详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/28440.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《诸天大征战》
作者：吾即天命
 
内容简介：
    降临超神学院，以势逼退凯莎，激活体内的人皇血脉，统一华夏，召唤历史英灵。
    “朕说有，尔不可无，朕说无，尔不可有”
    姬天命身着轩辕帝袍，腰佩轩辕剑，看着虚空道。
    “奉先，屠了眼前的蝼蚁”
    “子龙，为朕将冥王星系凿穿”
    “云长，三角体文明交给你了”
    “孔明，让所谓的神看看你的阵法吧”
    第一世界（神奇宝贝）过渡阶段 第二世界（超神学院）（黑子的篮球）过渡（狐妖小红娘）（奥特曼）其余待定
 
第一章 初来乍到
    姬天命是一个高三学生，周末放假回家准备玩自己最爱的神奇宝贝系列游戏，打开电脑点开熟悉的dns模拟器图标，可电脑上没跳出他熟悉的画面，反而出现一道黑光，眼前一黑姬天命就没了直觉。
    再次真开眼姬天命看到的是陌生的天花板，脑海中一阵刺痛。
    随之而来的是一股不属于的他的陌生记忆。
    记忆里这里是神奇宝贝的世界，神奇宝贝是神奇宝贝世界之中，和人类一起生活的生物。许多人类尊重并善待神奇宝贝。
    也有一些人类试图滥用它们。神奇宝贝具有感情，并在某种程度上能理解人类的语言。生态环境的变化也受神奇宝贝的影响。
    和现实世界的生物相比，许多神奇宝贝拥有超出现实世界生物的能力。
    没错，就是姬天命前世最喜欢玩的游戏中的世界，但这里是现实。
    不是游戏不是动漫，这里宝可梦攻击人类会死，不会像动漫中一样怎么打都打不死，陌生记忆中姬天命看到这身体的主人作死的去徒手抓精灵。
    结果刚到常磐森林就被一只脾气火爆的火爆猴揍了。
    然后晕倒在野外如果不是大木博士路过救了他，他现在已经死了，现在正好被黑光弄过来的姬天命附身。
    “叮咚，恭喜宿主来到神奇宝贝的世界，系统开启，新手礼包一份”脑海中传来穿越者必备的金手指。
    姬天命觉得一点都不惊讶，或许是在前世被网络小说荼毒的吧，感觉是理所当然。
    “说说你有什么能力”姬天命心中默念对系统说
    “大道五十，天衍四九，人遁其一，而本系统就是遁去中的一，代表世间万物的一线生机”。
    “当前功能为：次元抽奖”
    “因，宿主第一次开启系统，奖励新手礼包一份”
    “当前为神奇宝贝世界，系统中拥有前世七代资料可供宿主享用”
    姬天命有点小开心，因为有着完整的宝可梦世界资料可以少走很多弯路。
    虽然姬天命前世是神奇宝贝死忠粉，但人总有失误的时候，不可能什么都会记住，现在有了系统的详细资料，以后差不多都可以领先别人一步，当然现在最主要的是抽奖。
    “系统，抽取第一次奖励”。
    眼前出现一个虚拟屏幕，一个大轮盘，上面有各式各样的奖励，有精灵道具，精灵药剂，精灵球，除了没有精灵，其余的基本都有。
    随着轮盘的转动直到指针停在“叮咚，恭喜宿主获得精灵资质药剂，可提升精灵资质，对神兽无用！”
    随后系统在虚拟画面中出现一个模板，姬天命的模板：“人物：姬天命
    背包：精灵资质药剂
    精灵：无
    轮盘抽取次数：0
    任务：无
    可接任务：石英联盟冠军
    看着板面中的数据姬天命非常简单的就明白了，当前可以接的任务是获取关都地区的冠军，看样子其余的地区是要先拿到关都之后才能开启。
    “咔嚓”随着房门声的开启声，进来一个白色头发身穿白色研究服的老人，这么明显的样子姬天命就知道他就是大木博士。
    看到姬天命醒了，大木博士走到床前问道“孩子你是怎么晕倒在野外的，你不知道那样很危险么。
    “哇，您是大木博士吧，我认识您，我在电视上看到过您”姬天命有点激动，前世只能在游戏里或动漫里的角色出现在自己眼前。
    而且作为神奇宝贝的死忠粉，大木博士对姬天命而已真的非常敬佩，大木博士用一生都在为宝可梦世界做贡献，如果没有大木博士或许神奇宝贝没有那么容易被常人所了解。
    看到眼前的少年激动的看着自己，大木博士开朗的笑了笑：“哈哈，想不到我还是蛮出名的嘛，哈哈，少年，你还没有说你是怎么晕倒在野外的呢，如果不是我路过你现在多危险啊”。
    “啊，我想去常磐森林，但刚刚进去就被一只火爆猴攻击了，我自己也没有精灵，然后的事情您就知道了。”姬天命按着前身脑中的记忆回答。
    “是这样啊，少年下次不需这么冒失了，去野外自身必须有宝可梦陪伴才行，不然对你而已太过于危险，虽然野外有很多温和的小精灵，但也有比如攻击你的火爆猴等等。”大木博士对着姬天命说道
    “你醒了啊。”这时门外传来一个声音，姬天命朝门外望去，是一个刺猬头的少年。小茂！他心中暗道。
    “来的正好小茂，你帮我照顾一下他，我去打电话给君沙小姐。”大木博士道。
    “是，爷爷。”小茂答道。说完大木博士就朝着研究室走去。
    小茂走了过来，两人先自我介绍了一下，随后便交谈起了宝可梦。
    过了十分钟大木博士又走了进来对姬天命说“少年忘了了解你叫什么，家在哪，我帮你打个电话给你家里，省的你父母担心。”
    看到大木博士对着自己这个刚认识的人都这么和蔼可亲。
    姬天命心中有点暖暖的：“博士，我是孤儿，没有家”
    “哎，可怜的孩子，那你就先在我这边住下来吧，反正我这边地方大，不过看你刚刚和小茂交谈神奇宝贝，我听你知识不错，要不你帮我喂养研究所的宝可梦吧。”大木博士对姬天命说道
    “啊，万分感谢，谢谢博士，我一定会努力的”能亲手喂养诸多的神奇宝贝对姬天命来说是一种新鲜的体验。
    前世的经验完全用不到，这是现实世界，需要了解神奇宝贝的习惯才能让神奇宝贝安心进食。
    当然前世很多东西在这边都不一样，比如这个现实世界新人出发去旅行需要15岁，而不是动漫中的10岁。
    比如平民需要连续交10年费用才能让自己的孩子拿到旅行的资格，但是对各种行业精英就不一样了。
    就好像大木博士就有推荐权，可以让自己看中的少年免去交费用的过程，直接可以拿到身份图签去旅行。
    不知不觉姬天命在研究所渡过了两个月，这两个月轮盘的8次抽奖都获得了不错的东西，一份宝可梦体力恢复药剂。
    可以给神奇宝贝服用，服用的宝可梦会恢复一般的体力。
    二个精灵球，一个是高温球，可以对火系神奇宝贝有着较好的居住环境，还有一个是治愈球，可以对受伤的神奇宝贝进行治愈，其他五样东西是树果，辣樱果三份，两份甜桃果。
    这天大木博士对着姬天命道：“天命，我知道你心不在这“
    “这两个月我时刻都在观察你，你虽然神奇宝贝知识非常丰富，但我看的出来”
    “你更喜欢神奇宝贝对战，也知道你这孩子是真心爱戴神奇宝贝的，拿着吧，趁年轻出去走走也好”。
    看到大木博士递给自己的神奇宝贝图签，姬天命有点发呆。
    虽然自己是想要出去，但真心没想法博士已经给他准备好了身份图签，有了这个图签就可以登记报名关都大会了。
    “博士谢谢你”千言万语不如拿个冠军回来给博士。
    “哈哈，你这孩子，来吧，我给你准备好了一个伙伴，你会惊喜的”说完大木博士就拉着姬天命到研究所后院。
    拿出一个精灵球打开，一道红光出现，红光破碎站在姬天命眼前的是一只火稚鸡“恰莫～”、“嗨恰～”、
    惊喜的看着眼前的火稚鸡，深知御三家是多么珍贵的姬天命越发的对大木博士发至内心的感谢“系统，扫描火稚鸡”
    “叮，神奇宝贝：火稚鸡
    属性：火
    特性：猛火
    隐藏特性：加速
    身高：0.6m
    体重：3kg
    资质：上等（资质分为下，中，上，完美）
    招式：抓，叫声，火花，电光一闪
    评价：这是一只值得培养的火稚鸡，隐藏特性让它越战越勇！
    这是一只非常好的火稚鸡，不说御三家很难得到，而且这只火稚鸡有加速特性。
    这个特性是每一回合速度变快，所以只要培养得当，完全可以当成主力培养，而且姬天命背包里还有一个资质药剂，到时候等于是完美品质的火稚鸡。
    “天命，这火稚鸡就交给你了，你可要好好的对待它啊”大木博士笑呵呵的对姬天命道。
 
第二章 遇美
    姬天命走到火稚鸡前弯下腰伸手在火稚鸡眼前“火稚鸡，以后拜托了，我一定会带你变强的，我们一起努力吧”。
    火稚鸡看着眼前的少年，少年眼中的认真和坚定让它选择相信一回““恰莫～”、“嗨恰～”、随后也把翅膀放在姬天命手中。
    弯腰抱起火稚鸡，走到大木博士面前深深的一鞠躬，然后才道：“博士谢谢你，我会和火稚鸡带着关都大会的冠军奖杯回来给你证明，您没看错人”。
    看着表情严肃的姬天命，大木博士拥抱了下他。
    拍拍他的后背：“去吧，我在真新镇等你带回属于你的荣耀，这两月你所展现出来的知识足以让我相信你。”
    背着大木博士准备好的空间包，虽然自己有着系统的空间，但不能表现出来。
    不然在别人眼前怎么解释，所以空间背包还是很有必要带的，里面塞满了大木博士准备好的野外用品。
    把神奇宝贝图签也放在了里面，随后和大木博士告别就前往尼比市的路程。
    常盘森林是尼比市的所过之处，刚进入森林姬天命发现一个女孩在观察波波。
    女孩很漂亮，不过姬天命发现这个世界的女性都非常漂亮，不亏是神奇宝贝世界，姬天命主动上前观察，发现女孩的神奇宝贝是一只妙蛙种子。
    “妙蛙种子，使用藤鞭！”那女生下令道。
    妙蛙种子应声使出两条藤鞭攻击前方的波波。
    那波波听到动静，立马飞了琪琳，看见妙蛙种子之后，便对其使出了烈暴风，飞行系的烈暴风技能打中了妙蛙种子。
    效果卓越，不过妙蛙种子还是爬了起来，但伤的不轻。
    “妙蛙种子!”它的主人担心的喊了一声，但见它爬了起来后，松了一口气。
    “妙蛙种子，使用飞叶快刀攻击波波！”女孩再次下令道
    姬天命在一旁静静的看着，当波波使出的烈暴风打中妙蛙种子的时候他就知道结果了。
    不仅属性上被克制，那波波的等级明显比女孩刚拿到手的新手妙蛙种子高很多。
    如果要说能赢的话也只能看那女孩了，但可惜女孩没有办法让妙蛙种子获胜！
    结果和姬天命猜测的一样，飞叶快刀被波波躲开了，波波又一次使用烈暴风击中妙蛙种子，妙蛙种子被击飞这次它没有在爬起来。
    那女孩抱起妙蛙种子，表情非常失落。同时也注意到了姬天命。
    “你的妙蛙种子表现的不错，真是可惜。”姬天命说
    “谢谢，看来我和妙蛙种子的配合还不够，你好，我叫依依！”那女孩说，看来已经从失落中走出来了。
    “你好，我叫姬天命。”姬天命也自我介绍道
    两人聊了很多，不知不觉已经到了中午，两人找了个坏境不错的地方吃午饭。依依的手艺意外的好。
    完全不像15岁的少女。姬天命心想或许能和小刚有的一拼。
    正在吃饭，突然一只波波从空中抢走了姬天命手中的三明治，一看正是刚刚打败妙蛙种子的波波，但它似乎不是为了吃的，反而把目光盯着火稚鸡。
    看来这里是被这只波波当成它的领土了，厉害啊。
    一只波波竟然会有领地，姬天命想道，在看火稚鸡，火稚鸡眼中也燃起了战意，做好了战斗的准备。
    波波使出了电光一闪，速度很快。
    “火稚鸡避开之后使用火花”姬天命飞快的下令道第一次对战意外的冷静。
    火稚鸡的速度也不慢，避开了波波的电光一闪而且回击了一发火花。
    但波波非常敏捷，一个侧身就躲开了火稚鸡的火花，然后猛的回头使出了啄攻击，在姬天命看来这一击很有”回马枪”的意味。
    火稚鸡明显一惊，不慎被波波击中，娇小的身体滚了几圈。
    “火稚鸡站起来，冲上去，电光一闪！”姬天命喊道
    火稚鸡立马站了起来，使出电光一闪，波波飞到天上，然后一个回旋向下，在碰到地面的时候突然向前，速度反应惊人。
    竟然是燕返，姬天命没想到这只波波会燕返，马上下令道：“火稚鸡继续向前，火花扫射波波，在波波靠近的时候跳起来！”
    火稚鸡一边向前奔跑，一边使出火花，当波波与火稚鸡几乎快碰到的时候，火稚鸡敏捷的跳了起来，那是波波被火稚鸡的火花扰乱了视线，没注意到火稚鸡。
    “就是现在，火稚鸡，使出最大威力的火花攻击！”姬天命抓准时机命令道。
    火稚鸡也知道这是最好的机会，火花早就在准备了。
    听见姬天命的命令之后立马使出了全身的力气，火花狠狠的打在波波背上，波波摔倒在地上，不过波波马上爬了起来。
    意外的有骨气，这只波波。姬天命想道
    单一击火花不足以让波波失去战斗能力，这个姬天命很清楚。
    但现在火稚鸡的优势也出来了，隐藏特性加速已经开始生效了，火稚鸡的速度现在明显比波波快。
    波波使出了烈暴风。
    “小心！”依依喊道，毕竟自己的妙蛙种子就是输在这招上面，依依明显对这招心有余悸！
    “火稚鸡电光一闪避开，想后跳！”姬天命下令道
    火稚鸡意外的有胆识，面对这只比它自身还强的波波一点也不怕。
    冷静的使出了电光一闪，加速特性配合电光一闪速度快的惊人，面对烈暴风袭来，火稚鸡快速的躲开了，波波很意外。
    “就是现在，火稚鸡使用火花！”姬天命喊道
    面对连续躲开的火稚鸡，波波明显心有余力而不足火稚鸡的火花全部打在波波的背上并发生了爆炸。
    连续吃到两次的火花让波波体力跟不上，失去了战斗能力。
    “去吧，精灵球。”姬天命扔出精灵球打中波波，波波化作红光被收到了精灵球里面，波波挣扎了几下，精灵球上面的红光暗了下来，收服成功。
    依依在旁边很惊讶，对她来说很难对付的波波居然这么被姬天命收服了，她再一次的感受到自己的不足之处。
    姬天命拿起波波的精灵球，却把球给依依：“依依，你很喜欢这只波波吧，送你了”。
    依依很意外，没想到第一次见面姬天命就会送这么打的礼。
    依依想了下把球推回姬天命胸前。“我不能收，这是你的第一次收服战，而且这只波波这么强，我驾驭不了它，它更适合跟着你，跟着你它才会变的更强。”依依笑着说
    姬天命想了想，也对，这只波波等级明显比较高，不适合依依这种新手，而且他也比较喜欢这只有骨气的波波！
    “其实我觉得你更适合当饲育家。”姬天命说道。
    的确，妙蛙种子依依才刚刚拿到手，但她却连宝可梦食物都做好了，而且做的还不错，火稚鸡都找到了它喜欢吃的口味。
    “其实我本来就是这么想的”。依依说“刚刚波波我只是想增加同伴”。
    姬天命随后又问了句“那依依你愿不愿意和我一起旅行，我需要一个饲育家来照顾我的伙伴”。
    “嗯？”依依脸上肉眼可见的红晕浮现，接着直接跑进了树林里。也是，哪有一见面就对女孩子说这话的。
    姬天命也十分后悔，现在说什么也晚了，不过一个女孩子跑进树林不免会有危险，如果有实力倒还好说。
    但依依就只有那只妙蛙种子恐怕连野生的神奇宝贝都打不过，姬天命等了一会最终还是跑进了树林。
    这时姬天命才觉得森林的大，怎么找也找不到人，姬天命找了好久突然下起了小雨，姬天命想先回到营地，但是居然迷路了。
    不久，雨停了，毕竟是小雨，，突然天空中布满了彩虹，抬眼望去居然是凤王，赶紧掏出图签把它拍了下来。
    姬天命虽然知道小智会在常盘森林遇到凤王，但没想到自己也能遇到。
    很快，凤王飞走了，走之前好像还望了一眼姬天命。
    有些兴奋的姬天命走着走着居然回到了营地，而这时依依也回来了，已经整理好她自己的东西了。
    姬天命心想，没戏了啊，但这时候依依回头对姬天命说“你还不赶快整理东西，不然一会又要下雨了，也不知道你刚刚跑道哪里去了，再不走可赶不到尼比市了。”
    耶，成功了，这下旅行途中不怕没吃的了，而且还能帮忙照顾神奇宝贝。
    想着想着突然想起还没看过波波的属性呢，说真让系统把波波的属性列了出来。
    “神奇宝贝：波波
    属性：一般飞行
    特性：锐利目光
    隐藏特性：无
    身高：0.5m
    体重：2kg
    资质：上等
    招式：电光一闪烈暴风啄撞击
    评价：有着领地意识强烈的波波，好战，建议着重培养
    看着波波比平常波波华丽的属性，姬天命就知道这只波波可以当主力，因为波波大部分都是温和的性格。
    能有如此好战的性格，等它进化成比雕之后性格肯定会更霸道。
    随后姬天命和依依在森林里继续前进，走着走着姬天命他们就听到前方传来爆炸的声音，明显是有战斗，为了不打扰前方的战斗，拉着依依的手躲在一棵树下观战。
    “那是尼多王在战斗”姬天命小声的说道。
    看着两只打的鼻青脸肿的尼多王姬天命知道它们是在争夺配偶权，因为后方有一只蓝色盔甲的恐龙行神奇宝贝，正是尼多后。其中一只尼多王体型明显较大，把另一只尼多王按在地上打。
    很快体型娇小的那只尼多王败下阵来失去了战斗力。
    说着说着体型较大的尼多王带着尼多后走了，姬天命马上跑了出来观察尼多王的伤势。
    ”它伤的很重，已经晕过去了，必须马上带它去宝可梦中心”因为现在依依在旁边姬天命不方便拿出体力恢复药剂，到时候不好解释。
    拿出一个空精灵球在尼多王身上点了一下，尼多王被收了进去，连挣扎都没有就收服了。
 
第三章 收服
    神奇宝贝中心就在不远处，他们跑到离神奇宝贝中心还有一段距离的时候，君沙小姐把他们拦了下来。
    “这里发生了案件，你们现在不能过去，除非你们有神奇宝贝图签证明你们的身份。”君沙小姐道
    姬天命和依依拿出了图签给君沙小姐。
    “嗯，行了，你们有什么急事么，这么着急的跑着”。把图签还给姬天命和依依，君沙道。
    “我们在常盘森林遇到一只争夺配偶失败的尼多王，受了很重的伤，我收服了它准备去神奇宝贝中心给它治愈。”姬天命着急的说道。
    “这样啊，那你们做我的车吧，我带你们去。”君沙雷厉风行的道。
    乘上君沙小姐的摩托车，很快就到神奇宝贝中心了，姬天命第一个冲了进去，把精灵球给乔伊小姐。
    “乔伊小姐请救救这只尼多王，它伤的很重”姬天命快速的说道
    “放心吧，救治神奇宝贝是我们的使命，你先在这等着，我这就去给尼多王救治”。乔伊小姐温柔的说道
    说完乔伊小姐就带着吉利蛋进了手术室。
    依依走了过来安慰的对姬天命说:“放心吧，没事的，你已经尽力了，剩下的交给乔伊小姐吧，你要相信她们，她们是最专业的。”
    看着依依都在安慰自己，姬天命深呼吸了一下，冷静下来，“依依别担心，我没事，我只是有点担心尼多王而已”。
    走到手术室门口的座椅上坐了下来，心中中系统说“系统，我刚明白这个世界的残忍，这个世界是弱肉强食的”
    “只是一个配偶权而已，却挣个你死我活，如果不是我们经过，这只尼多王多半会死吧？我决定了，我要么不去做，要做就做这方世界的最强”
    “叮咚，恭喜宿主觉醒强者之心，系统全面开启，简化数据模板，轮盘模板改变为次元模板，奖励一次免费抽奖”。
    听着系统冰冷的机械声姬天命觉得得好好谢谢系统，如果不是系统带他到这方世界。
    光前世他作为一个宅男，他是不可能有变强的觉醒的，现在的感觉真好，浑身轻松。
    “系统解释下现在的功能”姬天命默默心中说道。
    “叮咚，回答宿主，以后神奇宝贝数据模板将简化，只显示重要的，比如现在的火稚鸡模板变为”
    “神奇宝贝：火稚鸡
    属性：火
    特性：猛火（隐藏特性：加速）
    资质：上等”
    “次元模板分为两个功能，第一个功能就是抽奖模板”
    “抽取的范围将不限制神奇宝贝世界，改变为全次元”
    “比如宿主你如果抽到武侠世界的功夫，也可以对着神奇宝贝使用，然后神奇宝贝将会学会功夫，当然或多或少会改变一些原有的东西”
    “第二个功能是破界，等宿主称霸了这个世界，将会开启破界穿越其他世界，请宿主努力，你的前方不止你眼前看到的。”
    嘴角微翘，姬天命觉得这系统简直太棒了，如果不是它么有实体，真想对着系统来个么么哒。
    想想就觉得兴奋啊，本来觉得神奇宝贝世界就是他的一生目标，现在系统告诉他，他的目标是诸天，怎么能叫姬天命不兴奋。
    “叮”想着想着手术室的的门打开了，看到走出来的乔伊小姐，姬天命立马上前问：“乔伊小姐，尼多王怎么样了”
    “放心，尼多王已经没事了，现在因为体力透支，已经睡着了，明天你在来看它吧”乔伊笑眯眯的对姬天命道。
    乔伊对真心关爱神奇宝贝的训练家总是态度比较好的。
    “呼”听到乔伊小姐的回答，整个人都轻松了，“那乔伊小姐，你帮我开两个个房间，我和我的同伴今晚就住这里了”。姬天命道
    “好的，请拿出神奇宝贝图签，我给你们俩登记一下”乔伊说道
    从背包里拿出图签给乔伊，“好啦，已经登记完了，你们的房间是2100和2101，给你们钥匙，祝你们有个好的睡眠”。乔伊温柔的道
    在房门前姬天命停了下来，对依依说：“依依，今天谢谢你了，晚安！”
    “哪有，今天都是你自己的努力，我什么都没帮上，那么你也晚安”已经打开房门的依依有点羞涩的对姬天命说。说完立马把们关上了。
    看着依依羞涩的模样，姬天命笑了笑，小姑娘就是害羞，之后葛优躺一样的瘫在床上。
    “系统，抽奖吧”
    再次抽奖的姬天命看到了不一样的抽奖界面，现在的界面不是轮盘模样，而是老虎机一样，上面一个把手，开始之后上面屏幕开始闪现。
    “停”姬天命道
    老虎机上面的屏幕显示为一个桃子状的果子。
    “恭喜宿主获得一个异变果实，神奇宝贝服用之后将会进行改善自身并有几率闪光化”
    听着系统的介绍，姬天命觉得这个果子还算不错，至少对刚刚开始旅行的姬天命来说不错，但他现在只有波波和火稚鸡。
    系统的介绍是改善自身，姬天命觉得还是给最初阶段的宝可梦服用比较好。
    如果是最终阶段的神奇宝贝就算改善了变身，应该也不会太大的变化，而初始形态的神奇宝贝将会有更大的发展空间。
    有着不错的收获，姬天命带着愉快的心情睡着了。
    翌日，天气明朗！
    洗漱穿戴完之后打开房门准备去看看尼多王怎么样了，却发现依依在已在神奇宝贝大厅等自己了。
    “依依，不好意思，让你久等了”。姬天命有点不好意思的道。
    “没事，是我起的太早了”脸蛋红红的依依道
    乔伊小姐这时候正好过来对姬天命说：“你来的正好，尼多王已经醒了哟，你快去看看吧，毕竟是你带它来的”。
    “谢谢乔伊小姐，我正准备和同伴一起去呢”姬天命道
    带着依依走进了尼多王的病房，刚一进门就发现尼多王盯着自己看。
    以为尼多王在提防自己的姬天命摆摆双手忙解释道：“尼多王，你别担心，我不是想伤害你，我只是来看看你伤好点没。”
    “昨天我们路过的发生发现你满身是伤，所以我不得已才收服你，带你来找乔伊小姐，放心我这就把你放了。”
    “昂~昂”尼多王看了姬天命一会，摇了摇头并用手指指了指自己和姬天命。
    “尼多王你的意思是不是说，你想我一起？”姬天命语气有点颤抖的道。
    “昂~~~”尼多王点了点巨大的头颅。
    瞬间，姬天命激动的跑了过去抱着尼多王那坚硬的紫色铠甲，“太好了，我收服尼多王了”
    看着眼前的少年因为自己这么激动，尼多王有点放心了，本来它跟着姬天命来说是报答“救命之恩”，现在发现或许跟着眼前的少年或许真的很不错呢。
    依依看着姬天命激动的和小孩子依依，也笑了笑。
    走到姬天命边上说：“天命，恭喜你了啊，我都有点嫉妒你了，尼多王这么厉害的宝可梦都跟随你了，而我却到现在都只有一只妙蛙种子”
    姬天命这时候也冷静了下来，笑意明显的对依依：“依依，放心吧，你也会有更多的同伴的”。
 
第四章 火稚鸡异化
    “火稚鸡跑起来，你的优势就是速度，如果你速度比任何宝可梦都快，那么你就是不败的。”
    在一个经过尼比市的森林里，姬天命对着已经累的气喘吁吁的火稚鸡喊道。
    “恰摸！”小小的身体缺有着不可置信的毅力，尽管已经累的快跑不动了。
    但火稚鸡还是坚持这姬天命的命令，这就是火稚鸡的性格，忠诚，经过几天的相处。
    火稚鸡也知道自己的主人让自己跑是为了自己好，自己的特性已经注定要在速度上下苦工。
    看着快虚脱的火稚鸡，尽管心疼非常的心疼，但为了火稚鸡的以后。
    现在的训练是必须的，作为一个可以在诸天冒险的穿越者，不可能一直在这个世界，尽管这个世界的超神兽很厉害。
    但对某些次元来说，就是小孩子一样的存在，所以容不得姬天命在刚开始启程的旅途就马虎。
    “恰摸~恰摸~”双眼已经模糊的火稚鸡感觉已经天旋地转的。
    “碰”火稚鸡倒在地上，姬天命立刻跑了过来，看下火稚鸡的情况，还好，只是体力虚脱，拿出一开始从系统里抽到的体力恢复药剂给火稚鸡喝下。
    “恰摸~恰摸~恰摸”不明白为何自己突然变的更有精神的火稚鸡惊讶的叫做，一只大手温柔的摸着火稚鸡的小脑袋。
    “你呀，虽然我很希望你能坚持下去，但我更舍不得你落下后遗症啊，火稚鸡你听好了”
    “我的目标从来不是冠军，而是最强，你懂了么，我希望以后的路程都有你的陪伴。”
    “恰摸！”看着火稚鸡战意满满的，姬天命笑了笑，再次拿出了一个桃子状的果实，“火稚鸡，吃下它你将会变的更强”。
    “恰摸”没有任何的犹豫，火稚鸡直接张开啄，小口小口的进食着，当最后一点果肉被火稚鸡吃下。
    刹时火稚鸡身上迸发出明亮的闪光，非常刺眼。
    光芒持续了十分钟左右，当光芒散去，里面的身影出现。
    但已经不是小小的小鸡状而是变成了一米高左右的雄鸡样，虽然还是火稚鸡，但现在的火稚鸡和前面相比，就是小鸡和雄鸡的对比。
    而且现在的火稚鸡不光体型变大了，而且它的羽毛也变色了，原来的橘色身影变成金光灿灿。
    姬天命看到这么大的金色火稚鸡第一感觉就是：“闪瞎了我狗眼啊”当习惯火稚鸡新的状态时，就觉得以后哥也是有战斗鸡的人了，而且是黄金战斗鸡。哈哈
    “恰摸？”迷茫的双眼完美的解释了火稚鸡现在自己都是懵逼的，虽然主人说吃了那个果果就会变的厉害。
    但火稚鸡没想到会有这么大的变化，原先本来就比普通火稚鸡大上一圈的火稚鸡现在更是变成了火稚鸡族群的巨无霸。
    都已经可以媲美力壮鸡了，而且为啥自己身上这么亮，都快闪瞎自己了。
    “非常好，火稚鸡，你现在感觉怎么样，有没有什么不对的地方？”姬天命摸着火稚鸡金光闪闪的羽翼。
    “恰摸！”火稚鸡摇了摇头，接着迈动双腿跑到一块空地，头一仰喷出了一圈火柱，接着双翅一扇，头上的天气变的非常灼热。
    火焰旋涡和大晴天，非常好，前期对火稚鸡来说大晴天和火焰旋涡是非常好的对战手段，不过今后之后火系技能大部分都会变的鸡肋。
    对于力壮鸡和火焰鸡甚至超级火焰鸡来说，近身格斗更有利于他们的发挥。
    但现在火稚鸡没有进化，双翅也用不了格斗技能，所以现在的火系技能对火稚鸡非常有用。
    “系统检测一下火稚鸡的详细数据”
    “神奇宝贝：火稚鸡(闪光化）
    属性：火
    特性：猛火（隐藏特性：加速）
    资质：完美”
    果然，服用异变果之后火稚鸡的资质变了，上品的御三家已经是可遇不可求了，现在变成了完美品质，完全可以说姬天命现在基本已经走在了所有新手训练家的前面了。
    对于异变果的改善自身体质能提升资质完全出乎他的预料，不过这样也很好，他系统空间里还有一副资质提升药剂。
    完全可以在给他在添一只完美神奇宝贝，不过他现在只有波波和尼多王了，姬天命还不确定给谁使用。
    说起尼多王，它的数据也非常不错。
    “神奇宝贝：尼多王
    属性：毒地面
    特性：毒刺
    资质：上等”
    对于尼多王的特性姬天命非常满意，对比斗争心这个特性，他更钟爱毒刺个特性，斗争心虽然不错但是得需要条件。
    比如对方也是雄性神奇宝贝那时候尼多王才会变的更强，但如果遇到雌性的神奇宝贝，那么尼多王就会变得低迷，战力直接消弱25%!
    但是如果特性为毒刺，那么会实用很多。
    对方只要触摸到尼多王就有几率让对方中毒，而且在他的计划中本来就是想把尼多王培养成坦克类型的神奇宝贝，那样毒刺特性将会最大化的表现出来。
    想着想着天色已晚，把火稚鸡收回精灵球中，就回到了宝可梦中心。
    刚进大厅就看到依依在喂养妙蛙种子，远远的望去这个画面非常的唯美。一个绝美的少女温柔可人的对着妙蛙种子，笑颜倾城！
    “依依，我回来了”轻轻的打了声招呼，生怕自己的大声吓到眼前的少女，两世为人眼前的少女总是让他心中狂跳。
    前世没有任何恋爱经验的他看着眼前的少女，突然觉得他或许恋爱了。
    春天到了，出暖花开，万物复苏，又到了。。。。。。“咳咳”脑海中突然浮现出前世的经典言语，赶紧甩了甩头，把不好的东西都甩掉。
    “啊，天命，你回来啦，你的训练怎么样了，火稚鸡呢，我会一点的按摩，我帮火稚鸡放松一下吧”温柔的声音响起
    “嘿嘿，没事，火稚鸡这小子今天可是走了很大的运呢！”
    对于火稚鸡的变化姬天命早有借口，就说是贪吃误食了不知名的东西，因祸得福变成了现在的模样。
    对于这种借口根本没法让人反驳，毕竟这个世界太大了，有太多太多未知的神秘等待人发掘呢。
 
第五章 道馆赛
    “这....这真是火稚鸡么，变化还真是大呢，简直令人不敢想象！”
    在房间里放出变化巨大的火稚鸡，依依惊讶的张开小口。
    看着依依的惊讶，而火稚鸡则是元气满满的迈步着走，就像是一只雄鸡在巡视自己的领地一样，昂首挺胸的。
    “哈哈，不过火稚鸡这种变化还真是可遇不可求啊，大自然真是神秘莫测”
    姬天命打着哈哈说道，只能归于大自然，系统的事情他不可能说出去，这是他最大的底牌。
    “嗯，也是”软软的口语让姬天命心中砰然跳动，不过随后就不在乱想了。
    “天命，明天我们就要赶到尼比市了，你要先挑战道馆么？”
    “那当然了，我和火稚鸡它们已经做好完全的准备了”
    对于依依的问题他毫不犹豫的回答，训练了这么久也是见见成果的时候了。
    很快就到了夜晚，道了声晚安，就各自休息了！
    翌日，准备好行李和依依在神奇宝贝中心吃完早餐就出发了。
    神奇宝贝世界早上的空气非常新鲜，和前世的雾霾完全不同，这里让人精神范发。
    终于，在中午之前他们赶到了尼比市，依依需要去商城买宝可梦食物的原料，而姬天命也打算陪着依依去，道馆什么时候都能打。
    依依一个性格温柔软气的女孩子很容易吃亏，再说这也是加好感度的办法呢。
    在商场依依买了一些“哞哞牛奶”这个奶对初始小精灵有着非常好的营养，毕竟作为初始小精灵它们的出生日期不会太长，这个时候对营养度非常需求。
    然后又买了些辣樱，木子果，桃桃果，蕉香果，这些都是姬天命和依依身上带着的宝可梦喜欢的口味，最后又买了一些露营需要的道具和人类食物。
    “乔伊小姐你好，我要报名石英联盟”在神奇宝贝中心登记入住信息之后姬天命对着乔伊小姐说。
    “好的，请稍等！”
    “久等了，关都大赛是需要收集八个徽章之后才能参加的，尼比道馆就在不远之处，请努力哟。”乔伊亲切的说道
    “是的，谢谢乔伊小姐”
    随后放心行李和依依结伴去尼比道馆，尼比市又被叫做岩石的城市，因盛产质地上号的岩石而文明。
    而尼比道馆更是用全石头做成的道馆，看上去庄严又朴素，给人一种厚重的感觉。
    道馆内一篇漆黑。
    “有人吗？我是来自真新镇的新人训练家，前来挑战尼比道馆！”
    “嘭”一道光照射而来，随之接着的是一道深沉的声音：“欢迎来到尼比道馆，我是道馆训练家武能”
    这时候看到全貌的姬天命心想，原来这个时候小刚还没继承道馆啊。
    “依依你去观众席上吧，我要开始挑战了”
    “嗯，你一定要加油啊，我会为你祈祷的！”弱气少女柔柔的说。
    “放心吧，我一定会赢的”对于少女的关心，姬天命把她的话当成了动力。
    随着姬天命走到对战区域一旁走出了一个裁判举着两个小旗子，对战双方说道
    “比赛双方能使用的宝可梦为三只，三局两胜制，挑战者可更换宝可梦，道馆主则不许，一方宝可梦失去意识为战败，现在请双方放出宝可梦”
    裁判说完武能先手一步扔出了精灵球，红光闪过出现一只长着拳头的石头。
    是小拳石，是一种会把一半身体埋在地下就算被人踩到也不会醒来的神奇宝贝。
    “上吧，尼多王”看到武能馆主的小拳石，姬天命本来想放出波波对战的。
    但现在波波或许不是这只小拳石的对手，作为道馆主的宝可梦就算是小拳石。
    等级肯定不会太低，所以还是放出尼多王作为先锋。
    紫色的盔甲，狰狞的面目，粗大的尾巴，无一不显示出这只尼多王的不好惹。
    “小拳石，先发制人，使用撞击”武能对着小拳石
    “尼多王，先闪避然后使用瓦劈”姬天命冷静的说道
    看着小拳石迎面而来，尼多王手掌的白光越来越亮，就在小拳石靠近自己的时候，尼多王向左一闪，躲过了小拳石的撞击。
    接着尼多王的瓦劈直接怼在小拳石的头上，效果卓越，对于岩石系的小拳石，瓦劈对它而已伤害太过于高，直接失去了战斗能力。
    “少年，看来我小看你了，接下来我使用的宝可梦可不会就这样轻而易举的被你击败了”
    “出来吧，大岩蛇”武能收回小拳石对着姬天命说道。
    这只大岩蛇明显不是小拳石可比的，光气势就能感觉到这不是一个好啃的骨头。
    “大岩蛇，挖洞”还是这么直来直往的气势，武能大喊道
    “碰”大岩蛇巨大的身影随着挖洞而消失，“尼多王，注意脚下，大岩蛇随时会出来”
    看着大岩蛇消失在眼前，尼多王眼中闪过凝重的目光，姬天命看到地面有些微微的震动，眼前一亮“尼多王，影子分身”。
    “就是这个时候，大岩蛇”武能突然道
    “吼”大岩蛇从地面破洞而出，巨大的身影撞向尼多王，然在武能发出命令的那一刻。
    姬天命就让尼多王使出了影子分身，完美的躲过大岩蛇的突袭。
    “尼多王，冲锋，对着大岩蛇使用真气拳”
    在大岩蛇面前显得无比矮小的尼多王，在发起冲锋的时候宛如一辆肆虐的坦克一般。
    “不好，大岩蛇，快使用变硬防御”大岩蛇浑身闪过一道白光，之后全身有点像金属一般的反光，这时候尼多王的真气拳也打中了大岩蛇。
    “吼”大岩蛇的悲吟响起，“碰”巨大的身体摔落在道馆中，双眼之处显示出圈圈眼，明显已失去战斗能力。
    一旁的裁判这时候：“道馆主失去两只宝可梦，判真新镇训练家姬天命获得胜利”。
    武能也走了过来：“少年，非常不错，不过你是怎么知道大岩蛇出来的动机的？能告诉我么”
    “其实也没什么不能说的，我只是观察到在尼多王面前的地面有点微微的震动”
    “我那时候就在猜想，大岩蛇或许在那里，我也是在赌，不过看来我运气不错，赌对了”姬天命看着自己已经胜利，也就心情颇好，对着武能解释道。
 
第六章 血脉―青鸾
    “哈哈，少年不必谦虚，我当了这么久的道馆主，能在新手训练家的时候就有这么入微的观察力，你是第一个，非常不错”
    “不过你还需要继续努力，来，给你，这是挑战尼比道馆的证明，灰色徽章“武能哈哈大笑的对姬天命说。
    “叮，获取尼比徽章，抽奖次数增加一次”听着系统的声音。
    这完全是意外之喜，见识过系统的好东西，能多一次抽奖对姬天命来说是好事，而且如果一个道馆就是一次抽奖。
    那么在石英大会前，他的实力或许有惊人的变化。
    “天命，真是太棒了，你赢了好厉害”耳边响起软糯的甜美声音，看到依依在旁边双眼闪光的看着姬天命。
    “那是，我就说我会成功的，我可是还想着以后保护你呢。”
    有点得意忘形的姬天命突然对少女说了让少女面红耳赤的话。
    “你....你...你讨厌”依依双颊通红的捂着脸跑了出去。
    “哎，依依，你听我解释”看着依依跑出了道馆，连和武能馆主道别的话都没，直接跑着出去追依依了。
    在外面找了好久，都没找到依依的身影。
    回到神奇宝贝中心的时候乔伊对这姬天命说：“少年，你是不是惹你同伴生气了，刚刚和你同行的少女已经走了，而且走的很急”
    来不及多说什么：“乔伊小姐谢谢你”然后就跑了出去。
    尼比市虽然对于其他繁荣的城市来说不算大，但对于个人来说还是非常大的。
    放出波波：“波波拜托你了，你在空中飞行帮忙寻找下依依在哪”
    “波~”应声波波也飞了出去
    过了半小时左右，头顶传来波波的叫声，非常的急切，听到声音的姬天命忙对波波说：“波波，快带路”
    在尼比市外的一处森林中，依依害怕的抱着妙蛙种子后退，前方一只高大的圈圈熊正在咆哮。
    看着眼前的人类，圈圈熊怒意盎然，好好的在睡觉突然被打扰让暴脾气的圈圈熊直接炸了。
    口中凝聚着能量，下一刻一股粗大的能量柱朝着依依喷射而且。
    “波波，电光一闪加速然后钢铁翅膀挡住”在依依绝望的闭气双眼的时候，一道对依依来说非常熟悉的声音响起。
    在这个时候这声音在依依心里是最安全感的。
    “碰”圈圈熊的破坏死光打在波波身上，刚刚眼见依依要被破坏死光击中了。
    姬天命来不及多想，直接让波波加速挡在依依身前，但圈圈熊等级明显非常高。
    然而作为一般系的大绝招破坏死光威力远远超乎姬天命的预料，波波完全没有反抗之力的被轰飞了。
    “波波”姬天命看到波波被轰飞，又急忙放出了尼多王来挡住圈圈熊之后赶忙拉着依依后退：“依依，你没事吧，有没有伤到哪”
    看到姬天命这么关心自己，依依心里有点愧疚，明明他是无意的话，但自己却因为他有点冒犯自己的话就乱跑，现在害的他的神奇宝贝都受伤了。
    带着愧疚的语气“我没事，你快去看看波波吧，它现在怎么样了”
    依依的话音刚落就响起了波波愤怒的叫声“波~波波”
    波波被破坏死光击中轰飞在一颗树果下，晃晃脑袋摇摇晃晃的站了起来，然后回想起刚刚的情况。
    顿时怒不可喝，自己居然被一只圈圈熊一招就打败了，这让有着高傲自尊的波波无法接受，越想越气。
    “波波，别勉强了，快回来，我带你去治疗”姬天命看着快被愤怒冲疯头脑的波波。
    波波看了眼姬天命，但眼中的坚持让姬天命明白了波波的打算“我明白了波波，尼多王你先回来吧，相信你的同伴”
    收回尼多王心中对着系统说“系统，使用一次抽奖机会”
    因为系统空间抽奖时间是禁止的，对外面没什么影像，所以姬天命觉得如果抽到一个对波波有用的东西或许会让波波打赢圈圈熊。
    “叮，恭喜宿主获得青鸾血脉，可直接由系统植入神奇宝贝体内，不会被外界发现”
    系统的话直接给了姬天命最大的帮助。
    就怕在外界使用道具被有心人发现并利用他珍惜的人来威胁他，现在直接没了后顾之忧。
    “直接给波波植入青鸾血脉”
    外界波波怒意盎然的看着圈圈熊，有了尼多王牵制的那一会，它已经恢复了一些体力。
    波波打算就算打不赢圈圈熊也要让它知道它波波大爷不是好欺负的，死也要崩掉它一口牙。
    突然波波感觉身体内有什么东西在涌现，体力快速的恢复着，而且体型在增大，尾部觉得有点痒，有什么东西快破体而出一样。
    看着波波散发出进化的光芒，姬天命期待的等待里面的波波变化，毕竟青鸾在华夏里面有着非常多的传说，它的血脉不可能比这个世界的超神兽差多少。
    “鸣~”清脆却又优雅的叫声传来，白色光芒散去，露出了里面的身影，出现的神奇宝贝变成了比比鸟。
    但和普通比比鸟不同的是身型越2米高左右，展翅10米，尾巴有着有着三根颜色不同的尾羽，整体看上去非常高贵。
    “鸣~”和刚刚愤怒的时候不同，现在的比比鸟眼中完全看不出一丝愤怒，有的只有清净自然。
    但对于圈圈熊的行为，比比鸟还是会和它对战一场，青鸾血脉的植入给了比比鸟更加高傲的自尊，容不得一点瑕疵。
    “非常好，比比鸟，给我看看你的新能力”姬天命兴奋的说
    比比鸟展翅而飞，冲天而起，越飞越高，然后急转直下，浑身冒出青色的电光。
    在贴近地面的时候快速转身，速度之快让圈圈熊连反应的时都没有，直接撞在圈圈熊身上“碰”烟雾在圈圈熊倒下的时候升起。
    看着比比鸟的大变化让姬天命非常满意，不过还是有些地方不清楚:“系统说下比比鸟的变化”
    “叮，比比鸟植入青鸾血脉攻击中带有风的能力，刚刚比比鸟的勇鸟猛攻在释放的时候就带有风的力量，就是那些电光”
    “快速摩擦空气导致达到带有麻痹的电流，这就是青鸾的力量”
    “用风的急速摩擦空气导电，而且现在比比鸟完全没有吸收完血脉之力，青鸾的力量没有你想的这么简单”。
 
第七章 感情
    看到样子大变的比比鸟击败圈圈熊之后，依依低着头来到姬天命旁边
    “对不起，如果不是我不懂事就不会闹出这样的事情了”
    “傻瓜，说什么呢，你可是我同伴，我怎么会不管你呢，刚刚的话是我不对，请你别生气了”
    带着溺爱的语气看着依依说道
    “不，不是的，是我的....”
    还没说完就被姬天命打断了
    “好啦，别说谁对谁错了，重要的是你没有事，这才是最重要的，对了，你是怎么惹到圈圈熊的？”。
    被姬天命霸道打断的依依心中感觉暖呼呼的
    “我也不知道啊，我就是一股气的乱跑，跑着跑着突然被圈圈熊攻击了”心有余悸的说
    “圈圈熊是一种脾气非常暴躁而且具有领地意识的神奇宝贝，或许你误闯了它的领地”
    “它把你当成了敌人所以才对你进行攻击的，不过还真应该感谢圈圈熊，因为它比比鸟进化了，实力大增”带着安慰性的对依依说道
    看到姬天命不愿意说前面她跑出去的事情，依依也就顺着道
    “是啊，多亏了比比鸟，不然我的下场我简直不敢想象，不过为什么和图签上面的比比鸟不同啊”有点疑惑的对姬天命说
    “这个我也不清楚，我们回神奇宝贝中心吧，或许大木博士会知道呢”
    回到神奇宝贝中心的姬天命先和乔伊小姐打了声招呼，然后借用通讯器和大木博士联通，画面一闪。
    出现一个烧杯里煮着泡面，看到这里姬天命就清楚了，肯定是大木博士又做实验忘记时间了。
    在研究院的两个月，他可是非常清楚大木博士对研究有着多么执着的信念呢。
    “博士，您又吃泡面，我不是说了么，多吃泡面会对您的身体有害么，为什么不去花子阿姨家吃饭呢”
    “啊，是天命啊，几天没见到你，你到哪啦，哎，这不是依依么，天命你们是在一起旅行么”
    大木博士打着哈哈说道。
    依依有点害羞，但还是鼓起勇气的对大木博士说
    “嗯，是的，这一路多亏了天命，不然我可能都不知道怎么办了”
    “哈哈，麻烦你照顾天命了，依依”
    接着大木博士又对着姬天命道
    “这不是怕麻烦花子么，她一个妇道人家带着小智也不容易”
    “好吧，不过博士我有点事情想问你”
    姬天命无奈的说道，而且比比鸟的变化是瞒不了人的，所以不如先和大木博士坦白，火稚鸡的变化也需要大木博士做掩护。
    “哦~，连你都不知道的问题么”
    大木博士有点惊讶，因为在研究所的两个月姬天命表现出不比他差的理论知识。
    “嗯，所以我需要您的帮忙，不过在这件事情之前我需要传给你一张图签记录”
    说着把神奇宝贝图签对着通讯器的一个按钮，这是数据链接，可以把宝可梦图签上面的信息传送至对方。
    “好了，我这边收到了，我来看看你给的是什么图签”大木博士点开之后瞬间惊讶了
    “天命，你真是好运，有些人穷及一生都没法看到它，你居然第一天出门就遇到了，真是不知道怎么说你的运气了”
    凤王对普通人来说是陌生的，但对大木博士这种研究巨擘来说还是有所了解的。
    不过姬天命这份数据对他来说还是很有帮助的，毕竟神兽一直都是神奇宝贝世界的一个迷！
    “博士，既然数据给你了，那就说下一件事情，我的火稚鸡和比比鸟发生了我巨大的变化，而我不知道这是否有利于它们的成长，所以我想让你检测一下它们的健康”
    既然瞒不住，那么先让大木博士知道，那样以后他也有借口说或火稚鸡它们是大木博士认证的。
    大木博士不光是研究巨擘，在成为研究家之前他还是最接近掌门人的宝可梦训练家，联盟和一些非法组织还是对大木博士非常敬畏的。
    “那你先把火稚鸡和比比鸟放出来给我看看”
    “这个，恐怕不行，这里空间不够，我的火稚鸡和比比鸟体型有点变化”
    有点支吾的对大木博士道。
    “什么，神奇宝贝中心的空间还不够放出火稚鸡和比比鸟？天命你没有开玩笑？”
    大木博士这一刻的严肃让姬天命有点陌生，不过下一秒就他心里就知道了，作为曾经最厉害的人，怎么可能像表面上表现的那么浮夸。
    “是的，大木博士，我先把精灵球传送过来吧，到时候你在看，不过我先提醒你一下啊，你需要到一块空地上才能释放它们，不然到时候吃了亏别怪我哈”
    带着调侃的语气对大木博士道
    把精灵球放在传送机上面，一阵电流闪过，精灵球已经传送到大木研究所了，果然，大木博士在视频上说
    “天命，我这边已经收到了，我去给它们做检查，晚点的时候我会打电话通知你的”
    “好的，谢谢博士”挂断电话
    历史总是惊人的相似，还是如同昨日那般，房门口依依和姬天命说着话。
    但今日的依依有点不一样，不像平日那么沉默。在姬天命进房门前，她说了句让她自己都不敢想象的话
    “天...天命，你真的喜欢我么”
    有些语无伦次，但遮盖不住少女的紧张。
    如同雷击，姬天命瞬间身体僵直了，不可置信的转过头看着少女
    “依依，你刚刚说什么”
    看着姬天命这幅样子，少女脸蛋上都快冒气了，但还是鼓起勇气
    “我说，你是不是喜欢我”
    这回终于确定了，姬天命激动的说
    “我喜欢你，我真的喜欢你，依依，看到你我就砰然心跳，看到你被圈圈熊攻击，我都快疯了”
    “如果可以选择我宁愿自己代替你承受攻击，第一眼看到你的时候就被你的身影所吸引，你的一举一动都牵动着我的跳动的心脏”。
    在经历被圈圈熊所攻击，命丧一线的事情，依依已经明白对姬天命的感情了。
    很俗，英雄救美，但不可否认的是非常有效，在那一刻依依心中充满着绝望，危在旦夕的时候姬天命出现了。
    是他救下了她，再加上平日里姬天命对她的好，女性是一种感性动物，情感一爆发那就挡不住了。
    在姬天命激动着说着对依依的感情，突然怀中一重，原来是少女扑了过来并重重的抱着他，此刻无声胜有声！
 
第八章 大木的支持
    依依的动作让即使前世没恋爱过的姬天命也知道是什么意思了。
    一脸的惊喜，双手也抱着怀中的少女，犹如想把对方融入自身。
    “依依，谢谢你给我这个机会，我发誓，我会对你好的，永远！”
    姬天命激动中带着坚定的说道。
    “我相信你”
    羞红的脸蛋仿佛要沸腾了，完全没有了前面的勇气。
    陷入爱情的世界中，两人完全没发现乔伊小姐在叫他们，直到乔伊小姐过来重重的拍了一下姬天命，他才惊醒。
    “乔伊小姐，有什么事么”
    “有你的通讯，是大木博士找你，真是的，都叫了你好几遍了，你都没反应”
    乔伊小姐也有抱怨的时候。
    “对不起，乔伊小姐”
    知道自己不占理的姬天命非常认真的道歉。
    “没事啦，不过还是恭喜你们啦，嘿嘿”
    乔伊小姐调侃的对着这对小情侣说道
    看着依依刚刚消散下去的红晕又要冒出来，姬天命赶紧拉着依依去通讯机那边，省的不知道依依会不会害羞的晕倒。
    接通通讯，大木博士那熟悉的的脸出现在屏幕中
    “博士，你检测完了么，火稚鸡它们的变化对身体有害么？”
    “天命啊，先说火稚鸡它吧，火稚鸡的变异是良性变异，对它以后有着非常好的前途”
    “在我的检测中，现在的火稚鸡完身体素质完全是之前的好几倍，你所说的未知东西改造了火稚鸡的身体，这是无害的，你放心吧”
    “至于身体的颜色也不是大事，后天闪光的宝可梦不在少数，我会给你证明的”
    姬天命的打算人老成精的大木博士心里一清二楚，但他还是会帮，因为他明白这少年的前途不可限量，这也算是他大木的投资了。
    “比比鸟的变化怎么说呢，非常奇怪，我仔仔细细的检查了比比鸟，发现和平常的比比鸟多了一种气质，那就是高贵优雅”
    “我怀疑你这只比比鸟不是变异，而是返祖现象，尾部的翎羽也有着未知的能力”
    “但这个我没办法检查出来，或许在未来比比鸟会自己展现出来，我会和联盟通气，你这只比比鸟没必要藏起来，该是你的就是你的，大胆的去闯吧，一切我都会帮你”。
    看着大木博士，姬天命心中暖暖的，孤独一人来到异世界，在这方世界孤独无依，但他却非常幸运的得到了这位老人的赏识。
    即使他知道这世界的大部分情况，但也只是一个人，大木博士的亲近让他对这个世界多了一丝牵挂，而且他也在这个世界找到了一生相爱的人。
    “谢谢您，大木博士”
    “不过我还是要提醒你，外面的非法组织非常多，即使我给联盟通气，但你还是会有麻烦”
    “火稚鸡或许没什么但比比鸟的变化有心人迟早会知道，远古宝可梦一直都是野心家的目标，比比鸟的返祖会让你非常麻烦，但我相信你肯定会有办法的，对不对”
    “是的，博士，有些事请原谅我现在不能告诉你，但我保证，我对您没有欺骗，我对神奇宝贝的热爱不存在欺骗”
    姬天命知道大木博士不会简单，所以也就挑着能说的说。
    “那就好，不过真有麻烦了，别倔，老头子一把年纪了，但在联盟中还是能说几句话的”
    “在我心中我一直把你当成我的弟子，我不希望我的弟子在外被欺负了我还不知道，懂了么”
    大木博士严肃的对姬天命道。
    明白大木博士想把“弟子”这个身份按在自己身上好容易在外行走。
    在这个神奇宝贝世界，有谁不会给大木博士三分面子呢。
    “是的，师傅”
    姬天命对这个师傅心中完全是认可的，别看系统中有着现在神奇宝贝世界未知的资料，但光靠他一人是没办法让它们现世的。
    “哈哈，非常好”
    大木博士看着姬天命叫他师傅，那脸上的笑容犹如一朵盛开的菊花。
    “好了，我把火稚鸡和比比鸟传送过来”
    “滴滴滴”传送机上面浮现两个精灵球，姬天命拿到手
    “师傅，我已经收到了”
    “嗯，那就这样吧，我还有点研究要做”
    “啪嗒”看到通讯机黑屏，无奈的笑了笑，大木博士还是那个大木博士，把研究放在第一的大木。
    “依依，我们走吧”
    拉着依依的小手回到房间，有个小插曲，在进姬天命房间的时候依依有点害羞。
    这一路姬天命已经差不多摸清楚依依的性格了，传统，害羞，但有时候却非常勇敢，而且知书达理。
    作为一个男生，而且前世也是宅男，房间乱是必须的，而且不止房间乱，他的空间背包里面也非常乱，什么东西都一股脑的塞进。
    不过他是习惯了，但依依却非常的不满意，在没确定关系之前，依依她不好说什么，但现在姬天命是她的男朋友了，那就必须要干净整洁。
    如果要用什么人物比喻依依的话，那么依依有点像“大和抚子”的感觉。
    虽然不满男友的邋遢，但也舍不得让姬天命自己动手，而是自己默默的帮着整理。
    “依依，有你真好”
    看着依依忙上忙下的帮着自己整理衣服，他还是非常感动的。
    “你躺下休息会吧，今天你也够累了”
    温柔的她还是很心疼自己男友的。
    “嗯”是需要躺一会，他还有很多事情想问系统呢。
    “系统，列出火稚鸡和比比鸟的最新数据”
    “神奇宝贝：火稚鸡（闪光）
    属性：火
    特性：猛火（隐藏特性：加速）
    血统：无
    功法：无
    资质：完美”
    看着大变样的数据表尽管心中疑惑，但还是耐着性子看完比比鸟的：“神奇宝贝：比比鸟
    属性：风飞行
    特性：青鸾之力（青鸾属于五凤之一，高贵而优雅，青鸾的特殊攻击不会落空）
    血统：青鸾血脉（开发度10%）
    功法：无
    资质：完美？（青鸾的血脉高于这方世界，暂时压制为完美资质，离开这方世界可觉醒）
    大变样的不止火稚鸡，比比鸟的变化才是真正的大改变。
    新的数据表中出现了血统，功法等新属性，而且比比鸟的特性都变了，这才是让姬天命懵逼的原因。
 
第九章 大礼包
    青鸾血脉的霸道超乎姬天命的预料，尽管心中知道华夏远古神兽肯定不会简单。
    但光一个激活百分之十的青鸾血脉就让比比鸟脱胎换骨，这让他十分期待百分百激活的青鸾血脉是何等的霸道。
    天色已晚，看着还在整理的依依，轻轻的走了过去，双手怀抱少女纤细的腰肢。
    这方世界的女性非常早熟，在依依心里想的是既然已经缺点姬天命是自己的另一半了。
    所以姬天命这对她，依依心里没有任何的不适，有的只是淡淡的甜蜜。
    “傻瓜，已经很晚了，别收拾了，我们休息吧”
    “嗯，我去给你放热水洗澡”
    宛如大和抚子的她，现在完全是把姬天命放在第一位的，经历了白天的事情，她已经想通了。
    “那个，如果你觉得不合适的话我可以等的”
    看到依依的反应，姬天命觉得他有点惭愧，依依对他现在完全是百依百顺。
    今天他们刚确定，他就说出一起休息的话或许让少女误会了什么，但少女带着对他的爱，没说什么。
    “天命，别多想，我已经决定了，不会后悔的”
    依依平常虽然性子柔柔的，但决定事情的时候非常坚定，就这么充满爱意的看着姬天命。
    时间：晚上
    地点：神奇宝贝中心套房
    人物：姬天命和依依
    套房中两人尴尬的看着双方，已经洗漱完成的他们，就这么直直的躺在大床上。
    完全没有经验的男女不知道接下来做什么，但还是作为男生的姬天命先开了口
    “我们关灯吧”
    “嗯”声音小的几乎听不到。
    都到了这个地步了，在没有经验也要先拿出行动，不然姬天命自己都瞧不起自己，尽管没有经验。
    但作为雄性生物他还是顺从着自己的本能，笨手笨脚的摸索着，黑漆漆的的房间只有少男少女的呼吸声。
    在他一步一步的努力中，他终于摸到了少女的腰肢。尽管他的手也是颤抖的。
    “啊”少女的惊叫声响起，但还是没有阻止姬天命的动作，只是把被子蒙在头上。
    依依的顺从，给了他无限的动力。
    有力的心跳声在整个房间都能几乎可以听到，终于，他吻在了少女的红唇上。
    脑袋中犹如传来“轰”一声的巨大雷声，但在之后好像开窍了一样，无师自通的吻着少女。
    ..............传说中的分割线..............
    第二天，天还没亮姬天命就觉得鼻孔痒痒的，忍不住的打了个喷嚏！
    本想继续翻个转身继续睡觉，但他的手按在一个饱满却不失弹性的物体上，这让他控制不住的捏了一下。
    “啊”耳中传来一声少女的惊呼
    这声音就好像是创世之光，把姬天命照明了一切，昨晚发生的一切全想起来了。
    睁开双眼看到少女调皮的用着自己的发梢对着他的鼻孔挠痒痒，而他的手却放在少女的山峰上。
    “好啊，依依你怎么这么调皮啊，怎么不多睡会”
    一个狗打滚把依依抱在怀里温柔的说道。
    “我睡不着了，但是看你睡的这么香，我就没叫你”
    依依柔顺的躺在姬天命怀里。
    “你睡不着了就拿发梢寻我开心，你个小调皮还说不忍叫醒我”
    说完就用双手挠少女的胳肢窝。
    “啊，不要，好痒.....哎哟，好痛”
    刚开始依依还和姬天命互打着闹，接着依依感觉身体传来一阵巨痛，让她忍不住叫了出来。
    “依依，对不起，对不起，我明知道你...却还对你动手动脚，我的错，你继续睡一会，我去给你准备早点”
    依依的痛呼让姬天命觉得要做点什么。
    看着姬天命紧张的不知所措，依依觉得她这点痛不算什么，至少他是爱她的，娇羞的说
    “谁让你昨晚那么野蛮的，不过人家不后悔”
    依依的懂事让姬天命觉得，这一生都还不清少女对他的爱意，他只能做自己为她做的一切
    “好啦，快躺会，我去给你弄点吃的，乖哈”
    穿完衣服打了个招呼就先去准备给依依弄早点，其实不光这一个原因，还有昨晚系统给了一个大礼包。回想起昨晚的提示音
    “恭喜宿主成为男人，有了伴侣才是一个完整的家，奖励大礼包一份”
    他昨晚没注意，现在看到就准备问问是怎么回事。
    “系统，说说昨晚的礼包是咋回事呗”
    心情舒爽的哼着小调对着系统说。
    “这是给宿主在这方世界扎根的礼物，如果没有伴侣的牵挂，人这一生是不完美的，昨晚你成功的成为了一个男人，所以本系统就给了你一个大礼包，友情提示，有惊喜哟”
    不知道是不是错觉，今天姬天命觉得他的系统有点人情味
    “总之不管怎么说，先打开礼包吧”
    “恭喜宿主打开成人大礼包一份，获得小世界种子一个，火凤血脉一份，皇帝内经双修篇一份，比翼双飞戒指一盒，广绣流仙裙一件”
    大礼包中的物品真是惊人的大方啊
    “系统介绍下这些东西的详细用处”
    “小世界种子呢，可以在宿主的意识中开辟一方世界，到时候你可以让你的神奇宝贝生活在里面，小世界中的地形什么的全靠你的意识想象”
    “比如你想要一座火山，那里面就会出现一座火山，而且和外面不会有什么区别，可以让火系神奇宝贝在那里修行”
    “火凤血脉就是青鸾的变种，同属五凤之一，可以让火系鸟型神奇宝贝服用”
    “皇帝内径双修篇，我想你也知道是什么东西吧，可以让你和你伴侣双修的时候获得更大的快感，同时加强你们双方的体质，练到最高深的时候可以御女三千哟”
    “比翼双飞戒指是你和你伴侣佩戴的，佩戴之后无视距离，可以直接传送至对方身边”
    “广绣流仙裙是给你伴侣的，可以增加魅力的同时完美的防护各种属性打击，可以很好的保护自己的主人，平时可幻化成普通衣服还能自动清洁，需认主”
 
第十章 藤川家族小少爷
    走着走着都已经走到神奇宝贝中心外面，光顾着高兴忘记给依依买早点了，想着立马去小吃街买了点肉粥和大奶灌的牛奶。
    回到房间看到依依还睡着，姬天命就上前小声的叫了下
    “依依，先吃点东西吧，吃完再睡”
    依依睁开眼看到自己的男人回来了就立马想起床，但姬天命怎么可能让依依今天起来呢。
    毕竟有伤在身呢，还是把依依按在床上，拿出买的早点温柔的喂着依依。
    “天命，还是我自己来吧，我没事的，你太紧张啦”
    少女虽然非常开心自己的男人在乎自己，心疼自己，但依依从小学到的知识觉得这样不对。
    “好啦，你是我女人，我对你好是必须的，你啊，今天就乖乖的在床上休息，知道了么”
    面对姬天命的霸道，依依妥协了，她拒绝不了他的意志。
    看到依依这么乖，姬天命觉得有必要给依依坦白一部分，毕竟以后是常伴在自己的女人，有资格知道一些事情。
    “依依，你现在是我女人了，我觉得有些事情你可以知道了”
    拿出一套流光璀璨的衣裙给依依
    “依依，这是我送你的礼物，广绣流仙裙，以后你快要随时穿着它，它能保护你，而且你也不必担心会脏，这衣裙会自动清洁，平时它还能幻化成普通的衣服”
    “这是我对你的爱，代表我对你的爱如它一样，永恒！”
    一颗鸽子蛋大小的水晶钻戒戴在发呆的少女手中。
    “这，这....这是真的么，我不是在做梦吧”
    喜极而泣的依依简直不敢相信，幸福来的太突然。
    “依依，我还没说完呢，接下来的话会关系到我的秘密，你要听好了，这戒指可不是普通的戒指，它有着神奇的力量”
    “无论我们双方在哪它都可以把自己传送到对方身边，这样以后即使我不在你身边，你也可以来找我了”
    带着笑容的姬天命给依依解释比翼双飞的能力。
    出乎意料的是少女完全没反应，疑惑的看去，依依脸上都快冒烟了。
    “天...天命这是你的求婚么？”
    任何女性都是感性动物，对于戒指的能力不关注，只关注戒指的意义。
    恍然一笑，弄明白依依为什么冒烟的原因，简直让姬天命哭笑不得：、
    “傻瓜，我都给你戒指了，你还不知道我的意思么，笨蛋，我姬天命，这辈子就是你男人了，你跑不了了”
    “嗯，天命，我知道你有所隐瞒，但我不在乎，我只要知道你是爱我的就行了”
    依依知道姬天命肯定有隐瞒的秘密，从没有听过戒指有这种神奇的能力，那件漂亮的衣裙更是神奇。
    但她不在乎，爱他就愿为他付出所有，爱他就无条件相信他的一切，这就是依依。
    依依的懂事让姬天命越发的坚定，无论哪个世界，都不会分开他们俩，他姬天命这一生既然能活出精彩，那么这诸天的旅途中就不会少了这个为他而活的少女。
    “好啦，傻妞，来，张嘴”
    把最后一勺肉粥喂好，让依依重新躺下。
    “依依，你的精灵球我先拿走了，我去喂宝可梦食物”
    说完匆匆跑出房门找了个空间比较大的地方，把他们的神奇宝贝先放了出来，四道红光闪过，前方出现了四只神奇宝贝。
    先是巨大的比比鸟，高贵而优雅，接着是土豪金的火稚鸡和充满压迫的尼多王，最后是依依的初始精灵，妙蛙种子。
    “达纳？”妙蛙种子看到眼前的不是自己主人，而是主人的伙伴，疑惑的叫了声。
    “妙蛙种子，你别担心，你主人昨晚有点累现在在睡觉，我带她先照顾你一会啊”
    看到妙蛙种子左顾右盼的找依依，姬天命拍拍妙蛙种子的小脑袋道。
    拿出四个盆子，倒出神奇宝贝们喜欢的口味，一一放在它们面前
    “好啦，快吃吧，吃完可是还要训练呢，妙蛙种子你也是，依依现在不方便，所以我代她训练你”
    一小时后，神奇宝贝的已经进食完毕，正准备收拾一下然后给神奇宝贝它们训练一下基础，但天不遂人愿，一个讨厌的声音响起。
    “前面那小子，你的火稚鸡我要了，你开个价吧”
    尽管知道自己迟早有麻烦，但没想到这么快，转身一看，是一脸色虚白，脚步浮沉身穿金色西装的少年，身后跟着四位狗腿子一般的人。
    看到姬天命没回答自己，藤川感觉是在藐视自己
    “问你话呢，哑了么”
    白了眼前的少年一眼：“不卖，谢谢，别挡路”
    其中狗腿子一般的人里走出一个人嚣张的对姬天命说
    “混账，你知道眼前的是谁么，谁给你的胆子拒绝的，识相的赶紧把那只火稚鸡送给藤川少爷，不然让你吃不了兜着走”
    藤川非常满意这位狗腿的话，毕竟那只火稚鸡的颜色非常搭配自己，也只有自己能配得上这只火稚鸡，正在臆想开开的时候传来一声
    “不卖就是不卖，赶紧滚”
    面对这几个垃圾的威胁，姬天命完全不把他们当一回事，不说比比鸟，就是尼多王都能碾压这种纨绔子弟了，而且就算不敌。
    他的火稚鸡和比比鸟可不是吃素的，如果现在都妥协，那还谈什么征战诸天，直接死得了。
    “大胆，你眼前的可是联盟十家族之一的藤川家族中的其中一位小少爷，你要得罪整个藤川家族么”
    又一位狗腿嚣张的说道
    “可笑，我的神奇宝贝为什么要送给你们，而且你们这种人渣配么？多说无意，你们是想真人pk，还是神奇宝贝对战，随你们选”
    笑话，拥有系统的他怎么可能妥协，给他一段时间这个时间都是他的，别说什么十大家族之一，就是联盟都得给他行礼。
    “哼，不知好歹，给我上”
    面对接二连三的的拒绝，藤川也怒了。
    从小到大他就没被人拒绝过，恼羞成怒的他直接扔出了精灵球，红光闪过，是一只小火龙。
    不亏是大家族的初始神奇宝贝都是上品的御三家，四个狗腿子的神奇宝贝是烂大街的拉达。
    看到眼前的阵容，姬天命笑了
    “如果你们就这么点手段的话，那么可以结束了，你不是喜欢火稚鸡么，那么我就让你知道它的可怕”
    “火稚鸡出列迎战，其他继续观战”
 
第十一章 小火龙
    火稚鸡现在肚子里一大把火，眼前的人类居然不知好歹的想要它离开主人跟着他，也不撒泡尿照照自己的德性，它怎么会跟随这种酒囊饭袋。
    而且至从它吃了主人给的那个果子之后就战力暴涨，现在正好拿这几个人试试水，让他们知道它的厉害。
    “火稚鸡，火焰漩涡”
    “轰”一股超乎想象的火焰柱破空袭来，四个狗腿都没反应过来，四只拉达已失去战力，就剩下一只小火龙。
    看着小火龙，姬天命有个打算，既然他要抢他的火稚鸡，那么就别怪他以其人之道，还治其人之身，这只小火龙他要了。
    其实在这只小火龙被放出来那刻，姬天命就知道这只小火龙不待见它现在的主人。
    从眼中的藐视就知道，那就好办了，既然小火龙自己都不喜欢，那么就来他这里吧。
    小火龙的资质非常好，有着扎实的基础，而且是少有的御三家可以超进化分两种的宝可梦。
    在他这里姬天命相信会有更大的空间让小火龙施展，当然现在不是想这些的时候，要收服小火龙，现在得让这只小火龙知道它的实力太弱，只有跟随强者才能俯视别人。
    小火龙看着眼前这只大小不同一般的火稚鸡，眼中战意盎然，虽然它也能做到击败四只拉达，但它没办法一招就解决
    “小火龙，喷射火焰”
    藤川晓没想到那几个狗腿这么容易就败了，没办法只能自己上了。
    听着那所谓的主人发放命令，小火龙不屑的先从口中先释放出一股黑烟，是的，小火龙不打算听那个所谓的主人命令。
    不一会就在周围布满黑暗，然后小火龙的爪子延长，三道利爪出现，是合金爪，看到火稚鸡在烟幕中没反应，它心中一喜
    “就算再厉害又怎么样，还是不是被我击败了”
    带着这种念头的小火龙，龙爪挥了出去，眼看就要击中火稚鸡了，却响起一道清冷却又不失霸道的声音。
    “火稚鸡，往左跳一步”
    没有任何的犹豫，火稚鸡动了，在小火龙不可置信的眼中虽然只是一小步，但却完美的躲开了烟幕中小火龙袭来的龙之爪。
    “混账，谁让你擅自行动的”
    藤川晓气急败坏的吼道。
    没搭理那人的咆哮，小火龙的战斗意识非常不错，见到火稚鸡躲过了自己的龙之爪，立刻就向后退去，继续隐藏的烟幕中。
    “火稚鸡，该反击了，右边三点钟方向，电光一闪”
    声随身动，姬天命的命令刚说完火稚鸡就犹如一道闪电，直接冲进烟幕之中，速度之快让小火龙都没跟上反应
    “轰”火稚鸡撞在小火龙的身躯上，小火龙直接飞了出去，但却没失去战斗能力。
    不等小火龙重新站起来，伴随一道
    “结束它，最后的刚翼”
    借着电光一闪的效果，刚翼直接打出了巨额伤害，小火龙直接跪了。
    “好了，那位小少爷，现在你们还有什么手段，接着使出来吧”
    带着调侃的笑容，对着那位藤川家族的少爷说道。
    “哼，你别得意，我不会放过你的”
    藤川晓知道现在他已经没有任何手段了，所以就落下一句狠话，准备离开，小火龙的不听话让他觉得都是小火龙的错。
    所以准备收回小火龙拿去和家族中换一只更厉害的神奇宝贝，然后让这个不给他面子的小子好看。
    “走，可以，但小火龙留下，这是你想抢我火稚鸡的代价”
    “你......”
    藤川晓感觉要炸了，平日里只有他欺负别人，抢别人东西的份，今天居然反了过来。
    “想清楚，这里离神奇宝贝中心可是还有一段距离的，这里发生什么神奇宝贝袭击人类的事情也不再少数吧，你说对吗？藤川晓少爷！”
    既然已经得罪，那么就不怕被报复，虽然他也想一了百了的杀了藤川晓，但这里毕竟是尼比市周围，搞不好会被君沙小姐发现什么，在他的羽翼没有发展起来之前，先只能这样了。
    “你...哼，我们走这瞧”
    带着满脸的怒意，藤川晓还是妥协了，他是大家族继承人之一，有着大好的日子可以过，为了这么一只不听话的小火龙，把命留在这里太不值了，而且这种小火龙，他想要多少就有多少，没什么打不了的。
    看着离开的藤川晓，姬天命无所谓的笑了笑，就走到小火龙身边
    “别装了，我知道你醒了”
    “火哈”小火龙知道已经被发现了，也就不装了，站了起来，看着姬天命。
    “现在你有两个选择，第一，你现在也知道你被你主人放弃了，你可以跟着我，我非常欣赏你的战斗意识，我也很需要强大的伙伴”
    “第二我放你自由，你可以漫无目的的流荡”
    “而且我知道你的实力不止你刚刚表现出来的那么一点，你之所以不听藤川晓的命令不就是因为他不知道你想要的是什么吗”
    “但我知道你需要什么，我在你眼中看到了变强的信念，或许你不知道火稚鸡跟随我多久，但我可以明确的告诉你，火稚鸡是我刚到手一星期而已”
    “而你却连刚出道一星期的火稚鸡都打不过，这不止是藤川晓的原因，也有你的原因，你太相信你自己了，你太过顺利，你不知道所谓的败，这就是你败给火稚鸡的原因”
    伸出一只手在小火龙面前
    “相信我，我会让你变的让你自己都无法想象的强”
    小火龙看着眼前的手，眼中闪过意动，变强的确是小火龙的最终梦想，但经历过藤川晓的丢弃，它现在有点不敢相信人类。
    “恰摸~恰摸，恰摸”火稚鸡的声音响起，小火龙眼中的意动越来月强烈，最终把它的小爪子放在了姬天命手中：“火哈”
    不知道火稚鸡说了什么让小火龙放下戒备，选择相信姬天命的，但他尊重小火龙的决定
    “欢迎入队，小火龙，从今往后，我们将是相依为命的伙伴，如果有一天我称王，你们将是我的利剑，将伴随我斩将杀敌”
    姬天命的话让在场的神奇宝贝都发出震耳欲聋的的声音，恍惚看到姬天命带着它们征战天下。
    这种画面让它们非常热血，也非常期待，小火龙更是觉得眼前的少年或许就是它一直期待的主人，有梦想，也野心，最重要的是小火龙喜欢战斗。
    “火哈”小火龙的爪子碰了一下姬天命腰间的一个空白精灵球，一道红光砸在小火龙头上把小火龙收了进去，没有任何反抗。
    “神奇宝贝：小火龙
    属性：火
    特性：猛火（隐藏特性：太阳之力）
    资质：上等
    血脉：无
    功法：无”
 
第十二章 月见山
    经历了小说中的脑残反派，在收服小火龙完全是一个意外之喜，但耽误了不少时间。
    现在都快中午了，需要回神奇宝贝中心了，不然依依这个刚托付终身的小少妇要担心了。
    果然，回到神奇宝贝中心看到依依正焦急的在大厅徘徊。
    看到姬天命从大门进来，依依也不顾在场的训练家有多少，直接扑向自己男人的怀中，担心的问道
    “怎么去了这么久，我都快急死了”
    “傻瓜，放心吧，拖延了这么长时间，是因为是收服了一只神奇宝贝，让你担心了”
    亲了依依光滑的额头一下，接着说道，他不准备告诉依依藤川家族的事情，免得让依依更担心。
    有他在，只需要一点点的时间就能把藤川家族连根拔起，他不准备让依依知道这种黑暗的事情。
    “真的么，是什么神奇宝贝让你用了这么长时间收服啊”
    听到姬天命说没事，依依就把心放了下来，不过对让自己男人花费这么久时间收服的神奇宝贝还是很好奇的。
    “我们回房间吧，给你看看我的新伙伴”
    拉着依依的小手回到房间。
    从腰中摸出一个精灵球丢了出去，红光闪过，出现一只直立的橙色小蜥蜴。
    “哇，是小火龙啊，好可爱”
    看到姬天命收服的是小火龙，依依更加激斗了，毕竟小火龙的模样还是非常可爱的，女性一般都会比较喜欢可爱的物种。
    “哈哈，依依，你别看它可爱，但它的战力可不容小视，我也废了很大的功夫才收服的，对了，小火龙，介绍下，这是我的未婚妻，以后就是你的女主人啦”
    摸摸小火龙光滑的小脑袋说道。
    “天命，我们是同一天出来的，你都收服三只神奇宝贝了，我到现在还只有一只妙蛙种子”
    女生的情绪和天气一样，说变就变，刚刚还欢呼小火龙的可爱，现在就觉得自己的伙伴少，一副沮丧的表情。
    抱着依依纤细的腰肢坐到床上，用脸贴着依依的脸颊说道
    “放心吧，在我们到华蓝市之前会经历很多地方可以收服神奇宝贝的，而且我们下午会经过月见山，那里有着皮皮，我想你应该会喜欢”
    依依对对战没什么兴趣，但也不会拒绝可爱的神奇宝贝，励志要做最好的培育家的她。
    有姬天命的神奇宝贝给她练手，所以她自己只需要收服喜欢的就行了，没必要收服太多，不然她自己也照顾不来。
    听到下午就会可以见到皮皮，沮丧的表情一下就变的激动起来
    “那还等什么，我们现在就出发”
    “哎，可是我们还没吃午饭呢”姬天命一脸的懵逼
    “哎呀，我们去外面露营吧，好不好嘛”
    依依一副撒娇的模样让姬天命看傻了眼，平常依依根本不会露出这种撒娇的模样，看来皮皮对她的吸引力不是一般的大啊。
    “好吧，好吧，真是败给你了”
    拍拍依依的小脑袋
    匆匆忙忙的收拾完行李，被依依拉着手拖了出去。
    半小时后路过一个不错的草坪，依依就先把中午的伙食做了出来。吃完之后继续赶路。
    两小时后他们终于来到了目的地，4号道路的月见山。
    月见山是因为经常有流行坠落和皮皮生活在里面而闻名，而且在月见山运气好的可以挖掘到月之石，所以以前的时候这地方人非常多。
    但现在基本没什么人会来了，因为时间的过迁，这里虽然说有皮皮，但很少露面，月之石更是十几年没被挖到过，所以现在月见山非常冷清。
    拿出手电，带着依依走进漆黑的洞口，里面的光束非常暗，就算开着手电也只能看到眼前的一米左右。
    自从系统改变了神奇宝贝的数据，他自己也不知道他的神奇宝贝中谁会闪光，不过想了想还是把尼多王放了出来。
    “尼多王，你会闪光么？”
    尼多王一出来就看到周围黑漆漆的，随后听到姬天命的声音，知道原因之后就晃了晃脑袋，随后从头上的角射出一道光。
    “尼多王，非常感谢”
    看到尼多王还真的会闪光技能，姬天命就咧嘴小了笑，前世看动漫的时候就知道尼多家族就是个万金油，基本什么技能都能学，看来没错呢。
    “依依，现在有了尼多王的闪光，我们会方便很多，不过你还是要注意脚下的石头啊，别摔倒了”
    “嗯嗯，放心吧”
    拉着姬天命手腕的依依听话的道。
    走了一会看到了一个岔道，想了想还是带着依依走了左边的路口，走着走着突然听到一些声音，不过非常模糊，随后又走了几分钟，声音清晰起来了。
    “队长，已经抓住那只皮皮了”
    “非常好，这鸟不拉屎的地方，老子是待够了，把皮皮给我，之后我们就撤退”
    姬天命在角落看到眼前的一群人，就知道是火箭队，因为他们胸口都有个r字，在关都也只有他们会有这个标准了。
    “天命，那只皮皮好可怜”
    依依看到被火箭队捆绑抓起来的皮皮有点不忍的说道。
    “放心吧，皮皮不会有事的，我去把它救出来”
    看到女朋友心疼皮皮，他还就知道，依依心中的善良又触发了，但姬天命不反感这种善良，杀人放火的事情他自己做就可以了，依依的善良就是他喜欢的闪光点。
    “别，不要了，我不想你出事”
    对比皮皮和自己的男人，依依还是非常分得清楚的。
    “宝贝，放心吧，这种喽看你老公不三两下就打飞他们，而且我也不喜欢看到他们欺负皮皮”
    姬天命还是打算救下这只皮皮，即使得罪火箭队也没什么，反正他以后做的事情肯定会得罪火箭队，既然绕不过，还不如他主动出击，先打一拳再说。
    “住手，放开皮皮”
    姬天命从角落中走了出来。
    “什么人？竟敢妨碍火箭队办事”
    一个火箭队的喽嚣张的说道。
    “我不管你是火箭队还是水箭队放开皮皮，不然我就把你们打倒然后交给君沙小姐”
    带着挑事的运气对火箭队说道。
 
第十三章 皮皮
    “哼，让你尝尝火箭队的厉害，大嘴蝠上”
    火箭队队长抛出大嘴蝠。
    “我们也上，去吧，火稚鸡”
    姬天命拿出火稚鸡的精灵球。
    “哈哈，小鬼你这只火稚鸡我也要啦，谁让你得罪我们火箭队的呢”
    看到异于平常火稚鸡的闪光火稚鸡，火箭队队长哈哈大笑道。
    “那得看你们的本事了，哼，火稚鸡给他们点厉害瞧瞧，火焰漩涡”
    看到还想抓他的火稚鸡，姬天命脸上直接变冷淡了。
    “避开”
    大嘴蝠双翼一震，避开了火稚鸡的火焰漩涡。
    “大嘴蝠，咬咬攻击火稚鸡”
    大嘴蝠快速接近火稚鸡，嘴上出现一副能量。
    “火稚鸡，看它看看你的速度”
    “恰摸”眼中闪过一丝藐视，火稚鸡在大嘴蝠接近咬到的时候避开了。
    “火稚鸡，电光一闪贴近大嘴蝠，然后朝大嘴蝠脸上使用火焰漩涡”
    “恰摸”闪避大嘴蝠之后的火稚鸡出现在大嘴蝠身后，听到姬天命的命令，直接白光一闪出现在大嘴蝠上面。
    “不好，大嘴蝠快避开”
    火箭队队长大感不妙。
    不过已经迟了，因为火稚鸡已经在口中凝聚了大量火焰，“轰”粗大的火焰漩涡轰在大嘴蝠身上，击倒在地面上，因爆炸而出现大量灰尘。
    等灰尘消散之后，大嘴蝠已经两眼冒圈圈了。
    也就是这个时候，火稚鸡身上出现了变化，大量耀眼的白光乍现，体型也在变大，等白光消失之后，出现的是一只直立而起的鸟型神奇宝贝，力壮鸡！
    对于火稚鸡的进化，姬天命并不意外，吃下了异变果实之后的火稚鸡本身就快在进化的边缘，缺的就是一些战斗。
    今天的战斗正好让火稚鸡突破了原有的屏障，进化为力壮鸡。
    普通的力壮鸡身高是0.9m，一些发育的比较好的最多1.5左右。
    而姬天命他的力壮鸡缺是接近两米，看起来应该有1.89米左右，这还是刚进化，体内的能力还没稳定，等过一段世界，他相信力壮鸡会有2米高左右。
    “现在你们还要打么？火箭队？”
    带着嘲讽的语气，姬天命对火箭队队长说道。
    “哼，算你很，我们撤”
    火稚鸡的进化直接压倒了火箭队的最后一根救命稻草，如果没有进化的火稚鸡他们人多势众，或许能击败。
    现在进化为力壮鸡之后完全没法打，神奇宝贝的进化就是这么不讲理，力量是成倍的叠加。
    “把皮皮也留下”
    看到火箭队还不忘带着皮皮，姬天命幽幽的说了一句
    “你...哼”
    看到姬天命得理不饶人，火箭队队长也没办法，只能把皮皮丢在地上，带着火箭队喽离开了。
    “皮皮，别怕，我这就来把你放开”
    看到火箭队已经离开，依依立马跑道皮皮旁边，把皮皮身上的绳子解开。
    “皮~”皮皮看起来很开心，一双小眼睛都快眯成缝了。
    “小家伙，以后可别乱跑了，外面可是有很多坏人的”
    皮皮是族群生活的宝可梦，这只小皮皮却被单独抓到，肯定是贪玩跑了出去。
    “对啊，皮皮，以后要小心啊”
    虽然很想收服皮皮，但依依的善良让她不忍心对着这只因贪玩而跑丢的皮皮扔出精灵球。
    抱着小皮皮的依依有点不舍，但还是把皮皮放在地上
    “皮皮，快回去吧，我想你的族人们肯定很担心你”
    “皮~皮”因依依把它放了下来，皮皮眼中出现了一些泪光。
    “依依，看来皮皮很喜欢你啊，要不你收服它吧”
    姬天命看到皮皮对依依非常依赖，也就劝着说道。
    “我也很想收服皮皮，它这么可爱，但是我更怕皮皮的族群找不到它而担心，我不能这么自私”
    皮皮的哭泣让依依有点不忍，但还是硬下心肠对皮皮说道
    “皮皮，快走吧，你的族群需要你”说完就背着身也不看皮皮的反应。
    看到依依这幅伤心的样子，姬天命也不好受，但他更尊重依依的决定。
    “皮~皮”皮皮看到依依不看它了，而且还转过身，这让年幼的皮皮非常伤心，顿时眼泪如泉水，不要命的溜。
    也就是这个时候，周围的一些岩石上，过道中，角落中，都出现了皮皮，数量非常庞大，而领头的是一只皮可西。
    皮可西走到哭泣的皮皮旁边，不知道说着什么，皮皮顿时不哭了，而且还非常开心，直接一蹦，跳到了依依怀里。
    刚刚的过程姬天命他们都看在眼里，看起来是皮可西头领已经同意皮皮和依依在一起，现在皮皮的表情和反应更说明了事情。
    “恭喜你，依依，皮皮可以和你一起出去旅行了”
    “这是真的么”带着不可置信的依依问道。
    “皮~西”皮可西头领也走了过来对依依叫到。
    “皮可西，你是说我能带着皮皮出去旅行了么”
    依依紧张的问道。
    “皮”皮可西点了点头，然后向后招了招手。
    后面族群中走出两只皮皮，它们手中都带着一块月亮石，皮可西接过手把月亮石放在姬天命和依依的手中。
    “非常感谢，皮可西，你放心吧，我女朋友是饲育家，肯定会好好的照顾皮皮的”
    对于皮可西给的月亮石，姬天命是不在意，但对依依的皮皮很重要，以后进化用的着。
    “皮~西”皮可西满意的带着族群离开了，刚刚还是满洞都是皮皮，现在却什么都没有了。
    对于皮皮族群的隐藏手段，姬天命还是非常佩服的，难怪十几年都没人遇到过。
    “好啦，事情解决了，依依现在你还是快收服这个小家伙吧，别因为它在贪玩又跑丢了，那时候我可不管哟”
    姬天命嘴角带笑意的调侃依依。
    “你讨厌”对于姬天命的调侃依依嗔了一口，但还是老实的拿出精灵球在小皮皮的脑袋上拍了一下。
    过程中皮皮完全没反抗，一阵红光之后，皮皮已被依依收服。
    “出来吧，皮皮”皮皮的可爱看来完全已经征服依依的少女心了，刚收服几秒就放出来抱着，看来以后妙蛙种子要被打入冷宫了。
    皮皮和妙蛙种子的颜值，姬天命非常同情妙蛙种子，心中暗想道。
 
第十四章 笨笨鱼
    月见山之内的神奇宝贝种类不多，一路走来只看到小拳石和穿山鼠之类的宝可梦，对这些姬天命没什么兴趣。
    对于姬天命的神奇宝贝他有亮点要求，首先要颜值过得去，然后就是要有变强的决心，不然到手也是一条咸鱼，有什么用，资质不行也没什么。
    有系统这个金手指，资质早晚会改变，但性格是改变不了的，当然也不是说小拳石和穿山鼠之类的不强，他们的最终进化也不错。
    但颜值在他颜值大大的不行，所以一路没什么停留，在依依收服完皮皮之后就走出了月见山。
    因为天色已晚，离开月见山之后找了个有水的地方露营，姬天命负责搭帐篷，依依负责做饭，很快分工明确的他们做完了各自的工作。
    一小时之后大家都已经吃完，连神奇宝贝它们都折服在依依的手艺之中，吃的肚皮鼓鼓的倒在地上休息。
    看到边上的湖泊，姬天命心想他还没水系的神奇宝贝呢，虽然在这种地方基本没什么稀有的神奇宝贝，但现在刚吃完饭，正无聊着呢，聊胜于无，就当打发时间了。
    说动就动，一个鲤鱼打挺
    “依依，我的背包呢，帮我拿一下里面的钓竿和鱼饵”
    “好的，你要钓鱼么？”
    虽然不知道为什么姬天命突然想要钓鱼，但作为他的女人，依依还是无条件的帮忙把姬天命背包里的钓竿拿出来给他。
    大木博士绝对是非常用心的人，姬天命的背包里基本什么都有，宝可梦世界的黑科技非常强大。
    别看小小的背包不大，但里面的空间绝对非常大，不然原着中小智也不会一直背着个小背包旅行了。
    学者原世界中的钓鱼手法，一甩手，鱼线直直的仍在前方，然后就等待鱼儿上钩了。
    可惜梦想是美好的，现实呢，非常骨干。
    一小时后之后月亮已升起来，姬天命一脸生无可恋的瘫在地上，整整一小时他什么都没钓上来。
    就算是被称为“咸鱼王”的鲤鱼王都不吃他的鱼饵。
    依依看到姬天命这副样子也是好笑，但依依还是非常温柔的安慰
    “没事的，或许这里是什么都没有呢，而且你是第一次钓鱼，我相信你下次肯定会大获全胜的”
    或许是依依的安慰起了作用，也或许是上天可怜他，他的钓竿居然动了，动了，动了，重要的事情说三遍。
    连忙起身小心翼翼的收线，生怕动作太大吓跑这个一小时唯一的顾客。
    很快鱼饵浮出水面，咬在鱼饵上面的是一只灰不溜秋的丑鱼。
    依依作为萌新，她还不知道这只丑鱼以后会变得有多美，现在的依依只知道眼前的宝可梦非常丑，但心地善良的她还是没说什么。
    依依不懂可不代表姬天命不懂，了解宝可梦世界的他非常清楚笨笨鱼有多逆天，当然现在不是说这些的时候，现在要做的是把它钓上来。
    作为和“咸鱼王”同等级的笨笨鱼完全没什么反抗，直直的咬在鱼饵上面，即使被姬天命钓了上来，它还是呆呆的咬着不放。
    看到笨笨鱼这么配合，那么姬天命也理所当然的拿出一个空白球丢在笨笨鱼头上，毫无反抗的被收服了。
    “天命，你为什么要收服这只啊，它好丑啊”
    即使不鄙视这只神奇宝贝，但依依还是忍不住说道。
    “哈哈，依依，你别看它这时候丑，它进化之后可是号称神奇宝贝中最美的神奇宝贝，哈哈，当然所谓的最美有点夸张，但真的很漂亮”
    想起美纳斯的样子，姬天命心情大好，前面的郁闷一扫而光。
    “真的么？”对于姬天命的话依依还是非常相信的。
    “那是，你用我的图签搜索一下美纳斯就知道了，你的图签没升级过所以没有美纳斯的信息，我的被大木博士升级到全国图签了，里面有你需要的，你看看吧”
    “滴，美纳斯，水系神奇宝贝，被称为世上最美的神奇宝贝，具有平息负面力量的能力，生活在清澈的大湖深底，当身体闪现鲜艳的粉色时便会放出治疗慌乱之心的波动。是笨笨鱼的进化型”
    “哇，天命，美纳斯真的好漂亮，我好喜欢啊，真是不可思议，笨笨鱼会进化到这么美的地步”
    目瞪口呆的依依现在对笨笨鱼完全不歧视了，反而是羡慕。
    “当然咯，不过笨笨鱼的进化可不简单，需要美丽度到达一定的地步或携带美丽鳞片进行通信交换才能进化”
    看到依依的羡慕，姬天命还是特地解释了笨笨鱼的进化要求，看来以后要帮依依抓一只了。
    “美丽度是什么，我完全没听过，美丽鳞片我也没听过啊”
    依依皱着漂亮的眉毛疑惑的说道。
    “放心吧，这些对我没什么难度，而且我以后我会给你也抓一只笨笨鱼给你亲自培育的，到时候你就知道了”
    摸摸依依的小脑袋
    “好啦，今晚就到这里吧，依依我们去休息吧”
    不等依依说什么就弯腰抱起走向帐篷。
    “啊”突然被抱起，依依被吓了一大跳
    看到姬天命把她放倒在地上，自己在脱衣服，连忙说道
    “天命今晚不行，我还痛呢，等我好了在来好不好”
    看到依依可怜兮兮的看着自己，姬天命就没好气的敲了下她的小脑袋：“我就是这么不懂怜香惜玉的人么，我脱衣服是好抱着你睡觉，难道你要我穿着外套睡觉么，笨蛋”
    看到自己误会姬天命了，依依也不好意思的地下小脑袋“对不起嘛”
    “好啦，小笨蛋，快睡吧”说完抱着依依躺在睡袋里
    “系统，打开笨笨鱼的数据”
    “神奇宝贝：笨笨鱼
    属性：水
    特性：轻快（隐藏特性：适应力）
    资质：中
    血脉：无
    功法：无”
    对于笨笨鱼的资质姬天命没有意外，要说宝可梦中能在进化中有天翻地覆的宝可梦其中就有笨笨鱼。
    姬天命有感觉，只要笨笨鱼进化，那么资质肯定会稳稳的在上等，就算到时候资质没晋级，别忘了他背包里还有一份资质提升药剂呢。
    看完笨笨鱼的数据，心中有数的姬天命就抱着依依沉沉的睡去了。
 
第十五章 西方魔龙之火龙
    翌日
    一缕阳光照射进帐篷，熟睡的男女清醒了过来。
    早上的空气非常清新，让人非常舒服。
    吃完依依做的早餐休息了一会，收拾完行李，准备继续赶路，安行程的话，今天上午就会到达华蓝市。
    到时候他就可以挑战第二枚徽章了，在姬天命手中的神奇宝贝现在快进化的只有小火龙，他打算用小火龙挑战华蓝市。
    虽然现在小智还没开始旅行，但安小霞的年龄，现在掌管花篮道馆的应该就是她的三个姐姐了。
    不是看不起华蓝道馆，实在是华蓝三姐妹心思没在道馆上，她们一心专研水上芭蕾，所以现在的华蓝道馆就是关都的垫底纯在，要不然也不会在以后让小霞掌管华蓝道馆。
    两小时之后，风尘仆仆的两人终于到达华蓝市了。这次他们没有先去宝可梦中心，而是先去道馆，在姬天命心中，这次的道馆赛花不了多久。
    华蓝道馆门口人山人海，如果不知道的人肯定会以为这是道馆的繁荣，但知道的人就知道这些人都是奔着华蓝三姐妹的水上芭蕾去的。
    不可否认的是三姐妹道馆赛打的不怎么样，但耐不住人家的水上芭蕾跳的好啊，所以才有人山人海的人。
    轮到姬天命他们的时候，一个工作人员说
    “请问要买什么票，是普通席位的还是豪华包间的？”
    “你误会了，我是来挑战道馆赛的”
    姬天命无奈的说，大群的人居然都是去看水上芭蕾的，没一个挑战道馆的，所以他才无奈啊。
    “啊？”工作人员没反应过来。
    “你说你是要挑战道馆？”
    过了一会工作人员终于反应过来了。
    “是的，请你通知一下馆主”
    连工作人员都快忘记道馆赛的事情了，这证明华蓝道馆的衰败。
    “好...好的，请跟我来”
    尽管心中有点不解，但工作人员还是非常尽责的带路。
    道馆外人多，里面却非常冷清，看来挑战的地点和水上芭蕾的地方分开的。这里也是一个大水池，但没有太多的观众席位，所以姬天命分析觉得这里是对战场。
    “你稍等，我去请馆主”
    “好的”
    五分钟左右门口进来三位面容精致的少女，而且头发更是不相同。
    “久等了，我们就是华蓝道馆的道馆主，请问你们谁要挑战”
    成熟稳重的大姐樱花说道
    “是我来挑战”
    姬天命站了出来
    “那么开始吧，对战的规则是三v三，相比你也清楚了，那么上吧，白海狮”
    随着樱花的呼唤，前方水池里跳出一只通体白色的可爱海狮。
    “就是你了，小火龙”
    姬天命把小火龙放了出来。
    “火~哈”战意满满的小火龙出来就是一声吼
    “少年你用火属性的神奇宝贝来挑战水属性的，你真的确定么？”
    樱花有点不确定。
    “虽然说出来的话可能不好听，但我还是觉得有必要说，小火龙挑战华蓝道馆完全没问题”
    “可恶，你是在小瞧我们么，白海狮泡沫攻击”感觉姬天命是在羞辱她们。
    “火焰漩涡”
    作为一只白海狮能这么弱真是为难它了，可惜它的主人心思不在它身上。
    “轰”红色的火焰柱直接压倒性的轰在白海狮身上。
    随后白海狮双眼冒圈，失去战斗能力。
    一边的裁判
    “道馆主一只神奇宝贝失去战斗能力，请更换神奇宝贝”
    “怎么会这么强”
    小口微张，樱花惊讶的道
    “其实不是我强，而是你们弱，好了，这些话打完再说，继续吧”
    姬天命这时候也没打算和她们讲什么，一切看打完的时候再说。
    “可恶，你这个混蛋，我要你好看”
    性格不是很好的菖蒲作为二姐这时候站了出来。
    “角金鱼，给我教训他”
    水池中又跳出一只长角的大金鱼。
    看到这货色，姬天命都没什么兴趣继续打下去了。
    “小火龙，够了，直接结束吧，喷射火焰”
    一道比火焰漩涡更炙热的能量柱飞快的打在水池中的角金鱼身上，直接失去战斗能力。
    “道馆主失去两只神奇宝贝，挑战方获胜”
    一旁的裁判判决
    “怎么会这样”一副被玩坏的菖蒲跪在地上，喃喃自语。
    “知道为什么吗？因为你们的心思都在水上芭蕾上面，所以好好的宝可梦都被你们养废了”
    “你看看白海狮，居然连极光束和水炮都不会，角金鱼更是不知道反抗，你们对得起它们的信任么，它们明知不是对手却还是为你们而战，你们就是这么回报它们的？”
    越说越气的姬天命
    “你们想用水上芭蕾来维持道馆的资金，我不反对，但你们更应该好好的想想自己现在这样对不对”
    “神奇宝贝是单纯的，它们只需要训练家的一点爱，一点偶尔的关心，而不是像废物一样丢在旁边表演，那不是神奇宝贝，那是小丑做的事情”
    “知道外面怎么传的么，都说华蓝道馆是关都的耻辱，你们对得起历代道馆主么？”
    姬天命这时候已经不生气了，因为他能说的都已经说了，以后怎么做就是她们的事情了。
    “这位少年说的非常对，你们三个现在知道错了么”
    一道苍老却沉稳的声音传来。
    门口进来一位年迈的老婆婆
    “奶奶，你怎么来了？”三姐妹连忙跑去扶着
    “我在不来，这华蓝道馆就要给你们败光了，从今天开始，我负责训练你们”
    “我知道你们不是道馆主的料，你们就是暂代几年，等小霞长大一点，让小霞继承，她可比你们好太多了”
    老婆婆生气的对着三姐妹说
    “非常感谢这位少年，骂醒她们”
    老婆婆这时对着姬天命说道
    “没什么，前辈，我只是关心神奇宝贝罢了，白海狮它们浪费太多的时间了，所以有点于心不忍才说的”
    “不管怎么说，还是要谢谢你，来这是道馆徽章，拿着”
    接过蓝色的道馆徽章之后姬天命就带着依依去了神奇宝贝中心，登记住宿。
    一套程序下来，都快累瘫了，趁着依依在洗衣服，他要把刚刚道馆塞的奖励用了。
    “系统，抽奖”
    ”叮咚，恭喜宿主获得高级火龙血脉”
    欧皇果然不需要解释，一听这血脉的名称就知道有多牛，无论神话中还是历史中，带有龙字的都是大牛。
    “解释一下火龙血脉”
    “赤龙也分东西，这次你抽到的是西方火龙血脉”
    “而不是东方赤龙，东方的赤龙血脉如果你抽到那么恭喜你，你可以直接破界了，西方的火龙还停留在认知上面，东方的赤龙象征着人间帝皇，这方世界容不下”
    “你身上可以匹配的神奇宝贝为小火龙”
    听着系统的介绍，突然姬天命感觉他还是不欧，都没抽到东方赤龙，贪心不足蛇吞象，不过也就想想，姬天命已经非常满足了。
    而且这个血脉是直接能用的，而不像火凤血脉，他一开始觉得火凤血脉完全适合力壮鸡，因为力壮鸡是火属性而且是鸟型神奇宝贝，但系统告知不匹配，所以就留到现在。
 
第十六章 喷火龙
    “等下，为什么有高级两字？难道还有更高级的赤龙血脉？”
    前面没注意到等级的字眼，现在突然发现不对，居然是高级，前面的青鸾血脉没有等级的限制啊。
    “这里提醒下宿主，东西方的神话差距太大，所以血脉也不同，青鸾是炎黄远古的图腾，隶属凤凰座下的五凤之一，青鸾不会出现第二只”
    “而高级赤龙也称为“高级红龙”西方龙种血脉等级分为：低级，中级，高级，皇族血脉和神魔龙种血脉，你如果拿高级赤龙和青鸾比，那当然显得垃圾了”
    “但在这方世界，这血脉已经是当世之巅了，这就是唯一血脉和大众血脉的不同，青鸾血脉是随着自身进化而激活血脉，高级赤龙血脉是直接激活全部能力。”
    没想到青鸾血脉这么厉害，还真是没想到啊
    “那么系统，如果给小火龙植入血脉，它以后的成就会不会有限，你也知道，这方世界不是我的终点，我不想让小火龙为了一时之强毁了一生”
    “请宿主放心，血脉是能提升的，你的比比鸟现在是没法提升的，它已经是世间唯一的青鸾后裔了，以后得靠它自己进化到青鸾才行”
    “但你的小火龙可以继续用血脉强化，打个比方，你现在给它植入高级赤龙血脉，等你以后抽到皇族赤龙血脉，你可以继续给小火龙植入，这就是等级血脉的优势”
    “呼”松了一口气，还以为不能提升呢，那么
    “系统这次能不能让我给小火龙植入血脉”
    他的打算是让小火龙彻底服从，小火龙的性格非常霸道，如果不是他自己植入，系统给它植入的话小火龙或许以为是它自己的能力。
    这样就得不失常了，然而他在小火龙面前给它强行提升战力，这样小火龙才会觉得他值得跟随。
    当然他还有一个想法，那就是要让依依知道，他总不能以后都瞒着依依啊，而且次次都是系统植入，那么他的宝可梦也不知道他这个主人对它们的好。
    “出来吧，小火龙”唤出小火龙，接着叫了声
    “依依，你也跟我来，今天我打算让你知道我一些能力”
    “火哈”带着战意的叫声出现，小火龙以为姬天命叫它出来战斗，可定眼一看在帐篷里，疑惑的看着姬天命。
    “小火龙别着急，这次不是让你对战的，而是让你变强，让你强到你自己不敢想象的地步”神秘兮兮的对着小火龙
    “恰？”小火龙的眼神犹如看智障一样，就算是它小火龙还小，但也知道变强不是一下子就能达成的，所以它觉得它被智障主人刷了。
    “天命，你怎么让小火龙变强啊”
    姬天命的话虽然就算是依依也不相信，但作为他的女人，她就算是不信也不会说出来。
    “哈哈，你们看着吧”
    “小火龙，我们去外面”
    跟着智障主人来到帐篷外，小火龙脸色都快黑的发青了，越来越觉得大晚上的不睡觉，他的智障主人来寻它开心“火~恰恰”
    感觉到小火龙不爽的脸色，也就不逗它了
    “来吧，小火龙，服下这个，你就会变强”
    姬天命手上出现一滴火红色的血，这滴血就像是在燃烧一样，周围的空气一下就变得灼热了。
    在看到这滴血的时候小火龙就觉得它非常渴望这滴血，就像是它身体缺失的一部分一样，眼睛也红了起来，要不是姬天命是它主人，它都要扑上去强了。
    “轰轰轰”帐篷周围突然出现许多红眼的火系神奇宝贝梦，都直直的盯着赤龙血脉。
    “这”这完全是意料之外啊，没想到把赤龙血脉拿出来会引出这么多的火系宝可梦来抢夺。
    “天命，这是怎么回事，怎么这么多不友好的火系神奇宝贝啊？”
    看着周围红着眼睛，就像是失去理智一样的神奇宝贝，依依吓的躲在姬天命怀里。
    “别怕，这是这滴血引来的，这滴血是赤龙的精血，火系的顶级宝物，所以它们来抢夺很正常”
    “小火龙，你要不要变强”
    “恰”小火龙直接把血滴子吞下
    “轰”炙热，霸道，威严的气势直接从小火龙身上爆发把周围的火系神奇宝贝全部弹飞，但在中心的姬天命他们完全没事，这股气势避开了他俩。
    在姬天命他们周围的土地已经变软了，可见温度有多高，被击飞的火系宝可梦在这股气势之下全部动弹不得。
    “依依，我知道你有很多疑问，但现在不是时候”
    看到依依震惊的眼神
    “等小火龙稳定之后我会告诉你的，现在我们看着就行”
    “嗯，我相信你”
    软糯却坚定的声音响起。
    小火龙的身影现在已经看不到了，在小火龙中心只有一个火焰团
    半小时之后
    “吼”霸道而威严的吼声出现，火焰团炸开，出现的不是小火龙也不是火恐龙，而是神奇宝贝世界的人气神奇宝贝，老喷，喷火龙。
    身上的颜色变化不大，还是橙色，但这种橙色宛如是火焰一样，第一眼望去就是一团巨大的火焰，喷火龙的身高普遍身高是1.7m到2m。
    而用赤龙血脉进化的喷火龙身高直接变大了两倍，四米高的身高，双翼展开有20米左右，不像普通的喷火龙有个大肚子，姬天命的喷火龙身躯是均匀却的。
    但唯一的变化就是脑袋上的角和平常喷火龙不同，他的角宛如两把巨剑，直直的耸立在脑后，而且身上有细微的鳞片，完全是一庞然大物。
    喷火龙身上的变化对于姬天命来说一点也不意外，毕竟是西方神话中的火龙血脉。
    “系统扫描喷火龙，我需要详细的数据”
    “滴，神奇宝贝：喷火龙（火龙）
    属性：火龙
    血脉：火龙（高级）
    资质：完美
    功法：D诚的炎火（低级）：能将万物燃烧殆尽的究极之炎。一旦被点燃，就绝对不会熄灭。就算是神明，也会在这个火炎中化成灰烬。可控制火焰的能力大小（专属技能）
    超进化：赤龙模板（将进化为炎之龙，能力提升十倍，持续时间半小时，副作用是之后喷火龙将虚弱一天）
    超进化的咒文：吾即是天意，命尔超脱于时间的囚牢，醒来吧，吾之神宠！
 
第十七章 改造小世界
    喷火龙华丽丽的数据模板简直亮瞎了姬天命的24k钛合金狗眼，完美的继承了赤龙不说还特么多了一个专属技能。
    这技能简直牛逼到爆炸好不好，连神都能烧成灰烬，这可比莱西拉姆的青焰厉害多了，而且这火焰还是不能熄灭的，低级的D诚的炎火就这么厉害，那么高级呢？不敢想象。
    如果说专属技能是让姬天命立身于这个世界的最顶端，那么超进化就是让姬天命的身份变的不一样了。
    虽然现在这个世界的七块大陆已经都出现了，但卡洛斯地区现在还没研制出超进化的能力，这就让姬天命有了立身于研究家的席位，而且是世界级的席坐。
    虽然他来到这个世界的时候就知道超进化，一开始他也想用超进化来进军研究界，但他光有资料，没有实际的神奇宝贝。
    那叫别人怎么相信他，而且也会被问资料是怎么来的，那样完全没可取性。
    现在完全可以进军研究界了，有大木博士的帮忙到时候会方便很多，神奇宝贝的世界虽然训练家是主流。
    但研究家确是身份最高贵的，没有研究家的奉献就没有训练家的今天。
    先不想这么多，接着看到超进化的咒文......
    姬天命突然感觉喷火龙不需要超进化了，太特么羞耻了。
    原着中超进化完全没有这么羞耻和中二的台词啊，怎么到他这就这么中二了。
    “系统为什么超进化需要我喊这么羞耻的话？”
    怒气冲冲的对系统问道。
    “叮，这是不可抗的因素，如果你要喷火龙超进化，就必须要喊”
    冷冰冰的系统语把姬天命浇醒了，想想也就算了，超进化十倍能力提升，羞耻一点也没什么。突然肩膀被拍了下，惊醒了姬天命的发呆。
    “天命，你没事吧，看你一直在发呆，喷火龙都回来了”
    依依看到喷火龙已经完成了蜕变，把发呆的姬天命拍醒。
    “哦哦哦哦，刚刚我在想点事情，喷火龙感觉怎么样”
    笑着对眼前的庞然大物。
    “吼~”低沉的声音却充满着的霸道和威严，但它的眼中却只有信赖和忠诚，对于姬天命对它的再造之恩。
    它无法言语，它只知道眼前这个人类将是它这一生唯一的主人，它将为他扫平前方的一切阻碍。
    喷火龙的反应是他意料之中的，对于喷火龙这种好战的神奇宝贝，你想要获取它们的忠诚，要么是靠时间慢慢熬，熬到它们让可你的一切，要么你给他实力，让它想象不到的实力。
    “非常好，喷火龙，你先会精灵球忍耐一下，一会我送你到我的空间去，那里将是你熟悉能力的地方”
    喷火龙的变化正好实验一下小世界，毕竟喷火龙的进化变化太大，需要场地熟悉自身的能力。
    “吼”喷火龙点了点巨大的头颅
    红光闪过，喷火龙已经回到精灵球了，不过不同的是，这个精灵球就在喷火龙进去的下一秒就炸裂了，显然承受不了喷火龙的炙热，直接被烧成灰烬。
    “喷火龙你等下，我给你换个精灵球”
    记得背包里还有个高温球，正适合火系神奇宝贝居住，对现在的喷火龙来说或许不是最好的坏境，但只是进去一会会还是没问题的。
    “回来吧，喷火龙”果然高温球是可以让喷火龙居住的，但还不是最好的，因为高温球的表面温度开始提高了，显然也承受不了多久。
    但没关系，他反正只是先让喷火龙进去，然后进小世界之后，喷火龙就不需要精灵球了。
    对于精灵球，说实话姬天命完全不需要，除了收服的时候需要，平常他都有小世界，收服的神奇宝贝都可以在小世界生活。
    但外界的时候他挑战道馆总不能直接唤出神奇宝贝吧，那也太奇怪了，指不定会变盯上呢。
    闭上眼睛，把心平静下来之后果然看到一个种子，把意识扫向子然后眼前一黑，之后就看到一个一望无际的空间，但里面是混沌的，什么都没有，需要他用意识来开辟。
    “系统，把喷火龙放出来”
    “吼”看到无边的黑，喷火龙第一时间警备，不过看到姬天命在旁边之后就放下戒备了，它相信他。
    脑海中想象一座万年火山，神奇的是下一刻小世界中出现连绵无绝的火山山脉，有的火山在喷发，有的是死火山。
    小世界中突然出现的万年火山让喷火龙吓了一跳，不过它还是非常喜欢在这种坏境居住的，以它现在的实力，普通的火山完全没什么用处。
    “喷火龙，以后你就住在万年火山之中，我需要你的时候我会呼唤你的，你要好好修炼。”
    趁早熟悉你自身的能力知道么，我可以明确的告诉你，未来我的敌人很多，我需要你的帮助”
    “吼”喷火龙拍了拍雄壮的胸口，这意思不用说姬天命都知道。
    “好了，你去修炼吧”打发走喷火龙之后，他就想把其他几只神奇宝贝居住的地方创造出来再说，小世界中有灵气修炼可比外界快太多了，也不能落了其余神奇宝贝的心啊。
    先是创造出一条大海，无边无际，这是给以后水系神奇宝贝的家园，然后是一座耸立于万米高空的山峰，山峰周围有着云雾环绕，这是给飞行系神奇宝贝居住的。
    最后他又创造出一快由山脉组成的大陆，那里将是地面系和岩石系的居住地，今天就先弄出这些了，姬天命发现就算是用意识创造也非常消耗精神，他现在都快累瘫了。
    放出其余三只神奇宝贝之后
    “比比鸟，以后你将在那座万米高的山脉中修行和居住，尼多王，你去那座大陆，笨笨鱼，你就去大海中吧，给了你们这么好的条件，不要让我失望啊”
    带着虚弱的语气对三宠说道。
    关照完之后就退出了小世界，在意识回归外界的时候，身体直接到底。
    “啊，天命，天命你没事吧，你怎么样了，别吓我”
    依依觉得直接都快吓死了，明明上一秒还好好的，为什么下一秒就晕倒了，吓得她都哭了出来。
 
第十八章 藤川光
    “傻妞，我本来没事都要被你摇出事来了”
    退出小世界的时候精神消耗过大，导致晕倒，但没等他反应过来就被依依晃醒了。
    “呜呜呜，你没事真是太好了，吓死我了，你出事了你让我咋办啊，以后你不许做危险的事情，听到没有”
    刚刚姬天命的晕倒让依依觉得天都要塌了。
    “扶我回帐篷，我有些事情要对你说”
    帐篷中，依依扶着姬天命躺在睡袋里，紧张的不得了，生怕再出什么事情。
    “依依，等下我对你说的事情，你别怕，也不能对别人说知道么”
    恢复了一点精神对依依说。
    “首先，依依我不是这个世界的人，你可以理解为我是平行世界的人”
    打算让依依先消化这个消息再说其他的。
    “我不管你是什么人，我只知道你是我男人”抽泣的哭腔却带着坚定。
    “是的，你是我女人，永远不会分开”
    “第二点就是我能遨游诸天世界，你们这方世界只是其中一个世界，在这之外有着无数的次元世界，如果有一天我离开了，你会跟着我走么”
    系统的秘密是不能说的，只能把这些归在他自己身上。
    “会，你在哪，我就在哪，我从小受到的教育就是相夫教子，所以你就是我的世界”
    “而且听你说外面的世界这么多，我也想出去看看”
    姬天命的话依依相信，平常就有很多不能理解的事情现在依依都把它们归于她男人的能力。
    “最后一点就是，你不是很震惊喷火龙的变化么，我告诉你，那就是我遨游诸天的能力之一”
    “我能把其他世界的东西召唤到我手中，喷火龙吞食的血滴子就是其中一方世界的龙血。”
    看着依依美丽的脸庞，姬天命把抽奖的能力也归于他自己的能力告诉她。
    素雅的小手抚摸着他的脸庞
    “我就知道我男人是最厉害的，你的来历这么大，而且能力也这么逆天，我好担心你以后会忽略我，你这样的存在注定不会只有我一个女人的”
    依依的脸上带着一些担心
    “放心吧，或许我不会只有你一个女人，但你永远是我第一个女人，我会一直爱着你的”
    哭笑不得的看着依依多愁善感，他以后的确不会只有一个女人，但依依的担忧完全是多余的，依依是他第一个女人，这就是其他人比不得的，更何况他也不是喜新厌旧的人啊。
    “嗯”得到姬天命的回答，依依把小脑袋放在了姬天命的怀里准备睡觉。
    “乖，睡吧”
    就在姬天命他们休息的时候，关都一处森林的深处，十大家族之一的藤川家族就在这里。
    “混账，我居然被一个新手训练家这么羞辱了，我咽不下这口气，我要弄死他”
    藤川晓面目扭曲的咆哮着，手底下的几个喽吓的都不敢动弹。
    “说啊，你们为什么不说话，要不是你们没用，我会被这么羞辱么，一切都是你们的错”
    狗腿子的不说话让藤川晓怒火更胜。
    “砰”一个花瓶砸在一个狗腿子头上鲜血直流，但狗腿子却不敢丝毫还手，因为他们十分清楚这个庞大的家族有多厉害，如果他们现在敢还手，那么下一刻就会人首分离。
    “哼，我要知道那小子的一切资料，不把他折磨的跪下我就咽不下这口气”
    藤川晓说完之后看到还跪着的狗腿子就气不打一处来
    “混账，还跪着干嘛，我说的话没听到么，我要那小子的一切资料，给我滚”
    “是是是”狗腿子们慌忙的离去
    “哼，废物就是废物，居然在外面丢家族的脸面，看来你这个继承人之一的位置该换换了”
    一道更嚣张的声音响起。
    藤川晓如被踩着尾巴的猫咪一样，直接炸毛了
    “混蛋藤川光，关你什么事啊，你不是出去旅行了么，怎么回来了”
    “我要是再不回来，你就要把藤川家族给抹黑了，真想不明白你居然会败给一个新手训练家，你是不是越活越回去了”
    嘲讽般的语气让藤川晓怒火更胜，但却没有丝毫办法，因为眼前的人是他哥哥，藤川家族顺位继承人，也是家族中年少一辈中最厉害的。
    “哼，站着说话不腰疼，那个小子不简单，他的神奇宝贝是一只闪光火稚鸡，而且比平常的闪光火稚鸡更大，战斗能力可比一般精英训练家，我这次出门在外没带什么厉害的神奇宝贝所以我败了，但下次绝对不会”
    藤川晓非常讨厌他的这个哥哥，因为他把他的光芒全遮挡了，让他如阳光下的影子一般，根本没人会注意到他。
    “败者，不需要找借口，败了就是败了，如果你一直都是这么废物，那么我将禀明长老，取消你的地位，让你滚到最底层的平民一样生活”
    藤川光眼中出现一丝藐视，他对他这个弟弟一直看不习惯，明明他这么闪耀，做什么都是第一，却有一个废物般的弟弟，这让他觉得非常丢脸。
    “哼，我会证明的，我不会给家族抹黑”
    藤川光的目光他不是第一次看到，但每次看到都会觉得上天是多么的不公平，为什么有了藤川光还会让他出生，从小生活在他的光芒之下，别人说起藤川家族的小少爷也只会想到藤川光，而不是他。
    “那么，我等着你的证明”一如既往的冷漠，完全不像是亲兄弟，反而更像仇人。
    藤川光离开之后，藤川晓一屁股瘫在地上，眼光呆呆的，连续的打击让他觉得非常的疲惫。
    想起姬天命给他的羞辱，想起藤川光给他的耻辱，心中的怒火犹如火山爆发，瞬间起身，快速的走了出去，他要证明他不比藤川光差，他要得到以前得不到的一切。
    那么一切就从你身上开始吧，羞辱我的混蛋。
    不过首先他要收集一些神奇宝贝，以前的他看不起神奇宝贝，因为藤川光的原因他觉得神奇宝贝非常碍眼，现在他醒悟了。
    如果没有厉害的神奇宝贝那如果打败藤川光，如何教训那个羞辱他的人。
    对于别人来说稀有的神奇宝贝非常难得，但对于十大家族之一的藤川家族来说，完全不是问题，而他藤川晓。
    即使再没有地位但也是家族的小少爷之一，他有权利选择那些珍惜神奇宝贝。
 
第十九章 枯叶道馆
    第二天
    精力已经恢复的姬天命一早就带着依依前往枯叶市。
    枯叶市对比尼比市和华蓝市就显得非常大，在关都枯叶市也能算得上的经济繁华的城市了，因为这里扎住着电系道馆所以很多住所和装饰上面都带有闪电的标志。
    宝可梦中心
    “乔伊小姐请给我们的神奇宝贝恢复一下体力”
    终于赶到枯叶市的姬天命他们首先就去了神奇宝贝中心给神奇宝贝恢复体力，前面在野外训练的太久，如果在不治愈一下可能会落下暗疾。
    “叮咚”神奇宝贝中心的门打开，吉利蛋推着一辆手术车，上面是一直全身漆黑已经伤痕累累的小拉达
    “小拉达，你振作一点啊，你一定会得救的”
    一旁跟着手术车跑的小男孩担心的对着伤痕累累的小拉达说道。
    “刚才那小拉达是怎么回事啊？都变成一团焦黑了”
    心地善良的依依担忧的问道。
    “这是这个月的第十五只了”
    乔伊小姐叹了口气。
    “啊”依依惊呼的叫了一下。
    “你们看看周围的病床就知道了，都是同样的情况”
    无奈的乔伊小姐说道。
    “好惨啊”尽管知道是被马志士打的，但姬天命还是觉得对新手训练家太残忍了。
    “大家都是被枯叶道馆的马志士给打败的”乔伊小姐
    “他有这么厉害么？”不明白马志士的依依问道。
    “叮咚”“你们的神奇宝贝已经恢复健康了”
    乔伊小姐对姬天命他两说道。
    “谢啦，乔伊小姐，我先去挑战道馆了”
    “那么祝你好运了”
    “哇，这里就是枯叶道馆啊，好大啊”
    看着比尼比道馆和华蓝道馆都大的枯叶道馆，依依惊讶的张开小口。
    “走吧，我们进去”拉着依依推开大门
    “有人么，我是来挑战枯叶道馆的”
    “嘭”一束灯光照射在姬天命身上。
    “又是一位boby么”一个强壮的身影走了出来，一身军绿色的衣服，看起来非常有压迫力。
    “好壮啊”依依看着马志士小声对姬天命说。
    “多说无益，馆主，开始吧”对于马志士的称呼，姬天命根本不在乎，只要击败他，那么就是对他最好的打脸。
    “哼，boby就是boby，刚出来就这么嚣张，让你看看我的厉害”
    姬天命的态度让马志士非常不爽，之前的挑战者，都是惧怕他，姬天命的淡定让他觉得非常不爽。
    “那么开始吧”
    “去吧，雷丘”马志士扔出一个雷丘的精灵球。
    “雷丘，电气型的鼠神奇宝贝，属于皮卡丘的进化型，其电击超过十万伏特连印度象被电到都会晕倒”
    不怎么了解雷丘的依依拿出了神奇宝贝图签看了下资料。
    “既然是雷丘，那么拜托你了，尼多王”
    姬天命决定让尼多王来对战，自从收服它之后就很少用到它，这次就用它来挑战吧，毕竟尼多王的天赋非常不错。
    “现在开始道馆的正式对战，双方的神奇宝贝为一对一单挑，道馆主马志士使用的神奇宝贝为雷丘”
    “挑战者姬天命使用的神奇宝贝为尼多王，没有时间的限制，现在比赛开始”
    道馆的裁判说道
    “哼，属性克制么，我会让你知道boby就是boby的”
    看到姬天命的神奇宝贝是尼多王，马志士觉得姬天命之所以那种态度就是属性的克制觉得会打败他。
    “雷丘既然电属性的攻击对尼多王没用，那么就让对方瞧瞧你的体术吧”
    果然现实和动漫是不一样的，动漫中的马志士雷丘压根不会体术，姬天命眼中闪过一丝光芒。
    对战场中的雷丘听到马志士的话，直接电光一闪冲到了尼多王面前
    “展现你的体术吧，雷丘”马志士大声的喊道
    面对突然在眼前的雷丘，尼多王不慌不乱，在姬天命的小世界中，尼多王在岩石大陆中狠狠的磨砺了自己。
    它很清楚，现在姬天命的队伍就它的实力最差，这次姬天命让它出来对战，它就是要证明自己的，它不差于任何神奇宝贝，就算是神兽，也打给你看。
    一时之间雷丘的速度远远快于尼多王，浑身被打了好几下。
    雷丘的体术说白了就是乱打一通，如果说有什么亮点的话那么就是出手之间的速度非常快。
    差不多就比现在的力壮鸡慢一丝，看着雷丘浑身电光闪闪，姬天命猜应该是用电力刺激自身的细胞，已到达身体的极限。
    “嘭”在适应了雷丘的打法的尼多王，在又一次要被雷丘击中的时候，眼疾手快的尼多王反手就是一个瓦劈打在雷丘的头上。
    雷丘没想到尼多王的突然反击，就这么直愣愣的倒在地上。
    “雷丘快起来，影子分身”
    看到雷丘被打到在地，马志士这个时候也知道眼前的少年不是以前来挑战自己的boby了。
    “唰”马志士的话音刚落，雷丘就分出来几十个分身，企图迷惑尼多王。
    但别忘了不光雷丘有训练家，尼多王也有
    “尼多王，来试试你的训练成果吧，别让我失望了”
    淡淡的声音响起，但在尼多王耳朵里不亚于惊雷“吼”尼多王双手击打胸口，表示“绝对不会让主人失望的”
    “吼”一声怒吼，尼多王口中酝酿着刺眼的白光。
    “不好，雷丘使用守住”对于尼多王的变化，马志士不清楚，但也知道肯定不是平常的招式。
    可惜，已经晚了，“吼”一道惊人的光柱横向扫过，雷丘的影子分身全部破碎，剩下的真身即使使用了守住。
    但还是没挡住尼多王的横向破坏死光“纭币簧，守住破碎，雷丘也被击飞在道馆对战场地的墙面上，深深的馅了进去。
    “嘟”裁判吹响了哨子走了出来“比赛结束，因道馆主的神奇宝贝失去战斗能力，挑战者姬天命获得胜利”
    “干得非常好，尼多王”走到对战场里面，看到因使用破坏死光而全身僵硬的尼多王，拍了拍尼多王的身体。
    “吼”姬天命的话对于尼多王来说就是最好的鼓励，即使现在它浑身难受，但它还是觉得值了。
    “少年，我为前面的态度像你道歉”马志士看着姬天命叹了口气
 
第二十章 直来运转
    “没什么，馆主，或许我说的话你不喜欢听，但我还是会说，神奇宝贝中心的神奇宝贝浑身是伤，都是你做的吧，我知道你是想让那些训练家知难而退”
    “但作为神奇宝贝训练家，就是要和神奇宝贝克服一切的困难啊，或许他们现在非常的弱小，但馆主你不也是从弱小变的强大的么”
    看着眼前这个退伍军人，姬天命还是忍不住说了几句。
    “你说的对，我也是从弱小变的强大的，非常感谢你让我醒悟过来”
    马志士先是迷茫然后嘴里嚼着姬天命说的话，最后明白了姬天命的意思。
    “这是你挑战枯叶道馆的证明，橘色徽章”
    接过马志士给的徽章“叮咚，恭喜宿主获得枯叶道馆的证明，橘色徽章，奖励抽奖一次”
    没有打理系统的提示，转而拉着依依的手和马志士告别“馆主，我们就先行离开了”
    “再见，下次有机会再见，我一定不会再输了”马志士哈哈大笑的说道。
    “欢迎来挑战”
    回到了神奇宝贝中心
    “乔伊小姐，给我恢复一下尼多王，它现在非常虚弱”
    “好的，请稍等”乔伊小姐热情的结果精灵球去给尼多王治愈。
    “天命，尼多王刚刚的招式是什么啊，好厉害，一下子就把雷丘给击败了”
    作为姬天命的忠实小迷妹，依依不想错过他的任何一个重要的消息，而且了解之后也能为尼多王做更详细的培育。
    “什么，你居然打败了马志士？”
    带着已经恢复好的精灵球，乔伊小姐惊讶的说道。
    “哈哈，其实没什么，都是尼多王的努力”
    两位妹子的惊讶让姬天命觉得有点飘飘欲仙。
    “依依，其实尼多王的那个招式叫做“破坏死光”是属于一般系的大招，而我的尼多王我对它做了专门的培训”
    “可以让尼多王在瞬间抽取自身全部的体力而换取不间断的破坏死光，也就是你前面看到的横向攻击”
    小迷妹的疑问，他是肯定会回答的，而且这种招式不是什么秘密，很多人都能做的，所以也不怕别人知道。
    “哇，完全看不出你是新手训练家，这种招式我也知道，但都是大家族的人或者是成名已久的天王之类的”
    乔伊看着眼前的少年，觉得非常不可思议。
    “还好啦，我只是把尼多王的潜力引了出来而已，如果不是尼多王自己努力，我也完不成这个招式的训练”
    唯一可惜的就是后遗症太严重，一次释放之后会有一小时的全身僵硬，所以只能在最后一刻的时候使用”
    “你还想怎么样啊，这种招式就是关键时刻扭转局势的，如果没有后遗症那还不是无敌了”
    白了一眼姬天命，乔伊无语的说道
    “哈哈，这不是开玩笑么”
    乔伊的话虽然对其他人来说是对的，但对他来说也不是不可能完成，毕竟他有着系统，诸天万界肯定有办法的。
    “乔伊小姐，我们先回房间了”
    和乔伊小姐说了一声，带着依依回到房间，依依准备做午餐了，上午的时光总是非常快，挑战完道馆之后又和乔伊聊了会天，现在都快中午了。
    看着在厨房忙碌的依依，姬天命也对着脑海中的系统说“系统，使用枯叶道馆的奖励，抽奖”
    “叮咚，恭喜宿主获得白龙血脉（东方）”
    “靠”直来运转，终于转欧了，前面喷火龙的赤龙血脉系统表明是西方的，这次的白龙后面的括号里也注明了是东方的血统。
    赚大发了，东西方血脉的差距就是东方是慢性成长，但潜力高，西方是瞬间成长，潜力低。
    “系统快把详细数据给我列出来”
    “叮，白龙血脉（东方）为华夏洪荒遗脉之一，隶属祖龙座下五色龙之一，代表着水之君王”
    “红龙代表着火之君王，青龙代表木和生命之君王，黑龙代表大地和毁灭君王，金龙是五色龙的老大，代表这金之君王，白龙在五色龙里面排名第四，就比红龙稍微厉害一点。”
    “靠，果然不亏是我大华夏，直接打爆西方各种神魔血脉，来继续给我看看能匹配什么神奇宝贝”
    “叮，白龙血脉（东方）在神奇宝贝世界可匹配神奇宝贝为：鲤鱼王，笨笨鱼，迷你龙”
    “鲤鱼王我能理解，毕竟在华夏就有离鱼跃龙门，笨笨鱼和迷你龙是怎么一回事”
    “叮，鲤鱼王和笨笨鱼都是属于进化前一辈子咸鱼，进化后就是潘磕嫦的类型，这对于龙来说是非常正常的”
    “洪荒时期，龙凤麒麟大战，死伤无数，后来祖龙建立龙门，让水族有了质的飞升，而鱼类就是其中的佼佼者”
    “所以就有了离鱼跃龙门这一说法，迷你龙是因为有着龙之血脉，但非常稀薄，符合白龙所以系统也把它列了进来。”
    “那龙属性的神奇宝贝这么多，你为什么就列出一个迷你龙？”
    这一点让姬天命非常疑惑。
    “首先迷你龙和哈克龙都是属于优雅类型的蛇身，这一点非常符合白龙，而且有着稀薄的龙之血脉，可以更好的激活白龙血脉，但系统不建议宿主让迷你龙或哈克龙使用白龙血脉”
    “为什么？你不是说迷你龙和哈克龙最符合么？”
    系统的回答让姬天命翻了个大大的白眼
    “虽然迷你龙和哈克龙是最符合白龙血脉的，但系统建议宿主让笨笨鱼使用，首先笨笨鱼进化之后是美纳斯，这一点也符合白龙的审美，然后就是美纳斯本身就是优雅高贵的神奇宝贝”
    “这一点即使是哈克龙也没有，而白龙虽然不是五色龙中最厉害的一种，但确是五色龙中最优雅高贵的一种，这一点即使让有龙之血脉哈克龙也做不到，所以想要符合白龙，血脉不是最重要的，气质和性格才是最重要的”
    “好吧，我懂了，你的意思就是说，笨笨鱼进化之后有着其他两种神奇宝贝没有的优雅高贵气质，所以才是最适合使用血脉的对吧？”
    终于听明白的姬天命搞不懂系统为什么说了这么一堆他听不懂的，直接说笨笨鱼最好不就行了，真是的。
 
第二十一章 咸鱼亦有翻身时
    “洪荒五色龙代表着五种性格，白龙优雅高贵，红龙暴烈喜怒，青龙温和，黑龙冷漠却厚重，金龙霸气无双，所以在神奇宝贝的世界如果想要匹配这些血脉，其他都能将就，就性格最不能随意”
    系统嗦嗦的说了一大堆，简而言之就是笨笨鱼进化之后性格和气质都最搭配洪荒白龙血脉，这系统的嗦有种让姬天命把它揪出来暴打一顿的冲动。
    “系统，如果给笨笨鱼使用，会不会还会像上次喷火龙一样，那么大的异象”
    “叮，系统可以屏蔽外界的异象”
    “依依，先别做了，过来见证笨笨鱼的美丽吧”
    记得依依上次对着美纳斯的图签喜爱的不得了，所以这次笨笨鱼的进化正好是对依依现在最好的回报。
    “天命，怎么了”系着围裙的依依手里还拿着勺子
    “我刚刚从异世界得到一份对笨笨鱼有利的血脉，可以让笨笨鱼进化为美纳斯，你上次不是说喜欢美纳斯么”
    “现在虽然不能给你一只美纳斯，但可以先见证一下笨笨鱼的进化时刻”亲昵的抱着依依说道
    “就在这里么？我记得上次喷火龙进化有很大的异象啊，这里会不会不太安全啊”
    上次喷火龙的变化让她觉得在这里让笨笨鱼进化有点不合适，尽管她很喜欢尽早看到美纳斯。
    “放心吧，我有办法让别人看不到这里的变化”
    依依的担忧无不是道理，但有系统的保证，他也就放心了。
    “出来吧，笨笨鱼”“砰”如死鱼一般的笨笨鱼翻着白眼在地上乱跳。
    “笨笨鱼，你想变美么”没有直接给笨笨鱼使用白龙血脉，而是先问笨笨鱼，如果它没有变美的决心，那么有着血脉之力或许能让它进化但以后肯定有着副作用。
    “噗”死鱼眼看着姬天命，眼中有着一丝的灵动，但没有其他反应。
    “依依，把图签中的美纳斯给笨笨鱼看看”
    “噗”看到了依依图签中的美纳斯，地上的笨笨鱼终于有了反应，激动的跳着，眼中有着无与伦比的坚定。
    “笨笨鱼，别激动，这是你的进化型，你想变美么？”
    笨笨鱼的反应非常好，一般的笨笨鱼智商没这么高，而这只笨笨鱼明显知道美纳斯是自己的进化型，那么肯定有着别的笨笨鱼没有的决心。
    “这是可以让你彻底蜕变的血脉，不止可以进化到美纳斯，而且可以进化到你不能想象的地步”
    “我可以明确的告诉你，这血脉不会让你一步登天，但却潜力十足，最终的形态是比美纳斯高贵无数遍的美丽生物”
    为了让笨笨鱼更加努力，他直接给出了血脉的最终答案。
    看着姬天命手中的蓝色血滴，这滴血泛着蓝色的光芒，犹如美丽的宝石。
    但就这美丽的宝石样血滴对笨笨鱼有着致命的吸引力，即使它现在是死鱼般的在地上蹦Q，但依旧阻止不了它对血脉的吸引。
    “别急，这就是我给你准备的礼物，如果你想要，那么以后我们就是真正的战友，永不分离”
    看着笨笨鱼急切的样子，他缓缓说道
    “噗”笨笨鱼这幅死鱼样真的没什么能表达的表情，但从它的眼神中，姬天命能看到它对他的忠诚，也能看到它对血脉的渴望。
    “哈哈，我明白你的意思了，吞下去吧”
    把手中的白龙血脉放在笨笨鱼嘴边，没有任何的犹豫，直接一口吞了下去，生怕别人会抢一样。刚吞下笨笨鱼就爆发出耀眼的白光，白光中的笨笨鱼就像是要炸裂了一样，浑身血丝布满。
    “依依，我们稍微退后一点”
    “嗯，笨笨鱼会没事的，对吧”依依看着笨笨鱼浑身血丝布满，担忧的说道。
    “没事的，这是笨笨鱼的劫，你也知道我能沟通万界，其中有一个古老的世界，有句话叫做：鲤鱼跃龙门，过而为龙！”
    “这个时候的笨笨鱼就犹如在跃龙门，跃过去了就是海阔天空，跃不过去那么就一辈子咸鱼。”
    笨笨鱼的变化姬天命自己也很担心，但这是笨笨鱼自己的磨难，他担心也没用，想要得到高贵的血脉，那么现在的小小磨难就必须要客服。
    光芒中的笨笨鱼好像听到了姬天命的话，下一刻白光更耀眼了，但身体上的血丝没有了，好像是身体中的白龙血脉已经肯定了笨笨鱼。
    “笨笨鱼，加油，你一定可以的”
    依依看着笨笨鱼难受的样子，不由小声的给笨笨鱼加油。
    “笨笨鱼，想要成为当世最美么？那么你就把身体中的血脉驯服吧，它会给你所想象不到的美，作为笨笨鱼，你应该知道别人是怎么看你们的吧”
    “别人收服你们想要的也只是你们的进化型，如果你们不能进化，那么都是被丢弃的命运，你屈服于这种命运么？”
    在姬天命看来这时候的笨笨鱼需要刺激，所以就把别人看待笨笨鱼的想法说了出来，想要给笨笨鱼来一个不好的回忆，然后所有的怒火爆发，这样才能更好的激活血脉。
    “吼”从笨笨鱼嘴里发出的声音产生了变化，现在不是“噗噗”声，而是类似于龙的声音，但没有龙的那种霸气。
    姬天命的话给了笨笨鱼沉重的打击，让它响起刚刚出生的时候不小心被人抓到，本以为命运就这样了，但抓到它的人却说了一句
    “这么丑的神奇宝贝谁爱要谁要，我是不要”
    从那时候起笨笨鱼发誓，它一定要成为最美的神奇宝贝，让看不起它的人都后悔。
    “嘭”光芒中的身影慢慢的变长，变细，全身成白色，头上有触须和类似头发的粉色鱼鳍，细长的睫毛，颈部两侧有着笨笨鱼时期的黑斑，彩虹般的扇形鱼尾。
    “好....好....好美啊”小手捂住小口，依依双眼冒光的看着白光中的美纳斯。
    “呼，笨笨鱼终于挺过来了，进化成美纳斯了，不亏是最美的神奇宝贝，光看着就有股心神宁静的感觉”
    成功进化的美纳斯的确美的让人窒息。
 
第二十二章 新数据
    白光消散的时候整个卧室已经乱七八糟了，前面姬天命完全没想到笨笨鱼进化之后的美纳斯有多大，现在已经晚了，房间里的东西都已经被进化之后的美纳斯挤在地上。
    平常的美纳斯身高6.2米左右，而他的美纳斯有8米高，还好美纳斯懂事，没有半立起来，而是卧着。
    仔细的看了看，体长也有20左右，完完全全的庞然大物，颜色除了整体大部上都是纯白色，但类似头发的触须，鱼鳍和两侧的斑点都和其他美纳斯没什么区别。
    “咪~吼”叫声有着美纳斯的柔和也有着白龙的高贵。
    进化完成的美纳斯高兴的看着姬天命，如果没有姬天命的帮助，它刚刚真的很危险，多亏了姬天命让它回想起小时候的经历，才能爆发出自身的潜力进化。
    因为房间的关系，美纳斯现在根本动弹不得，只能可怜兮兮的看着姬天命。
    “天命，美纳斯好可怜，都不能动”
    美纳斯的眼神让依依觉得非常可怜，于是就想让姬天命想办法。
    “你个鬼丫头，你怎么不看看卧室被弄成什么样了，就看到美纳斯的可怜，真是长的美可以为所欲为啊”
    无奈的叹了口气收回了美纳斯。
    “嘿嘿，老公你真好”看到美纳斯被收回了，依依也就放心了，笑嘻嘻的亲了姬天命一口“好啦，老公你继续躺会吧，我来收拾一下就可以吃饭咯”
    “这还差不多”被亲了一口的还让依依这个传统的小女人叫：老公！
    姬天命已经很满足了，找了个没被美纳斯祸害的地方躺着“系统，列出美纳斯的详细数据”
    “叮咚，神奇宝贝：美纳斯（洪荒白龙，进化中）
    属性：水龙
    特性：轻快（隐藏特性：水之君王：水族生物将不会对美纳斯主动产生敌意，并且在水中战斗体力消耗减少5成）
    血脉：洪荒白龙（已激活20%）
    功法：无
    专属技能：龙腾雨击：召唤雨水改变天气为自身的领域，在领域之内美纳斯将增幅我方三成战力，敌方降低三成战力。
    组合技能：召唤祖龙：白龙为祖龙座下五色龙之一，集齐五色龙将可以召唤传说中的祖龙。（未开启）
    超进化：未开启
    资质：完美？（暂时压制为完美资质，离开这方世界可觉醒）
    “呼，真是太惊人了，现在的美纳斯虽然没有喷火龙强大，但只要给美纳斯一点点的时间就能压制喷火龙了”
    美纳斯的变化真的出乎姬天命的意料，不说领域技能的变态，只要打开领域，美纳斯就是战场的收割机，降低敌方全体三成战力提升我方三成战力，有了这个技能以后群架根本不虚。
    更过分的是组合技能，虽然现在是不能用的，但想想还是可以的，祖龙啊，世界的第一条龙，据说是混沌初开产生的第一个龙种。
    不用说就知道它有多厉害了，但现在也就想想了，五色龙现在就一个白龙，而且还是刚激活血脉的，路子还长着呢。
    “咦，系统，不对啊，既然五色龙都有组合技能召唤祖龙，那为什么有着青鸾血脉的比比鸟没有这种技能？”
    “叮，比比鸟也是有的，因为上次的数据是没更新之前的，从宿主给喷火龙进化之后系统就有了新的变化，是宿主自己没有查看比比鸟的变化，这怪不得本系统”
    “靠，人家的系统都是为主人各种着想，怎么到了我这你就是各种坑我呢”
    合着是自己的错咯，姬天命翻了个白银。
    “叮咚，本系统是可以进化的，现在宿主太弱小了，本系统没有多余的能力开启进化，宿主获得石英冠军就可以开启系统的进化，到时候本系统就会产生智能，那时候就可以为宿主服务周到了”
    “切，如果我不问，是不是你屁都不放一个，行了，既然知道了进化的要求，那么我肯定会帮你做到的，现在给我查看比比鸟的数据变化”
    “叮咚，神奇宝贝：比比鸟（青鸾：进化中）
    属性：风飞行
    特性：青鸾之力（青鸾属于五凤之一，高贵而优雅，青鸾的特殊攻击不会落空）
    血统：青鸾血脉（已激活10%)
    功法：无
    专属技能：青鸾之雷：召唤雷电之力来攻击敌方，只要击中百分百麻痹（注：因此技能是用青鸾之力召唤而来，所以比比鸟自身的飞行系属性不会被影响）
    组合技能：唤凰：以五凤之力召唤始凰。（未开启）
    超进化：未开启
    资质：完美？（青鸾的血脉高于这方世界，暂时压制为完美资质，离开这方世界可觉醒）”
    变化不大，就是多了个专属技能，不过也不错，本身有着飞行系却可以召唤雷电，这对于比比鸟来说是一大助力。
    以后对决飞行系有了这个招式，关键时刻可以逆转局势，特别是百分百麻痹，这点贼恶心，配合比比鸟的特性“青鸾之力”这个专属技能已经是百分百命中了。
    因为青鸾之力的特性就是特殊攻击不会落空，召唤雷电就是属于特殊攻击中的一种，所以比比鸟现在就是一名狙击手，任何敌人都不会逃脱于比比鸟的攻击。
    “很不错，比比鸟现在的战力比起喷火龙和美纳斯或许稍有不如，但如果是单挑，那么比比鸟不虚任何人，有着青鸾之力的加持和本身的速度，只要不是特别变态的人都可以磨死对方”
    想起如果现在他用比比鸟和那些联盟天王对战，想着对方怎么也打不到比比鸟，但比比鸟却一直能打中对方，那中画面简直美如画啊，想着想着嘴角就露出一丝猥琐的笑容。
    “老公，想什么呢，吃饭啦”
    收拾完屋子，已经把饭菜端上桌的依依看到躺着的姬天命在傻笑就朝着他喊道。
    “啊，好好好，来啦”被依依惊醒的姬天命赶紧起身准备吃饭。
    “去，手洗了没，还不快去洗手”刚想用手抓一块肉准备吃吃看，就被依依用筷子打了一下手板。
    “嘿嘿嘿，好哒，老婆，我这就去”
 
第二十三章 真新镇
    真新镇小智家
    “小智，起床啦，今天是你出发旅行的日子，你怎么还在睡觉”一声河东狮吼把正在做美梦的小智吵醒。
    “知道啦，妈妈，我马上起床”
    一小时后大木研究所
    “爷爷看来小智这个吊车尾肯定又睡过头了”一个刺猬头的少年不屑的说道
    “小茂，你别小看了小智，他以后或许会让你大吃一惊哟”
    慈眉善目的大木博士对着瞧不起小智的孙子说道
    “哼，我才不会输给这种连选初始伙伴都会忘记的家伙”小茂
    “时间也差不多了，看来小智真的要错过了”看着时间都将近中午小智还没到，大木博士也没有办法了，不可能为了小智让其余的新手训练家等他。
    “那么你们跟我过来吧”对着小茂和其余两个少年说道
    跟着大木博士来到研究所的其中一个房间，里面的一个方桌上放着三个精灵球。
    “你们自己选择吧，不过既然选择了，那你们必须要好好的对待它们知道么”对于新手训练家，大木博士该说的还是要说。
    “哼，既然你们俩不主动选择，那么我先来吧”看着边上犹犹豫豫的两个少年，小茂决定还是他先。
    “爷爷，我选择杰尼龟”拿齐其中一个精灵球对着大木博士道
    随着小茂的选择，其余两个少年也都做出了选择。
    “好了，你们既然都已经选择好了，那么这个图签就给你们了，要好好保存，丢失的话很麻烦的”选择完毕之后把神奇宝贝图签给了他们。
    “爷爷，你看着吧，我一定会带着杰尼龟打败天命哥哥的火稚鸡的”
    姬天命在研究所待了两月，这两月不止让大木博士受益匪浅，还让小茂把他当做了一生的劲敌，要超越的目标。
    “哈哈，小茂，那你可得努力了，要超越打败天命那可不简单，天命现在的火稚鸡可是已经进化成力壮鸡了而且发生了良性变异，你现在可是完全没有一点机会打败他的，努力吧”
    小茂的雄心壮志让大木博士哈哈大笑，拍了拍孙子的脑袋。
    “砰”“大木博士，对不起，我来晚了”随着研究所的门被暴力推开，气喘吁吁的小智上气不接下气的说道
    “哼，吊车尾，你的心可真大，今天可是你领取神奇宝贝的日子，你居然会迟到，真想不到我居然会和你这种吊车尾一起长大，丢人”
    傲娇的小茂首先开炮怼向小智。
    “臭屁茂，你别得意，等我拿到神奇宝贝，我一定要好好教训你”小茂的嘲讽让小智怒火高涨，直接怼向小茂
    “小智，不好意思了，今天的神奇宝贝已经被领取完毕了，你大概要等一段时间了，你呀，真是的，连这种日子都会忘记”
    小智也是大木博士看着长大的，非常清楚这个孩子肯定是昨晚太兴奋导致睡的晚才迟到的。
    “啊，不要啊，我最爱的小火龙啊，大木博士，这个机会我可是等了好久的”大木博士的话犹如晴天霹雳，让小智完全清醒了过来。
    “博士，求你棒棒我吧”失落的小智现在完全不知道该怎么办了。
    “你呀，现在御三家是肯定没有了，不过我的研究所还有一只神奇宝贝，但我不知道你能不能驾驭它”
    想起研究所里面还有一只脾气怪异的神奇宝贝，就打着不确定的语气对小智说。
    “没关系的，我一定会得到它的认可的，博士求你带我过去吧”
    失而复得的心情犹如大海的潮起潮落，起伏不定，现在听到大木博士还有一只神奇宝贝，小智直接跳了起来，他对什么神奇宝贝都是非常热爱的，只要有一只属于他的神奇宝贝，他就满足了。
    “好吧，不过先说好，它的脾气非常不好，你要做好心里准备”被那只电气鼠电过无数次的大木博士先对小智说道。
    “嗯嗯，我已经做好了准备”
    “跟我来吧”
    研究所的另一个房间，里面摆满了各种仪器，其中一个仪器中放在一个精灵球。
    “小智就是那个精灵球了，你去吧”
    “谢谢博士”
    随着一道红光出现，眼前出现了一只黄色的电气鼠，非常可爱，外形是矮矮胖胖圆乎乎的，全身皮毛都是黄色耳尖带有一丝黑色，黑色的眼睛，脸颊两侧有两个红色的圆，背部有一些棕色的皮毛。
    “皮卡”
    “哇，好可爱，博士这是什么神奇宝贝”皮卡丘的模样瞬间俘虏了小智。
    没等大木博士回答就冲上去抱着皮卡丘“皮卡”皮卡丘脑袋上浮现一个小小的井，下一刻，一发电击打在小智身上。
    “这是皮卡丘，又名电气鼠，害羞内向却又不亲近人类，未经允许碰触它就会遭受电击”大木博士不紧不慢的说道。
    “你怎么不早说”浑身焦黑的小智口吐黑烟的说道
    “我说过啦，它脾气不好，是你没耐心吧”
    “好啦，以后皮卡丘就交给你了，这是饯别礼，神奇宝贝图签和六个精灵球就给你了”大木博士和前面一样，拿出图签和精灵球给小智。
    “谢谢你”不等小智说完，他怀中的皮卡丘不爽了，又一发电击发出，这次连大木博士都一起电了。
    收好图签和精灵球，抱着皮卡丘出去的小智看到门口他妈妈带着乡亲们来给他送别“妈妈......”
    “第一天迟到是你不对，不过既然要分离了那么妈妈还是给你准备好了旅行用具，真是的，你这孩子到最后一刻还是这么让人操心”花子说着说着就哭了起来。
    “皮卡丘”
    “嗯？这个神奇宝贝是？”
    “它是我的神奇宝贝，皮卡丘对不对”
    “皮”皮卡丘转了个身把屁股对着小智。
    “哈哈，那么皮卡丘，我家这个不成熟的小子就交给你照顾啦”
    枯叶市宝可梦中心10086房间
    “老公，接下来你有什么安排么”吃完饭依依慵懒的躺在姬天命的怀中。
    “我打算先不挑战道馆了，我的宝可梦现在都处在实力暴涨但却不能完美控制的阶段，我现在打算给它们为期一个月的野外训练”
    抱着依依柔软的身子，姬天命说道。
 
第二十四章 准备特训
    “那你要在哪训练呢，一个月的话我们的食物肯定不够，我需要去买一些”
    听到野外一个月的露营生存，依依第一个想到的就是食物问题。
    “放心吧，就算食物不够，我们也可以摘取野果啊，野外什么都不多，就是树果比较多”
    “对了，老婆，你的妙蛙种子和皮皮需要我给你训练么”
    说起来依依的妙蛙种子本身天赋就不错，皮皮的话估计没戏，只能作为一个宠物了。
    “我也不知道，看妙蛙种子自己吧，我不会勉强它，皮皮就算了，我知道它没有对战的天赋”
    自己的神奇宝贝她自己也清楚，妙蛙种子或许能培养起来，但皮皮从收服到现在一直都是在和依依撒娇玩耍，没有一点对战的兴趣。
    “行吧，如果妙蛙种子能在我的训练中坚持下来，那么我也不会亏待与它，我会想办法从其他世界获取适合它的能力”
    “谢谢你，老公”姬天命的话让依依非常感动，她知道从别的世界获取东西肯定不会简单，但还是给了她保证，那就说明姬天命完全是考虑她的。
    时间：下午地点：百货超市
    “老公，我们真的要买这么多的肉类食品么”看着姬天命仿佛不要钱的把各种肉类食品都放在购物车里面，依依不确定的问道。
    “依依，我知道你想问什么，但我可以告诉你，这些肉类不止我们两个吃，还需要给神奇宝贝它们吃，神奇宝贝食物或许更适合它们”
    “但肉类有着神奇宝贝食物没有的养分，能让它们更适应我的训练”
    在自己的训练中姬天命觉得光吃神奇宝贝食物或许它们的体力跟不上，所以买了一大堆的肉类。
    “好吧，听你的，但我们的钱购买这么多么”不在纠结肉的问题，依依却又担心钱不够的问题了。
    “没问题的，我有师傅给的银行卡，里面的钱够我们用的”
    以前一直没用过大木博士给的卡，现在他不能不用了，不能一直用着依依的钱，而且依依的钱肯定不够他的训练计划的。
    “走吧，我们去结账吧”拉着依依的手推着小山般的购物车。
    “尊敬的顾客，您总共消费500万联盟币，请问是现金结账还是刷卡”态度公正的收银员对着姬天命说道。
    “刷卡吧”把博士给的黑卡让收银员结账
    “您好，联盟黑卡有着优惠五折的功能，总共收您250万联盟币，慢走”
    看到姬天命的黑卡，收银员态度更加好了，别小看联盟黑卡，整个关都也就十张，掌握在十大家族手中，而大木博士恰恰就是大木一族的上任族长。
    “老公，没想到这张卡这么厉害啊”在回去的路中，依依不可思议的对着姬天命说道。
    “其实我也不知道师傅给的卡有多厉害，这次欠师傅的情分越来越大了”
    叹了口气，从来到这个世界起，大木博士就对他百般的好，现在让他都不知道怎么还债了。
    回到宝可梦中心的时候都是大晚上了，一个下午不光买了肉类还买了各种树果，野外用品等等东西。
    说起这点不能不说女人真是一种可怕的物种，一个下午依依好像不知疲倦的东奔西跑买各种东西，然而姬天命确是如死狗般的浑身发软。
    等到了房间之后姬天命直接倒在床上，一个下午真是让他累惨了。
    吃完依依的晚饭之后，姬天命今晚连和依依做羞羞的事情都没精神了，直接抱着依依睡着了。
    第二天凌晨五点左右姬天命就带着依依离开了神奇宝贝中心。
    找了一小时左右，姬天命找到一个不错的地方，有瀑布，有森林，有山，正好适合他的训练。
    “依依就这里吧，这个地方非常不错，山清水秀的而且树林密布刚好适合训练”放心背包之后姬天命把小世界中的神奇宝贝都放了出来。
    “吼”“咪~吼”“恰摸”“吼”“比~”
    五声声音各样但姬天命还是能听出他们的开心，一直待在小世界中虽然更加适合修炼，但也非常枯燥，姬天命的神奇宝贝年纪都不大，属于刚成年的少男少女年龄，所以在小世界中尽管非常舒服，但没有姬天命的陪伴它们还是不适应。
    现在姬天命把它们都放了出来，所以开心的扑向姬天命。
    “打住”看着庞然大物般的喷火龙和美纳斯也一拥而上，这可把姬天命吓坏了，他虽然修练了黄帝内经，但也经不住美纳斯20米长的身躯撞击啊。
    “咪吼”看到姬天命不让它过去，美纳斯委屈极了，眼泪都要掉下来了。
    “哎，不是，美纳斯，我不是那个意思，真是的，都进化了怎么比笨笨鱼时候更爱哭了呢”
    看到美纳斯的眼泪，姬天命直接无奈了，经过这些时间他也明白了美纳斯的性格，爱撒娇，爱哭，爱干净，而且也明白了美纳斯的性别，是雌性。
    走了过去抱着掉金豆豆的美纳斯巨大的头颅，安慰道
    “不哭啦啊，主人不是不喜欢你的撒娇，但是你也要看看你的体型啊，你这么大的身体撞过来，你主人我还不是要吐血啊，主人可是最喜欢漂亮的美纳斯了呢”
    “咪”随着姬天命的安慰，美纳斯眼泪也不流了，确定主人不是不喜欢自己，而是自己的体型不适合抱，所以美纳斯也就不哭了，用巨大的身躯围绕这姬天命，给与最凉爽的地方。
    “吼”美纳斯的事情刚过去，喷火龙就不干了，明明没有美纳斯大，为什么主人也不抱我，脾气本身就不好的喷火龙想也不想就朝着美纳斯走起，身躯是没有美纳斯大，但喷火龙忘记了它的翅膀，那一双遮天的巨大翅膀。
    看到喷火龙也闹脾气的走过来，姬天命更无奈了，喷火龙是雄性的，但年龄比美纳斯更小，所以脾气更加乱来
    “好啦，好啦，喷火龙你也别吃醋了，你也要体谅下美纳斯啊，人家是女生，你可是男生呢”
    走出美纳斯围绕的凉爽地方，来到喷火龙边上，没碰到喷火龙就一股热浪袭来，完美继承了西方赤龙的喷火龙现在是姬天命神奇宝贝中实力最强的，所以喷火龙也是自身实力最控制不好的。
 
第二十五章 分工明确
    “吼”有点委屈的喷火龙叫了一声
    “听好了，这次放你们出来呢，是需要给你们特训，你们的实力涨的太快，但却不能完美的控制，看看喷火龙，现在连周围的温度都控制不了，如果对战的时候还这样会消耗过多的能量和体力，这对你们太不利了”
    除却美纳斯和喷火龙两个性格不成熟的家伙，其他三虽然年纪也不大，但至少很懂事。
    “依依，把妙蛙种子也放出来吧”对着身边的依依说道
    “嗯，出来吧，妙蛙种子”
    “戛纳？”妙蛙种子出来的瞬间就看到周围姬天命的五只神奇宝贝都恶狠狠的盯着它看，吓的它躲进了依依的脚后跟后面。
    “你们别吓妙蛙种子了，以后它可是你们的战友，要相亲相爱”五小的恶作剧姬天命哭笑不得，到底还小，不太懂事。
    “妙蛙种子，叫你出来呢，是问你一个问题的，你是喜欢对战呢，还是就像现在这样做依依的宠物将来一辈子也就这样了？”
    别怪他问题问的刁钻，如果妙蛙种子真的不喜欢对战，就是他逼着训练也没用。
    “戛纳，戛纳，戛纳。”
    先是一呆，然后或许是想到以后一辈子都是这个形态看着别人进化变强，就它默默无闻的坐着女主人的宠物，这种生活不是它想要的，它喜欢对战，它享受击败别人的感觉。
    “是么，那么我明白你的意思了，那么以后你可别怕苦啊，我的训练可是很严格的”
    妙蛙种子的神情看在他眼里，从一开始的迷茫到最后的坚定，过程很快但它的决定是对的，作为御三家，不喜欢对战的神奇宝贝真的很少。
    而且妙蛙种子一族也算是非常厉害的一族了，能抗能输出就是速度太慢，不过作为一个炮台是够了。
    “你们看看，妙蛙种子都觉悟了，你们还这样怠慢，对得起我给你们的力量么，特别是喷火龙，你作为第一个享受绝对力量的神奇宝贝，你更加要努力”
    “美纳斯别以为你撒娇我就对你手下留情，你的血脉很特殊，必须要快速适应现在的力量，比比鸟别以为你的小动作我没看到，用血脉的能力欺负尼多王很好玩么”
    “尼多王和力壮鸡，你们也知道我的能力，不过现在没有适合你们的能力，等有了适合的能力我会给你们的，所以你们也别羡慕”
    看着撒娇的美纳斯，用血脉能力抽取空中的电元素欺负尼多王的比比鸟，姬天命一脸的头疼，看来变强的道路上还得慢慢来。
    “吼”“恰摸”尼多王和力壮鸡表示没事，即使现在没有变强的东西，但训练它们会跟上的。
    “戛纳”妙蛙种子也知道喷火龙它们的事情，它有点羡慕它们的能力。
    “妙蛙种子只要你好好的训练和保护依依，我会给你更强大的力量的”
    妙蛙种子的羡慕，姬天命看在眼里，蹲下来摸摸妙蛙种子光滑的脑袋说道。
    “戛纳”妙蛙种子眼中闪过兴奋的神色，喷火龙它们的变化它看在眼里，现在知道它以后也有机会变的更强，幸福得不得了。
    “你也真是的，你这样太宠溺妙蛙种子了”
    抱起妙蛙种子，依依娇嗔的对姬天命道。
    “哈哈，你我是一体，妙蛙种子等于是我的神奇宝贝，它变强能保护你，我才能更放心”亲了一口依依的脸颊说道。
    “好了，接下来是训练的内容，都听好了，完不成的没有午饭知道么”神情严肃的对着六只神奇宝贝说道。
    “首先，比比鸟，我想你也能感受到你体内沉寂的血脉吧，想要变的更强，那么飞吧，飞的越快越好”
    “我要你从瀑布中飞过的时候能斩断瀑布，你的传承记忆中，你应该也知道这种血脉原先的主人有多么厉害吧，作为它唯一的传人，你要对得起它”
    比比鸟知道姬天命说的是什么意思，在服用了青鸾血脉之后它就得到了一份记忆，一份古老而又高贵的记忆，记忆中那份血脉的主人在无边无际的天空中自由的飞翔。
    血脉的主人青鸾，如果以前比比鸟以为飞行系中凤王最为华丽的话，那么现在它觉得以前真是坐井观天，和青鸾对比，凤王简直就是一只山鸡。
    记忆中的主人它有着华丽的羽色，尾羽特别长，身躯呈仓青色，双翼有着许多赤黄色以及白色眼妆斑纹，展开时高贵无比，记忆中青鸾有着五位兄弟姐们，它们的关系非常好，时常一起飞行向人们展示它们的华丽与强大。
    直到有一天，天裂开了，大地粉碎了，大海干渴了，一只不知几何的大手出现在青鸾世界的天空，这只大手的主人不知道是谁，但在这只大手面前，青鸾的兄弟姐们毫无还手之力，纷纷爆体而亡，只留下一份血脉，而它比比鸟得到了青鸾的血脉。
    “青鸾又称：苍鸾，天空不是它的囚牢，而是它的领地，现在你只领悟了一种能力，但光这一种能力就能让你利于不败之地，相信你知道该怎么做了吧”
    每传承一份血脉系统都会告知姬天命血脉记忆的事情，所以他非常清楚比比鸟的心里变化。
    “飞吧，我给你一星期的时间去训练斩断瀑布，但你不能使用领悟的能力，你只能用肉身去飞行”
    青鸾血脉厉害的是特殊攻击，肉身在五凤之中真的不强，所以他要比比鸟训练肉身的强度，没有一个强壮的身躯以后肯定驾驭不住青鸾的能力。
    “比~”明白主人的意思，比比鸟张开翅膀，飞向空中，在空中速度达到它现在的极限之后冲向瀑布，但它完全不明白瀑布之下的力量有多强，直接被瀑布压到，倒在湖中，不过它没放弃，一边又一边的试着。
    “好了，比比鸟已经开始了，现在到喷火龙了，你需要的不是肉体强度，也不需要速度，你现在只需要把直接的力量控制到完美就行了”
    “你有着比一般喷火龙更完美的肉身，更修长的四肢，更宽大的双翼，这会成为你的助力，你也去瀑布之下”
    “你用火龙的火焰包围全身，给你一星期把流下来的瀑布蒸发掉，不能使用火龙的专属火焰，就使用普通的火焰”
    火龙的专属火焰可是连神都能烧成灰烬的，用这种火焰还训练什么啊。
 
第二十六章 一周
    “吼”也有着传承记忆的喷火明白它以后的道路，赤龙亦称火龙，焚烧世界之龙。
    任何阻拦它的东西都要被烧成灰烬，现在只是区区瀑布之水，这都克服不了还谈什么以后。明白姬天命的话之后喷火龙也飞向瀑布。
    看着喷火龙也去训练之后，姬天命就看向剩下的四只神奇宝贝，首先美纳斯，这个他有点头疼，作为继承了白龙血脉的美纳斯居然一点也没有白龙的威严，而是喜欢撒娇。
    “咳咳，美纳斯你别这么看着我，没用的，这次你必须要训练”
    看着美纳斯闪闪发光的大眼睛盯着他看，他还真有点受不了，但为了以后他只能硬着头皮
    “美纳斯，去训练控水吧，一星期之后我要你把整个湖水都翻转过来，相信自己也相信你的血脉，这是水之君王的血脉，任何水在你面前都要膜拜”
    “咪~~~”虽然有着传承记忆，但进化之后美纳斯有点放飞自我了，一直没用心训练过。
    这次看到姬天命这么严肃它也不敢在胡来了，而且作为血脉的继承者，它最清楚这血脉有什么能力，如果开发到最后，整个世界只需要它一个翻身就能淹没。
    “接下来就是力壮鸡了，你和比比鸟一样，需要速度，你的特性就是越战越快，我会全力给你找适合你的东西的。”
    “你在周围树林里跑吧，我不要求你和它们三一样一星期就能适应，虽然你没有特殊的血脉，但你已经变异过了，你的身体素质已经很不错了，一月时间我要你速度翻三倍，能做到么”
    力壮鸡的特训姬天命能想到的就是速度和反应，变异过的它有着其它神奇宝贝没有的身体强度，翻三倍速度对它来说只要努力还是能做到的。
    “尼多王，对我来说最对不起的就是你了，到现在你一点也没有得到我给于的能力，不过我发誓，我会尽量收集你最合适的能力的”
    看着尼多王，他心里有点愧疚，其余神奇宝贝他多多少少都给了一点，就它什么都没得到。
    “吼”尼多王摇了摇手表示它不会在意的。
    “谢谢，那么尼多王，你以后的路中我打算让你走坦克路线的，你需要做的是抗打击能力。”
    “别担心属性克制，以后你们都不会有着属性克制这种弱点，现在你就和妙蛙种子对练，你站着什么都别动，让妙蛙种子用技能打你就行”
    尼多王的以后他本身就是想着坦克路线，如果将来能抽到布欧的能力就好了，无限分裂加尼多王本身带有的毒刺特性，想想就恶心。
    “妙蛙种子你和尼多王对练，你能用什么技能都丢它身上，直到虚脱才能停下，直到么”
    对着妙蛙种子说了一声之后就离开了，让它们自己训练。
    “老公，这样会不会太残忍了，你看比比鸟翅膀都流血了，喷火龙的尾焰可是生命的象征，在水中训练会不会对喷火龙伤害太大啦”
    不忍心看着比比鸟和喷火龙受伤的依依对姬天命说道。
    “依依，我也不想它们受伤，但吃得苦中苦，方位人上人，现在它们吃点苦总好过将来死在其他世界”
    “其他世界可没你想象的那么美好，有人的世界就有斗争，而且相信它们也相信我，我不会拿它们的生命开玩笑的，它们体内的血脉会让它们觉醒该有的姿态的”
    抱着依依喃喃的说道。
    “嗯，我相信老公，我们先去准备午餐吧”大概是不想看到比比鸟它们的训练，怕忍不住哭出来就拉着姬天命去准备中午的食物。
    时光飞逝，转眼一星期而过。
    这一星期的特性成果已经出来了，三大血脉继承者已经完美的完成了他布置的任务。
    比比鸟率先完成，是在昨天傍晚的时候完成的，以过人的速度直接把顺流而下的瀑布撕裂，形成一条中空的地方。
    过了十几秒才恢复，看的出来这一星期比比鸟真的很努力，光用肉身飞行撕裂瀑布如果说是完成任务。
    那么又激活了百分之10的血脉之力这才是意外之喜，虽然没有领悟技能，但现在比比鸟的背部羽毛已经呈现出一丝丝的青色，相信在过段世界比比鸟会有更大的变化。
    喷火龙呢也完成了他布置的任务，虽然没有完美是控制它体内的力量，但至少不会出现能量外泄了。
    如果说以前躺在喷火龙边上就像是火再烧，那么现在的感觉就是不冷不热的温度，一星期之间喷火龙变化最大的不是自身的能力，而是身躯，胸口部位出现了一块龙鳞，这块龙鳞有好处也有坏处。
    好处呢就是喷火龙领悟了龙息，不是神奇宝贝世界的技能龙息，而是纯种龙的龙息，对比威力强势碾压神奇宝贝世界的龙息技能，而且破坏力更加的强大。
    姬天命让喷火龙试了一次，没有酝酿直接喷出的龙息就能把整个湖水焚烧了近一般的水量，果然不亏是焚烧世界之龙，普通龙息都带有焚烧的能力。
    坏处也有，就是弱点更明显了，古话有云，打蛇打七寸，龙也有逆鳞，这就是喷火龙的逆鳞，如果被针对那就会显得很麻烦。
    所以姬天命就让依依帮喷火龙缝了一个大号马甲，套上橘黄色的马甲之后喷火龙明显不适应，但没办法，姬天命不让它脱下来。
    这也算无奈之举，现在没有更好的办法，能不暴露这个弱点最好，如果喷火龙出现全身的龙鳞到好解决，但只出现一块龙鳞，只要有点脑子的人肯定能想到这里大有内容。
    美纳斯这一星期就像是换了一条一样，如果不是熟悉它，姬天命还真快认不出了，完美的颠覆了整个湖面之后美纳斯就像脱胎换骨一样，漂亮的脑袋上长了两个晶莹的白玉鹿角，但现在这对鹿角很小，对比美纳斯整个身躯的话，而且没有分叉。
    美纳斯的原本还有点美纳斯的特征，现在全身都变成纯白色了，搭配头顶的一对小白玉角看上去非常华丽而又高贵。
 
第二十七章 变化
    血脉三宠的变化让姬天命意外不已，查看系统数据之后果然都有了一些变化，那就是名字后面带了个（血脉进化中）。
    看来这一个星期让它们特训果然是对的，值得一说的是力壮鸡，哦，不，现在已经是火焰鸡了。
    神奇宝贝：火焰鸡（闪光）
    属性：火格斗
    特性：猛火（隐藏特性：加速）
    血脉：无
    功法：无
    超进化：未开启
    3米高的火焰鸡威风凛凛，不出所料，经过异变果实开发的力壮鸡经过一星期的苦训把体内的残留的力量都开发了出来，一举进化为火焰鸡，虽然实力不如血脉三宠，但吊打道馆主还是能做到的。
    尼多王实力没多少变化，但是它的身躯外壳多了一些金属质感，一星期的抗打特训让它痛苦不堪，但它的坚持有了回报，防御大大的比以前强太多了。
    依依的妙蛙种子也有了天大的变化，以前没看出来它居然这么有想法，在和尼多王训练的时候它不止用藤鞭和飞叶快刀击打尼多王。
    三天之后妙蛙种子开发出了一种它自己想象的能力，用藤鞭钻入地底，让敌人不知不觉的走进它的藤鞭区。
    有一次尼多王适应了妙蛙种子的藤鞭和飞叶快刀攻击之后就觉得妙蛙种子对它没有多少作用了，就想走开去找姬天命新的训练。
    但现实给了它一个教训，刚走没几步地上突然多出一个大洞让它掉了进去，然后就是疯狂的妙蛙种子用藤鞭埋了它。
    这一点就算是姬天命也是没想到的，藤鞭这种用法他真心没想到，不过好像是因为这次的经历，妙蛙种子进化了，变成了妙蛙草，多了两条藤鞭，现在和尼多王对练的能打成平手了。
    妙蛙种子的变化让依依惊喜不已，毕竟是她的初始神奇宝贝，她也希望它能变强，而妙蛙种子没有辜负姬天命和她的信任，真的变强了，而且机灵多变，非常好。
    看着变化非常明确的几宠，姬天命还是非常满意的，不过
    “这一星期的特训你们也看到了自己的变化，之后的三个星期还会变得更难，你们能坚持么”
    回答姬天命的是几宠坚定的眼光，没有不喜欢变强的神奇宝贝，它们的基因里铭刻着变强的决心。
    “既然这样，非常好，喷火龙你接下里的三个星期不能用龙息和屠神焰，只能用普通的火焰去攻击前面这个湖泊，我希望你能在三个星期之后光是普通火焰就能焚烧一个湖泊”
    屠神焰是姬天命给D诚的炎火取的新名称，好记一点又非常的形象。
    “吼”喷火龙拍拍自己的胸口，表示交给我吧。
    “美纳斯，你控水的能力即使比盖欧卡和洛奇亚都不差了，所以控水能力可以先放一下，你接下来的日子用心沟通自身的血脉，我相信会有额外的惊喜的”
    美纳斯的变化他看在眼里，控水能力已经是当世之巅了，所以可以先放一下，白龙的能力可不止控水。
    还能呼风唤雨呢，虽然有一个改变天气的领域，但那不是美纳斯自己的领悟，而是系统给它们植入血脉之后血脉附带的，所以他想要美纳斯领悟最适合自身的技能。
    “咪~”巨大的头颅低下来蹭了蹭姬天命，但美纳斯好像又忘记自己的体型了，姬天命单手扶额无奈的从地上站起来拍了拍美纳斯“去吧”
    “比比鸟你现在处于蜕变青鸾之羽的过程中，所以你继续飞行吧，接下来你的任务是用你的双翼划开整个湖泊形成一条真空地带，这个任务虽然没有瀑布之下的强压，但是缺更难，你能做到吗？”
    青鸾之羽或许能给比比鸟带来非常大的改变，但特训不能停下，已经征服了瀑布的强压，那么就继续去飞行吧，让速度快到能形成真空地带。
    “鸣~”是的，比比鸟的叫声变了，变得空灵了，而且非常有穿透力。
    “火焰鸡，你和尼多王妙蛙草对练，你不能还手，但是可以躲，这次是训练你的反应能力，尼多王会大部分的技能，虽然不精通，但是多多少少系别比较多，加油吧”
    “你们两个也听到了吧，快去训练”对着依旧发呆的尼多王和妙蛙草说道。
    “呼，好累啊”看着都去训练的神奇宝贝，姬天命一屁股坐在草地上。
    “呸，你累什么累，你也只是动动嘴皮子而已，累的苦的都是宝可梦它们”
    比比鸟喷火龙它们变强的过程依依都看在眼里，她心疼的不得了，但她不会对姬天命的特训做出什么反对，只是给神奇宝贝它们喂食的时候多加了更多的补充营养的东西。
    “这你就不懂了吧，我是脑力消耗过度知道吧，嘿嘿嘿，老婆啊，我们今晚试试新的姿势呗”
    一开始还认真的说道，但没说几句就变的不正经起来了。
    “呸”依依脸色通红的跑向帐篷，这段日子晚上姬天命天天折腾她，不过奇怪的是第二天早上她精神却非常的好，依依不知道是这就是黄帝内经的强大，能给于双方都巨大的快感之时第二天还不会让人疲劳。
    “老婆，别跑啊，我来啦，哈哈哈”一个鲤鱼打挺追着依依跑了出去。
    而另一边藤川家族
    “少爷，找到了”一个狗腿子把一份资料递给藤川晓。
    “哼，我就说他哪来的胆子羞辱我，原来是大木一族的人”看着上面写着：姬天命两月前被大木雪城相救，在研究所度过两月，大木雪城想当关照他。
    “少爷，这不是重点，你看后面”
    狗腿子看到藤川晓只看到前面的一些没多少用处的资料提醒道。
    “啪”愤怒的把资料丢在狗腿子脸上。
    “混账，废物，到现在才把资料找出来，如果一星期之前我出手大木雪城也没办法说什么，现在呢，你特么告诉我，该怎么办”
    看着上面明晃晃的写着一周前大木雪城把姬天命收为关门弟子，并且把名字刻在族谱中，这相当于大木雪城不止把姬天命当做弟子，而且当做自己的后代。
 
第二十八章 雷霆雨击
    同为十大家族大家基本上都是井水不犯河水，有冲突也不会在明面上解决，但姬天命是在大庭广众之下羞辱的他，他咽不下这口气。
    “通知猎人公会，告诉他们，这小子身上有着珍贵的神奇宝贝”深吸一口气，强压下心中的不甘，对着狗腿子说道。
    “但是少爷，现在那个小子人都没找到，告诉猎人公会合适么？”
    “哼，所以我是你少爷，你只是我的狗，懂么，只要告诉了猎人公会他带着非常稀有珍贵的神奇宝贝，你觉得如疯狗一般的猎人公会会不去找么”
    “到时候一举两得，让猎人公会抢了他的火稚鸡，还有那个漂亮的女人，也是我的了”
    藐视的看了一眼狗腿子说道。
    “是，少爷教训的是”狗腿子即使心里非常不甘，但却不敢表现出来。
    “滚吧”
    “是”
    而此时小智已经得到了俩个徽章，而且同行的人也多了两位，那就是华蓝市的继承人小霞，花篮三姐妹中的第四位妹妹，最小的老幺，也是最有训练家的决心的人，以世界水系神奇宝贝大师为目标。
    另一人是尼比市的小刚，武能之子，和武能长的没多少区别，嘿嘿的皮肤，高大的个子，看上去就像没有眼睛一样。已饲育家为目标。
    “小智，你是怎么带路的，都是你，看看又迷路了，在这样下去我们什么时候才能到枯叶市啊”
    一声河东狮吼响起。
    长得非常甜美的小霞已经忍无可了，一路走来都是小智的原因，迷路已经都快成习惯了，今天天气炎热，她世界美少女小霞大小姐想着早点到枯叶市洗个美美的澡，可小智带的路又迷路了，所以有了刚刚的河东狮吼。
    “小霞别生气了，小智又不是第一次了，消消气消消气”
    老好人的小刚劝道，一路的经历让小刚已经习惯他们两个的吵架，每次都是他去劝。
    小智刚准备说点什么却看到小霞和小刚目瞪口呆的看着前方
    “喂，小霞小刚你们怎么了，不就是带错路么，至于这样子么”
    “不......不不不是这个问题，小智你看看你身后吧”小智的喊声惊醒了小刚，小刚颤颤巍巍的说道。
    “怎么了”小智转过头看到的确是一副让他合不拢嘴的画面。
    “鸣”前方是一只颜色怪异的比比鸟，速度快到令人发指，在前面的湖面上一闪而逝，接下来才是让小智惊讶的地方。
    比比鸟飞过的地方，整个湖面都陷了进去，出现一条真空地带，两边的湖水相隔而起，能看到湖底的画面。
    “这.....这这还是比比鸟么？”
    不止小智不相信，连作为道馆主的小霞和小刚也没见过，作为道馆主他们的见识多多少少比小智强一点。
    厉害的神奇宝贝他们见过很多，比如龙使渡，他的王牌快龙就能做到分割河水形成真空带。
    没等他们回过神来又飞来一只巨大的喷火龙，一只穿着橙色马甲的喷火龙。
    不想用都知道这是一只有主人的喷火龙，这只巨大的喷火龙有着一对更巨大的双翼，飞到湖泊上面一口金色的火焰喷出。
    接下来的一幕让小智三人的下巴都快掉了，只见刚刚被比比鸟分割的湖泊居然被一只喷火龙的火焰焚烧而灭了。
    几个呼吸间整个湖泊居然没有一点点的水。只见喷火龙好像还有点不满意是的居然撇了撇嘴推到一旁。
    “咪~”一声好像是远古而来的声音响起，高贵而优雅，让小智三人有种跪地的冲动，然后一只小智不认识的宝可梦出现在比比鸟和喷火龙的边上。
    “这是什么宝可梦，好美啊”
    小智现在也回过神来了，对着美纳斯说道。
    “这...这是美纳斯么？不过美纳斯好像不是这个样子的啊，为什么美纳斯有一对角？”
    作为水系道馆的小霞对水系宝可梦非常熟悉，但美纳斯的样子让她有点不确定。
    “我也不确定，不过应该是美纳斯，不过这只美纳斯好高贵，有着让我膜拜的感觉”
    小刚也说道。
    “咪~”又一声叫声响起，只见天上乌云密布，雷声阵阵。
    “啊，快跑，要下雨了”看到天上的情景，小智非常快速的拉着两人躲在一颗巨大的树木之下。
    “这好像不是祈雨技能”三人中最成熟的小刚用着非常肯定的语气说道。
    “哎，祈雨是什么”作为宝可梦萌新的小智问着。
    “哼，你是怎么通过出来旅行的，连这种基础都不知道”小霞嘲讽道。
    “祈雨技能水系神奇宝贝的天气技能，让场地变成雨天来增强自身，但外面这种明显不是祈雨了，而是方圆五百米之内都在那只类似美纳斯的神奇宝贝的控制之中”
    小刚说道。
    可是他们还是小瞧了美纳斯，这可是这一段时间以来美纳斯唯一的成果，哪有这么简单的，雷声响起之后美纳斯冲天而起。
    “它疯了么？”小霞惊呼道。
    “我也不知道，就算这种变化是它能控制的，但改变不了的是它是水系神奇宝贝啊，那上面可是有着雷呢”
    小刚也不知道美纳斯有什么目的。
    “放心吧，上面的变化是美纳斯的绝招，它一月苦训唯一的成果，没你们想的那么简单”
    回答他们的是撑着雨伞拉着依依的手走了进来。
    “啊，天命哥，你怎么在这”小智惊喜的喊道。
    “砰”小霞毫不客气的一圈砸在小智头上。
    “你弱智么，他都这样回答你了，你还不知道外面的神奇宝贝是他在训练么”对于小智的智障小霞都习惯了。
    “先别说话，看着，一会再说其他的”
    带着不容置疑的语气对小智三人说道。
    “来了”随着姬天命的话，天上的云团开始有了新的变化，一开始的是乌云，现在已经变成了雷云，电光闪闪的。
    “哐当”一道巨大的雷霆柱落了下来，虽然就是毫不停歇的雷柱落下来，暴雨随着雷柱的落下变得方圆五百米都是一片电光。
    水导电大家都知道，但是雷柱在暴雨的加持下让方圆五百米变成了死亡禁区。
    “终于完成了”姬天命带着欣慰的语气说道。
    “是啊，这一个月苦了美纳斯了”依依也带着心疼的语气说道
    “天命哥，这技能好强啊，叫什么”小智疑惑的问道
    “雷霆雨击”
 
第二十九章 战小智
    “哇，天命哥，能不能教我，我也好想让我的皮卡丘学会这一招”
    小智双眼闪闪发光，美纳斯的这一招不说威力，就是卖相就非常的牛逼。
    “皮卡”皮卡丘把手捂着眼睛，表示不认识小智。
    “砰”如此熟悉的一拳，小霞毫不客气的一拳把小智打到在地。
    “好痛，好痛，小霞你干什么啊”突然的一拳让小智有点生气。
    “小智，这不怪小霞，你的问题太冒失了，这种技能就算是冠军也不一定能驾驭，你就算是认识对方也不能这样直接”
    小刚说的比较委婉，没有说白就算姬天命教他，他也不可能学会。
    “哈哈，小智好久不见”看着眼前的三人的耍宝，姬天命打了声招呼。
    “是啊，天命哥，我现在也拿到了三个徽章，你拿到几个了”小智就是小智，一下子把前面的事情忘记了，直接炫耀起徽章来了。
    “我也是三个徽章，这一月我都在这里训练它们，我走的是精英路线，所以要求比较严”
    “那天命哥，我们来一场对战吧，我一定会赢的，对不对，皮卡丘”
    “皮卡”皮卡丘屁股对着小智表示我不认识小智
    “某些人还好意思说，你的徽章都是我们同情送给你的，你和天命哥差的太远了”小霞嘲讽道。
    “小智，小霞虽然说的不好听，但你现在真的和天命差的太远了，我听我父亲说过天命，他挑战的时候用的还不是现在的这几只神奇宝贝”
    “而是一只尼多王，那只尼多王都不是你能对付的，更别说这几只了”小刚父亲对他说过天命挑战时候的一些事情。
    “叮，世界主角已开始旅行，系统小功能开启，完善部分数据”
    “叮，触发隐藏任务：对战小智”
    “叮，世界主角身上有着气运之力，能逢凶化吉，得世界意志关注，宿主需打败小智，分割部分气运之力，任务完成奖励：次元抽奖一次，任务失败：无”
    “完善部分数据”
    “叮，现在神奇宝贝数据带有等级如（低级，中级，高级，精英，准天王，天王，冠军，掌门）注：此乃神奇宝贝世界的划分。
    “宿主的神奇宝贝数据已更新”
    系统的一堆叮，让姬天命的头都大了，不过还好都是好事，气运之力一直都是玄之又玄，如果在修真世界，那么好处更加的明显。
    基本上修炼不会有什么关卡，直接晋级，还有气运之力会带动个人的运气，好处多多。
    数据完善等级制度之后，他更能运用神奇宝贝了，查看了一下直接的神奇宝贝。
    喷火龙是冠军级，但是如果运用超进化之后就是掌门级了，不过系统好像忘记喷火龙的屠神焰了，没有算进去。
    美纳斯和比比鸟都是天王不过后面有括号，运用血脉之力的能力之后会变成半步冠军级，不过这样没办法的，喷火龙是直接激活全部血脉，而他两只有激活20%。
    尼多王是精英级，这个等级在姬天命的预料之中，毕竟尼多王没有用过任何加持的东西。
    值得一说的是火焰鸡，没有超进化的它现在已经迈进准天王等级，离天王一步之差，一月的训练不虚此行，而且火焰鸡的反应能力非常迅捷，比后期小智的蜥蜴王快的太多了。
    “没什么，小智我也想值得你这一月的旅行长进了多少”
    即使没有系统的任务，他也会和小智对战一场，毕竟他是这个世界的主角，也是姬天命小时候的童年，每次看到小智换一个地方旅行等级就清零，皮卡丘连神兽都能怼居然输给新手，那种感觉简直了。
    “是，谢谢天命哥，我会证明给你看的”
    姬天命的答应让小智燃起了斗志，在研究所的两月，小智一直去玩，对于姬天命他也非常的佩服，但他还是想对战一次。
    “那么，尼多王，你去吧”随着姬天命的声音
    “吼”一声巨吼传来，然后如坦克压境一样的尼多王从小智后方跑来。
    “嘶”虽然没有血脉三宠的强势威严，但尼多王本身也不容小视，小刚和小霞倒吸一口气，已经在为小智默哀了。
    “皮卡丘，我们也上”小智好像没有怕个情绪，遇到任何事情都会不经过脑中直接用本能反应。
    “皮卡”皮卡丘不情不愿的声音响起，但它还是走到了前方和尼多王对持，一月的相处，让它明白小智的性格，纯粹的热血笨蛋，不过对神奇宝贝的喜爱是发自内心的。
    “呵呵，小智，你们先攻吧”皮卡丘的等级刚刚他看了一眼，才中级，不过该说不亏是主角之一么，皮卡丘后面的备注是遇强则强，难怪面对羊驼都能怼一波。
    “那我和皮卡丘就不客气了，皮卡丘十万伏特”
    小霞小刚掩面。
    “挡下来”淡淡的声音随后传来
    尼多王在十万伏特来临之际，双手交叉护住“砰”
    “皮卡丘，好样的，成功了”小智看着十万伏特击中尼多王高兴的大呼
    “有这么简单么，小智现在我教你一课，凡事别相信表面”
    在姬天命的话音刚落，十万伏特之下的尼多王毫发无损。
    “怎么可能”小智不可置信的喊道。
    “在教你一点，属性的克制你需要搞明白，尼多王拥有地面系的属性，面对皮卡丘的十万伏特是无效的，懂了么”
    “既然十万伏特没用，那么皮卡丘电光一闪之后钢尾”
    “挡住”还是那淡淡的语气
    “砰”电光一闪之后的皮卡丘跳在尼多王头顶，尾巴闪烁这白光击打在尼多王身上。
    “为什么会这样”不可置信的看着眼前的一幕。小智
    因为眼前的尼多王比前面更加轻松直接连手都不举了，直接站在那让皮卡丘打，而皮卡丘的钢尾打在尼多王身上一点用都没有，反而被尼多王抓住皮卡丘的尾巴拎在手中。
    “结束了，解决皮卡丘”姬天命的声音刚落
    尼多王就反手一记手刀敲在皮卡丘后颈。
    “皮卡丘”看着被尼多王敲晕的皮卡丘，小智慌忙跑了上前抱着。
 
第三十章 日常
    “小智，放心吧，尼多王很有分寸，皮卡丘没事，一会就能醒来”
    看着小智惊慌失措，他走了过去说道。
    “皮卡”好像是印证姬天命的话一样，刚说完皮卡丘就醒了。
    “对不起，皮卡丘，都是我太弱了”
    小智好像是被打击了一样抱着皮卡丘哭诉道，从旅行到现在他走的路太顺了，就算是道馆徽章都是别人同情给的，现在被姬天命毫无压力的打败让他心里非常不好受。
    “皮卡~皮卡丘”看到小智这副模样皮卡丘也不忍心，用可爱的脸颊蹭了蹭小智的脸。
    “行了，小智，我期待你下次的挑战，真新镇我就认同你和小茂，不过你现在太弱了，也缺乏知识，但是你的天赋比小茂好，努力吧”
    拍了拍小智的肩膀。
    “是，谢谢天命哥让我砰然醒悟，我最近太膨胀了”
    认识道自己的错误的小智真心的对姬天命鞠了一躬。
    “叮，任务完成，获取次元抽奖一次”
    “小智，别辜负你的皮卡丘，它的潜力非常好，不过看来你没怎么训练对吧”
    不忍心让皮卡丘同学像原着一样被新手虐，所以姬天命还是给小智提个醒。
    “你知道我这一月是怎么训练我的神奇宝贝的么，我让妙蛙草用技能打了一月的尼多王而且不能还手，所以才有了你刚刚的钢尾技能没生效”
    “因为尼多王已经熟悉那种攻击，它的皮肤已经免疫这种程度的攻击了”没有说其余的神奇宝贝，因为对小智而言，那种程度的训练不现实。
    “原来是这样啊，难怪皮卡丘会败，小智你现在知道你这月有多膨胀了吧，皮卡丘你也没怎么训练过，除了刚开始学会一个钢尾，到现在都是自我放飞的状态”
    小霞的声音响起。
    “小智，别怪我说话不好听，既然你选择了皮卡丘，那么你就要对它负责，不能在像现在这样了，你这样会把皮卡丘养废的”
    “难道你希望小茂拿着神奇宝贝击败皮卡丘么”对小智就要用小茂来刺激。
    “我才不会输给臭屁茂呢，我现在就去训练”
    果然，用小茂刺激小智是百分百成功的。
    “行了，快到中午了，一起吃一顿饭吧”看着小智赌气的要去训练，就把他拉了回来。
    “依依，你去准备一下中午的吃的吧”
    “嗯，我这就去弄”依依的温顺是姬天命最喜欢的。
    平常看到这种美丽的大姐姐小刚是肯定会上前献媚的，不过看到姬天命的那几只神奇宝贝，他就息了那种心，他怕被打死。
    想到被喷火龙用那种温度的火焰烧，被比比鸟那种速度切割，被美纳斯电，瞬间一股透心凉从脚底传来，太可怕了。
    “天命哥，你是怎么训练的，你的神奇宝贝都好厉害啊，而且为什么和平常的样子不太一样”
    面对小智的问题，姬天命早已想好了回答。
    “小智，你也知道我给大木博士打过下手，而且现在我已经是大木博士的弟子了，所以我自己也研究了一些对神奇宝贝有利的实验，不过这种实验需要机遇”
    喷火龙他们现在的样子的确不太好解释，但既然已经是大木博士的弟子了，那么等到下个城镇之后就可以拿出超进化的数据了。
    “原来是这样啊，天命哥你好厉害”
    小智就是这样，考虑问题永远不经过大脑，姬天命说的他就已经相信了，但是小霞和小刚就没有信，他们的见识比小智多太多，不过也不会说什么，这是人家的秘密。
    “大家都把神奇宝贝召唤出来吧，互相认识一下”看着眼前的地方还是很大的，姬天命就提议道。
    “太好了，那么波波，巴大蝶，妙蛙种子，小火龙都出来吧”
    和原着不太一样的是现在这个阶段小智就得到了妙蛙种子和小火龙，不过也正常，从他出现在这个世界，那么多多少少肯定会有一些变化。
    “那么你们也出来吧，我的宝贝”小霞亲了一口精灵球扔了出去，出现的是海星星和宝石海星。
    “嘎~”小霞的可达鸭自动跑了出来，歪着脑袋看着小霞。
    “谁让你擅自跑出来的”被可达鸭气个半死的小霞吼道，不过可达鸭一直这幅表情让小霞无可奈何。
    “你们也出来吧，小拳石，大岩蛇”小刚也放出了他的神奇宝贝。
    “天命哥，你的火稚鸡呢，我听大木博士说起过，让我见见吧”
    姬天命旅行的时候初始神奇宝贝是火稚鸡这点小智听大木博士说起过，不过现在在场，没有火稚鸡的存在让小智非常期待火稚鸡的样子。
    “哈哈，小智，那得让你失望了，火稚鸡已经进化了”小智这副期待的样子让姬天命有点好笑。
    “比比鸟叫火焰鸡它们都过来吧”对着天空中飞舞的比比鸟喊了一声。
    “鸣~”比比鸟的声音穿透力度非常强。
    几个呼吸间之后，后方的树林中传来一声声因速度太快而摩擦的空气声。
    “恰~”没等小智他们反应过来，火焰鸡从天而降，落在姬天命面前。
    “哇，好帅啊，天命哥，它叫什么”双眼冒星星的小智喊道。
    别说小智了，就算是只喜欢水系神奇宝贝的小霞都觉得眼前的神奇宝贝非常帅气，三米的身高，黄金般的颜色，匀称的肌肉，修长的大腿，让火焰鸡显得异常帅气。
    “它叫火焰鸡，是火稚鸡的最终进化型”
    现在不打算告诉他们超进化的事情，等道了下个城市和大木博士先商量商量。
    “滴，未知神奇宝贝”小智的图签传来
    “小智，你的图签是没升级过的，只有关都的神奇宝贝资料，而火焰鸡是芳园的神奇宝贝，给，这是我的图签，里面是全国的资料都有”
    “滴，火焰鸡，火加格斗属性，额头上有着v字形的鸡冠，羽毛数年才会脱落一次，然后长出新的羽毛，对格斗招式非常擅长，战斗的时候可以从手腕喷出灼热的火焰，勇敢迎战，对手越强，火焰燃烧的越猛烈。是火稚鸡的最终进化型”图签传来火焰鸡的基本资料。
    “好厉害”小智看着图签的介绍道。
    “小智你也别羡慕，我刚刚看了下，你的神奇宝贝潜力都是非常大的，你好好的训练，将来都可以做你的主力，特别是小火龙，潜力异常强大”
    对于小智的几只神奇宝贝，别人穷及一生都得不到的御三家，对他就是路人神奇宝贝，每个地区都能得到，不亏是气运之子。
 
第三十一章 考验
    如果说小智后期最强大的神奇宝贝那么肯定就是喷火龙，忍者蛙，烈焰猴皮卡丘了，但是烈焰猴和忍者蛙后期都被要么遗忘要么放生，完全是智障行为。
    “谢谢天命哥，我会铭记你的教导的，我一定不会辜负皮卡丘他们”小智难得认真的说道。
    “行了，依依都已经准备好午饭了，一起去吧”
    午饭过后，风和日丽，晴空万里，一群人都躺在草坪上，依依的料理手段即使是小刚这个从小家务技能满级的男人都佩服，更被说小智了，都吃的肚皮鼓鼓的。
    喷火龙巨大的身子躺在一颗大树下打瞌睡，一月的苦训让几宠都身心疲惫，即使没什么后遗症但是精神上还是很累的。
    正当喷火龙快睡着的时候，小智的小火龙小心翼翼的靠近喷火龙。
    小火龙的靠近喷火龙能感觉到，但没搭理它，喷火龙是非常高傲的神奇宝贝，只对强大的对手感兴趣，即使同族比它弱那么就上不了它的眼。
    神奇宝贝在精灵球里面是能看到外界的，所以喷火龙的强大在小火龙心里是无敌的，小智的小火龙身份可不简单，它的父母可是喷火龙山谷的一霸。
    姬天命的喷火龙一口火焰烧光了整个湖水，这一点就算是它的父母都做不到，所以在喷火龙准备睡觉的时候它悄悄的走了过去。
    “火恰~”小火龙的身子在喷火龙面前犹如蚂蚁，还没喷火龙的头颅大，但它还是骨气勇气打了声招呼。
    “噗”喷火龙没打理小火龙，而是从鼻孔里喷出一股气，然后....然后没有然后了，小火龙被喷火龙的鼻息吹了出去。
    “啊，小火龙”小火龙靠近喷火龙几人都看到了，但是都没有选择阻拦，姬天命是知道喷火龙的性格是不会打理小火龙的。
    而小智的想法是，几人天命哥的喷火龙那么强大，那么小火龙去学学也是好的，但是没想到居然被喷火龙的鼻息吹飞了。
    小智跑了过去把小火龙抱起来，但小火龙挣脱了小智的怀抱，继续向喷火龙走去“小火龙”喃喃的看着小火龙不知道该不该阻止小火龙。
    “小智，相信自己的神奇宝贝，即使前方是万丈深渊”
    拍了拍小智的肩膀，姬天命带有深意的说道。
    接下来小火龙的动作就是无限的重复，靠近，吹飞，靠近，吹飞，就好像是循坏一样，这样的画面让两个女孩子都于心不忍。
    “天命，你让喷火龙别这样了，小火龙都伤痕累累了”
    依依看着小火龙满身的伤痕说道。
    “不，这是小火龙的决定，我们无权干涉，而且我相信小火龙会成功的”
    一般的时候姬天命是不会拒绝依依的要求的，但是这次不一样，这次如果小火龙成功了，那么它以后的经历将会受益匪浅。
    两小时后，小火龙的颜色已经变了，变的血红血红，这不是变异，而是它自身的血液，一次次的被击飞让小火龙体力飞速下降的同时皮肤也都被磨破。
    不知道是不是小火龙的意志打动了喷火龙还是喷火龙睡够了，它睁开眼站了起来，如神一样的双眼看着小火龙，而小火龙的感受却如同天威，直接双腿一软，跪了下去，不过它的双眼缺透露出一股坚定。
    喷火龙就雕塑直直的看着小火龙，小火龙也像雕塑，一动不动，这诡异的情况让小智担心不已，想跑过去却让姬天命拦住了。
    “小智，别冲动，这是最后一关，如果小火龙克服了，那么它今后就是喷火龙的徒弟了，你真的要干涉小火龙么？如果你说要，那么我会让喷火龙回来的”严肃的看着小智说道。
    “小智，天命说的很对，这是小火龙的决定，所谓福祸相依，请相信小火龙，天命的喷火龙有多么强大我想你自己前面也看到了”
    “你觉得一般的喷火龙能做到么？而且你前面也不是想和天命学习那如同神威一般的能力么，现在小火龙有一个机会在眼前，你自己想想吧”
    小刚也站了出来对小智说道。
    “小智，相信小火龙，也相信天命哥，喷火龙不会对小火龙做出什么伤害的”
    小霞也忍不住说道，她怕小智这个热血的笨蛋去破坏小火龙好不容易得到的机会。
    小刚和小霞的话让小智醐醍罐顶，一下子想到了前面小火龙不知疲倦的一次次面对喷火龙的击飞。
    前面他没想到这居然是喷火龙给小火龙的考验，而且就连小火龙自己都没有放弃，那么作为小火龙的训练家，他凭什么帮小火龙放弃。
    “小火龙，加油，我相信你一定会让喷火龙大吃一惊的”
    想通了前后问题，小智就大声的给小火龙加油。
    “皮卡皮”皮卡丘也从小智肩膀上下来了，站在地上挥舞这双手给小火龙加油。
    “小火龙，加油”小霞和小刚也加入了加油行列。
    不知道是不是小智他们的鼓励有了效果，雕塑一般的小火龙动了一下，如果不仔细看的话还真看不到。
    面对喷火龙百分之一的威压，小火龙只有着初级的等级居然动了一下，而这一下也就是打动喷火龙的一下。
    “吼”喷火龙收回威压对小火龙吼了一声就继续趴着睡觉了。
    “噗通”小火龙在喷火龙收回威压之后直接晕倒了，不过它的嘴角居然笑了。
    “小火龙”小智慌忙跑了上去抱起小火龙。
    “它没事，面对喷火龙百分之的威压，小火龙居然能动弹一下，它很努力，喷火龙已经承认小火龙了，之后一星期，你让小火龙和喷火龙学习吧，我相信小火龙会给你们一个大大的惊喜的”
    即使是姬天命也非常惊讶，难道主角的神奇宝贝都这么逆天么，没有绝对的实力居然能在喷火龙的威压下动弹。
    要想清楚，喷火龙是完全激活西方火龙血脉的神奇宝贝啊可不是比比鸟和美纳斯那种从零开始继承的。
    只能说主角定律太牛逼，不能怪我方不给力。
 
第三十二章 数码蛋
    有着依依和小刚的帮忙，小火龙很快就醒了过来，喷火龙也很有分寸，没有伤及小火龙的根基，醒来的小火龙第一件事就是看向喷火龙的方向。
    “放心吧，喷火龙已经答应了，你之后的一星期要好好学习哟，可别辜负你自己的一番努力”
    守在旁边的姬天命看到小火龙的动作就说道。
    “小智，如果你们着急走的话，小火龙先放我这吧，一星期之后我通过传送机给你也行”
    考虑到小智他们或许不能等这么长时间，就先说道。
    小智沉思了一会
    “我决定等小火龙一星期，徽章什么时候都能挑战，但是小火龙变强的过程我一定要守在它身边”
    “我们也同意小智的话”小霞和小刚说道。
    “既然要训练，那么小智把你的妙蛙种子也教给我吧，依依的妙蛙草虽然没有喷火龙那么强，但是它有着自己的绝招，就看你的妙蛙种子能不能学会了”
    夺了小智的一部分气运，姬天命多多少少有点过意不去，所以就打着给他的宝可梦一点优惠吧。
    “多谢了，天命哥”小智感动道。
    “小智，这样的机会可不多，你要好好的把握住”
    小刚也知道姬天命的方式肯定不简单，所以就对小智说道。
    “嗯”小智重重的点了点头。
    时间如白驹一闪而逝。
    一星期之后
    喷火龙还是躺在原先的大树地下睡觉，而它的前方却不是小火龙了，而是火恐龙，对，在喷火龙的特训下，小火龙终于在今天进化了，实力也比一星期之前强大了很多。
    而且不知道是不是喷火龙觉得小智的火恐龙非常有天赋，居然把赤龙的天赋屠神焰分离出一丝丝给火恐龙，别小看这一丝丝的屠神焰，这火焰号称一沾即死，永不磨灭，即使是这一丝丝的火焰火恐龙在接受的时候都快承受不住了。
    在火恐龙要承受不住，喷火龙也觉得没戏的时候，小智的热血加油让火恐龙硬生生的的承受了屠神焰的洗礼，这一点让姬天命觉得非常流弊，不亏是世界意志的私生子。
    接受了一丝丝屠神焰的火恐龙不是没有好处，好处就是以后免疫火系伤害，自身的火系攻击加成百分之10左右，虽然加成的不多，但也让小智非常满意了。
    “天命哥谢谢这一星期喷火龙对火恐龙的培养，而且还给了火恐龙这么厉害的能力，妙蛙种子也受益匪浅”
    小智深深的一鞠躬，真诚的对姬天命说道。
    “不必这样，这是火恐龙的机遇，而且如果不是火恐龙的天赋达到了喷火龙的要求，不然喷火龙也不会给于火恐龙这一丝的屠神焰，希望小智你别浪费了火恐龙的天赋，它以后成就不可限量”
    对于火恐龙以后的变化，姬天命还是能想象的到的，他自己肯定不会一直在这个世界的，如果他走了，继承了喷火龙一丝能力的火恐龙以后基本就是神兽之下的第一神奇宝贝，即使弱一点的神兽它也能打。
    但也不是小智每只神奇宝贝都能有火恐龙那么好的天赋，比如妙蛙种子，那只在原着死活不愿意进化的妙蛙种子。
    在依依的妙蛙草教导下，它也没有学会把藤鞭钻入地底，不过藤鞭的用法学了不少，总的来说也不算毫无收获。
    “那么，天命哥，我们先告辞了”收拾好行李小智一行人对姬天命两人告别。
    “嗯，我期待你下次的挑战，看看火恐龙在下一次能有多少长进”
    对于吊打主角，姬天命还是非常愿意的，打一顿既有系统奖励，还能出出童年的气，何乐而不为呢。
    “下一次遇见，我会用火恐龙来证明的”挥挥手告别姬天命他们。
    其实姬天命也打算走了，在这个地方已经一个多月了，不过他不打算今天走，如果今天走肯定会遇到小智一行人，小智的迷路天赋已经满级，而且到时候也不好拒绝，所以打算明早再走。
    “依依，把东西收拾下，明早我们就走”
    “嗯，我都快对树林过敏了，这么久都是一个景色”嘟起可爱的红唇，依依说道。
    “哈哈，对不起了，以后不会在一个地方这么久了，苦了你了，嘿嘿，小智他们走了，今晚是不是.....”
    说着说着姬天命的眼神变的猥琐起来，看着依依丰满的身材说道。
    “呸，色狼”脸色红润的依依娇嗔了一下，不过也没有反对，刚刚尝过人道的快乐，即使是依依这样的乖乖女也拒绝不了那种滋味。
    更何况姬天命有着黄帝内经的加持，感觉会放大很多，所以依依在做那种事情的时候也是非常享受的，而小智他们一行人在的时候他们两人也不好做那种事情，所以忍了一星期的依依也想要了。
    看着依依羞羞的跑去收拾东西，姬天命就对着系统说道
    “用掉那次抽奖的机会吧，希望来一个有用的东西”
    “叮，宿主使用次元抽奖.....抽取中，请稍等”
    “叮，恭喜宿主获得数码暴龙机一只，配套数码钥匙，徽章和一个数码蛋”
    “！！！！！！”满脸的懵逼，数码宝贝，前世除了宝可梦之外他最喜欢的一部宠物动漫了，现在居然自己也有了，这让他觉得有点不可思议，幸福来的太突然。
    “呼，系统，你这次怎么这么大方啊”
    “叮，不是系统的原因，而是宿主获取到了此方世界主角的部分气运之力，所以抽取奖励会有部分的提升”
    看来气运之力不亏是最神秘的能力，刚获得就能得到一些好处“系统，继续解释下，数码暴龙机的事情”
    “叮咚，宿主获得的是光明徽章和钥匙，数码蛋是猫猫兽”
    听到系统的回答，姬天命心里扑通扑通的乱跳，因为他很清楚猫猫兽的最终形态是什么。
    神圣天女兽啊，多么完美的女性形态，而且神圣天女手在其中一个数码世界是三大大天使之一，掌管守护数码世界的中心。
    神圣天女兽的形态是不错，但是姬天命不喜欢那些金属翅膀，现在知道能抽取到数码世界的数码蛋。
    那么以后肯定也有机会抽到，他已经考虑好了，只要能抽取到黑迪路兽，那么就可以和天女兽联展进化。
 
第三十三章 出发
    天女兽和妖女兽联展进化之后是传说中的混沌神魔兽，亦称莫斯提兽，她的出现是天使一族和堕落一族合力应付困境。
    在生死存亡之际天女兽和妖女兽摒弃前嫌合力阻敌，最终成功联展进化为高于七魔王存在的莫斯提兽。
    有着高挑女性的身材半黑半白的服装，身后六对白翼和六对黑翼，看上去非常的美艳高贵。
    而且不同于神奇宝贝世界，数码世界的数码兽可是有很多美丽动人的女性形态的，这一点让姬天命想想就觉得刺激。
    ”对了，系统，超进化我可以拿出来，因为有迹可寻，但是数码蛋孵出来，我怎么解释？我总不能说它是疫苗种吧，这里可没有这种说法”
    “叮咚，宿主可以先把妖精属性发表出来，那样就有可以解释你的数码蛋了”
    “哎，你什么意思？什么叫做先发表妖精属性就能解释数码兽了？”没明白系统的意思。
    “现在这个时间段，妖精属性还没有出世，那么你作为第一人发表，那么你将获得大量声望，之后你的数码蛋就可以理所当然的出现了，系统给猫猫兽在这个世界的属性是为光，不同于18个属性，而是独立的新属性”
    “你的意思是不是我只要先把妖精的属性给真实了，然后过一段时间在把猫猫兽的属性给发表出去，那么有了妖精属性的经历，光属性也会变成真实的属性”有点明白系统的意思了。
    看来我要抓紧时间了，数码蛋可等不了多久，姬天命心中暗想道。
    “咦，天命，你怀中的是什么蛋啊，好漂亮”
    依依看到姬天命在发呆，但是怀中有着一个20厘米大左右的纯白色蛋。
    依依的声音让姬天命从思考中回过神来
    “哈哈，这是你老公我刚刚得到的数码蛋，以后它可是非常厉害的，而且它以后也会非常美丽”
    “哼，你是不是嫌我难看”姬天命的话让依依把重点放在了美丽上，以为她不漂亮。
    “哪有，你可是我最最最可爱漂亮的小老婆了”
    看着吃着飞醋的依依，他起身把数码蛋放在草坪上，然后就抱着依依说道。
    “小老婆？那么你的大老婆呢”
    生气中的依依也是有点不讲理的，即使知道自己的男人以后肯定不会只有她一个女人，但知道归知道，但是她现在还是有点不爽。
    “木嘛”没有和依依争理，而是直接动嘴，重重的亲了一下依依的唇。
    “哎呀，你讨厌，人家正生气呢”
    突然是偷袭让依依把气都消了，但还是嘴硬道。
    “你可是我的正牌夫人，你难道还怕你地位被抢么，小傻瓜”
    女人就是感性动物，而依依就是那种代表，对姬天命死心塌地，但是脾气还是有点的，不过不会太过分，生气的时候只要姬天命稍微哄一下就会开心了。
    “哼，你还没告诉我这个蛋里面是什么生物呢”
    不打算纠缠这件事之后依依的好奇心又被数码蛋给吸引了过去。
    “简单来说的话就是另一种神奇宝贝吧，不过数码兽的世界比宝可梦的世界要危险，而且也要强的多”
    “我怀里的数码蛋最终的形态是三大天使之一，应该可以和这个世界的创世神对打，不过也不确定，总的来说即使打不过也不会败”
    神圣天女兽作为座天使，三大天使之一，本身就带有强大的战力而且会回复的能力，所以打羊驼应该是没什么问题的。
    “啊，这么厉害啊，而且天使呢，我好想看看”
    这个世界也是有天使的神话传说的，不过都是传说，从来没有人证实过，但是描述的还是非常美丽的，所以依依非常期待。
    “放心吧，它的样子不会让你失望的，不过数码兽和宝可梦都一样，需要进化之后才能改变形态，而且数码兽的形态多样，不像神奇宝贝进化那么简单”
    猫猫兽以后的进化路线他已经知道了，这只猫猫兽以后的路线已经被系统安排好了，而且有着光明徽章，进化成什么已经不用多说了。
    系统告知数码蛋还有半个月才能孵化，所以姬天命就把数码蛋和在外面的宝可梦都收进了自己的小世界中还特地的吩咐几只神奇宝贝要是发现数码蛋异常要通知他。
    把数码蛋放在刚刚做出来的婴儿室中，整个房间是他刚刚用意念创造的，里面都是各种玩具，猫猫兽是第一个从蛋中孵化出来的，所以姬天命还是给了它最高的待遇。
    其他的神奇宝贝可没有这种待遇比如喷火龙就被姬天命丢进了万年火山里面，虽然对喷火龙没有任何伤害，但对比婴儿室的坏境，真是不想多说。
    值得一说的是妙蛙草也被它收了进来，和依依说过自己的小世界，所以依依也很放心的把妙蛙草交给了姬天命。
    一个晚上姬天命对着依依坐着各种羞羞的事情，各种姿势都解释了，依依的韧性真心不错，能接受姬天命的各种要求。
    第二天一早姬天命醒来看到枕边依依已经不在了，他知道依依去准备早餐了，一起旅行的这段时间依依即使晚上睡的再晚，早上肯定比他醒的早。
    不过他也不担心，因为有着皇帝内径的效果，晚上再累早上体力都会恢复，而且更有精力。
    美美的吃了依依准备的爱心早点，就朝着彩虹市出发，之所以没有先去紫苑镇是因为依依不喜欢幽灵系的神奇宝贝。
    虽然不厌恶，但是能不见还是不见，毕竟作为女孩子很少有人喜欢这种的。
    而姬天命呢，也尊重依依，所以没有去紫苑镇，虽然他有点想收服一只鬼斯来说，但是谁叫依依不乐意呢，天大地大没有老婆大。
    所以带着依依一如反顾的去了彩虹市，去彩虹市也有着他自己的打算，认识这么久送给依依的东西也是系统里面的，不能算他自己送的，所以他打算给依依买一份香水。
    再说了，彩虹市可是有着火箭队的一个秘密基地呢，那就是游戏厅，里面有着迷你龙伊布是他比较喜欢的神奇宝贝，那只3d龙他是完全没兴趣，虽然可以在网络中为所欲为，但对他没什么用处，而且外形也不是他喜欢的。
 
第三十四章 挑战彩虹道馆
    终于赶在中午之前，两人到达了经济繁荣的城市，彩虹市，有着香水之市的美称，在原着中，彩虹市的道馆训练家艾丽嘉就是香水店的老板，在作为道馆主的同时经营着香水店。
    “啊，终于到了，好累呀”依依娇呼道。
    “是啊，这条路真难走，到处都是疙瘩”姬天命也同样气喘吁吁的。
    黄帝内经只是给他加成床笫之乐，虽然他的身体或多或少变强了一点，但也没有强太多。
    现在他非常希望有个强壮的身体，不然以后赶路的时候他的女人没有说累，他自己到是说累了，他可丢不起这个人。
    “依依，你先去神奇宝贝中心登记吧，我去买点训练用的道具”
    随便找了个借口支开依依，他可是第一次去买礼物送给她，可不能让依依也跟着，那样就没有惊喜了。
    “好吧，那你可快点啊，我会准备好午餐等你回来的”
    不知道姬天命的真实目的，还真的以为去买神奇宝贝训练道具，依依也就没多少兴趣了。
    和依依分道扬镳之后问了几个路人终于找到了那家艾丽嘉的香水店。
    “欢迎光临”两位妙龄女子上前欢迎道。
    “先生，请问你需要什么”其中一位比较成熟的女子先说道。
    “嗯，我想要一份独特的香水送给我未婚妻”姬天命把他的要求说了出来。
    “额，先生，我们这里的香水都是非常独特的，我不知道你有什么特别的要求”
    女子有点无奈，她们家的香水店可不是外面的那种香水店，她们的店里可是都是艾丽嘉辛辛苦苦调配出来的香水。
    “嗯，最好能让人感到耳目一新”他自己也是第一次买香水，也不知道怎么说。
    “先生能把你女朋友的情况具体说明一下么，你这样说我们找不到适合的香水”
    “我女朋友比较传统，但非常美丽，时而也会有点小脾气，但也非常明朗”他把心中的感觉说了出来。
    “这位先生，来看看这一瓶香水吧，我想它会适合你女朋友”一道声音从里面传来。
    “艾丽嘉馆主你来啦”两位女子连忙说道。
    “嗯，我就是来看看店里的情况，没想到遇到这位先生挑选香水，正好我也没事，所以就帮先生找到了一瓶符合要求的香水”
    身穿草绿色和服的艾丽嘉走了过来说道。
    “来，先生，你先闻闻看这个味道”艾丽嘉在姬天命前面喷了一下香水。
    随之姬天命好像感觉依依就在旁边一样，就是这个味道
    “非常好，我要了，非常感谢馆主，不过稍后我会来挑战彩虹道馆，请艾丽嘉馆主做好准备”
    “随时恭候”艾丽嘉的笑容非常阳光，看上去很舒服。
    付完款，回到神奇宝贝中心，果然，依依在门口等着。
    “小傻瓜，我说了很快回来的，你怎么还在这里等”
    “哎呀，别敲我脑袋啦，会变笨的，我不是怕你找不到我么”
    拍掉在自己头上的手，依依娇声道
    “走吧，我们回房间”
    进了房间之后依依去给姬天命盛饭却被拉住
    “哎呀，你做什么啊，你下午不是要挑战道馆么，拉着我干嘛”依依不解道。
    “小傻瓜，我有礼物送给你”抱着依依，轻轻的在她耳边说道。
    “你已经送我很多东西啦，干嘛还浪费钱啊”
    依依现在已经摆正了自己的位置，姬天命的大老婆，所以姬天命乱花钱她还是会心疼的。
    “你是我女人，为你花钱不会浪费”虽然依依前面觉得浪费钱，但姬天命这句话说出来她一点也不心疼钱了，反而非常开心。
    “呶，这是我给你的礼物，拆开来看看”一个包装精美的小礼盒出现在姬天命手中。
    依依开心的接过小礼盒，拆开之后立马娇呼一声，非常高兴
    “谢谢老公，这礼物我非常喜欢”作为女人没有一个是不喜欢香水的，即使依依平常的时候没说过要买香水之类的，但是这是姬天命送她的而且意义非常。
    整个饭点都是在依依哼唱着快乐的小歌曲中完成的，看得出来她心情非常美丽，脸上也多了一种媚态。
    时间，下午一点左右
    地点，彩虹道馆
    “先生，你终于来了，等你好久了哟，让一位美丽的女士等这么久可不是绅士的行为哟”
    艾丽嘉看到姬天命带着依依进来的时候笑着调侃道。
    “哈哈，抱歉抱歉，请原谅艾丽嘉馆主”知道自己先错的他说道。
    “好啦，既然来挑战的，那么先开始吧，挑战内容是三对三，我想你也知道对战的规矩，所以我也就不多解释了”
    艾丽嘉像旁边的裁判点了点头
    “那么现在真新镇训练家姬天命对战道馆主艾丽嘉，以徽章为堵住的对决，现在开始”
    “尼多王，你来打先锋”姬天命丢出了尼多王的精灵球
    “碰”尼多王虽然体型不大，但是它的体重现在可不得了，出现的瞬间让整个对战场震了一下。
    “居然这么重的体重，看起来不好对付啊”艾丽嘉可不是普通的道馆主，一眼就看出了尼多王的特别。
    “既然这样，那么藤蔓怪，你上吧”
    和原着小智挑战的时候不同，姬天命用系统看了下藤蔓怪的等级，也是精英级别的，和尼多王一样，不过姬天命可不虚，他的尼多王虽然没有特别的血脉，但是也不弱。
    “先发制人，尼多王，冲锋”尼多王听到命令的瞬间没有任何犹豫，直接如同坦克一样开路直接奔向藤蔓怪。
    “我们也不能坐以待毙，藤蔓怪，打草结”艾丽嘉也飞快的说道
    打草结是用草缠住并绊倒对手。对手越重，威力越大。
    艾丽嘉知道尼多王的体重不同于普通的尼多王，所以下了打草结的命令。
    “呵呵，有这么简单么，尼多王，让对方见识一下你的力量”
    打草结在尼多王的脚腕处勾住，却没有让尼多王摔倒，而是直接被尼多王连根拔起，继续冲向藤蔓怪。
    “结束了，零距离喷射火焰”在靠近藤蔓怪的时候姬天命的命令又下达了。
 
第三十五章 蜥蜴王
    说起来尼多王这个种族非常奇葩，虽然不是稀有的神奇宝贝，也不算厉害，但是他们却可以学会大部分其他系别的技能。
    所以说，尼多王近可打远可攻，不过很多人觉得尼多王这么常见的神奇宝贝也不是厉害的所以就不会多培养。
    “轰”一股巨大的红色火焰从尼多王的嘴里喷出，藤蔓怪在这个距离根本躲不开，只能眼睁睁的看着火焰击中自己。
    “藤蔓怪”艾丽嘉显然没遇到过这种打法的挑战者，直接被姬天命一发击倒。
    “藤蔓怪，对不起，都是我不好，你先回来吧”艾丽嘉收起藤蔓怪。
    “姬先生你真的是令我大吃一惊啊”
    艾丽嘉虽然刚看到尼多王的时候就知道尼多王不会简单，但也没想到这么容易就击败自己的一只神奇宝贝。
    “哈哈，是馆主放水了，不过我还是要提醒馆主一下，尼多王是我最弱的神奇宝贝，接下来你最好用最强的神奇宝贝，不然结果都一样”
    藤蔓怪的等级他一眼就看出来了，对于道馆主的神奇宝贝不可能连一只天王都没有，所以他用尼多王打头阵给艾丽嘉一个提醒。
    “呵呵”身穿和服的艾丽嘉掩嘴而笑
    “那么接下来我将使用上一任道馆主的神奇宝贝咯，那是我奶奶的王牌啊，姬先生你确定要挑战么”
    “当然，如果不能打败最强的，那么实力将毫无用处”
    有着血脉三宠，姬天命不虚任何挑战，即使现在去打超梦也不会输。
    “非常自信的笑容，那么去吧，蜥蜴王”
    艾丽嘉扔出一只黑色带有条纹的色的精灵球，是豪华球。
    “恰”伶俐的眼神，健壮的身躯，手腕处的刀叶也闪烁着金属的光泽，一看就知道是沙场老将，即使很少对战了，自己也会磨砺自己的刀叶。
    “很好，这样才有意思，这只蜥蜴王不错，那么交给你了火焰鸡”
    抛出精灵球，出现在蜥蜴王面前的是一只3米高浑身火焰缠绕的金色火焰鸡。
    “好...好...好大好强的火焰鸡”
    1.7米的蜥蜴王在火焰鸡面前犹如一个婴儿一样，不过该说是不愧是天王级别的蜥蜴王么，在火焰鸡面前完全没有任何胆怯，眼神中只有战意。
    看到姬天命的火焰鸡这么高大，而且从精灵球出来的瞬间就给自身布满了火焰，说明这只火焰鸡警惕性非常高，而且速度非常快，艾丽嘉突然觉得有点担心蜥蜴王了。
    “蜥蜴王，这次的对手非常强大，不能有半点差错”
    蜥蜴王是艾丽嘉奶奶的神奇宝贝，平常即使是她蜥蜴王也不会听话，这次对战火焰鸡她自己的神奇宝贝肯定不行，只能祈求蜥蜴王这次听她一次。
    “恰”犀利的眼神看了一眼艾丽嘉，蜥蜴王点了点头，蜥蜴王在火焰鸡身上感受到了致命的危机。
    虽然蜥蜴王觉得它自身的实力是高于火焰鸡的，但危机还是有，所以这次它让艾丽嘉指挥它。
    “谢谢你，蜥蜴王”艾丽嘉显然明白蜥蜴王的意思。
    看到艾丽嘉和蜥蜴王的互动，姬天命没打扰他们，火焰鸡需要的畅快淋漓的对战，而不是虐打小盆友，它离突破天王就差一步之遥了，蜥蜴王正好是天王级别，应该能让火焰鸡晋级。
    “久等了”艾丽嘉对姬天命道了一声谦。
    “没事，我想火焰鸡会喜欢这场战斗的”
    “跑起来，蜥蜴王利用场地的树木优势”
    因为彩虹道馆是草系道馆，所以对战场里面非常大，有着数量庞大的树木，所以对蜥蜴王来说非常有优势。
    听到艾丽嘉的命令，蜥蜴王如同一道闪电，直接从原地消失，几个呼吸见已经在场地里面看不到蜥蜴王了，能看到的只有一道绿色的闪电在树林中穿梭。
    “速度么，火焰鸡，你怎么看”姬天命没有下达命令，而是笑呵呵的对火焰鸡说了一句不知是何意思的话。
    “霍洽啊”火焰鸡看着蜥蜴王，转身对姬天命叫了一声。
    “那你去吧”不知何时起，姬天命居然能感受到他自己神奇宝贝表达的意思，他觉得应该是小世界的原因，不过也不确定。
    “他是什么意思”艾丽嘉看着姬天命暗暗想道。
    姬天命和火焰鸡的对话，在艾丽嘉眼里就是莫名其妙的。
    没等艾丽嘉想，火焰鸡也蹿了出去，火焰鸡本身的弹跳力就可以轻松跳上30层楼那么高，现在只是跳到树木的顶端观察蜥蜴王而已。
    “不管那么多了，蜥蜴王，电光一闪后刀叶”艾丽嘉
    “恰”真不愧是天王级别的神奇宝贝，艾丽嘉的命令刚说出来，蜥蜴王就从树林中飞跃而出，两臂的刀叶闪烁着惊人的光泽，直扑树顶的火焰鸡。
    看到蜥蜴王都快击中火焰鸡了，姬天命什么都没表达，就这么看着，而且脸上的表情也没什么变化，就好像蜥蜴王的攻击是玩笑一样。而火焰鸡也是双手抱臂，面无表情。
    “唰”蜥蜴王的刀叶砍中了火焰鸡，不，应该说的火焰鸡的残影。
    “怎么会，明明火焰鸡连动都没动啊”艾丽嘉显然被惊倒了。
    “艾丽嘉馆主，有时候可别相信你的眼睛哟，那可是会欺骗你自己的”姬天命淡淡的说了一句。
    而蜥蜴王也明白这个是残影，老将的临场反应非常迅捷，第一时间就是双手护头，果然，火焰鸡从天而降，双腿缠绕这火焰踢向蜥蜴王。
    “砰”蜥蜴王被火焰鸡的火焰踢从空中踢向地面，虽然火属性是克制草属性的，但蜥蜴王作为老牌道馆主的主力，经验非常老道。
    在火焰踢击中的时候用刀叶挡住了，火焰踢的大部分攻击都被低档，有的只有火焰鸡的力量继续带着蜥蜴王砸像地面。
    “啊”艾丽嘉显然跟不上这种级别的战斗，虽然对战前蜥蜴王承认了她，但刚刚继承了道馆的艾丽嘉经验太过于缺乏。
    “艾丽嘉馆主，这一局对战还是让它们自己分胜负吧”
    看得出来艾丽嘉的经验明显指挥不了蜥蜴王，所以姬天命就给了一个台阶让她好下来。
    “姬先生，你没必要这样，我知道自己的问题，看来奶奶说的对，没有出去旅行的人，永远不知道天有多大”
    姬天命的话让艾丽嘉想起继承道馆的时候奶奶说的话，以前她明显不当一回事，现在她才明白奶奶的用语。
 
第三十六章 胜
    不说场外的艾丽嘉和姬天命，对战场里面的情况现在也能看到了，被砸向地面的蜥蜴王从坑里爬了出来，重新架起刀叶准备和火焰鸡对战。
    火焰鸡的一次攻击对蜥蜴王来说问题不大，体力也没有消耗多少。
    “霍洽”这个时候还站在树顶的火焰鸡朝蜥蜴王叫了一声。
    “恰”蜥蜴王眼中闪过一丝疑惑，看着树顶的火焰鸡。
    “呵呵，有意思”
    姬天命听到火焰鸡的叫声明白它的意思，火焰鸡居然邀战蜥蜴王比速度。
    “恰”蜥蜴王想了想还是答应了，火焰鸡看到蜥蜴王答应也就从树顶跳了下来，站在蜥蜴王旁边。
    “姬先生，它们是准备做什么么？”
    艾丽嘉不懂蜥蜴王和火焰鸡的意思，所以看到两只神奇宝贝站在一起准备做什么的时候她问了问旁边的姬天命。
    “很有意思哟，艾丽嘉馆主，你一会可别闭眼哟”
    没有正面回答艾丽嘉，而是表明一会有非常有趣的事情发生。
    “唰”话音刚落，场中的两只神奇宝贝都失去了身影，转化成一金一绿两道闪电，在树林中各种穿梭，时不时的还传来高速对战中的技能爆炸声。
    “这这这...我从来没看到过蜥蜴王这么认真的对战过，也是第一次知道蜥蜴王的速度这么快”
    艾丽嘉再一次的明白为什么奶奶把道馆给她之后让她好好学习了，蜥蜴王在她身边这么久，她从来不知道它的速度会这么快。
    “那是你没有获得蜥蜴王的认可，神奇宝贝的基因中渴望变强，而蜥蜴王这种神奇宝贝，在初始形态木守宫的时候就是非常高傲冷静，却异常喜欢战斗的神奇宝贝”
    “在草系神奇宝贝中蜥蜴王一族应该说是最喜欢战斗的，而你一是没有获得蜥蜴王的认可，二是你没有给它一个合适的对手，所以蜥蜴王从来不在你面前展现自己”
    姬天命非常明白明明自身强大，却发挥不出来的感觉。
    对战场中现在的变化已经很明显了，蜥蜴王的速度越来越慢了，而火焰鸡却越来越快，攻击也越来越密集，这就是火焰鸡的加速特性启动了。
    而蜥蜴王明显不是加速特性，而是茂盛特性，因为被火焰鸡打出高速移动的时候蜥蜴王浑身充满着绿光。
    当然，面前天王级别的蜥蜴王火焰鸡如果说是毫发无伤是不可能的，火焰鸡的体表也都是被蜥蜴王刀叶斩中的刀痕，有些伤口都已经在流血了，但比起蜥蜴王火焰鸡的体力明显还有很多，而蜥蜴王已经半跪在地喘息了。
    “不要打了，我代表蜥蜴王认输”
    艾丽嘉不忍心看到蜥蜴王继续受伤站了出来喊道。
    “恰”但蜥蜴王却犹如被侮辱一样对着艾丽嘉疯狂大叫。
    “这...这是怎么了，为什么蜥蜴王要对我大叫”一脸疑惑的艾丽嘉
    这个时候姬天命也看不过去了
    “艾丽嘉馆主，蜥蜴王一族是把战斗看的非常重要的一族，认输二字对于蜥蜴王来说就是耻辱，它宁可被打败也不会认输的，你刚刚的话已经是在侮辱它了，所以它才这样的”
    “啊，对不起，蜥蜴王，我不知道这个原因”
    明白原因的艾丽嘉万分羞愧，艾丽嘉最喜欢的就是草系神奇宝贝，刚刚自己无意中居然伤害了草系的神奇宝贝，这让她非常自责。
    “蜥蜴王，我尊敬你，作为蜥蜴王一族的勇士，那么站起来吧，和火焰鸡一招定胜负吧，我会让火焰鸡不留手的，作为对对手的最高冲劲”
    姬天命明白在拖下去蜥蜴王或许有危险，所以就朝蜥蜴王喊道。
    “恰”颤颤巍巍的站了起来，眼神坚毅的看着火焰鸡，代表着茂盛特性的绿光宛如蜥蜴王想要胜利的心，在蜥蜴王站来的那一刻疯狂的涌动起来。
    不到几个呼吸间，绿光布满了整个战斗场地，整个状态的蜥蜴王让姬天命想起了原着小智的烈焰猴，在发动猛火性格的时候激发了什么东西一样，直接让整个对战场涌起火焰。
    看到蜥蜴王到现在还没放弃，艾丽嘉觉得直接的心好像明白了什么
    “蜥蜴王，虽然我从来没有获得过你的承认，也没有真正的想要了解你，但是现在我，艾丽嘉，像你发誓，从今往后，我不会再像以前一样了”
    “奶奶说的对，不走出去看看，永远不知道天有多大，我也明白奶奶为什么会把你留给我了，你想要战斗的愿望我会让你完成的，明天我会关闭道馆，我带你去旅行，去挑战各式各样的人”
    “蜥蜴王，加油”到最后艾丽嘉用心喊出了了自己内心的感觉。
    “恰”一开始艾丽嘉说的话，蜥蜴王没多注意，直到艾丽嘉说要了解它，要带它去挑战，要给它完成愿望，这个时候蜥蜴王才正式看着艾丽嘉。
    艾丽嘉的眼神告诉蜥蜴王，艾丽嘉这次是非常认真的，所以蜥蜴王也回应了艾丽嘉的感情。
    战意越发高涨的蜥蜴王居然把整个道馆的绿色全部吸收进了尾部的大松尾，然后1.7的身高平地拔高到了2米，身上的伤和体力也全部恢复了。
    “哦~这个状态第一眼看上去是满额恢复，其实是把大量能量吸收然后全部爆发出来，也就是说一次性攻击，不是你死就是我亡。
    “有趣，有趣”蜥蜴王的神异让姬天命用系统查看了下，只是另类的爆发式技能，不过还算不错。
    “火焰鸡，别被小瞧了，用你自己辛辛苦苦开发出来的技能吧”
    “霍洽”
    “蜥蜴王，用最大能力的二连劈”
    艾丽嘉显然也知道这个状态的蜥蜴王只有一击之力，但是草系技能对火焰鸡效果明显不到，所以趁最后的体力用龙属性的二连劈来决胜负。
    “恰”明白艾丽嘉的心意之后蜥蜴王已经听从她的话了，两臂个出现两把长长的能量刃，代表这蜥蜴王意志的斩击。
    这个状态的蜥蜴王使用二连劈明显有了变化，延伸出来的刀刃居然长达2米，和蜥蜴王整体一样大，蜥蜴王瞬间甩动两臂，四道能量刀刃破体而去，直扑火焰鸡。
    “霍洽”蜥蜴王的最后一击四道刀刃封锁了火焰鸡的四个方向，火焰鸡也知道躲肯定是躲不了了，只能硬悍。
    “霍洽”火焰鸡的声音越发的高昂，突然金色的身躯因为紧绷的原因，出现一条条青筋，在四道刀刃只有半米远的时候火焰鸡分身出四个分身留在原地。
    自身却用力跳了出去，不过蜥蜴王的最后一击明显不简单，没有攻击四个分身转而继续扑向逃跑的火焰鸡。
    姬天命看着对战场里面，笑了，他本来也不知道火焰鸡的这个技能，是有一次看到火焰鸡和比比鸟对练意外发现的。
    火焰鸡也笑了，面对四道刀刃的袭来，它这次没有躲避，而是直面它。
    “碰”看到被击中的火焰鸡，艾丽嘉惊喜的跳了起来“击中了，蜥蜴王你太棒了”
    “是啊，分出胜负了，馆主，我前面说过，别相信会欺骗视觉的眼睛”姬天命也说道。
    “什么”艾丽嘉惊呼道
    回答艾丽嘉的确是场地中在艾丽嘉眼中被击中的火焰鸡，刚刚还在上空的火焰鸡这个时候出现在蜥蜴王身边一发火焰拳击倒蜥蜴王，完成绝杀。
 
第三十七章 迈向真实的小世界
    “怎么可能，刚刚火焰鸡不是在上空么，为什么会出现在蜥蜴王旁边”
    艾丽嘉双眼瞪的大大的，简直不敢相信蜥蜴王会输。
    “还记得火焰鸡在跳上去的时候分出的那四个分身么，这不是普通的影分身，而是火焰鸡千锤百炼的速度分化出来的残影”
    “和真身有着一样的气息，这种独属于火焰鸡的残影，可以和真身转换，在空中火焰鸡被击中的瞬间火焰鸡就用残影代替真身承受蜥蜴王的刀刃了”
    姬天命第一次知道火焰鸡这个技能的时候就是大吃一惊，这种能力用的好简直就是无解。
    “可是，蜥蜴王最后一击是能锁定目标的啊，就像前面刀刃就绕过了四道残影继续追踪火焰鸡，为什么最后却变成了打中残影？”
    艾丽嘉不解的问道。
    “艾丽嘉馆主，火焰鸡的转换是瞬间的，而蜥蜴王的刀刃虽然有锁定的能力，但速度却没有火焰鸡快，而且那时候蜥蜴王的刀刃威力已经开始下降了”
    “火焰鸡的残影在被击中前是自己砸向刀刃的，代替火焰鸡承受了攻击，火焰鸡真身出现在蜥蜴王的旁边击败它。”
    这种能力姬天命他称之为“移行换影”
    “原来是这样，姬先生你真是太厉害了，火焰鸡也好强，不过下一次蜥蜴王一定不会再输了”
    艾丽嘉沮丧过后又重振旗鼓。
    “恰”被火焰鸡击败的蜥蜴王也醒了过来，听到艾丽嘉的话也大声的回应。
    一旁的助手托着一个小盒子给姬天命
    “这是彩虹道馆的徽章，你挑战的证明，请收下吧”艾丽嘉说道
    “叮咚，击败彩虹道馆，获取次元抽奖一次”
    接过徽章，系统就提示了，不过他也没在意，每次击败道馆都是这样，晚上的时候再说吧
    “谢谢馆主，我们先走了，哦，对了，你的香水真不错，我未婚妻非常喜欢，拜拜”
    “呵呵，您夫人喜欢就是给我们最大的鼓励”艾丽嘉
    彩虹百货商店顶层
    “少爷，找到那小子的踪迹了”
    一个下人对着背对众人，身穿骚包的金色西装的少年说道。
    “这可恶的爬虫，居然这么能躲，白白浪费了我一个月的时间，他现在在做什么”
    骚包少年语气非常恶劣
    “禀少爷，那小子刚刚挑战完彩虹道馆，现在回到了神奇宝贝中心”
    “哼，继续给我盯着，还有给我联系猎人公会，拿了我的钱还不出力，哪有这么舒服的事情，滚吧”
    骚包少年转过身看着眼前的下人，高傲的说道。
    “遵命”然后就离开了。
    “小子，这次我看你还怎么躲，这次我不光要狠狠的羞辱你，还要在你面前抢走你的女人，哼”
    藤川晓看着腰间那六个金光闪闪的精灵球，眼中闪过一丝得意。
    在没有找到姬天命的时候，藤川晓的情绪一直异常暴躁，为了报复姬天命他花重金收集了六只稀有的神奇宝贝，就是为了亲手击败那个让他丢人的混蛋。
    其实对姬天命，藤川晓一开始也只想稍微报复一下，但是经过藤川光的嘲讽，他内心那根脆弱的神经直接扭曲了，从小生活在藤川光的阴影之下。
    他无比渴望得到家族的认可，这次他之所以这么仇恨姬天命就是因为藤川光，因为姬天命让他丢人的事情让藤川光知道了。
    “再让你多活几天，当你走出彩虹市的时候就是你走向凋零的时候，哈哈哈”整个办公室就藤川晓一人，看着外面的天空，神经质的大笑着。
    宝可梦中心520房间
    “老公，你真棒，又获得一个徽章了”
    作为自己男人的女人，依依可是他的忠实小粉丝一枚。
    “哈哈，低调低调”看着依依兴奋的样子，他也笑了。
    “老婆，我躺一会，我的小世界好像有点变化，我去看看”
    突然脑海中的小世界震动了一下。
    “啊，那你还不快去看看，喷火龙他们可都在里面呢，别出什么事情啊”小世界的事情依依也知道，她明白这是她男人神奇宝贝的基地，可不能有事。
    闭上眼睛，集中精神触碰了一下脑海中的小世界，瞬间意识就进了小世界，不过这还是他的小世界么，完全不一样了。
    在姬天命出现的瞬间，他的神奇宝贝门都感受到了气息，纷纷赶来。
    “你们来的正好，谁来解释下，为什么变化这么大啊”
    原来的小世界只有火山，大陆，还有，山峰，现在居然变得和外界没多少差别了，除了没有人类和城市，最为关键的是，他的小世界中居然出现了大量的普通动物和神奇宝贝的蛋。
    比如原来的万年火山里面本来是喷火龙居住的，现在火山变得更加大了，在火山坑里到处都是带有一些红色花纹的蛋，无边无际的海洋深底也都是布满了海藻，上面都是一些或多或少带有蓝色斑点的蛋，其余的地方也都有各种蛋的存在。
    “吼”喷火龙，率先吼了一声。
    “你说，你们也不知道？你是在睡觉的时候突然被震醒的？”
    “霍洽”
    “鸣~”
    “咪”
    “吼”
    其余神奇宝贝也都纷纷叫了起来，大部分的意思都是和喷火龙一样，不明白为什么有这种变化。
    “系统，出来，解释一下，为什么我的小世界会出现神奇宝贝的蛋和动物？”有麻烦解决不了就找系统
    “叮咚，恭喜宿主，小世界已经成熟，正式迈向真实世界”
    “打个比方，以前你的小世界虽然能模样现实里面的各种物，你自己也能凭空虚造，就像喷火龙居住的万年火山”
    “其实那座火山以前也是假的，只是你自己的想象外加系统的一丝复制之力所以才能形成，里面的高温和真实的万年火山对比，就是小孩和巨人”
    “经过宿主的开发和神奇宝贝们的居住，系统盗取了一丝神奇宝贝世界的法则，所以融入宿主的小世界中，最后变成了现在的样子”
    “现在里面所有的生物和植物，都是真实的，神奇宝贝的蛋和小动物是小世界的意志复制了神奇宝贝世界的法则孕育出来的”
    “现在你的小世界也有了意志，以后你不需要自己去触碰才能进来了，只需要心中默念就能瞬间把真身传送进来，而且能带人”
    惊喜，大大的惊喜，简直就是人在家中坐，福从天上来，姬天命就好像是被巨大的馅饼砸中一样开始傻笑。
 
第三十八章 太阳之光
    “这是不是说，以后在小世界里面的神奇宝贝我都可以优先选择最好的了？”
    如果真的是这样的话，那就不用辛辛苦苦的去寻找自己满意的神奇宝贝了。
    “小世界虽然有了意志，但您还是它主人，它的世界之内，任何生物你都可以控制，小世界的意志只是调控世界之内的法则运用，以前是虚拟世界倒是没什么，现在里面都是活物了，就需要用到各种法则来发展”
    “哈哈，原来是只这样，趁着现在运气好，抽奖吧”
    “叮咚，由于小世界的异变，系统对抽奖进行了进一步的优化，现在分为动漫区，小说区，杂项区三种大选项，宿主进行随机抽取其中一个选项”
    “哟呵，变化还真多，不过这样也好，比以前一眼抹黑好多了，至少能知道物品来源于什么地方”
    姬天命希望这次能抽到一种强化自身的东西，神奇宝贝他现在基本不虚任何人了，但他自己还是太弱了。
    “请宿主拉动摇杆”
    眼前浮现出一个大转盘，旁边一个摇控杆，整个轮盘分为三大区域，大概就是系统所说的三大方向。
    “开始吧”拉动眼前的摇控杆。
    “唰唰唰”画面开始疯狂转动。
    “叮咚，恭喜宿主抽取到动漫区域选项”
    “请再次拉动摇杆”摇杆再一次出现在姬天命眼前
    “我去，好麻烦，系统能不能下次直接在选中的区域系统帮忙抽取啊”
    “可以，现在为宿主抽取动漫区域的奖项”
    “叮咚，请宿主选中以下奖励的其中之一：太阳之光基因，空间异能，基因优化液”
    三个选项姬天命都非常想要，太阳之光是属于前世国漫的经典，雄兵连里面的女神，蕾娜的造神工程，拥有驱动恒星的能力，属于动不动就可以毁灭星系的能力，简直掉渣天。
    空间自古以来都是强大的代表，有着空间为王，时间为尊的说法，虽然上面的只是一个小小的空间异能，但是练到高深处，那么就可以打破空间去次元旅行，有着打破次元壁垒的能力。
    基因优化液，虽然名字非常土，但是能叫优化的能是简单的么，系统给的基因优化液是属于科技世界的完美优化液，如果他选择太阳之光之后在来个基因优化液，那么能有多强大他也不知道，不过只能选一个啊。
    空间能力他虽然喜欢，但不是太需要，神奇宝贝的世界也有着控制空间的神兽帕路奇耄到时候把它抓了就是，而且有着系统的他，打破次元壁垒比吃饭还简单，所以现在可以放弃，以后有机会在要它。
    基因优化液，现在给他也没用，他现在只是普通人的基因，就算强化了之后顶多就是比现在强大一点点，要来何用，选择太阳之光造神工程才是正确的，移植了蕾娜的基因之后不光能掌控恒星，而且身体也会变成神体，能量无穷无尽。
    “系统，选择太阳之光基因”
    “叮咚，宿主获得太阳之光基因”然后出现一团炙热却温和的光团在姬天命眼前。
    “宿主是否在小世界中继承太阳之光”
    “有什么说明么”
    “如果宿主在小世界中移植太阳之光基因，那么小世界会获得更多的好处，比如会让整个小世界更加稳定，神奇宝贝会变得更加容易异变，体质更加大”
    “那么如果我在外界移植呢”
    小世界中都能获得这么大的好处，姬天命有点好奇现实世界中有什么好处。
    “神奇宝贝世界会进一步提升，每个世界都有着壁垒，宿主的太阳之光能力大大的超过于神奇宝贝世界，会让神奇宝贝世界进一步优化自身，更有几率吸引索尔迦雷欧”
    “呵呵，虽然超神兽的吸引力非常大，但我选择小世界中移植，有好处肯定自己优先，一只超神兽对我现在来说是不错，但终归有限”
    “请宿主放松，心平气和，移植过程中会有一些痛处，宿主需要忍耐，中途不能中断，是否开始移植太阳之光基因”
    找了个宽阔的地方对喷火龙
    “你们推开一些，一会应该会有一些能量会暴走”
    “吼”喷火龙带领着一众宝可梦退出千米左右，但还是守护这姬天命。
    “系统，开始吧”
    “叮咚，植入太阳之光基因”
    随后整个小世界都失去了颜色，耀眼的光芒从姬天命身上爆发，小世界中那个刚刚出生的太阳都失去了该有的颜色，在姬天命的光芒下黯然无色。
    “啊”姬天命在刚被植入基因的时候就颤抖了起来，前世毕竟是宅男，没有过痛处的经历，第一次移植造神工程让他脸部的青筋爆满，一条条的青丝血管都快爆炸了。
    在不知道经过了多久，姬天命终于觉得不在痛了，反而浑身上下充满了力量，感觉在小腹那边有一股能量，炙热而又温和，和太阳一样，有着毁灭的能量却有着养育万物的功能。
    “太阳之光移植完毕，请宿主自己开启基因系统”系统的提示音响起
    对哦，雄兵连的黑甲战士都有着自己的基因系统，就像葛小伦在被大d打死了之后激活系统，重新复活，彦也是在死亡之后激活神圣凯莎留下的次生物引擎。
    “系统，怎么激活啊？难道要让我去死一次？”好像超神里面都是经历死亡之后才激活的。
    “宿主去感受身体里面的能量就行”
    “首次开启太阳之光，欢迎进入太阳之光系统”在失败几次之后终于激活了基因系统。
    简单来说太阳之光虽然强大，但并不是无敌的，姬天命不像蕾娜那样被封印了一大堆的能力，微型无辐射耀斑轰炸，中型太阳耀斑轰炸，巨型太阳耀斑轰炸，超新星轰炸，太阳化身，引动恒星能力啊什么的，姬天命都能用，而且他也现在还能开启属于蕾娜的武器库。
    “系统，为什么我感觉我好像和蕾娜有一点联系？”
    “太阳之光只属于蕾娜，而宿主的能力是系统复制来的，和蕾娜的能力不差分毫，但是却因为复制的关系”
    “你和蕾娜相互之间有了某种联系，虽然你们俩都不能去相互的世界，但可以在基因武器库里拿出各自放的东西。”
 
第三十九章 交流
    花费了一些时间来运用系统和基因的能力终于能链接蕾娜了。
    而此时的蕾娜却在庄严的帝宫坐没坐相，站没站相，一心想要去地球星。
    “潘振将军到”
    门口的守卫大喊。
    这让蕾娜装模作样的坐在帝椅上等待潘振的到来。
    和原着一样，蕾娜和潘振为了去地球大吵，而就在这个时候姬天命的链接终于到了。
    空间一阵动荡，在潘振和蕾娜眼前凭空出现一面镜像。
    潘振第一时间挡在蕾娜面前，作为烈阳星主神，潘振容不得一点闪失。
    “阁下是谁，有何贵干？”
    在没弄清楚对方的意思前，潘振也只能小心翼翼的守护蕾娜，毕竟能神不知鬼不觉的在他和蕾娜面前开启镜像，这不是小事情。
    “你们好，我是姬天命，嗯，用你们的话来说我是异世界之人”
    这联通另一个宇宙的事情还真不是人做的，太难了，即使有系统帮忙也差点失败。
    “那阁下有什么事情吗”
    “不是大事，我意外获得了和你们女神一样的能力所以能垮宇宙链接你们的宇宙，别担心，我没恶意”
    “只是想补偿一下你们的女神，毕竟我也获得了她的能力，我现在的世界主要的对战方式是一种战兽，这里称之为：神奇宝贝”
    “那有没有和我一样有着太阳能力的神奇宝贝？”
    蕾娜插嘴问了一句。
    “呃，虽然我这个世界也有着太阳化身的超神兽，但我可没办法收服它，算了我先和你介绍一下我这边的属性吧”
    “一般、火、水、草、电、冰、虫、飞行、地面、岩石、格斗、超能力、幽灵、毒、恶、钢、龙、妖精总共18种，各个属性都会相克，不过在我看来只有废物的训练家，没有废物的神奇宝贝，只要你有能力，神也没什么打不了的”
    和蕾娜简单的说了一下神奇宝贝世界的属性，让她选择。
    “哇，这么多的属性啊，好纠结，能不能都选啊”看着眼花缭乱的属性，蕾娜纠结的要死。
    “女神，请注意您的形象”潘振提醒道
    “咳，那天命，你的神奇宝贝是什么，能不能让我看一下”不知道选什么好的蕾娜打算先看看姬天命的神奇宝贝。
    “简单，稍等”姬天命忘身后喊了一声“喷火龙带大家都过来吧”
    “吼~”
    “这声音.....”潘振觉得有点熟悉
    随后就看到姬天命那边周围围满了六只神奇宝贝，其中一只有着蛟龙异象的生物引起了潘振的注意。
    “这这，这是上古华夏天庭的神兽？可是为什么一点都不像啊”看着美纳斯潘振不解的喃喃自语。
    “啊”蕾娜的尖叫声打断了潘振的思考“这只大蜥蜴好威风啊”蕾娜一眼就相中了喷火龙，觉得非常的适合她这个女神，威严中带着灼热，作为太阳之光蕾娜本就是对火属性有好感，而喷火龙恰好也有着火属性。
    “就它了，那只大蜥蜴”蕾娜急急的对姬天命说道。
    “咳，蕾娜，它叫喷火龙，不是大蜥蜴，你那样叫它会生气的”
    果然蕾娜的说法让喷火龙脑门上出现了两个大大的井字。
    “嗯，这种叫做神奇宝贝的生物智慧非常的高，蕾娜你不能把它们当做宠物，而是一种高智慧生物，虽然他们在我现在的世界成就有限，但是脱离这个世界，它们将来不会比你们那边的神差”
    看到蕾娜的样子，让姬天命想到原着蕾娜的小性格，如果把神奇宝贝给蕾娜她还是当做玩具一样对待，那还不如不给，那样对神奇宝贝太不公平了。
    “请等一下，阁下，我发现你这几只神奇宝贝都不简单啊，前面我还有点不确定，但现在我发现它们多多少少和上古的天庭一脉有点关系”
    “那只叫做喷火龙的神奇宝贝更是有着古西方神话传说中的血脉，另一只白色的蛇形神奇宝贝更是不得了，有着华夏传说中的龙之血脉，那只青色的鸟如果我没看错的话它应该和我们烈阳星的神兽有着一些关系”
    潘振看着几只血脉宠，从神河资料库中发现了一些相似之处，所以就问道。
    “潘振将军好眼力，青色的比比鸟的血脉是青鸾血脉，洪荒遗脉之一，你说的和你们烈阳星的神兽有关也没有错，青鸾是属于凤凰座下的神兽之一，而凤凰和你们的神兽，三足金乌都是先天神兽，多多少少会有点关系”
    “白色的美纳斯继承的是洪荒龙种血脉之一的白龙，可控天下之水，称之为：水之君王也不过分，不比青鸾差多少，都是属于高贵之血”
    “喷火龙的话运气有点差，继承的是地球西方魔龙血脉中的火龙，也就是红龙，不过喷火龙还能继续加强血脉，而比比鸟和美纳斯他们的血脉才刚刚开发，所以各有各的好”
    “既然打着和烈阳星弄好关系，那么这种不重要的信息就直接说了，就算不说靠着烈阳星的资料库也能找出来，只是会慢一点。
    “我靠，你怎么不去逆天啊，你这三只神奇宝贝成长起来都比我还吊了，我这女神还混个屁啊”
    蕾娜被血脉三宠惊的目瞪口呆，这三种血脉蕾娜也非常的了解，更加清楚它们成长起来有多么强大。
    “没这么简单的，喷火龙还好说，已经完美继承了，美纳斯和比比鸟才刚刚激活血脉，未来的路程还远着呢”说起美纳斯和比比鸟，姬天命也非常头疼，这血脉开发太慢了。
    “不，如果我没看出的话，你这只喷火龙有着弑神的能力，而且它的体内有着未知的力量，如果全部爆发，就算是现在的我也只能勉强抵挡”
    对弑神能力格外敏感的潘振清楚的感知到了喷火龙体内有着破坏他们超级基因的能力。
    “不会吧，爱卿你没玩笑？这只喷火龙真的有弑神的能力？”蕾娜也吓坏了，虽然她也是神体，但是对弑神的能力也是能躲则躲，毕竟被打中就算不死也会破坏基因，那种感觉非常的痛苦。
    没想到相隔两个宇宙都能被潘振感知到喷火龙体内有着屠神焰的能力，虽然喷火龙的屠神焰还的低级的状态，但是照样能屠神，何况超神世界也不是属于顶级的世界。
    那些神也不是古代的修炼神，而是科技神，所以喷火龙的能力对他们还是有威胁的，从另一个角度来看潘振非常的强大，至少目前他姬天命不是对手，就算用基因能力也不行，作为守护蕾娜的守护者，潘振更了解太阳之光的能力。
    “我不会感知错的”潘振严肃的点了点头。
    “好，那我就要喷火龙了”蕾娜
    “给你是没问题，但是我这只喷火龙是特殊的，所以有着弑神的能力，但普通的喷火龙却没有，不过按你们烈阳星的科技，我想给一只生物移植弑神能力还是很简单的”
    “女神我当然知道啊，我要喷火龙是因为它太帅气了，非常符合我的审美，而且作为我的神奇宝贝，烈阳星肯定不会亏待它的”傲娇的语气显得蕾娜非常的可爱。
    “喷火龙去找一枚小火龙的蛋给我，挑一个最完美的”现在小世界这么多的蛋，里面肯定有着小火龙蛋，但是姬天命自己可不认识哪些蛋是小火龙的，不过喷火龙认识啊，作为小火龙的最终进化型，对自己一族怎么可能会不了解。
    “吼”明白姬天命意思的喷火龙展开巨大的肉翅飞向火山那边。
    “哎哎哎，我要的是喷火龙啊，不是什么小火龙，姬天命你是不是弄错了”听到叫喷火龙去找一个小火龙的蛋，蕾娜不淡定了，女神可是要威武雄壮的喷火龙啊，小火龙是什么鬼。
 
第四十章 太阳之龙
    “蕾娜别急，喷火龙的最初形态就是小火龙，所以给你小火龙就想让你从小培养它，那么你们将来的默契才会完美，还是说女神你没有能力让小火龙进化到喷火龙”不止为何，面对蕾娜姬天命一直想要调侃她。
    “哼，我可是太阳之光，你的女神蕾娜，我怎么可能会照顾不好小火龙”现在的蕾娜可没有以后那么成熟，微微一激就上套了。
    “吼”喷火龙带着一枚红中带黑的蛋回来了。
    “蕾娜，你运气真不错，这是一枚变异的小火龙蛋，我们这边称闪光神奇宝贝，有着普通神奇宝贝没有的能力”小世界中的一切信息都了如指掌，看到这个蛋就知道一切的信息了。
    “呵呵，你的女神感谢你一下咯，小男孩”突然蕾娜好像变了一个人一样，妩媚如火，让人欲不能罢。看的姬天命眼睛都直了。
    “哈哈，小男孩，醒醒，快把蛋给女神”姬天命的神态让蕾娜觉得非常好玩，不过还记挂着神奇宝贝蛋就把姬天命从yy中叫醒过来。
    “咳，好的”脸颊有点发烫，不过姬天命还是把蛋放入基因武器库中，果然，是可以放活物的，说白了基因武器库就是一个空间，原着中蔷薇没事就来个微虫洞跳跃，基因武器库存放东西是一个道理。
    “蕾娜，可以了，你试试看”提示蕾娜可以拿了。
    蕾娜闭上眼睛，双手虚空一捧，神奇宝贝的蛋就出现在蕾娜的手中。
    ”哇，小火龙的蛋都是这么烫的么”按道理来说作为太阳之光蕾娜是不会感受到热或者汤的，但是小火龙的蛋出现在蕾娜那个世界的时候蕾娜居然感受到了一丝的汤。
    “女神，这应该是两个宇宙的不同，所以在不同的世界会有着不同的变化，就像这枚蛋，现在的变化应该是会让小火龙更适合带在这个世界才变异的”潘振也说道。
    “系统，这是怎么回事”蕾娜那边的小火龙变化就算是姬天命也没料到
    “这是超神世界的法则引起的，误认为小火龙蛋是入侵者，所以在消灭蛋中的生命力，如果要小火龙活下来，需要蕾娜这个太阳之光的一滴血，那样才会被超神世界的意志承认”
    “蕾娜，快，这不是变异，而是世界意志误认为小火龙蛋是入侵者，在消灭它，你滴一滴血在上面，快，来不及了”发现小火龙蛋中的生命力越来越弱。
    “什么，我明白了”蕾娜手指在虚空一划一把霸气的黑金之剑划破蕾娜的手指，蕾娜连忙把血滴在小火龙蛋上面。
    虚空一阵荡漾，小火龙蛋又恢复了原样，红中带黑，不过在融入蕾娜的血之后又有了新的变化，整个蛋的颜色朝着金色转变。
    看到蛋没事，蕾娜也送了一口气，不过她脸色有点白，刚刚生怕小火龙蛋被消灭就用了烈阳星的神器黎明之刃划破手指，作为一个刚刚继承神位没多久的女神，她可没受过什么伤。
    三人安静的看着小火龙蛋的变化，直到全部变成金色的时候，烈阳星的太阳发出一道惊人的白光，划破虚空，瞬间进入小火龙的蛋中，之后蛋就发出了耀眼的金光。
    金光消失，出现在蕾娜面前的是一只纯金色的小火龙，真用着乌溜溜的小眼睛看着蕾娜，蕾娜也感觉到一股连接着双方的关系，看着小火龙非常的舒服，“哩哩”小火龙双眼弯成月牙的模样扑向蕾娜。
    “哈哈，蕾娜，看来小火龙非常喜欢你，而且你刚刚的血液让小火龙觉得你就是它的亲人，以后好好照顾小火龙，刚刚的变化相信你们也明白代表着什么”刚刚太阳都承认了小火龙，代表着小火龙以后就是烈阳星的另一只神兽了，也可以称为太阳之龙。
    “非常感谢阁下，如果不是你，我们烈阳星也不会多出一只圣兽，自从金乌消失之后烈阳星在也没有出现过一只圣兽，小火龙的出现会给整个烈阳星重新找回远古的荣耀。”潘振激动的说道。
    “这次算女神我欠你的，以后有机会来我这世界，女神带你飞”烈阳星圣兽代表什么，蕾娜也明白，所以这次真的人情欠大了。
    “不，这和我没关系，是蕾娜的血液才是关键，如果没有蕾娜，那么就不会出现现在的小火龙，所以你好好对小火龙就是对我最大的回报，不过你们的世界我肯定会来的，我现在的世界对我而已一点都不刺激，太弱了”这句话没毛病，现在他也有着太阳之光的能力，毁灭世界，分分钟的事情而已。
    “好了，这次就聊到这吧，对了，小火龙进化到喷火龙之后还有着两种分支进化，不过我不知道现在小火龙还能不能进化，毕竟世界不一样了，规则也不一样。”喷火龙xy是这个世界的喷火龙分支，超神世界能不能变就不知道了。
    “对了，蕾娜，帮我准备一套你们类似的铠甲吧，我前面看了一眼你存放的东西，非常帅气，不过就是女式的，哈哈”对着蕾娜打趣道。
    “呸，以后不许动我的东西知道么，不然女神让你吃不了兜着走，哼，我会给你准备一套铠甲的”听到姬天命看了她蕾娜的衣服，蕾娜就算是女神也会知道害羞的。
    “那么，蕾娜，潘振将军，期待我们下次的见面吧，再见！”随后姬天命切断了对超神世界的联系。
    “女神，你们俩的基因匹配度是百分百”潘振幽幽的说道。
    “废话，你女神我自己和自己的基因匹配度当然是百分百啊”蕾娜一下子没转过弯，反口就是回应潘振的话。
    “咳，我说是如果你愿意的吧，我同意姬天命作为你将来的男神”对姬天命潘振是一百个愿意，毕竟也有着太阳之光的能力，如果把姬天命也拉拢到烈阳星，那么这个宇宙就不会有人来打烈阳星的主意了，就算是死神卡尔萨斯也不行。
    “爱卿你什么时候这么开朗了，我去地球星你不就是不放心我的情欲么，现在怎么反而撮合起我和姬天命了”蕾娜好奇的问道。
    “首先，你们都有着太阳基因，你们将来的后代会完美继承你们各自的优点，其次我对姬天命的性格非常满意，而且他非常照顾你，这一点相信你自己也知道，最后就是他有着连黑墨丁格都没有的能力，沟通次元，所以你们的结合我是不会反对的”潘振一一的把原因说了出来。
    “好吧，虽然我对他有一些好感，但没到我投怀送抱的地步，等他来到我们世界的时候我才考虑”蕾娜也不知道她对姬天命的感觉是什么样的。
 
第四十一章 为依依选神奇宝贝
    神奇宝贝世界
    小世界中
    这次意外能链接超神世界和蕾娜沟通完全是意外，而是第一次开启基因和蕾娜的基因互相吸引才能打开一丝次元壁垒联系到蕾娜的。
    切断了和蕾娜的链接，看到周围的环境，经历了太阳之光的照射，不光加快了蛋的孵化，还让各种山川河流看起来生机勃勃，“喷火龙你们刚刚也见到了蕾娜吧，是不是很好奇”姬天命看着喷火龙他们还是一副懵逼的样子。
    “其实我早就对你们说过，你们将来的战场不是这个世界，蕾娜存在的世界就比我们现在的世界强大很多，你们现在太弱了，强大起来吧，到时候让异世界的人为你们而惊叹吧”想到超神世界的剧情，即使是他自己都是热血沸腾，非常的向往，不过现在说这个还早。
    “吼”各大神奇宝贝都明白了以前姬天命不是开玩笑的，而是真真正正的有异世界，现在它们已经开始期待了。
    外界
    宝可梦中心520房
    依依蹲在地上哭的眼睛红红的，现在还一抽抽的在抽泣。
    就在前面姬天命说要去看看小世界的变化的时候，依依还是很放心的在准备饭餐，谁知道她刚刚做好了几个菜出来看到姬天命浑身散发着一丝丝晶莹的光点，随后就消失在了房间。
    依依吓坏了，可又不敢告诉乔伊小姐，生怕暴露姬天命的秘密，也不敢出去找，怕下一刻姬天命就出现，就怀着这样纠结的情绪，依依一直红着眼睛哭到现在。
    就在依依快奔溃的时候她发现在姬天命原地消失的地方又出现了那些光点，怀着期待的眼光看着前方。
    在小世界中的姬天命突然发现了一件大事，那就是他现在的身体不是意志体，而是真身，这个发现让他想到如果依依突然发现他消失了那会多么伤心难过，明白依依性格的他急忙退了出去。
    果然，不出所料，刚刚从小世界中出来就被一个人影扑在怀里，还在怀里一抽一抽的哭泣，“依依，对不起，这次的意外我自己也是刚刚知道的，让你担心了”紧紧的抱着怀中的可人，温柔的说道。
    “回来了就好，刚刚我使用了你送我的戒指，发现根本传送不了，吓坏我了”依依的情绪总算好了一点。
    “比翼双飞戒指是在本世界才能传送，刚刚我的小世界进化成了真实的世界，所以才会失效，依依下次不会在发生这种事情了，我发誓”把脑袋埋在怀中可人的发丝中，姬天命坚定的说。
    “嗯，我相信你，好啦，这事情不谈了，说说你刚刚的事情吧”依依也不想在想到刚刚那种无助的感觉，连忙扯开话题。
    把前面和超神世界的链接完完整整的和依依说了，面对这个深爱自己的女人，只要不是系统的事情，他都能和她分享，她值得他深爱一辈子，守护生生世世。
    “老公，下次我想见一下那位女神”依依幽幽的说道。
    “好啊”没听出依依有点酸酸的语气，姬天命直接答应道。
    “依依，把吃的准备一下，我们进小世界中去吧，那里的坏境非常的美，而且我可以帮你挑几个珍惜的蛋给你，我以前说过会给你一只美纳斯的，现在虽然没有美纳斯，但我可以给你它的蛋”想起一路走来，他都没送过依依什么神奇宝贝，索性趁这个机会挑几个不错的神奇宝贝给依依。
    这么久了，依依还是那俩只神奇宝贝，一路都是为了姬天命，能战斗的神奇宝贝也只有妙蛙草，而且还放在姬天命身上，要是遇到什么危险都没反抗的能力，以前的话需要出去找合适的神奇宝贝，现在他的小世界中除了没有神兽，其他都有，包括准神。
    “哇，老公，这里就是你的小世界么，好美啊”看着高耸如云的山峰在周围的云雾坏绕下显得美轮美奂，女孩子都比较喜欢漂亮的事物，依依也不例外。
    “哈哈，这里以前是比比鸟的住所，不过现在小世界都刚刚起步，只有普通的动物，神奇宝贝都没孵化，你看看下面，到处都是蛋”姬天命两人选的的比比鸟的住所，在万米高空中能看到地底下的景色，除了美之外就是各种各样的神奇宝贝蛋铺满了整个世界。
    “依依，你想要什么神奇宝贝，我给你挑几个蛋”虽然他现在身怀太阳之光基因，但依依可是普通人类，他不可能时时刻刻不离开她一步的，所以养几只神奇宝贝保护依依是必须的步奏。
    “嗯，我要笨笨鱼，伊布和藤藤蛇”依依也知道现在没必要客气，姬天命是她男人，她男人的给的她收的心安理得。
    “美纳斯，去找一只你的同族的蛋，要资质最好的”也没见姬天命用多大的声音，只是在深海下的美纳斯却发出一声空灵的回应。
    “你也给我把伊布蛋和藤藤蛇的蛋送来，最好的那种”姬天命淡淡的对这天空说道。
    这次他不是对神奇宝贝说的，而是对世界意志说，也就是小世界的天道。
    “哦，美纳斯找到了么，那么进来吧”随手一点旁边的虚空，虚空就撕裂了一道口子，美纳斯就从口子里钻了出来，美纳斯的尾部紧紧的缠绕这一枚灰中带着斑点，看起来丑兮兮的蛋给姬天命。
    “做的非常好，美丽的姑娘，回去吧”摸摸越来越有白龙风范的美纳斯。
    “鸣~”撒娇般的亲了一口姬天命，然后钻进那道微虫洞返回了深海。
    “给，依依，这是所有笨笨鱼蛋中资质最好的，交给你了，以后你也是有美纳斯的人了哟”把蛋给依依，打趣道。
    “讨厌，不过我肯定会照顾好笨笨鱼的”姬天命的打趣让依依娇嗔了一下，前面姬天命表现出来的能力虽然她也很惊讶是怎么轻轻的说话就能让几万米之下的美纳斯听到，又是怎么让空间破碎的，但好奇归好奇，她坚信，姬天命会告诉她的，现在不告诉她只是时间不到而已。
    随后又从天空中掉落两枚颜色各异的神奇宝贝蛋，缓缓的落在依依身边。
 
第四十二章 无辐射微型耀斑
    小世界的天道虽然是刚刚诞生，但是不代表它没智商啊，这个女人能让它的主人这么爱戴，表明了肯定是女主人，现在不讨好更待何时，所以它控制着两枚蛋飞到依依身边，然后轻轻的落下。
    “还算有点眼力”姬天命嘴角露出了一丝满意的微笑。
    “么”依依开心的重重的吻了一口姬天命。
    “好啦，你要的我都会满足你，不过依依，虽然我给你了神奇宝贝蛋，但是你要带出去么”现在小世界中有着惊人的变化，可以加快神奇宝贝蛋孵化的速度。
    “不，我打算把蛋放在这边，每天我都会来擦拭和保养它们的，而且它们孵化的时候你肯定知道，到时候必须第一时间告诉我，知道么”对比照顾神奇宝贝和自己男人，依依把姬天命放在了第一位，虽然她可以留在小世界中等蛋的孵化，不过她更喜欢陪着自己男人旅行。
    “当然，我肯定第一时间告诉你，不过现在么，老婆，时间是不是有点早呀”不等依依反应过来，就把依依丢在了柔软的大床上，随后整个人犹如恶狗扑食般的压了上前。
    翌日
    姬天命和依依收拾好准备前往金黄市。
    一小时前，彩虹百货商店顶层
    “少爷，目标出现了，已经走出宝可梦中心了”一位黑衣人对着坐在转椅中的藤川晓说道。
    “藤川少爷，既然目标出现，那么我就去做准备了”在藤川晓对面的是一个脸上带有刀疤的粗壮男人。
    “猎人q，我喜欢你对得起我给的价钱，不然即使你们是猎人公会，我也会让你们付出代价的”对于这一次为了对付姬天命，藤川晓请猎人公会付出了他这些年好容易攒下了的私房钱，作为姥姥不疼，舅舅不爱的藤川晓，能使用家族资源的不多，这次付出了他私下的全部，容不得他不在意。
    “放心，猎人公会，言出必行”刀疤脸猎人q说道。
    “希望如此”随后又对着黑衣人“你们也去准备，我要万无一失”
    这次联合猎人公会，藤川晓准备把那个混蛋一网打尽，证明给藤川光看。
    在经过一道岔口的时候姬天命突然感觉有点不对，太安静了，没有一丝的虫鸣鸟叫，“启动太阳之光，打开操作面板”感觉有点不对的他开启了基因系统一道波动笼罩住了他和依依，这是暗位面，现实中他和依依还在原地，只是精神处在暗位面。
    脚下出现一道道火红般的器械组成一副八卦的图案，而他站在最中心“分析周围坏境”
    “分析中，周围有生物体，呈四方包围形态，分析是否有敌意，目标存在敌意，分析是否危险，四周目标不存在对太阳之光造成威胁”通过和基因系统分析，姬天命已经猜到是谁了，不过也没在意，正好试试太阳的能力。
    “依依的肉体遭受不住敌方的打击，启动防御壁”基因系统的提示声不断，之后一道四方形的透明护盾笼罩依依。
    “出来吧，我已经发现你们了，要我请你们出来么”退出暗位面之后对着前方的岔口说道。
    “少爷他真的发现我们了吗？”一位黑衣人小声的对着藤川晓说。
    “不可能，他肯定是在虚张声势，继续埋伏”藤川晓不相信离得这么远还能被发现，打开通讯机“猎人q，是不是你的人暴露了，目标现在都不动了”
    “藤川少爷，我这边的人都我亲自把关的，都不是新手，我看是你的人暴露了吧”面对藤川晓的质疑，猎人q阴阳怪气的说道。
    “哼，我就不行他真的能发现，继续等”不在搭理猎人q，叫手下的人继续等。
    “既然这样，那么别怪我不客气了”看到前面的那些人还不出来，几天也不打算留手了。
    抬手指着太阳“计算此方世界的无辐射微型耀斑轰”
    “分析中，太阳之光姬天命开启无辐射微型耀斑轰炸，滴滴滴，无法链接到烈阳星主机，自动启用备用方案，太阳之光姬天命，神体为二代，符合条件，启动微型无辐射耀斑轰炸”随着基因系统机械的声音，姬天命的手中出现了一丝丝的光芒。
    “少爷，他这是在做什么”狗腿子不明白姬天命这么做到底是为什么。
    “不管了，看来他是真的发现我们了，叫上猎人q，一起发动攻击”藤川晓知道这个世界不止是只有神奇宝贝这种神奇的生物，还有这令人羡慕的超能力者，看到姬天命手中发出光芒，他以为也是一位超能力者。
    之后从四岔路口纷纷跑出几百个人，为首的正是藤川晓和猎人q“全部使用神奇宝贝攻击那个男性，女的留给我”
    之后就是各种大陆货的神奇宝贝都出现，大部分都是大嘴雀，超音蝠，拉达这类的。
    “全体破坏死光瞄准那个男的，谁要是碰到那女孩，我要了他的命”看到美艳的依依，藤川晓现在觉得小腹有点胀痛。
    “哼，找死”眼中寒光闪烁，听到藤川晓居然打着依依的注意，姬天命本来还打算只用微型耀斑的表面能力教训他们一下，现在还是全部消失吧。
    粗大的破坏死光朝着姬天命而来，不过姬天命一点都不担心，右手虚空一握，出现一面黑金色的盾，“当”看起来不大的盾居然挡住了至少两米粗的破坏死光，而且没有伤到姬天命分毫。
    “现在结束了”反手一震，在盾上的破坏死光顿时消散。
    “无辐射微型耀斑轰炸”当然，他使用的微型耀斑可不是自身的微型耀斑，而是宝可梦世界的太阳，分离出来的一丝能量，他自己的微型耀斑即使威力再小也能毁灭这个大陆。
    本来风和日丽的天气，瞬间变得通红一片，各大路的天文研究所都发现太阳中居然分离出一丝小型的耀斑朝着关都某个方向而去，关都的天文研究所急的满头大汗。
    不说那些天文家的焦急，在姬天命那边使用了无辐射微型耀斑的他瞬间带着依依返回了小世界，虽然他不会受伤，依依也有着基因系统的防御壁，但是毕竟是杀人，不适合依依观看，把依依放在小世界之后他又返回了原地。
    此时无辐射微型耀斑已经快要到了。
    “老大，这这这.....我们是要死了么”还没有从姬天命挡住群体破坏死光的惊讶中缓过神来，又看到天上那巨型的能量柱向他们而来，猎人q手下的一位小弟惶恐的说道。
    “我错了，我不该接这个任务的”猎人q也知道自己要完蛋了，随后一股怒气升腾到心中。
    “砰”一拳把还在发呆的藤川晓打到在地，边打还边说“都是你害的，如果不是你，我怎么会死在这”
    被打醒的藤川晓也慌了，看到姬天命立在空中看着他们，立马跑过去跪在姬天命面前“求你饶了我，我在也不敢了，我不想死啊”一边说还一边磕头。
    伸手定住落下来的无辐射微型耀斑，让它固定在半空“其实我本来就没打算找你麻烦，是你自己找死的，千不该万不该就是你打我女人的主意，下辈子长点眼吧”
    手缓缓的落下，无辐射微型耀斑也如脱缰的马一样，自己轰炸在底下的藤川晓一行人，不过姬天命还是用基因的能力控制住了，没有在周围造成麻烦，只是用无辐射微型耀斑的热度把那些打她女人主意的人全部蒸发了。
    可怜的藤川晓花了大价钱买到的珍惜神奇宝贝和他一起化为尘埃了。
    而这次的无辐射微型耀斑也让神奇宝贝世界的各大路天文学家集体不解，按道理这种无辐射微型耀斑虽然不会毁灭世界，但是毁灭一个大陆还是绰绰有余的，为什么什么都没造成就消失了。
    他们当然不知道姬天命控制着，不然关都已经毁灭了。
 
第四十三章 个人模板
    今天注定是不会平静的一天，太阳耀斑的到来和消失都让各大陆疑惑不已，这种耀斑的轰炸即使是阿罗啦地区所谓的太阳化身索尔迦雷欧也办不到，各大区联盟已经下了死命令调查事情的全尾。
    “原来使用使用耀斑的能力这么爽啊”虽然是微型耀斑，但还是让姬天命沉醉不已，这种强大到主宰别人的能力可不是区区权利能办到的，只有手握无敌的力量才是最安全的。
    姬天命的太阳之光因为是复制品所以连接不到烈阳主机，所以前面基因系统已经把姬天命的命令当做唯一，不像蕾娜的基因，因为有着封印，需要层层破解，而且需要烈阳主机的同意。
    当然，不是说蕾娜的基因比姬天命的差，而是蕾娜的性格不成熟，所以上一任太阳神在谢幕的时候把蕾娜封印，解封需要烈阳守护者潘振的同意，而姬天命则没有那个麻烦，不过他还是觉得在这个世界能不用就不用基因能力，他刚刚继承生怕会稍不小心就炸了这个太阳。
    “以后还是用神奇宝贝解决事情吧”姬天命喃喃自语
    “师傅，我准备了一些神奇宝贝的资料，这些就交给你了”金黄市神奇宝贝中心，姬天命对着通讯机的另一边大木博士说道。
    “嗯，你说的这些有认证过么，如果没有实际的证据即使是我发表出去也不行的”容不得大木博士不小心对待，因为姬天命说的话题，他自己都是第一次听到。
    “师傅，有过，而且卡洛斯地区已经有这种现象了，不过只是没人发现而已，而且这种进化需要的条件非常麻烦，需要训练家和宝可梦的羁绊非常深，还需要一种进化钥匙和超进化石才行”姬天命这次和大木博士联系就是来实行数码蛋的出世做准备。
    “师傅，比如我们关都地区的御三家，就都可以超进化，像小火龙，在喷火龙之后可以超进化，但它有个分支，可以进化成龙和火属性的喷火龙x和飞行和火属性的喷火龙y，超进化之后它们的特性也会改变，比如喷火龙x就会变成硬爪特性，喷火龙y就会变成日照特性”
    “这些我都已经确定了，如果师傅不放心的话可以让人去卡洛斯地区寻找超进化石和进化钥匙，当然还有一只更深的进化就是羁绊进化，虽然超进化也需要羁绊，但是羁绊进化需要的是更深层的羁绊，需要达到和神奇宝贝心灵同步，这一点在卡洛斯古代有着记载，我和我的喷火龙就可以羁绊进化”对于大木博士，姬天命还是很放心的，喷火龙迟早会出来，所以说出来也没啥。
    “非常好，我很高兴你能做出一番成绩，你的这些资料我会代你发表的，我想只要联盟印证通过，你就会获得一些奖励”大木博士非常高兴，姬天命这个年轻人他非常看好，不然也不会把他的名字加入大木一族，就怕姬天命在外面会被欺负。
    “师傅，你别急，我还有一份资料需要你的帮忙呢”妖精属性的事情刻不容缓，毕竟关系到数码兽的出世。
    “哦，你还有什么事，今天我这个老头子已经被你吓到了”看到姬天命还有话要说，而且不是小事，让大木也吓到了，不会还有什么没出现过的研究吧。
    “的确不是小事，是我发现了一种新属性”
    听到这，大木博士神色直接改变了，变的非常的严肃，即使前面超进化的事情大木博士都面不改色，现在居然变了，每一种属性的出现都会改变现在的局势，所以大木博士才这么认真严肃。
    “快说说你的发现，如果是真的，这件事情会让整个世界震动”大木博士严肃的道。
    “是一种只有在非常可爱的神奇宝贝身上出现的，我取名为妖精属性”
    “这种属性我研究了很久，在相貌威严，可怕的神奇宝贝身上不会出现，我目前发现有妖精属性的是皮皮，九尾，胖丁，魔墙人偶，皮宝宝，宝宝丁，玛力露这类的可爱型神奇宝贝，但我想这种属性会出现在更多的可爱类或者漂亮的神奇宝贝身上。”
    “而且最关键的是这种属性完全克制龙属性，这一点会让龙属性的神奇宝贝很被动”完完整整的说出了妖精属性的一切，接下来就交给大木博士了。
    “如果正如你所说，那么这天要变了，御龙一族更是会被妖精属性的到来而头疼，不过每一种属性的到来都是天意，我会立刻准备研究，只要确定立马发表，署名我还是会签你的，这下你该满意了吧，小狐狸”大木博士说道最后突然画风一变。
    “啊哈哈，师傅，你看出来啦”姬天命也打着哈哈
    “师傅吃过的饭比你走过的路都多，你的小心思我还不知道么，你的事情我会去给你办的，不过你的那几只特殊的宝可梦我需要研究一下”
    “没问题，石英大会结束之后我会带着它们去研究所的”血脉宠的变化已经掩饰不了了，所以还不如大大方方的拿出来，而且他现在的能力谁敢打他的注意，分分钟让他消失在太阳的温暖之下。
    晚上
    小世界中依依正拿着毛巾擦拭几个神奇宝贝蛋，而他躺在喷火龙身上晒着太阳，身为太阳之光的他无比的享受太阳光的照射，这种感觉让他飘飘欲仙，别看他好像无所事事一样，但他却在和系统对话。
    “系统，上次我消灭那些人的时候你好像有过什么提示是吧”在耀斑轰炸之后他好像听到了系统的提示，但当时他没有注意。
    “叮咚，宿主经过第一次杀戮，开启个人面板”
    “嚯，我就说为什么神奇宝贝都有着数据面板而我作为系统的主人却没有，原来需要杀戮来开启，这个规定真是够了啊，如果我是老实人那么一辈子都开不了”姬天命翻着白眼吐槽。
    “不经历杀戮，如何成长，光有强者之心是不够的，杀戮才是征战万界的最主要手段”
    “行了，叽叽歪歪一大堆，算你有道理，开启我的数据面板，我需要知道我自己的一切”
    “叮咚，人物：姬天命
    神奇宝贝：喷火龙（赤龙）美纳斯（白龙）比比鸟（青鸾）火焰鸡（变异闪光）尼多王（普通）
    抽奖次数：零
    血脉：无
    基因：太阳之光（烈阳星造神工程）
    能力：微型无辐射耀斑轰炸，中型耀斑轰炸，巨型耀斑轰炸，超新星轰炸，太阳化身
    身体强度：第二代神体（科技神体）
    当前世界：神奇宝贝
    联通世界：超神学院（当前不可传送）
    系统建议：前期可以靠着太阳之光为核心，中期建议放弃改修华夏体系，后期未知
    当前战力：此世无敌（神奇宝贝世界）
    道馆徽章：4枚
    势力：无（默认神奇宝贝联盟）
 
第四十四章 道馆赛
    ?
    “预料之中啊，完全没什么惊讶的事情，不过好处也有，就是更清楚自己的一切了”看着个人面板，姬天命暗想。
    不过让姬天命吐槽的是这个世界的走向已经完全和原着不同了，就像原着里面彩虹市有火箭队的游戏厅，而他在彩虹市找了很久都没找到，所以索性带着依依先到金黄市，顺便解决了一些不长眼的东西。
    一夜春风之后，次日
    不愧是是关都最大的城市，连道馆都比前面的大气奢华，到处闪烁这黄金般的光泽，道馆门口有着一些那男男女女手拿着一根勺子，双眼瞪着勺子，看到这一幕，姬天命就知道是怎么一回事了。
    “老公，他们好奇怪啊，干嘛都瞪着勺子啊”依依好奇的问道。
    “呵，只不过是一些异想天开的渣渣想要一步登天而已，不用打理他们，我们走”原着中这些男女就是以为拿着勺子用目光让勺子弯曲来训练超能力，但超能力是天生的能力，怎么可能这么容易获得。
    “你说什么，你小子敢在金黄道馆挑衅”一个穿着白大褂留着红色长发的男性走了过来咆哮道。
    “我难道说的不对么，知不知道你们这是在给娜姿丢脸”
    “我绝对不原谅你，让你看看我的超能力，哈....”男子瞪着眼睛看着姬天命，把脸都瞪红了还是什么都没有。
    “行了，我就说一句，超能力是天生的，如果没有人给你一个种子，你就算是用眼睛瞪瞎都不会成功”无语的看着男子，拉着依依像道馆内走去。
    “你...，哼，你不是要挑战么，好，我带你去找娜姿小姐，你这种人根本不知道娜姿小姐的厉害”红发男子气的脸都红了，带着两人走了进去。
    “娜姿小姐，有人想要挑战你，不过我是认为他们根本没有资格向您挑战”在一处有点像神殿的地方，红发男子跪地对着神殿说道。
    “啊”在红发男子说完就被一股蓝色的超能力控制住了“啊，对不起，娜姿小姐，小的不该多言，请饶恕我”
    “砰”男子被仍在了地上“多谢娜姿小姐，多谢”随后连滚带爬的跑了出去。
    “出来吧，你应该知道你这样做对我是无效的”刚刚的一切都是娜姿在控制，已姬天命如今的能力非常容易就发现了娜姿。
    “你很强”清冷而又呆板的女声在神殿后面响起。
    “先对战吧，打完之后我会把你超能力暴走的问题解决的”娜姿之所以变成现在这样就是因为小时候她父亲看到娜姿超能力天赋卓越让娜姿天天不停歇的锻炼，最后导致娜姿沉沦于超能力之中，让她父亲也毫无办法。
    不过这对姬天命来说无比的简单，只需要用暗能量清楚娜姿心中的不好回忆就行了。
    “你真的能帮我？”带着一点稍许的期盼，娜姿呆板的声音有了变化。
    “真假到时候你就知道了，不过我会提一个要求”在继承了太阳之光之后，姬天命对这个世界兴趣已经不大了，宝可梦世界有的东西，他的小世界迟早都会有，娜姿就是他比较喜欢的人物之一，而且天生超能力，在这个世界太让费她的才能了。
    “那么，比赛规则就是一对一”娜姿凑神殿后飘了出来说道。
    对就是飘，从小就沉沦在超能力中的娜姿一直都是用飞行代替走路的。
    娜姿的容貌比原着更漂亮，黑长直御姐啊，冷厉的眼神更带有一丝的英气，这让姬天命稍稍有点心动，不过现在还是比赛重要。
    “出来吧，凯西”和原着没区别，娜姿的神奇宝贝还是凯西
    “你就用它？”凯西的战力在系统中只是精英而已，这让他有点不解
    “不错，开始吧”娜姿清冷的说道
    “好吧，那么比比鸟你来吧”一直隐藏这血脉三宠，经历造神工程之后，他已经觉得没必要在隐藏了，那样对比比鸟他们也不公平，谁要是敢把狗爪子伸过来，他就去剁了他。
    姬天命前方虚空震荡，随后一个黑洞出现“鸣~”一声空灵而又高贵的鸣叫响起，随后比比鸟从微虫洞中飞了出来，比比鸟现在已经有了非常大的变化，浑身青色的羽毛，尾巴三根彩色的翎羽长长的托着，头顶也有着犹如皇冠一般的鸟冠，看起来华丽异常。
    娜姿眼中闪着不可置信的神色，姬天命刚刚走进道馆的时候她就感觉到这个人不简单，身上有着让她也惊栗的气息，在姬天命说起帮助她的时候她也有一些相信，刚刚那个黑洞就让她毫无反抗之力了，这只青色华丽的鸟居然是比比鸟？这是在欺负她不认识比比鸟么。
    “娜姿，你先攻吧，不然你不会有机会的”让比比鸟出来姬天命就打算直接结束比赛，他要快速的结束这个世界的任务，在接触到更强的力量之后他对这个世界已经不在感兴趣，他想要去能让他兴奋的世界战斗，带着宝可梦和他心爱的人征战诸天。
    “呼”娜姿深呼吸一口，随后身上绽放出惊人的蓝光，而凯西也闪烁这蓝光，然后凯西变成了勇吉拉，在姬天命眼里勇吉拉的战力也变成了准天王，不过和比比鸟差距还是非常的大。
    “哈”娜姿一声娇喝，超能力犹如河流一般涌向勇吉拉，“勇~”勇吉拉在吸收这一股超能力之后也进化成了胡地，战力变成了天王，说实在的这让姬天命有一点点的惊讶，原着中可没有出现勇吉拉进化，不过也没啥，虽然胡地和比比鸟都是天王一级，但差别还是很大的，胡地只是娜姿的超能力强行进化的，而比比鸟却是吸收了唯一神兽血脉。
    “娜姿，你应该没有其余的手段了吧，你现在身体中已经没有超能力了，而且你如果不尽快收回胡地体内的超能力，你的反噬会让你变的更加无情，你也不想失去仅剩的情感吧”
    小时候的娜姿活波可爱，有着父母疼爱，自从沉沦超能力之后娜姿的情感就都被超能力剥夺了，连父母都见到娜姿就跑，这让渴望被关爱的娜姿伤心无比，一度关押自己仅剩的情感。
 
第四十五章 娜姿
    ?
    “念力封锁那只神奇宝贝的周围”虽然姬天命说是比比鸟，但娜姿可以肯定它不是。
    “胡”惊人的蓝色超能力从胡地上身爆发，停留在空中的比比鸟眼神无比淡定，放纵胡地封锁了自己的周围空间。
    “不还手么，那么预知未来然后精神冲击”姬天命的姿态让即使缺少情感的娜姿都觉得有一点生气，这是在看不起她么，她就这么容易对付么，居然连命令都不下。
    先是一道光闪了一下，之后就消失了，然后一股实质的超能力对着被困的比比鸟轰去，在场外的姬天命神色不变，虽然精神冲击是大招，但是对比比鸟毫无威胁，就算还有着预知未来也不是比比鸟的对手。
    蓝色的精神冲击带着雷霆之势冲向比比鸟，而比比鸟却优雅的梳理这自己的羽翼，就好像那股惊人的超能力是棉花一样无害，就在精神冲击快打中比比鸟的时候，比比鸟整个华丽的身躯爆发出比那股超能力还耀眼的电光，羽翼一扇直接以一个诡异的姿势躲过了精神冲击。
    如果说原来比比鸟是平整的停留在空中，那么刚刚比比鸟就是以45度角的关系躲过了攻击，要知道那段距离离比比鸟只有几公分的时候比比鸟才动的，这都能躲过攻击就知道比比鸟的速度有多块了。
    娜姿也不可置信，20年她都没有见过这么诡异的情况，她不是没见过厉害的拿起包包，冠军的神奇宝贝她都见过，比如龙使渡天王，虽然说是天王，但渡的实力确是冠军级别的，娜姿继承道馆的时候不服联盟，龙使亲自来找娜姿，那一场对战虽然她输的一塌糊涂，但她发誓，龙使渡的冠军快龙速度都没有这只所谓的比比鸟快。
    躲过精神冲击之后比比鸟速度不减自己爆发出惊人的电光以转动自身的方式向被封锁的前方冲去，这只转动的方式也是比比鸟的训练之一，虽然比比鸟的速度本身就是惊人的，但是以陀螺一样转动自身引导周围的空气，使之让空气变成空气之刃攻击周围。
    ”砰砰砰“几秒之后被封锁的念力空间被比比鸟击破，而这个时候胡地的预知未来也在比比鸟身后浮现，一道实质的超能力向比比鸟攻去，“鸣~”比比鸟轻轻的叫了一声，以不可思议的速度飞向那道攻击，在接近的时候双翼白光一闪，一道肉眼可见的冲击波从比比鸟的双翼中飞出，然后以不可阻挡的威势撕裂那道超能力攻击。
    “比比鸟停手吧”看到比比鸟还有攻击胡地的意思，姬天命喊了一声。
    “娜姿，你也看到差距了，还需要继续么”
    “我认输，说出你的条件”整场比赛看上去很久，其实也就十几秒，比比鸟以强大的战力碾压了她娜姿，在不认输也毫无意义。
    “这个不急，找个地方先给你治愈”
    “对了，你先把徽章给我吧”拿不到徽章就没有抽奖的机会，这系统就是这么的不人性化。
    “给”娜姿还是这么面无表情，就好像一切都与她无关一样。
    果然，拿到徽章就有了系统的提示，这个坑爹的系统，迟早拉出来打一顿。
    来到一个明显非常女性化的房间，房间里面还贴着各种超能力宝可梦的海报，整个房间装饰呈粉红色，床也是一种像小女孩一样的公主床。
    “噗”看到这一切，让姬天命对比眼前的娜姿，这种画风让姬天命忍不住笑了出来。
    “叮.....”娜姿听到笑声脸色也是微微一红，她也知道她的房间和本人明显差距太大，让人不可置信，但娜姿就是娜姿，尽管不好意思但还是用眼睛非常认真的看着姬天命。
    “咳，我刚刚口水呛住了”被娜姿的那种（我就是静静的用眼神看着你）方式看的浑身起鸡皮疙瘩，姬天命先服软。
    “噗”这一次不是姬天命笑，而是依依笑了，她还是第一次看到自己男人这么吃瘪呢，本来她对娜姿抱有一种淡淡的敌意，但现在发现如果真的能和娜姿一起陪伴姬天命也不错，至少她不会一直被欺负了。
    “啪”在娜姿看不到的角度，姬天命轻轻的拍了一下依依丰满的臀部，在依依的耳边恶狠狠的说“小妮子，你敢笑话老公，看来昨晚对你做的太少了，看我今晚会不会放过你”
    “啊”先是被打羞人的地方，而后又被威胁做那种事情，虽然娜姿在前面，但依依还是非常羞人，小脑袋都快低到丰腴的胸口了。
    “娜姿，你坐好就行了，其他交给我”把目光从诱人的小妖精身上移开，对娜姿说道。
    “依依也离稍微远一些”吩咐依依了之后姬天命就心沉丹田。
    “太阳之光造神工程开启，启动暗能量系统”
    “分析娜姿体内能量”
    “分析中....”
    “目标体内能量有缺陷，可补缺”
    “分析娜姿情绪的缺陷”
    “分析中...”
    “目标人物娜姿情感缺失，可补缺”
    “暗能量补缺娜姿的一切问题”
    “修复娜姿超能力缺陷，修补完成”
    “修复娜姿情感中的缺陷，修复中，暗能量修复中，修复完成”
    从一开始娜姿就被眼前的一片黑暗吓住了，从小就怕黑的她刚刚都快反抗了，不过还好一道光出现在她眼前，是姬天命，然后就是一片呆板的电子音和姬天命的对话。
    最后她就被一道无比庞大的能量包围，浑身感觉暖暖的，就像小时候被母亲抱的感觉一样，这种感觉让娜姿无比的享受。
    “关闭暗能量系统”
    再次睁开眼又回到了娜姿的房间，看到娜姿还闭着眼睛一脸享受的表情，姬天命也不忍心在打扰到娜姿那久违的感觉，带着依依去门外等娜姿醒来。
    其实娜姿的问题很简单，说白了就是恐惧黑暗，而他姬天命继承了太阳之光的能力，通过暗位面给娜姿全身照射了一下太阳核心的光芒扫除了娜姿心中的恐惧，娜姿的情绪问题一并解除。
    这种核心太阳光如果真要在主位面照射是不可能的，除了继承了太阳一切的他和蕾娜，像娜姿这种虽然是超能力赋予者，但还是普通人，只能通过暗位面解决。
 
第四十六章 尼多王的内心
    半小时后，娜姿走了出来，脸上的表情虽然和以前没多少差别，但仔细看的话还是有变化的，至少，娜姿笑了“谢谢你，让我重温小时候母亲的怀抱的感觉”
    “举手之劳，不过我的条件还是会提的哟”看到娜姿变好，姬天命还是蛮开心的，至少娜姿以前的娜姿性格他还真接受不了，动不动就变娃娃。
    “那当然，只要我能做的，我都会去帮你办到”娜姿清冷的脸上出现一丝的笑容。
    “哈哈，放心吧，我不会让你难做的，你只需要变强就好了，对了这两个蛋给你”从小世界中取出两个神奇宝贝蛋给娜姿，娜姿他不打算一起带着旅行，以后去其他世界肯定会带，娜姿的超能力天赋比一般的能力者强太多了。
    “这是...”娜姿看着两个紫色中带有绿色斑点的宝可梦蛋疑惑道。
    “送你的礼物，两只都是拉鲁拉斯，不过性别是一雌一雄，我相信你会好好对待它们的”送娜姿拉鲁拉斯姬天命也是有打算的，毕竟现在的娜姿真心培养的神奇宝贝就只有凯西，其他的都是道馆的神奇宝贝。
    “叮...”娜姿又变成了以前的模样，死死的盯着姬天命的眼睛，用着非常认真的表情。
    “好吧，我有自己的打算，这两只拉鲁拉斯给你培养是增加你的战力，以后我需要你陪我去一个非常危险的地方，你答应么”娜姿的死亡之瞪对姬天命非常有压力，所以直接说道。
    “好”收下两个神奇宝贝蛋，娜姿情绪还是有点开心的，毕竟拉鲁拉斯属于稀有超能力神奇宝贝，就算是她娜姿都很少见到，现在一下得到俩而且是性别不同的拉鲁拉斯，而且资质肯定非常不错，因为是姬天命送的，她相信有着那只比比鸟的他不会送她普通的神奇宝贝。
    “那我们先告辞了，希望下次再见面的时候你将变得更强大”目的已经达成，所以也没必要继续停留了。
    “下一次见面，我不会在放手了”娜姿心中默默道。
    “系统，抽取奖励”在回去的路中，沟通系统抽取奖励，希望获得好点的东西。
    “叮咚，据宿主规定，系统代为抽取奖励，抽取中”
    “叮咚，抽取选项为动漫区”
    “抽取中”
    “抽取完毕，请宿主三选一：金牛座黄金圣衣（可进化为神圣衣），精灵女王血脉（低魔世界），职业：（祭祀，法师，骑士，神甫）”
    “能不能说说各自的用处”这次的感觉没有上次那么好，出了一个还能看得过去的圣衣，其他现在对他好像毫无用处啊。
    “金牛座黄金圣衣可以为神奇宝贝融合，也可以和宿主选中之人融合，但必须是忠诚于宿主的人”
    “精灵女王血脉（低魔世界）可以和宝可梦融合也可以和宿主选中的女性融合，不建议选取”
    “四大职业：祭祀：拥有生命之源和魔蝠王两大血脉的祭祀，具有非凡的近战天赋与法术天赋。他们在战斗中大量使用自己的血液，发出强大的魔法或技能，甚至能够挽救己方队友的生命。
    法师：法师是元素之力的掌控者，他们可以将空气中的魔法元素凝聚出各种威力惊人的魔法。
    骑士：在团体战斗的时候，骑士往往是团队的核心。他们具有强悍的力量与高超的技巧，战斗时总是英勇无畏。
    神甫：长久以来，神甫都是天使的化身。可治愈队友，为队友加持各种光环”
    “四大职业不可为宝可梦融合，只能以人类继承，四大职业中带有各职业巅峰战斗意识”
    本来不太在意四大职业的姬天命现在感觉小看这些职业了，虽然他已经有了太阳之光造神工程，但是他的战斗意识是零，如果融合骑士或者法师，那么他就可以以最小的消耗来进行对战。别以为他真的是无穷无尽的能量，说是一个恒星的能量，但是在高位对战中，差之毫厘就会死亡。
    “系统，金牛座黄金圣衣我现在所拥有的神奇宝贝有匹配的么”其他两个选项系统都有建议，就第一个什么都没说，这有点不对。
    “查询中...”
    “叮咚，尼多王，匹配度95%”
    “靠，95%？你没开玩笑？金牛座第一任主人我感觉都不会有这么高的匹配度”第一任金牛座黄金圣斗士哈斯加特比后面的继承者都强大，因为有着后代金牛座无法学会的泰坦新星，独属于哈斯加特的金牛座绝学。
    “叮，金牛座圣衣的首选条件就是需要拥有守护之心，那种可以牺牲自己保全他人的心，而尼多王就拥有为你而战，为你而死的觉悟，所以匹配度比哈斯加特都要高，哈斯加特的匹配度的90%!
    “原来尼多王心中的想法是这样的啊，为我而战，为我而死，这段时间以来我都快忽视它了，真的对不起，尼多王”
    “既然你都可以为我付出一切，那么我有什么不愿意为你得到强大的力量呢”
    “我在这个世界已经没什么威胁了，放弃一种职业又何妨”想到尼多王一直的在为他默默付出，姬天命心中说不感动是假的。
    “选择金牛座黄金圣衣”
    “选取完毕，物品在宿主的系统空间之中，可自取”
    “老公，你怎么了”依依本来挽着姬天命的胳膊向宝可梦中心走，但突然姬天命停了下来，回头一看姬天命眼睛居然红红的，这让依依有点摸不着头脑。
    “没什么，回去告诉你”握着依依娇柔的小手
    十分钟之后神奇宝贝中心
    几分钟之后在乔伊小姐那登记好之后回到一处房间。
    “依依，我带你去小世界，尼多王要蜕变了”
    “啊，你刚刚是不是得到了对尼多王有用的物品了”
    “是的，而且，这东西独属于它尼多王，是它应得的，因为这件东西需要守护之心才可以使用，而尼多王心中的想法是为我而战，为我而死，这也是刚刚我停留的原因，这些时间我太对不起尼多王了”想到其他神奇宝贝都多多少少有着奇异的能力，而就它什么都没得到，但它却一直默默的付出不求回报，这更让姬天命心中酸酸的。
 
第四十七章 可怕的泰坦新星
    ?
    “我想尼多王会理解你的，尼多王之所以为你可以付出一切，我觉得就是因为它相信你啊”依依也非常感动尼多王为姬天命付出的一切。
    “呼”深吸一口气，把心中那些想法都压了下去。
    随后拉着依依的手，白光一闪，房间内已经没有他们的人影了。
    小世界万米高峰之上
    “尼多王，我答应你的事情已经办到了，来获取你应得的能力吧”在高峰之上，随手开辟出一个微虫洞链接尼多王的那边。
    “吼”本来正在锻炼的尼多王突然听到姬天命的话一个急刹车，随后眼前一个黑洞出现，知道这是姬天命的能力之一，可以让自己瞬间到达主人的旁边，而且刚刚主人的声音告诉它，它也可以得到那些神奇的能力了，这让尼多王非常兴奋。
    看到尼多王从微虫洞里面走了出来，姬天命微微一笑“尼多王准备好了么”
    “吼”无时无刻想要变强的尼多王表示自己已经准备好了。
    “哈哈，既然现在是独属于你的时间，那么让你的伙伴们一起来见证吧”让其他神奇宝贝都过来见证尼多王是他刚刚想到的，虽然日常的时间血脉三宠和尼多王关系不错，但毕竟高出了几个次元的血脉让血脉三宠有点高冷，火焰鸡虽然没有特殊的血脉，但火焰鸡本来就是非常沉默的性格，这让尼多王和它们的交流也不多，刚好趁这个机会让它们好好看看尼多王的努力。
    几个微虫洞开启，一会之后神奇宝贝都来齐了“让你们来是因为尼多王需要继承一种特殊的能力，让你们也看看不同于血脉的能力，而且你们可以多多交流，别太高冷了，都是同伴”说最后的一句话他看向血脉三宠。
    “尼多王，你上前来”吩咐尼多王走向前，他就开启了系统的空间，吧金牛座圣衣取了出来，不过是一个黄金箱子，他想要去把拉开锁链，但怎么也拉不动。
    “看来真的需要特殊的条件才行”拉取锁链是他看到黄金箱子之后才有的想法，就是想验证一下是不是真的需要特殊的条件。
    “尼多王最后一个，你们几个也来试试吧，看看你们能不能拉开锁链”带着一丝不知明意的笑容看向几宠。
    “吼”喷火龙霸气的一展巨大的肉翅，飞到箱子前，用硕大的爪子抓向锁链，但即使是以喷火龙这种力量也拉不动丝毫。
    之后几宠都一样，无论怎么拉都拉不开，不是说喷火龙他们不忠心不守护他，而是喷火龙的性格喜欢对战，把战斗放在第一位，美纳斯爱美，比比鸟喜欢自由的飞翔，火焰鸡倒是能让锁链颤抖了一下。
    “行了，看到了吧，为什么你们明明比尼多王强大无数倍却拉不开这个箱子，因为这箱子需要一种守护一切的心，而尼多王有这个心，尼多王去吧，证明给你的同伴们看看”让喷火龙几宠先来就是想让它们别太高高在上，尼多王即使这么弱也有变强的一天。
    “吼”在几宠里面就属尼多王的体型最小，连火焰鸡都有三米高，但尼多王走起来却非常霸气，犹如坦克压境，任何挡在眼前的都将冲散，抬起因为兴奋而颤抖的爪子，抓向圣衣箱。
    “噼里啪啦”瞬间整个小世界的天空变了，天空中的太阳也消失不见，变成了一片星空，随后圣衣箱爆发出惊人的金光，星空中的星辰自动组成了一个壮硕的金牛，在星辰组成金牛的时候圣衣箱和星辰相互吸引。
    从星辰中降下通天金光包围尼多王，圣衣箱也自动展开，在几只神奇宝贝不可置信的眼神中，圣衣箱里面冲出一只咆哮的金牛撞向尼多王。
    “砰”在金牛融入尼多王的时候，星空中降下的光芒渐渐消失。
    “吼~”尼多王还是尼多王，和原来没什么区别，但是叫声更加雄厚了，而且尼多王紫色的身躯中带有一丝丝的金色，不仔细看的话还真看不出来。
    尼多王一步一步的走向姬天命，最后在姬天命眼前单膝跪地，右手击打自己的胸口“吼”
    “我接受你的效忠”尼多王的意思是主人赐予我无上的力量，以后它尼多王将是姬天命的盾，想要攻击他，除非它尼多王死亡踏过它的尸体。
    “尼多王，试试金牛座的能力吧”不知道有没有继承传说中的泰坦新星，如果有那就好了，那可是连大地都能使之爆裂的绝招，而且是范围技能。
    “吼”尼多王也想试试圣衣中的能力。
    “吼~~~”尼多王突然爆喝，浑身绽放出耀眼的金光。
    金光消失之后尼多王紫色的身躯已经变成了金色，而且本来尼多王头顶只有一只独角，现在两边多了两只弯曲的巨大牛角，看上去威风凛凛。
    “好华丽的铠甲啊“没见过黄金圣衣的依依惊讶的说道。
    “不光华丽，还威力无穷”原着中的历任金牛座都是非常强大的，这一点姬天命非常清楚，不然也不会变成雅典娜的圣斗士。
    适应了一下黄金圣衣带来的力量之后尼多王又举起右手，握拳用力的击打地面。
    “轰...”尼多王前方的五百米出现一道沟壑。
    “好强的力量”光这一拳就不比喷火龙的的破坏差了。
    尼多王好像也被自己的能力惊倒了，看着眼前的沟壑发呆。
    “尼多王继续”
    “吼”姬天命的声音惊醒了发呆的尼多王。
    闭上眼睛想了一下，尼多王浑身爆发出肉眼可见的气浪，头顶的两只弯曲牛角出现一道道锋利的的光，随后尼多王微微弯曲自身的姿势，最后脚踏地面疯狂的向前冲锋，带着一往无前的威势向前冲锋。
    这里是万米高峰没有多少障碍物给尼多王破坏，但即使是这样这股气势还是把高空中前面范围内的云都冲散了。
    “非常好，这应该就是历任金牛座圣斗士的绝招之一了，巨型号角”阿鲁迪巴使用巨型号角是双臂怀抱，呈居合式，使对手看不清这招式，但尼多王可是神奇宝贝，没有人类的灵活性，但却以冲锋的方式来释放，这应该是最适合尼多王的招式了。
    “好可怕的攻击啊”依依被这一招吓得小脸发白，毕竟刚刚尼多王那种冲锋一般人真受不了那种威势。
    “吼”喷火龙眼里也出现了一丝丝的战意，但还不够，这一点还不能让喷火龙认真起来，连其余两只神奇宝贝都有了一丝认同的感觉，就火焰鸡非常炙热的看着尼多王。
    “吼”本以为结束了的姬天命发现尼多王又举起了双手，凝聚起了能量，随着时间的流逝，5分钟之后尼多王双手举着一个直径5米左右的能量球，而且还在凝聚。
    “不好”姬天命看到这里也知道现在的地方根本承受不起尼多王这一招，连忙沟通小世界的意识，让它把尼多王转移到一块没有神奇宝贝蛋的大陆上。
    “尼多王，这里承受不了你的攻击，我把你转移到另一个地方，到了地方就释放，憋在凝聚了，你刚刚继承圣衣，还需要更多的沟通才行”
    “吼”尼多王这个时候已经满头大汗了，这一招即使是它现在也是强行使用的，它现在浑身胀痛，感觉都快炸了。
    “唰”尼多王被小世界转移到一块新生的大陆，上面没有任何生命。
    “吼”
    感觉已经换地方的尼多王这个时候已经忍不住了，双手一丢，把能量球丢下下面的大陆，在丢掉能量球的瞬间尼多王又被转移了回来。
    “轰隆隆”新生大陆之上，喷火龙背上，姬天命和依依都看着下面的情况。
    无边的爆炸响起，足足炸了十分钟才消失，等烟雾散去，下面已经看不出是一块新生大陆了，而是被核弹轰炸过的地方，到处都是裂痕和硝烟，一片宛如末日的场景。
    “嘶”即使是继承了太阳之光的他也被吓了一跳，这种威力足以比拟微型太阳耀斑了，这大概应该是最强金牛座哈斯加特的绝学“泰坦新星”了，使大地炸裂果然不是说说的。
 
第四十八章 尼多王的崛起
    尼多王把能量球丢出去之后就昏厥过去了，被小世界转移到了原来的万米高峰上，这种能让大地翻转炸裂的技能，明显不是刚刚继承圣衣的尼多王能掌控的，圣衣是承认了尼多王，但是没有任何基础就释放金牛座的大招，也多亏了尼多王意志坚定，不然身体都会爆开。
    “系统，列出尼多王的具体数据”
    “神奇宝贝：尼多王（圣衣继承者）
    属性：地（圣衣抹除了尼多王的毒属性，圣衣认为作为金牛座的继承者不需要用毒）
    特性：怒嚎（金牛座带来的特殊特性：越战越勇，体力越少力量越大）
    血脉：无
    装备：金牛座黄金圣衣（可进化）
    资质：完美？（超越此界界限）
    技能：钢碗（挥动手臂击打敌方，以无与伦比的力量破坏对方）
    巨型号角（尼多王以冲锋的方式碾压前方一切阻碍）
    居合防御（尼多王体表充满着空气形成的防御壁，自动形成）
    泰坦新星（尼多王凝聚着能量弹，凝聚时间越久威力越大，最大威力可让神颤抖，需强大的体魄）”
    功法：星辰运转（黄金圣衣自带的功法，可沟通星辰强化自身）
    专属技能：御（尼多王的内心只有守护，当其守护之人遇到危险，尼多王暴走，防御大幅度暴增，力量大幅度增幅）
    等级：天王（穿戴圣衣为半步冠军）
    果然，现在的尼多王已经不比比比鸟美纳斯差了，论破坏力恐怕都能和喷火龙一较高下，而且尼多王是姬天命所有宝可梦中唯一一只带有功法的，虽然是圣衣自带的，不过有功法肯定比无头苍蝇一样乱来好。
    而且尼多王圣衣的技能个个给力，加上专属技能，尼多王就好比一个完美的保镖，虽然他自己不需要，但依依需要啊，依依可没有像他一样有着此界无敌的力量。
    现在就差火焰鸡了，圣衣的力量虽然比不上血脉之力，但是圣衣是捷径，血脉是通天大路，没看到圣衣之前姬天命会觉得比不上血脉之力，但现在看到尼多王的变化，他知道，圣衣没那么简单，而且黄金圣衣是可以进化的，到时候变成神圣衣应该会有暴增的变化。
    “老公，尼多王怎么样了”依依看到尼多王破坏力吓了一大跳，但是尼多王晕厥的时候她又非常的担心，毕竟她照顾了尼多王很久，也知道尼多王性格非常好。
    “放心吧，尼多王没有事情，小世界会帮助尼多王恢复的”姬天命的小世界自从有了变化之后就多出了许多神奇的地方，比如就有着恢复体力的泉水组成的河流。
    隔天小世界内
    尼多王已经恢复，姬天命带着依依出现在尼多王面前“尼多王，现在你也得到了强大的力量，但我希望你能更快的适应它，它的能力可完全没有发挥出来呢，还有从今以后除了我需要你的时候，其他时间你都保护依依”
    “你应该知道我的力量，在这个世界没有任何人可以对我造成威胁，但依依不同，她只是一个普通人，我不希望她受到伤害，而你的能力是最适合保护的，你愿意么”要说在这个世界有什么是姬天命不放心的，那就是依依了，这个爱他所爱的女人，在没有得到适合依依的能力之前只能让尼多王守护了。
    “吼”尼多王也知道姬天命的力量非常强大，用不着它守护，虽然他最希望守护的是姬天命，但如果是依依的话它也非常愿意，在平常依依就对尼多王非常照顾，知道这个温柔的女人非常脆弱，容易被人针对。
    “老公，这不好吧，尼多王还是你留着吧，我在你身边不会有危险的”看到姬天命让尼多王保护她，依依脸上闪过一丝难过，难过她帮不上她男人，难过她需要让她男人的主力宝可梦来守护她。
    “傻瓜，我的能力你还不知道啊，分分钟可是能灭世的哟，我啊就怕我的敌人来针对你，所以才让尼多王保护你的，毕竟我不可能时刻和你在一起，总有就非常容易被别人来针对你，不过你也别难过，我会找到适合你的能力，到时候你就能帮助我了”依依脸上的难过，姬天命也看到了，明白这个小丫头又想多了。
    “嗯，老公，我爱你”依依明白姬天命说的是事实，现在的她的确是姬天命的软肋，如果她被针对了，那对姬天命来说是巨大的打击，所以依依也接受了尼多王的保护。
    “给，这个是尼多王的精灵球，以后你遇到的危险的时候只要喊一声尼多王就会知道了，这个精灵球我改造过了，联通小世界的空间，你不需要拿出来就可以让尼多王出来”精灵球的改造也是小世界多了意识之后改造的，让小世界的意志在精灵球上面附上一丝空间之力就能让宝可梦生活在小世界，但需要的时候就可以引动空间之力让宝可梦从小世界中出去。
    依依双手抱着尼多王的精灵球，眼睛有些红红的，但还是忍着没哭出来，用力的抱着姬天命把头埋在姬天命的胸口。
    外界藤川家族属地
    一个巨大的客厅中，一个头发发白的老人脸色冰冷，老人坐在首座，下面有着二十来个人，其中之一就有着已经死去藤川晓的哥哥，藤川光。
    “都来看看这份资料吧”老人把一份黑色带禁字模样的文件夹丢在下面的桌上让下面的人看。
    “什么，藤川晓居然死在太阳耀斑下的那范围？”
    “哼，那废物死了就死了，活着也是丢我们藤川家的脸”
    “不能这么说，虽然我也不喜欢藤川晓，但他毕竟是我们家族之人”
    “不对，事情没有这么简单”藤川光这个时候打断了其他人的讨论。
    “啊光，你有什么要说的？”藤川老爷子虽然还是脸色冰冷，但对藤川光还是非常疼爱的，是他最心爱的一个孙子。
    “前面有一段时间，藤川晓在关都结仇了一个新手训练家，被那个训练家打脸羞辱，随后一段时间藤川晓就联系了猎人公会要报复，但这资料里面死亡的可不止藤川晓一人啊，还有着猎人q，为什么好端端的的他们会死在太阳耀斑之下”
 
第四十九章 即将出世的新属性
    “而且你们发现没有，那个和藤川晓结仇的训练家就在金黄市，还有为什么一个这么大威力的太阳耀斑，就死了藤川晓和猎人q那些人，据我得到的情报，那个训练家现在还好好的，据关都天文学家表明，太阳耀斑之下整个关都都会毁灭，但现在呢”
    “你们不觉得这个太阳耀斑和死亡的人太巧合了么”藤川光虽然不喜欢藤川晓，但也不会让一个外人来欺负藤川家族，就算这个事情不是那个训练家做的，他也不会放过姬天命。
    “看看你们，在看看阿光，你们的年龄都被狗吃了是不是，上面为什么要封锁这个消息就是因为这不是自然的太阳耀斑，上面认为这是人为或者是未知的超神兽”藤川老爷子满意的看着藤川光。
    “啊光说的非常有道理，藤川晓不的白死，就算不是那个训练家做的他也不能活，不然我藤川家脸上无光”藤川老爷子威严的看着下面众人。
    “这是那个训练家最新的资料，拿去看看吧”从旁边仆人手中拿过新的文件夹丢给下面的众人。
    “这小子有问题，现在出现的神奇宝贝都不是普通的神奇宝贝”
    “而且他和大木那老头关系非常不错”
    “不过对我们家族来说没什么，这种毫无背景的训练家随手就能弄死”
    “哼，你们一个个是不是觉得都非常厉害？做事情前能不能用用脑中啊”藤川老爷子看到下面一个个都不把事情当回事怒道。
    “各位叔叔伯伯，你们难道没看到下面写着他是大木博士的弟子么，而且是名字写入族谱的那种弟子，这代表什么我就不需要多说了吧”藤川光幽幽的道。
    “什么，这就难办了，难道我们就这么算了么”
    “藤川家族的脸面不能白丢，必须要他付出代价”
    “够了，吵吵闹闹的”藤川老爷子怒喝
    “最近大木老头发表了两篇论文，署名都是这个训练家的，上面正在核查是否真实，如果真的被核实那么我们就不能明面的对付”藤川家族作为十大家族之一在联盟有着非常大的权利，属于可以知道各种机密的那种。
    这两天大木老头神神秘秘的在和一些研究界的大佬做什么对他来说不是什么秘密，但具体是什么实验他也不知晓，居然连问都不行，联盟会长达马岚其也不说是什么。
    “这件事先就这样吧，现在这个人动不得，联盟上面也不容许我们现在去找他麻烦”
    “不过这件事情不会这么简单就结束的，没有人可以藐视藤川家族”藤川老爷子说道。
    “行了，你们都下去吧，阿光留下”
    “是”一行人断断续续都离开，就剩下藤川光和藤川老爷子在
    “阿光，你找个信得过的人，继续去调差那人，但不能擅自行动，随时像我汇报，在这个家族也只有你才最符合我的心意，其他人都是空有那么大的资源却不懂得利用”
    “是，爷爷，如果没有事情，我就先行离开了”恭敬的对藤川老爷子一鞠躬然后离去。
    真新镇
    大木研究所
    “不可思议，真的不可思议，一只小小的玛力露居然可以真的免疫龙属性的攻击，这要是发表出去恐怕会出现大地震吧”城都地区的空木博士惊讶的看着眼前的数据。
    “不止地震吧，而是改天换地了，龙属性要被斩落高高在上的位置了”丰缘地区的小田卷博士也说道。
    “呵呵，大木宝石恐怕已经高兴坏了吧，毕竟这可是你弟子的发现呢”合众地区的红豆杉博士笑的花枝乱颤。
    “这孩子的确不错”神奥的确的山梨博士也说道，平常他都是非常沉默的今天也忍不住说了一句。
    “这孩子未来不可想象啊，你们看看这份数据，超进化的问题也迎刃而解，这一只喷火龙是一位训练家的，超进化石和钥匙是在卡洛斯地区发现的，超进化之后的喷火龙有着明显的增幅，特性也都改变了，这和大木博士的弟子说的一点都没差”卡洛斯地区的布拉塔诺博士本来已经在研究超进化的路中了，被大木博士叫来验证超进化的问题。
    “哈哈，你们太过奖了”大木博士得意的哈哈大笑。
    “既然都已经确定了，那么可以发表了，期待明天的大地震吧，哈哈”带着明显看热闹的语气，红豆杉博士笑道。
    “我们也需要做一些准备了，特别是超进化的事情，钥匙和超进化石头必须要先行收集，我怕明天发表的时候各地区的邪恶组织会插一脚”妖精属性的事情虽然能引起一股大地震，但是超进化更容易引起一些人的野心，容不得大木博士不先考虑。
    “这个放心吧，在做实验的时候我们已经在各地区的遗址什么地方都考察过了，已经收集了不少”布拉塔诺博士说道。
    “那就好，大家也都累了吧，走，吃一顿好的”
    这个时候姬天命还不知道藤川家族要对方他也不知道明天他的研究会给这个世界带来多大的改变，他现在正在小世界里抱着柔软的妹子睡觉呢。
    天明
    慵懒的伸着懒腰，闻着一股让人胃口打开的味道，肚子“咕咕咕”的乱叫，帐篷外，依依穿着粉色的围裙弯着腰搅拌着一种树果做成的汤。
    看到依依这个诱人的姿势，刚刚起床的姬天命自己感觉某个地方要觉醒了，连忙默念一百遍清心经。
    “啊”被突然抱住的依依，吓的手中的勺子一丢，差点把整锅汤都打翻“你讨厌死了，一大早的就吓我”小世界中出了她男人没有其他人了，所以依依也就刚开始被吓到。
    “还不是你太诱人了，你不知道你这个姿势对我的诱惑力有多大么”靠在依依的耳边轻轻的说道。
    “哼，我不管，就是你的错”依依也知道自己前面那种姿势对一个男的有多大的威力，但她可不会承认她喜欢被他这样抱着。
    “行行行，我的错行了吧，这是什么汤啊，这么香，光这味道就让我胃口大开啊”肚子饿的不行的姬天命觉得他现在能吃下一头牛。
 
第五十章 轰动
    吃完早餐，从小世界出来，现在有了真实的小世界他们旅行方便很多，晚上睡觉也不需要在外面露营了，世界去小世界中就行了，也不用担心突然的天气变化。
    今天姬天命打算去浅红市挑战未来的毒系天王，阿桔，传说中的忍者家族继承人，不过家族已经落败，家中只剩下他和他的妹妹，原着中阿桔还是非常厉害的，不过阿桔的妹妹性格太糟糕了。
    时光流转，转眼就到了中午，每天天气最为炎热的时候，不过这时候也是神奇宝贝中心人最多的时候。
    “啊，你们看，这个人是不是就是传闻中年纪最小但天赋最高的博士啊”
    “我看像，大木博士不是已经发表说明了么，应该就是他了”
    “那他还真了不起呢，年纪轻轻就这么厉害”
    “说的对呢，以后成就不可限量啊”
    姬天命刚刚推门进来就发现里面的人都偷偷摸摸的看着他讨论着什么，这让他很疑惑，不过在登记的时候乔伊小姐给他解释清楚了，原来造成这一切的根本是大木博士啊。
    “姬博士，我这么叫您，不介意吧，您还真是博学多才呢，年纪轻轻就发表了震惊整个世界的论文”乔伊不是没见过年轻俊杰，但姬天命这么逆天的她还真的没遇见过。
    “哈哈，没有乔伊小姐说的那么好，你们乔伊家族才是为了整个世界付出了太多的努力，没有你们的照顾，很多宝可梦都会死亡，我只不过是推进了世界的进程而已，没有我也会有其他人发现，只是早晚的问题”对于乔伊家族，姬天命个人还是非常的敬佩的，毕竟她们为了这个世界的神奇宝贝付出太多了。
    “行啦，我就不打扰您休息了，不然你老师他们可不会放过我这个小女子呢”乔伊俏皮的一笑，把防卡给姬天命。
    “呵呵，乔伊小姐好可爱啊”第一次发现这种性格的乔伊，连依依都小手捂嘴，笑出了声。
    “嘿嘿，这位妹妹也很可爱啊，比姐姐漂亮多了呢”依依的容貌的确比乔伊漂亮很多，不过温柔的乔伊可不会有嫉妒这种心理。
    “那么，乔伊小姐，我们先去休息啦”
    “啊，好累啊，赶了一上午的路了”依依进房就趴在柔软的大床上。
    “啪”
    “啊，你讨厌，人家现在好累”臀部上被打了一下，依依羞红着脸娇嗔道。
    “逗你玩呢，我去联系一下师傅，论文的事情应该引起的轰动应该不会小”
    “嗯嗯，你去吧，我躺一会”依依乖巧的说
    ”乔伊小姐，你这有没有比较私人一点的通讯工具，我想要和我师傅联系一下”神奇宝贝中心乔伊小姐还是忙的不可收拾，但他现在真的需要一个通讯道具。
    “啊，是姬博士啊，通讯道具么，我这里有一个是家族留给我的私人电话，您不介意的话，就拿去用吧”乔伊家族私人专用的通讯道具肯定是非常安全的，而且乔伊家族是真正为神奇宝贝做出贡献的，所以姬天命也不担心她们打什么注意。
    “非常感谢，乔伊小姐”
    乔伊小姐带着姬天命来到一个比较里面的房间“博士，您进去吧，在里面你就可以联系你想要联系的人了，而且不会有人来打扰您”乔伊小姐可不笨，姬天命的论文刚刚发表出来就引起这么打的轰动，这样以来这位博士肯定会联系他的师傅，所以乔伊小姐也不点破，自己让他进去。
    “嗯，乔伊小姐，算我欠你一个人情”说完便推开房间走了进去。
    就在姬天命联系大木博士的时候。
    藤川家族属地
    “爷爷，已经确定了，那位训练家和大木博士的关系是真的，而且他发表的两篇论文也被证实了，所以我们现在该怎么办”藤川光面露凝重的对藤川族长说道。
    “哎，同样是年轻人，这个年轻人还真是不得了啊，现在我们是动不了他的他已经被联盟上层肯定了，如果不是藤川晓的事情，我肯定会去接触他，现在我们和他已经缓和不了了，既然不能让他消失，那么阿光，你也去参加石英大会吧”藤川族长眼中闪过一丝丝的阴谋。
    “嗯？爷爷为什么，这种大会对我来说没有任何难度，举办这种大会都是为了那些贱民有个说法而已，我们大家族的人谁会去参加这种，我可丢不起这个人”如同小猫被踩到尾巴，藤川光直接炸了。
    “哼，愚蠢，连你也被奢华的日子给腐蚀了么，谁说没有大家族参加这种大会的，据我得到的情报就有大木一族是继承人，大木茂，神殿一族的小公主千代黛，冰芒一族的继承人冰裂，最重要的是那个人也会参加，既然我们不懂在明面上对付他，那么就从石英大会上让他面临惨败的教训吧”藤川族长阴险的说道。
    “原来是这样，如果这样可以让家族挽回一些颜面，那么我愿意，我会在对决上让他感到深渊般的恐惧”好像已经想到了那种画面，藤川光露出一丝狰狞的笑容。
    芳缘地区
    一座冰山之上十大家族之一的冰芒一族的属地，万年不容化的冰山对于他们一族有着莫大的好处，而今天这一处的平静被打破了。
    “什么，你要去历练？而且你已经报名参加了？”冰芒一族的擎天柱，冰芒老爷子咆哮道。
    在老爷子面前的是一位头发看上去非常的柔滑，而且颜色也是蓝色的，面容也是处于大帅哥一级的少爷，此刻他正面临着被冰芒老爷子咆哮。
    “咳，老爷，这也不能怪少爷，少爷从来没有出去过，现在突然冒出一位同样年轻而且已经有着巨大的成绩，这才让小少爷升起出去闯闯的心思”一位衣着整洁头发梳的一丝不苟的老仆恭敬的对冰芒老爷子说道。
    “哼，我是生气这件事情么，我生气的是，这混蛋小子出去也不带人，不知道这有多么危险么，整个家族就靠这小子了，如果出现意外怎么办”骂了这么久冰芒老爷子也觉得消气了。
    “爷爷，我知道错了，但我现在已经报名了，你总不能让我不去吧，我保证只要让我出去旅行一次，等比赛结束我就乖乖的接受家族的训练”冰裂也知道老爷子已经消气了，所以顺着老爷子的心思说道。
    “哼，混小子，在有下次我打断你的狗腿”
 
第五十一章 神殿一族
    ?
    神奥
    神殿一族不像其他家族一样低调，因为神奥女冠军希罗娜就是神殿一族的继承人，有了这位女冠军，所以神殿一族也被神奥观众接受。
    “奶奶，奶奶，你就让我去嘛，好不好嘛”腻人的声音响起
    “问你姐姐，我这个老太婆已经老了，管不了你了”介子兰是神奥有名的神话学博士，今天也被这位小孙女弄的头疼不已。
    “不要啦，姐姐从小到大都欺负我，我才不要去姐姐那”甜腻而又清脆的女声响起。
    “黛儿，你还小，等过几年你在去旅行不行么”介子兰面对小孙女的撒娇感觉自己随时会面临这奔溃的危险。
    “听说，有人说我欺负黛儿，谁说的，站出来我瞧瞧”门口响起一道同样清脆但更显成熟的声音。
    “啊”千代黛条件反射般的躲到了介子兰后面。
    “娜娜，看你把你妹妹吓的，你自己也知道你妹妹怕你，你就不能别这么突然啊”介子兰心疼的抱着小孙女。
    “姐姐，我再也不敢说你坏话了，别欺负我”千代黛把小脑袋埋在介子兰的怀里闷声说道。
    “哼，如果不是我今天正好听到你说的话，我还不知道你居然说我坏话”希罗娜感觉这个世界对她太不友好了，明明是妹妹说她的坏话，奶奶居然还教训她，还有没有天理了。
    “行了，娜娜，你妹妹的事情你决定吧，我说的话她也不听啊”神殿一族的权利在希罗娜成为冠军的那一刻就已经全部放行给希罗娜了，所以希罗娜的话就等于整个神殿一族的决定。
    “让她去吧，见识见识也好，省的骄傲自大”虽然还是有点委屈，但希罗娜还是深明大义的让妹妹出去旅行，毕竟笼中雀是没有未来的。
    “耶，姐姐，我就知道你最好了”千代黛开心的蹦了起来，求了奶奶好久都没效果，还是姐姐好，难道是我以前错怪姐姐了么。
    “哼，现在知道我的好了，刚刚还说我坏呢”希罗娜虎着脸
    “哪有啦，我才没有，我先去准备行礼啦”千代黛俏皮的说道。
    “等下，你一人出去我不放心，但让人跟着你，你也不愿意，所以我把它交给你了，遇到不能解决的事情就让它出来吧，只要不是冠军级的人物，它都能解决”希罗娜拿出一只冰蓝色的精灵球给千代黛。
    “哇，是冰精灵啊，我最喜欢它了，它好可爱的”看到这个精灵球，千代黛开心的扑了上来，希罗娜的主力中她最喜欢这只冰精灵了，可爱的颜值，华丽的身躯，简直就是美的化身呢。
    “哎，虽然我不想说你什么，但你真的要走协调家的路线吗”神殿一族已经有了希罗娜这位冠军，但千代黛的天赋也非常好，如果不是她本人不愿意，或许以后还会多以为冠军。
    “哼，我才不要战斗呢，在我看来把美丽展现出来才是最能体现神奇宝贝的价值”千代黛从小不喜欢战斗，小时候遇到战斗都躲在希罗娜身后，久而久之变成了现在的样子，不厌恶战斗，但也不喜欢战斗，只喜欢美丽的事物。
    “那你为什么要去参加石英大会，这和你的理想有冲突啊”希罗娜也不解了。
    “我只想去看看那位研究出妖精属性的博士，据说他和我是同龄呢，这么年轻就是博士了，好厉害啊，而且据他所说，妖精系都是属于可爱美丽的神奇宝贝，所以我才要去收服更多的妖精系啊”千代黛一脸你这不是废话的表情看着希罗娜。
    希罗娜眼角微微抽搐，搞了这么久这个妹妹最大的愿望居然只是是自己去收服妖精系而已。
    “好可惜呢，冰精灵居然不是妖精系的，不过还好，现在已经有了妖精属性的仙精灵，太美了，我要去收服一只伊布，嘿嘿嘿，姐姐我先去准备了”想到仙精灵的样子千代黛感觉自己动力十足。
    “娜娜，你妹妹这幅样子我实在不放心，你还是陪她一起去吧，反正你这个冠军也不管理神奥的事情”介子兰看到小孙女这幅不靠谱的样子对希罗娜说道。
    “嗯，不过奶奶你别告诉黛儿，我怕她生气，我在她看不到的地方保护她”希罗娜也担心千代黛一人会出什么事请，就答应道。
    其余大陆的个大家族也一一走出，来见识一下这位让整个世界洗礼的年轻人。
    浅红市神奇宝贝中心
    “乔伊小姐，多谢你了”和大木博士通完话，姬天命对着正忙的乔伊小姐喊道。
    “您客气了，博士”乔伊小姐甜美的笑容总是让人心底温暖。
    打开房门，看到依依已经准备好了午饭，正等待着他回来。
    听到房门被开启的声音，依依开心的转过身”你回来啦，快洗洗手，准备吃饭吧”
    “么”抱着依依吻了一下依依的脸颊“有你真好”
    下午
    “浅红道馆在哪里啊，我们都进这么里面了为什么还是看不到人烟啊”吃完饭之后两人去找道馆挑战，却被告知浅红道馆是忍者道馆，是在深山里面的，所以他们才辛辛苦苦的跑到这里寻找。
    “呼，看来不用能力是不行的了”有着恒星能量的姬天命准确的来说是不会累的，但他心累啊，好好的来挑战道馆弄的这么神秘干什么，不知道会把人的耐性磨光么。
    “启动暗系统”
    “启动中....开启完毕”
    “扫描此方人烟地区”
    “扫描中....扫描完毕”
    “前方500米有着不入流阵法，可破解”
    “靠，难怪我们怎么找都找不到，原来是迷阵啊”姬天命一脸的黑线，原来所谓的忍者道馆就是靠一个迷阵来迷惑训练家让他们觉得忍者的神秘。
    “破解吧”
    “破解开启”一股只有在暗位面才能看到的能量轰向前方。
    “波~”一种像是气球被戳爆的声音响起。
    随后前面也景色大变，本来到处是山林的地方变成了一座非常具有复古风的道馆，道馆前还有这牌匾，书写着“浅红道馆”
    “天命还是你厉害，我们找了这么久都没找到，你用了一点能力就找到了，太棒了，终于不用走路了”依依不像姬天命有着恒星能量载体，依依只是普通的小女人，体力非常有限。
 
第五十二章 浅红道馆
    浅红道馆，古代忍者一族遗传下来的，具有复古的装饰和阴暗的气息，看过原着的姬天命当然知道里面有着陷进，不过对他来说这些不入流的陷进没什么威胁。
    “打扰了，有人在么，我是真新镇的训练家，来挑战道馆赛的”
    “毛球”从角落中走出一只毛球，对着姬天命两人叫唤，好像是让他们跟着它走。
    跟随毛球走了一段距离前方的地板在姬天命的暗系统中出现了一丝能量波动“停下来，这里有陷进”
    “砰”“噼里啪啦”地板爆开，里面出现一只雷电球。
    绕过雷电球转向另一条通道，走了一会前方是一处类似悬崖的峭壁，应该是忍者训练用的场所。
    “天命，这里好阴暗啊”之前挑战的道馆从来没遇到过这么危险的地方，这让依依有点紧张。
    “需要让我请你出来么，凌子小姐”姬天命对着前方一处房梁说道。
    “唰唰唰”八枚飞镖直面飞向两人。
    “嗯”姬天命的眼神直接冷了下来，本以为阿桔的妹妹性格在坏也坏不到哪里去，顶多是小女生的顽皮，但现在看来简直不拿人的生命当生命。
    “转移”伸手一点前方的空间，空间破碎吞噬飞镖，在次出现的时候是凌子身后，“哒哒哒”八枚飞镖钉在凌子的身边，吓得凌子都快哭出来了。
    “这只是一点教训，如果有下次，那么飞镖就不会飞向你的旁边了”姬天命冷冷的说道。
    “凌子，你真是太不成熟了，多亏了博士手下留情，我希望你经历这次的教训之后成长一点”一道稳重的声音在凌子身后响起。
    听到这个声音，凌子好像找到了依靠一样“哥哥，这次是我大意了，下次绝对不会这么容易失败”
    “哼，忍者是存在于黑暗，但你的信念错了，生命对忍者来说是守护，而不是屠戮，去面壁吧”阿桔威严的说道。
    “哥哥...”凌子这下也被镇住了。
    “先和博士和那位美丽的女士道歉，你刚刚是在践踏生命，这是我绝对不允许的”阿桔知道这次如果不给姬天命两人一个交代，那么这件事情就绝对不会简单的过去。
    “是”凌子委屈巴巴的走向两人。
    “真是对不起，请原谅我的任性”凌子九十度的一鞠躬。
    “天命，算了，这位妹妹也不是故意的啦”依依拉拉姬天命的手。
    “好吧，这次看在我女朋友的份上就算了，但我还是希望阿桔馆主好好的管一下你妹妹”深深的看了一眼凌子对阿桔说道。
    “博士教训的是，这些都是我日常疏忽管教才导致吾妹这般的不懂事”阿桔
    “对了，阿桔馆主知道我的身份？”
    “联盟上面已经把您的照片给个个道馆主看过，您还真是了不起呢”
    “哈哈，那个就不说了，我是来挑战的，阿桔馆主准备一下吧”
    “哈哈，您都这么说了，我还能拒绝么，那么这场比赛我们以二对二的形势怎么样”阿桔说道。
    “可以，但我希望阿桔馆主拿出你的真正实力，我可是听我师傅说过阿桔馆主可是快要继承毒系天王一职了”希望这场的挑战别像前面这么容易，姬天命暗暗的想到。
    “我也想看看有着最年轻的博士有多么强大的实力”
    “去吧，末入蛾”随之登场的是一只有着淡紫色模样的虫蛾。
    “火焰鸡，登场”姬天命没有想以前那样丢精灵球，而是自己链接小世界让火焰鸡从空间中跳出来。
    火焰鸡的登场非常酷炫，随着姬天命的呼唤，姬天命前方出现一处黑色的虫门，而火焰鸡燃这耀眼的火焰跳了出来。
    “好惊人的气势”火焰鸡的登场给了末入蛾和阿桔非常大的压力，要知道他的末入蛾可是天王级别的宝可梦，难道眼前刚刚在研究界升起的新星宝可梦训练都这么厉害么。
    “饿”末入蛾微微后退，翅膀的颜色变成了银色。
    “果然不亏是天王的宝可梦，这只末入蛾把各种磷粉使用的出神入化啊”姬天命看到末入蛾的翅膀颜色转换也知道这是一种毒磷粉，但效果他还真不知道，只能接着看。
    “末入蛾，磷粉散遍全场”阿桔先下手为强。
    “蛾”扑腾扑腾的扇着翅膀，银色的磷粉在阳光下看起来格外的美丽，但这种美丽确是致命的。
    “火焰鸡，火焰缠身，别让磷粉沾到”姬天命能感觉到阿桔比前面任何一方道馆都强大很多，这次让他都有了一点的压力，所以这次他没有让火焰鸡自己战斗，而是他和火焰鸡一起战斗。
    “恰”体型本就比较巨大的火焰鸡现在缠绕这火焰更是威风凛凛，天空中落下的银色粉末纷纷还没靠近就被蒸发。
    “有点意思”阿桔看到火焰鸡的对策微微一笑，但事情可没这么简单。
    “末入蛾，银色旋风”阿桔的命令下达吼末入蛾那对薄薄的翅膀剧烈的煽动，一股旋风朝着火焰鸡而去。
    “喷色火焰”
    “恰”火焰鸡看准时机对着旋风中心的末入蛾喷出一股巨大的火焰柱。
    火焰柱击散空中的旋风，但万万没想到破散的旋风中隐藏这三色磷粉，连火焰鸡都没料到，自己被银黄绿三种颜色的磷粉沾到。
    “不好，火焰鸡，电光一闪急速靠近末入蛾”姬天命知道自己大意了，把未来的天王想的太简单了，作为毒系的天王，现在火焰鸡已经被毒到，如果不尽快解决战斗那么输的肯定是自己。
    “恰”火焰鸡能感觉到自己的体力正在缓慢的消失，而且身体非常的沉重。
    姬天命的命令下达后火焰鸡自己白光一闪，急速靠近空中的末入蛾。
    “就是这样，靠近它，然后火焰拳”
    “恰”刚刚施展火焰拳，火焰鸡自己从空中跌落，浑身冒起绿色的光泽，是中毒的标志。
    “末入蛾给火焰鸡再来一套磷粉”阿桔的末入蛾走的是靠各种磷粉磨死对方，所以末入蛾的攻击技能非常少。
    “恰“场中的火焰鸡一声尖锐的叫声，浑身暴涨火焰，眼神斗志高昂。
    “猛火么，火焰鸡这次是我大意了，让我们拼尽全力来最后一击吧”
    火焰鸡的眼神姬天命非常的懂，所有神奇宝贝中就唯独火焰鸡最坚定，永远不会后退一步，为了胜利可以拼尽一切。
 
第五十三章 徽章 到手
    “移形换影”
    “唰唰唰”场中多出三只火焰鸡，个个都有着火焰鸡的气息。
    “这不是普通的影子分身”阿桔经验老道，一眼就看出了火焰鸡的特殊。
    “末入蛾，注意躲避”
    “火焰鸡，火焰拳，雷电拳，冰冻拳，真气拳”自从彩虹道馆之后，火焰鸡把移形换影掌控到可以瞬间掌握四个身体的地步，而且能释放技能，但副作用就是使用过后有着二十四小时的虚弱期。
    “怎么可能”阿桔目瞪口呆的看着场中四只火焰鸡个个都使用着不同的技能，这让阿桔有点三观崩灭，分身使用相同招数的他见过，但火焰鸡可是使用着四种不同属性的拳技，这让阿桔无比的震惊。
    “不好，末入蛾使用守住”四只火焰鸡四个不同的方向攻击，这明显是躲不了的，所以只能孤注一掷希望守住能当下火焰鸡的攻击。
    “砰，砰，砰，砰”随着四声拳劲击打的声音，四种属性的拳技引起了爆炸效果，末入蛾和火焰鸡都被烟雾遮住。
    “恰”这时候火焰鸡的声音响起，然后火焰鸡一瘸一瘸的走出了烟雾。
    “末入蛾”阿桔担心的望向场地中。
    一阵风袭来吹散了场地中的烟雾，末入蛾已经失去了意识，双翅一边焦黑，一边冰冻，全身还闪烁着丝丝的电光，伤势看起来无比的严重。
    “阿桔馆主，真是对不起，把末入蛾伤的这么重”连姬天命都觉得是不是自己做的太过分了。
    “不，博士，训练家就是要把自己真实的战力表现出来，不然就是对对手的不尊重，末入蛾只是表面伤重，其实火焰鸡还是手下留情了对吧”阿桔默默的收起末入蛾对姬天命说。
    “呃，是的，火焰鸡最后使用的技能如果威力全开的话会让末入蛾死亡，但我们无冤无仇我怎么可能做这种事情”火焰鸡的四拳技相互之间的属性都非常爆裂，集合到一处之后会发生严重的爆炸，刚刚他最吼通过暗系统告知火焰鸡手下留情的。
    “非常感谢让我见识到了更加强大的道路，看来我的修行还不够，接下来我使用的神奇宝贝是我的初始神奇宝贝，博士您要注意了”阿桔先是感谢姬天命的手下留情而后又丢出一枚精灵球。
    “叉”场中出现的是一只体型非常巨大的叉字蝠，比平常的叉字蝠最起码大一倍。
    “培养的非常好的叉字蝠”姬天命看着颜色靓丽体型巨大的叉字蝠夸道。
    “过奖了，您才是这方面的权威，你的论文让我也大开眼界”阿桔也客气了一番。
    “那么，尼多王，出来对战吧”血脉三宠中出了喷火龙现在是全部继承了能力，其余的美纳斯和比比鸟现在正处于一种尴尬的时期，那就是蜕变期，需要大量的时间来沉淀，而尼多王却没有血脉的困扰，它的一切都是圣衣带来的。
    而天王高阶的叉字蝠对喷火龙来说就是一口火焰的事情，现在只有尼多王可以对战，看来他还需要准备几只神奇宝贝，不然大会开始的时候如果比比鸟他两还没准备好那就搞笑了。
    如同火焰鸡一样，还是那么酷炫的登场，紫色的皮肤犹如泛着金属般的光芒，双眼直直的瞪着叉字蝠。
    阿桔一开始以为火焰鸡的登场是一种高科技，这时候发现明显不是科技的能力，转而想到这或许是一种超能力，毕竟他见过不少匪夷所思的超能力者。
    而且尼多王的出现对叉字蝠来说是非常不好的一面，毕竟尼多王地面的属性完全克制叉字蝠。
    “那么打个招呼，超音波”阿桔也很无奈，如果是其他天王宝可梦他有信心打一下，但尼多王完全克制他的王牌叉字蝠，毒性完全没有了用武之地。
    “当”超音波在离尼多王一米的时候犹如用木桩敲打梵钟一样，钟鸣不止。
    “这是怎么回事”阿桔看到这么一幕觉得脑袋有点不够用。
    “阿桔馆主，这是尼多王的专属能力，控制空中的气流来保护自身，尼多王不倒气流永存，除非一次性击倒尼多王，不然...”姬天命没有把话接着说下去。
    “原来是这样”阿桔苦着脸看向尼多王。
    尼多王宛如一个忠诚的守卫，雄壮的身躯，坚定的眼神无一表明他的强大。
    “博士，我认输，你的尼多王超过我的层次太多了”无奈的阿桔只能选择认输，不过阿桔还是有点想不通，明明他的叉字蝠境界比较高，但为什么打不破尼多王的防御。
    “每一种神奇宝贝都有着无限的可能，阿桔馆主你太注重一个方面了，毒系的方向可不止放毒一种，比如把毒隐藏在皮肤之中让神奇宝贝对撞的时候注入敌方身体中”在姬天命看来阿桔的放毒方式太传统了，而且被传统是思想固化。
    “对啊，我如果让叉字蝠把毒布满全身，那样飞行的时候就能无声无臭的在周围施展毒气，多谢博士的一番教导”阿桔真诚的道谢。
    “客气了，我即使不说你迟早会明白的”微微一笑结果凌子拿出来的徽章。
    “那么阿桔馆主，我们先告辞了”挥挥手带着依依离去。
    “凌子，现在你知道你有多么任性了吧，多亏了这位最年轻的博士大方，不然我都保不了你，哎，凌子啊，我不可能永远留在你身边的，你迟早会嫁人，学着成熟点吧”阿桔严肃中带着疼爱的语气对凌子说道。
    “是，大哥，我不会在这么任性了，大哥你教我对战吧，我希望以后能帮得上你”凌子眼睛红红的看着阿桔。
    “非常好，看来你真的长大了”看来今天的一切对凌子来说是一种好事啊，阿桔默默的想到。
    另一方面姬天命和依依在离道馆比较远的地方消失，进了小世界。
    “火焰鸡没事吧，我看它都没精神了”看着焉不拉叽火焰鸡，依依担心的说道。
    “没什么事情，这是使用了禁招的代价，明天这个时候火焰鸡就会恢复了”姬天命对依依讲了火焰鸡的副作用。
    “那就好，真是的，只是一场挑战赛，为什么要这么拼命啊”依依不明白火焰鸡的心思，单纯的认为挑战赛没必要这么拼命。
 
第五十四章 欧皇
    “依依，这你就不了解了，对火焰鸡来说，可以被击败，但不能认输，而且我也不想输，强者只能前进，退一步都是耻辱”姬天命认真的看着依依说道。
    “行行行，你们男人啊，我真是搞不明白”依依丢了个卫生眼给自己男人。
    “最近一段时间你要把尼多王的精灵球片刻不离身，知道么”想起前面大木博士说的话他有点担心依依。
    时间回到神奇宝贝中心和大木博士通话的那一刻
    “你小子还真是不鸣则已，一鸣惊人啊，现在全大陆都已经知道你了，但也有一些野心之辈肯定会对你做出一些恶心的行动，我知道你不简单会有解决的办法，但依依这个孩子是普通人，你要好好的保护她”
    “而且十大家族对你有恶意的也有，比如御龙一族，龙使渡的家族，你让他们从高高在上的龙属性跌落神坛，这让他们族中很多人对你抱有一些不该有的想法”
    “而且你超进化一事会让一些不理智的人采取一些阴暗的想法，这些你都要提早最好准备，我会用我的名义在联盟上压制一些明面上的动作，但他们可不会就这么算了，不过你也不需要害怕，我大木一族在关都还是有着一些面子的，谁欺负你了，告诉我，我老头子替你出头”
    回想起大木博士的关系和提醒，他心底有暖暖的感觉，也有着一丝冰冷的杀意，任何对依依起想法的人都不能饶恕。
    “知道啦，你都说几百遍了，我不会忘记的啦”依依双手捂耳甩着头发撒娇道。
    “你啊”看着依依这幅小女人的样子，他笑了，他发誓他会守护这份可爱的感情，即使让这个世界消失也在所不惜。
    “系统，抽奖吧”躺在小世界的一处草坪上，心底对着系统说道。
    “叮咚，宿主使用抽奖权限，扣去一次抽奖机会”
    “抽取中...”
    “系统代为抽取中...”
    “抽取完毕，抽取目标为杂项区....抽取中...”
    “抽取完毕，请宿主三选一”
    “一，幸运礼包
    二，诸天随机宠物一只
    三，功法：铸运朝”
    “老规矩，解释一下东西的好坏优劣”
    “幸运礼包顾名思义就是看宿主运气的一种礼包，如果运气好最多能开出五件物品，运气差里面会有一件保底的物品，里面的物品也有好坏，建议：无，纯运气物品”
    “诸天随机宠物就是在万千世界中随机抽取一只宠物给宿主，有可能是动动就能毁灭宇宙的存在，也有可能是一只蚂蚁。建议：随机就是运气”
    “功法：铸运朝，古代皇帝的一种皇朝培养手段，每吞噬一个国家气运就强大一分，国家分为：王朝，皇朝，帝国，天庭，国家强大就会带给自己领土中的百姓风调雨顺强身健体，文臣武将实力会有质的变化。建议：不建议选取”
    “我到底是欧皇呢还是非酋啊，两种看运气的东西，最后一种明明这么强大却需要国家，在这个世界我怎么去弄国家啊，日了狗了”姬天命一脸的嫌弃。
    “系统，老实说，是不是你打击报复我前面几次抽到了好东西，所以这次都给我一些垃圾”
    “叮咚，系统现在无情感，宿主请不要把错怪到本系统身上”
    “切，我还能选什么啊，随机宠物是最坑比的，要是抽到一只普通的宠物我是该哭还是笑，强大的宠物我自己会培养，选这个太冒险了”把随机宠物的选项划掉，看着剩下的两个姬天命欲哭无泪。
    “铸运朝啊，这次错过了不知道什么时候才能有机会获得，天庭...令无数华夏人都向往的至高无上”
    “哎，幸运礼包吧，系统呐你不地道啊，我只能选这个啊”
    “选取完毕，是否代为开启”
    “开吧，开吧，我也没想要什么好东西，气运这种东西飘渺无比”
    随着系统的开启，姬天命眼前出现一片七彩云霞脑海中出现砰砰砰三下声音。
    “恭喜宿主，开出三样物品”
    “哟，还不错，我还以为会只有一样呢”
    “继续，把物品说一下”
    “一，强制破界符
    二，模板：东皇太一
    三，超级基因：曦”
    “听起来都非常流弊啊，解释一下这些物品的作用”东皇太一这个名字无论是在哪都是强大的代名词。
    “强制破解法：顾名思义，强制性的破开现在的世界，进入其他世界，如有已有联通世界，可首选”
    “模板：东皇太一，某荣耀里面的游戏人物，拥有可控制黑暗和操控部分太阳的能力”
    “超级基因：曦，某科幻世界的一种超级基因，拥有操控月亮和治愈的能力”
    “我现在确定了，我是欧皇，哈哈哈，破界符先不说，其他两种都是我现在能用得到的，东皇太一可以让我更加完美的控制太阳，曦可以给依依，这样依依也有了自保的能力”系统的解释让姬天命非常兴奋，他一直在想办法让依依也有强大的能力，现在终于解决了。
    “系统扫描依依和曦的匹配度”
    “扫描中...”
    “扫描完毕，匹配度高达99%!”
    这么高的匹配度反而让姬天命有点不解了“系统为什么这么高的匹配度，按道理不是说这种超级基因匹配度很难达到90以上的么”
    “首先，依依已经和宿主结合，宿主拥有太阳之光的基因，经过长久的洗礼，依依的细胞也有了阳光般的温和，而超级基因：曦，是某种含义上的月亮，自古以来太阳和月亮就分不开，而依依经过你的原因差不多已经完美匹配曦了”
    “原来是这样，某种意义上还真是，洪荒时期就有太阳星诞生了帝俊和太一，太阴星诞生了曦和，后于帝俊结合”想到前世的神话传说姬天命还真挑不出毛病。
    “系统，东皇太一的模板怎么使用”看着脑海中的一股数据，这居然就是东皇太一的模板？？？搞笑呢。
    “系统会帮助宿主注入数据，到时候宿主就会拥有游戏人物太一的能力”
 
第五十五章 超级基因：曦
    起身之后看到依依在帮妙蛙花擦拭身躯，没错，就是妙蛙花，经过长久的训练，妙蛙草已经进化了，变成了体型巨大的青蛙。
    “依依，停一下，我得到一种能力非常适合你”
    “哎，来了”
    依依听到声音，停止对妙蛙花的擦拭，拍拍妙蛙花让它自己去边上。
    “天命是什么能力啊，我不喜欢打打杀杀的”姬天命的能力依依现在也知道了，对于那种动动手就能让太阳爆炸的能力，依依非常抵触，不过还好这种能力是自己男人的，就算再不喜欢也没办法，谁让姬天命是她男人呢。
    “知道你不喜欢那种强大的破坏力，我得到是月亮之力，和我的太阳刚好向反，拥有着治愈的能力，以后我就靠你保护啦，哈哈”一想到以后和别人的强大对战，他身后有着依依帮忙恢复，那画面美滋滋。
    “真的么？我以后真的可以帮助你么”对于帮助姬天命这件事就好像是依依的心结一样，这个小姑娘非常希望自己能帮到自己的男人。
    “是真的，你双膝盘地，忍耐一下会有一些痛楚”
    “没事的，只要能帮到你，我一定会坚持的”这时候的依依非常坚定。
    “系统，给依依植入超级基因：曦”
    “哗”，小世界中天空一暗，太阳隐去，月亮升起，一道月之光华直射依依的身躯。
    月华中出现一位身影模糊的女神，而这位女神注视着下面的依依，看到依依明明痛的汗都出来了，却咬牙坚持，不知道是不是错觉，姬天命看到这位女神看了他一眼，然后素手一挥一道更强大的月光照射下来，之后女神的身影逐渐消失。
    月华中只留下一句淡淡中的声音：沐浴月神的恩泽，月光，抚慰众生的伤痛！
    “啊”随着一道诱人的呻吟，依依醒了过来，和之前没什么不同，唯一变化的就是头发，变成了银色。
    “依依，感觉怎么样”
    “非常好，我感觉全身有着使不完的力量，这种力量没有破坏力，但却有着非常强大的防护力和治愈能力”依依体会着身体中的神力，开心的说道。
    “要不要试试”姬天命也想知道曦这个基因有多么强大的能力。
    看了姬天命一眼，依依双手合拢摆在胸前做祈祷状“月光，抚慰眼前之人吧”然后天空中又降下一道一米粗左右的月光照射在姬天命身上。
    “嗯，这个感觉”在月光的照射下，姬天命发现身体中暴躁太阳之光基因慢慢的开始稳定下来，不会像之前那样生怕一个不小心炸了世界。
    而且，不止有着抚慰心灵的能力，而且有着恢复精神和体力的能力，非常强大。
    依依又是一挥手，这次的月光不是直接照射，而是呈现一种半月形的直径笼罩姬天命。
    “天命，你试着攻击看看”
    随手就是一道能量波，缺连让月光护壁颤抖一下都做不到，别小看姬天命是随手一下攻击，放在外面，这足以让一座小山毁灭。
    “防御，不错，我在试试微型耀斑”调动体内的能量，沟通空中的太阳，一道粗大的阳光破空而来，击打在月光护壁上面，虽然护壁已经满是裂痕，但还是挡住了。
    “非常不错的防御力，现在我也放心了，你至少可以自保了”这种月光的能力，姬天命非常满意，能治愈，能防御，还能抚慰心灵，简直不要太实用哟。
    “嗯嗯，我终于能和你一起战斗了，以后你别再丢下我一个人了”依依到现在还记得上次姬天命使用耀斑击杀别人的时候把她送进了小世界，虽然姬天命是为了她好，但她真的不喜欢。
    “知道啦，记仇的小笨蛋”敲了敲少女的小脑袋，没好气的说道。
    “接下来我也会继承一种能力，可以让我更完美的控制自己的能力，你帮我在周围布一下防御，太阳的能力不像月亮那么温和，我怕伤害到那些刚出生的神奇宝贝”小世界中的神奇宝贝蛋有些已经出生了，在这里没有天敌，各个种族都相处的非常愉快。
    “好的”依依退开千米左右让一股巨大的月光散落在姬天命千米范围内，这不是月光护壁，而是月光领域，可以让里面的人快速治愈而且领域中任何攻击都没有平常的一半能力，这就是曦的绝招，没有强大的攻击，却有着让任何人都无比羡慕的辅助能力。
    “系统，植入模板：东皇太一”
    随着脑海中数据的注入，现实小世界中姬天命的身体绽放出黑中带金的光芒，黑色的能量非常阴暗金色的能量却非常温暖，两种能量最后完美的结合到了一起，呈现出一个太极的图案。
    慢慢的这个太极的图案沉入姬天命的身体之中，而这个时候姬天命体内的太阳之光能量沸腾起来了，在太极图进入姬天命身体的时候纷纷涌入太极图，最终体内的太阳之光能量全部消失，变成了一个太极图存在于姬天命的丹田。
    姬天命能感受到，他的超级基因还在，和太极图呈完美的联通，以后太阳之光的能量不会储存在身体中而是会自己注入太极图，这样就不会有控制不好的意外，对战中也不会有浪费的可能，有了太极图他还可以吸收空气中的黑暗能量从而转换成太阳能量，也可以是太阳能量转换变成黑暗能量。
    “呼”，睁开眼首先看到是依依那对漂亮却又好奇的目光。
    “依依，你怎么了，这么看着我干嘛”
    “你的头发”依依摸着自己的银发又看着姬天命的头发说道。
    “头发？”接过依依递过来的镜子看向镜中的自己。
    “不会吧，我这是非主流了？”目瞪口呆的看着镜子里面的自己，那里面的自己有着披肩的金色长发，只有两边鬓角是黑色的，而且黑的发亮，看一眼就会被吸引进去的黑。
    “系统，这是怎么回事，依依继承之后变成银发，我变成金色我能接受，但两边的黑色是什么鬼啊”
    “叮咚，这是你的黑暗能力不平衡导致的，你的体内本身就有着和蕾娜相同的基因，随着时间的改造你体内太阳的能量越来越多，而东皇太一的黑暗却不及你体内的百分之一的太阳之光，这就导致了你头发变成了这样”
    “而且，如不尽快平衡黑暗，你的太阳能量会策底吞噬黑暗，从而导致部分东皇太一的技能无法使用”
    “靠，我这是福祸相依？融合之后有了可以互相转换的能力，却有着黑暗不平衡的危机？”
    “那我该怎么办，这个世界的黑暗能量可以么？比如噩梦神达克莱伊，破坏神伊菲尔塔尔这种神兽？”想到这个世界也有着黑暗的能量，想着如果收服它们之后能不能平衡。
    “不行，它们的能量是恶，不是黑暗，是两种不同的物质”
 
第五十六章 凯莎的正义
    ?
    “既然你没有阻止我融合东皇太一的能力，那系统你肯定有解决的办法对不对”虽说现在的系统是无智能，但该有的判断还是有的。
    “叮，有两种办法，第一种就是破界符，你可以去超神世界，那方世界有着无与伦比的黑暗，你所知的莫甘娜，死神卡尔，还有三角体之类的都是属于黑暗一方，你可以击败并吸收他们的力量”
    “第二种就是封印你体内的黑暗，那样你只剩下太阳之力就不会有破坏平衡，不过这种办法治标不治本，而且会损坏你的黑暗根基，黑暗是一种独立于五行属性的能力，非常强大，不建议封印”
    融合东皇太一之后姬天命很清楚黑暗的力量是多么强大，不光会引人堕落，更有着强大的破坏力，腐蚀力，诅咒之力，这些都是属于黑暗，融合东皇太一的能力之后他就得到了四种技能还有无数运用黑暗的技巧。
    暗冕之弑噬和游戏中的效果不同，现实中的效果是用黑暗之力融合太阳之力攻击敌方，无视防御，并且吸收对方的体力治愈自己。
    日蚀祭典是一种攻防同体的能力，运用太阳之力和黑暗之力制造三个能量球围着自己旋转防御，也可以运用能量球扔出去攻击对手。
    曜龙烛兆是召唤出一条光暗融合的龙形能量体攻击对方并且强制减速。
    堕神契约即使是现在的姬天命也不敢随便使用，和游戏中完全不一样，现实中的技能是释放一条黑暗锁链链接对方，强制洗脑，但对姬天命有着非常巨大的副作用，那就是以他现在的黑暗力量只能使用一次，用完得不到补充那么形成太极图的黑暗会奔溃，以后再也无法使用黑暗之力。
    “系统，如果我现在使用破界符，那么神奇宝贝世界将会有什么改变？我的任务会不会改变？”想到石英大会可是关系着他的主线呢，而且和系统进化有着巨大的联系。
    “此方世界将会冻结三年，宿主在超神的世界有三年时间来获取黑暗之力补充自身”
    “那还好，不过我还能回来么”这个世界虽然他没生活多久，但这里有着大木博士这个给于他温暖的人，还有依依的家人也在这个世界。
    “可以随时回来，强制破界，并不是转移世界，是有时间限制的”
    “那行，准备传送吧”
    超神学院世界
    巨侠号某秘密基地
    “从两月前开始，太阳系外围就被无数个黑点慢慢包围，而从空间站传来的图片看，他们形成机械飞行器的形状，我们推测仍然是宇宙飞船，不过限制他们没有积极冒进，反而一只在摆开阵型，我们现在的侦查手段无法侦测到那个位置”一个带着军帽的年轻男子对着在座的军官说道。
    “而现在蕾娜太不成熟，一念天堂一念地狱”某个国字脸的高级军官无奈的说道。
    此时，巨侠号上空云气翻腾形成一种漩涡状。
    巨侠号的警报响起”巨侠号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态“一个男声通过巨侠号发出戒备。
    瞬间整个巨侠号就像活了一样，个个都拿枪警戒，而雄兵连也个个都奔像外面。
    以下是葛小伦独白：一大群金发美女突然就降临到了巨侠号上空，一点预兆都没有，我们号称强大的军事卫星德诺三号全球侦测反侦测系统根本没起作用，她们长着白色翅膀剑拔弩张，高高在上，令人反感，看起来应该就是所谓的...天使。
    “哦？这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你之后好像全部的事情都已经明白了”一个充满高贵却无比高傲的声音响起。
    “你是神圣凯莎？你们到地球来做什么？”杜卡奥看着天使的天使激动的说道。
    “给我一分钟来读一读地球...”天空中坐在剑型王座上的凯莎双眼一白“恩...挺漂亮的世界”
    “你们到底想怎么样？”杜卡奥
    “啊..到处都是战争，整个历史都是战争..战争..战争，死亡..死亡，难怪死神卡尔对你们这么感兴趣”一分钟不到整个地球的历史信息都被凯莎读取到。
    “你们不就是为战争而来的么？”杜卡奥神情激动的大喊。
    “为战争而来？你们高估自己了吧，我们犯不着用战争来跟你们扯淡”高高在上的语气令人非常的不爽。
    “我靠，这种高高在上的老女人样子我真不爽，首长，我能代表自己说几句么？”背着大件的葛小伦忍不住了。
    “可以”杜卡奥说道
    “喂，做沙发那个...”葛小伦大喊
    “哟，这就是银河之力？就这么个小不点？”看到葛小伦现在的样子，凯莎笑了，非常美丽的笑容，但葛小伦却没有一点欣赏的样子。
    “喂，谈判就得有谈判的样子...”杜卡奥看不下去了。
    “报告女王，捕捉到了莫甘娜的具体位置，但不确定是否升级到第四代神体，如果现在执行满威力天刃审判有可能将莫甘娜再度击溃，但是会伤及地球百万居民”一个同样非常漂亮的天使报告了莫甘娜是事情。
    随后这个漂亮的天使就飞出了地球，在地球上空布置天刃审判，一股令人心悸的力量瞬间弥漫整个地球。
    “停，停停停”杜卡奥语气疯狂的大喊
    “你们阻止不了我的审判，也不应该阻止，我出现在这里不是和你们谈判，而是拯救你们，你杜卡奥应该知道莫甘娜的恐怖”凯莎看着杜卡奥说道。
    “如果需要用百万的居民来换取这种保护，我们宁可不需要，地球是我们的家，我们自己会守护”
    “首长，最高司令部说支持我们的决定”一个军官拿着手机对杜卡奥说道。
    “好，怜风，启动三段弑神计划”
    下一刻葛小伦蕾娜刘闯被一股力量送凯莎的座驾面前。
    “银河之力，作为神，你该成熟一点”凯莎看着葛小伦
    “如果我没来直接一道天雷降下，那叫天意，但我出现在这里是觉得你们该做出正确的选择”
    “天意？吾既是天，你的意我怎么不知道”双方正对持的时候一个声音插了进来。
 
第五十七章 危与利
    “什么人”不止雄兵连众人吓一跳，连王座上的凯莎都一改之前的慵懒，直接站了起来。
    “是他”蕾娜突然大声叫了出来。
    “娜姐，是谁啊”葛小伦好奇的问道
    “一个充满神秘的人，不过现在不用担心凯莎了，他有着和我一样的能力，但他的却没有封印，凯莎除非想同归不然不会在发出审判了”
    姬天命的到来对雄兵连众人来说是非常大的好事，蕾娜也因此非常高兴，此次来地球没有带小火龙是因为小火龙已经成为了烈阳圣兽，潘振不同意让蕾娜带走。
    “蕾娜，好久不见”蕾娜前方出现一道虫门，姬天命拉着依依的小手走出来。
    “待会再聊，先解决事情”看蕾娜还想问，姬天命打断说道。
    “凯莎，你在其余地方发动审判，我不会介意，但在地球就不行”日蚀祭典出现在姬天命的周围开始旋转。
    “黑暗？不对，还有着太阳之光的能力，你是谁？”凯莎看到姬天命的手段也不敢贸然行动。
    “无关紧要的人，不过你放心，莫甘娜不会在作恶了，我会帮你调教她的”
    对莫甘娜姬天命非常有好感，在他看来莫甘娜就是一个任性的小女孩。那种需要被承认却无情的被凯莎否定，所以她们只做了几百年的姐妹却打了几万年的仗。
    “碧池，你丫谁呀，你凭什么来管我？”空中出现一道巨大的虚拟影像，莫甘娜跳着脚对姬天命骂道。
    “你的事情稍后再说，先禁了你丫的”莫甘娜的突然到来让姬天命一懵，随后一点虚拟影像强制关闭了莫甘娜的影像。
    另一个极远之地莫甘娜的女王号上
    “砰砰砰”一个个华美精致的物品从莫甘娜手中毁灭
    “靠，查查这个人是谁，尼玛的说禁老娘就禁老娘”一通发泄之后莫甘娜也冷静下来对手下说。
    “是，女王”
    “女王已查明，这个世界并没有他的资料，不过他的能量已经查明”
    “好，让我来看看是什么让他有这么大的胆子来惹老娘”
    “靠，你没弄错？这特么是什么东西？太阳之力？那蕾娜是什么？两个太阳之光？”显示屏上的资料让莫甘娜目瞪口呆。
    “女王，已经确认，百分百是太阳之光的力量，而且这个人不止这一种力量，女王请看”
    “这是...无比的黑暗？令人向往的黑暗，但这不可能啊，怎么会有人光暗同体，他不怕爆炸么？”莫甘娜的恶魔科技并不差，能查到姬天命的力量并不难。
    “女王，刚刚这个人就是运用暗空间切断您的影像”
    “靠，这个人简直就是比蕾娜还要妖孽，看看看看，这特么是什么？各种耀斑轰炸倒也算了，这些蕾娜也有，但后面的几个算什么？太阳化身？金乌法身？靠，金乌都能弄出来？这特么不是烈阳圣兽么”后面的两种特别是金乌，这东西几万年前莫甘娜在烈阳星见过，简直霸道到没边了，无物不焚简直比弑神武还牛逼。
    “能查询黑暗的来源么”见识了太阳的能力，莫甘娜对姬天命的黑暗更期待了，毕竟她可是恶魔女王，黑暗的统治者。
    “检测不出来源，但分析出几种子来源，如诅咒之力，腐蚀之力，蛊惑之力”
    “完美，简直太完美了，老娘一定要把他收到我的手下”
    巨侠号上空
    “好，这次放弃审判，不过莫甘娜并不是那么好对付的”
    凯莎比莫甘娜高一个阶段的神体，对姬天命的探测更早的知道，知道对持下去也没必要了，要正弄不好来一个金乌焚世，整个宇宙都要完。
    “彦，取消天刃审判”
    “希望你不会被黑暗蛊惑，我期待你的成长”凯莎重重的看了一眼姬天命，然后率领众天使离去。
    “呼，哎呦，娜姐，这可紧张死偶咧”凯莎一走，刘闯这个东北汉子就瘫了下来，凯莎的压力可不是现在的他们能抗住的。
    “去去，边玩去”嫌弃的打发走搞怪的刘闯。
    “天命，不介绍一下么”蕾娜望着依依说道。
    “呵呵，这是我未婚妻，你叫她依依就行了”
    “娜姐，你好，一直都听天命说他有个女神叫蕾娜，是多么漂亮，今日一见果然名不虚传”依依先出声道。
    “哪有，妹妹也很漂亮啊，看这皮肤可比我好多了”说真的，继承了曦之后依依的皮肤现在可是非常的好的，白里透红简直无比诱人。
    “好了，你们俩就别客套了，蕾娜不给我们介绍你一下你的朋友？”看葛小伦他们还在周围，姬天命就打断了两个女人的聊天。
    “啊，几个潘坑惺裁春媒樯艿摹
    “哎哎哎，娜姐，可不能这么说啊，我刚刚可是已经面对过一个众神之王了，我已经不是潘苛恕备鹦÷准弊疟缃狻
    “行了，天命，这是葛小伦，银河之力继承者”
    “这是刘闯，诺星战神”
    “赵信，德星之枪”
    “耀文，光遁继承人大地之心”
    “蔷薇，时空核心”
    “你们好，我是姬天命，同样有着太阳之光的能力，以后多多关照”系统在到达这个世界的时候就有了新的任务，那就是加入雄兵连驱逐外星侵入。
    “你好，我是雄兵连总指挥，杜卡奥，今天多谢你的帮忙”杜卡奥也走了过来对姬天命说道。
    “小事，我和蕾娜关系不错，蕾娜陷入危险我怎么可能不帮忙”
    “行了，在外面干嘛，走，去巨侠号里面聚一聚”蕾娜拉着众人去庆祝。
    “我就不去了，还有些事情需要处理”杜卡奥说道
    “那好吧”蕾娜本来就不打算叫杜卡奥，她主要请的是姬天命。
    “怜风，帮我查一下姬天命这个人的信息”在蕾娜他们离去，杜卡奥对着微型通讯器说道。
    “已查明，并无此人，应该也是外星来者，不过他应该并没有恶意，不过我好奇的是他居然有着比蕾娜更加强大的太阳之力”
    “更能化身传说中已一己之力焚烧整个宇宙的金乌，首长，我个人建议和他打好关系，我们没有对抗他的能力，就算是银河之力也不行”
    “最重要的是他的体内沉睡着一股伟大的力量，让我心悸有着要跪拜的冲动”怜风清冷的声音传来。
    “不管他什么来历，只要不对地球做出危害的举动，我就不会对他做什么，但如果对地球做出危害，即使粉身碎骨也要让他知道即使是蝼蚁也有伤人的举动”
    杜卡奥是军人，曾经最诺星做出的事情令他后悔不已，现在他只想要守护地球，打到一切入侵的外星人。
 
第五十八章 唤灵
    ?
    夜
    躺在蕾娜安排的房间，依依已经睡着！
    白天系统在他的脑海中就像抽筋一样响个不停，但人多姬天命也没搭理系统，直到现在才有机会查看什么情况。
    “叮咚，因系统开启不完全，受此界意识影响，宿主的太阳之力暂且封印”
    “叮咚，因宿主实力被此界天道意识影响被封印，系统补偿中...”
    “叮咚，随机抽取三种对宿主增强实力的办法...抽取中”
    “抽取完毕，请宿主三选一：一，唤灵，二随机一种此界没有的超级基因，三，随机超兽武装一种”
    “系统，解释下，为什么我的太阳之力会被封印，而且我能感觉到体内的力量啊，好像可以使用啊”体内太极图中的太阳之力一如既往的霸道，压制这少许的黑暗之力。
    “这方世界只容许一个太阳之光，而蕾娜就是天道意思钦定的太阳之光，之所以宿主觉得可以使用太阳之力是因为所谓的封印不是抹除你的实力，而是你不能在这个世界使用太阳之力”
    “所以系统紧急方案，三种可以为宿主提供战力的方式，请选择”
    “解释一下所谓的唤灵，其他两种我多多少少能了解一点”超兽武装是前世一种火热的国漫，里面说的就是各种超兽武装，对比超神世界的话，或许还真没超兽世界强大。
    随机超级基因对现在的姬天命来说已经没有什么吸引力了，已经有了太阳之力要再多的基因也没啥用，贪多影响的反而是自己。
    “唤灵：召唤各种二次元或者历史人物进行战斗，比如宿主想要召唤历史中的赵云，那赵云就会可能是某荣耀中的赵云”
    “毕竟历史中的人物不会有超凡的力量，所以系统为此融合了各种同名的超凡力量者给于宿主召唤”
    “光这一点你觉得能补偿我被封印一个恒星力量的差距”姬天命淡淡的说道。
    “叮，系统可以为宿主开启阶段性的信仰收集功能”
    “解释一下”
    “打个比方，如果这个世界在最危急的时候出现一个历史中的伟人，拯救了世界，那么被救的人会发出一种感激，系统可以收集人类情绪力来解锁更多的功能”
    “还不够”虽然装神棍不错，但还是不能抹平姬天命心中的怨气。
    “而且，系统，你不是说你没有智能么，那现在怎么解释”
    现在的系统和原来简直天壤之别。
    “受此界影响，开启部分智能”
    “有智能那就好办了，在给一点补偿”
    “最后系统智能为宿主提供一个名单，宿主可选择一个历史名人来进行神化”
    “好”姬天命能感觉到，在逼下去估计也没什么好处了，见好就收。
    “华夏文臣武将随机榜：吕布（御龙在天）赵云（某荣耀）霍去病（真实历史）”
    “都是响当当的大人物啊，不过现在超神的华夏陷入一片慌乱，如果能用其中之一唤醒百姓的血性也不错”超神后期华夏百姓简直就是拖油瓶，猴子打三角体还在看热闹，美名日：不能帮助大圣就看着大圣胜利。
    “系统，如果我选择霍去病，那他有什么能力？前面两个至少都是游戏人物，可以有着超凡力量，霍去病可是真实历史啊”
    “系统将为霍去病人物神化，到时候宿主召唤就有了相应的能力”
    “而且，每个召唤人物出来之前系统都为会宿主提供全球虚拟影响，可以将影响力发挥到最大”
    “系统，你总算说了一句好话了”
    “既然要玩，那就玩大的，吕布，我会为你证明的”脑海中浮现出御龙在天历史中的吕布和貂蝉相爱的故事，到最后吕布被箭射杀，拖着最后一口气来到貂蝉眼前，死在心爱之人的怀中。
    天明
    恶魔女王号中
    “对...对对..”一个豪华的房间中莫甘娜把恶魔的妆容卸了下来，还原了本来天使凉冰的倾城容貌。
    一件吊带裙遮不住凉冰的魔鬼身材，斜躺着打着电话，一双玉腿半露，尽显无限诱惑。
    “是啊...”慵懒的做起身子“弗雷泽是凯莎的储君所在地硬干上去是肯定不行的但是...”
    “在外围给丫剃个光头...呵呵，没问题”凉冰站了起来走到一个豪华的衣柜前。
    “为了保护储君，凯莎一定会派彦这个级别的天使去的..这样”边说便拿出原来莫甘娜的套装“对了，右翼是谁？”
    “炙心？哼，都特么没见过”
    “谁特么说我死不了？被凯莎的银翼划伤很难治愈的”莫甘娜的语气一下变得非常激动。
    “丫最想的就是把我大卸八块，然后用瓶子装起来知道么？”边说边到了杯红酒。
    “说实话，卡尔如果你要干掉我，这一次也是你最好的机会”看着窗外的莫甘娜语气低沉无比。
    巨侠号杜卡奥办公室
    “听蕾娜说你找我”杜卡奥看着眼前的人
    “是的，我有一个计划，可以让华夏重燃热血”坐在杜卡奥对面，姬天命喝了一口茶“有点苦”
    “最新的大红袍，我都没有多少，你真是不懂欣赏”心疼的看了一眼被姬天命牛饮的大红袍“说说你的计划”
    “你应该知道我不是这个世界的人”
    “嗯，我能猜得到”杜卡奥点了点头
    “准确的说我不是这个宇宙的人”
    “平行世界论？”
    “不，是次元论，属于不同体系的世界，我就是打破次元壁垒才来到这个世界，当然，我并无恶意，如果硬要说的话我不能看着这个世界的华夏走向毁灭”
    “怎么可能，连黑墨丁格校长走没走出过这个宇宙”杜卡奥的第一个反应就是不可能“对不起，我失态了”杜卡奥能做到华夏上将，心里承受还是非常好的。
    “的确非常不可思议，如果不是你在我面前，我真的不敢相信”看着姬天命认真的神色容不得杜卡奥不相信。
    “好吧，这和你的计划有什么关系”
    “你应该也知道了我和蕾娜都拥有太阳之光的能力，但这个世界不容许有两个太阳之力，所以我不能使用这个能力”
    “虽然不能使用太阳之光的力量，但我有一种召唤的力量，可以召唤华夏历史人物作战，你说这能不让让华夏重燃热血”
    “你确定是华夏历史人物？”这时候杜卡奥也不淡定了
    “我非常确定，而且实力不会低于三代神体”
 
第五十九章 如有来世，貂蝉，我会找到你的！
    ?
    到了超神世界之后系统就更新了新的等级划分，如果没有被封印太阳之力他姬天命就是莫甘娜那个等级第四代神体，但因为他有这东皇太一的黑暗可以和第五代神体的凯莎对打。
    而雄兵连现在只有蕾娜是二代神体，其余的都不是神体，而是超级战士。
    人物：姬天命
    神奇宝贝：喷火龙（赤龙）美纳斯（白龙）比比鸟（青鸾）火焰鸡（重明鸟）尼多王（金牛座圣衣继承者）
    抽奖次数：零
    血脉：无
    基因：太阳之光（烈阳星造神工程）
    模板：噬灭日蚀―东皇太一
    技能：无辐射微型耀斑，中型太阳耀斑，巨型太阳耀斑，超新星轰炸，太阳化身，金乌法身（此界无法使用）
    模板技能：暗冕之噬，日蚀祭典，耀龙烛兆，堕神契约
    特殊技能：唤灵
    身体强度：第四代神体（科技神体）
    当前世界：超神学院
    联通世界：神奇宝贝（当前不可传送）
    以上是现在姬天命的数据。
    “需要我怎么做”
    “华夏全网直播，虽然我可以弄出一个全球性的的虚拟影像，但为了保险，必须全国直播”
    系统虽然可以全球开启影像但现在很多人都躲在家不出来，开启网络直播的话更加的容易收集信仰力。
    “可以，我会在下次危险到来前做好准备的”
    杜卡奥坚定的回答，在地球生活了这么久他非常清楚历史名人对整个华夏一族有多么重要，特别是整个特殊时期。
    “那就好，我先走了”最后把杜卡奥杯子里的大红袍全一口喝光，路过门口的时候说了一句“喝多了这茶味道还真不错”
    “这混小子，我的大红袍啊”心疼的看着空空如也的杯子。
    天使星云
    天刃1号上
    “你们觉得那个银河之力怎么样？”一如既往，高贵又高傲，凯莎问着座下的众天使。
    “简直像个傻缺”一个留着斜刘海的美丽天使先开口。
    “哎，你怎么能这么说彦姐的未来”旁边一个小天使反对。
    “他是未来？哼，彦的未来一片黑暗呐”
    “我觉得还不如后面出现的男神，那男神才是我心中的神，霸气凛然，模样俊朗，而且还能和凯莎女王对峙”斜刘海天使反驳葛小伦反而对姬天命非常感兴趣。
    “冷说的不错，银河之力现在非常不合格，我觉得我应该收回彦和银河之力的结合”凯莎这次的地球之行对葛小伦非常失望。
    “彦，你的决定呢”
    “女王的命令，我没有反对的资格”一个在众天使中都能算非常漂亮的天使开口
    “既然你也对银河之力没兴趣，那么你觉得最后那个新神怎么样？拥有金乌化身的能力，成长起来超过我都是简单的”
    “但是我们天使是光明的化身，他具有黑暗”彦忍不住说了句。
    “黑暗，什么叫做黑暗，在我看来运用黑暗来毁灭才是黑暗，而这个男神他具有光暗一体，光明显压制暗，如果你不想要，我请求凯莎女王把我赐予那个男神”天使冷非常不屑彦的发言。
    “冷说的不错，这位男神心中的光无比耀眼，即使有黑暗在身也不会投入深渊，彦，把眼光放长远一些”凯莎看着彦淡淡的说道。
    “但是他的年龄，还有他已经有了伴侣”
    “对待一个新的男神，需要有耐心，我已经在位三万年了，彦你要庇护好费雷泽的艾妮.熙德直到她成为天使，成为新的王”周围的天使都是凯莎的心腹，所以凯莎也是真心的对她们好。
    “然后...，大家就可以安心的离开军团，去任何想去的地方，做任何想做的事情”
    “可我.....还想一直跟在您身边”天使冷作为凯莎最忠诚的天使，忍不住开口。
    “那样总有一天会战死”
    “最好不过，我希望啊，是无数个邪恶的男性恶魔像饿虎扑食一样扑向我，我站在他们的尸体堆上奋力一搏口中喊着：正义必胜！美丽的身躯屹立不倒”中二满满的言语让这位美丽的天使无比可爱。
    “想多了，大多数时候死的都不太好看”天使彦说道。
    “哼！跟你一起出任务我就没好看过”对比自己和彦的容貌，冷非常清楚自己的劣势。
    “不过，那位男神靠彦一人是搞不定的，冷也匹配给他了”凯莎打断争吵的二人。
    “什么”
    “女王，真的么？”
    两人表情明显变的不同，彦的表情是无比纠结，冷的表情是不可置信女王会答应自己，把自己赐给心中的男神。
    “如果不是怕他不接受，我都想把整个天使星云给他，他的未来无可限量，金乌入世，整个宇宙都要开始震动了”
    赤乌星系.太阳系.地球星
    巨侠市
    现在的巨侠市还没被破坏，人来人往，尽显一派繁荣，突然天空出现一阵波动，一只人形大鳄鱼从空中掉了下来。
    “活..活了？”大鳄鱼不敢想信的看着自己的双手“送......送这么多吃的？”又看这四周的人群。
    跌跌撞撞的爬了起来“啊.啊啊，歇会，哎呀累死我了”
    “已经追踪到鳄神索顿的位置”一股巨大的机械音响起，
    “谁叫我？”
    “立即展开抓捕行动”
    “哪个神仙姐姐？”
    四周的人群这时候也纷纷逃离。
    “砰”一道能量枪击中鳄神索顿，把刚爬起来的索顿又给打趴。
    空中一机械摩托载着身穿黑色的铠甲的外星人手持一把外星枪械，明显刚刚就是他开枪打了索顿。
    “啊....”
    “快跑啊...”
    “救救我”
    “孩子...我的孩子”四周的人群被这突然的袭击给吓坏了，一个少妇突然叫了起来，她的孩子不见了。
    “看，在那”一个年轻的男子指着鳄神索顿所在的位置。
    一个小女孩被枪声给吓哭了，现在正趴在地上凄厉的大哭。
    “妈妈....我要妈妈”
    “啊，危险”人群中发现空中的外星人对着小女孩就是一枪。
    “我的孩子啊”被这一幕惊呆了的少妇生生的给晕了过去。
    眼看能量柱就要击中小女孩了，人群也纷纷为小女孩可惜。
    “如有来世，貂蝉，我会找到你的！”一道充满压迫力的声音响起。
    “叮”一把巨大的方天画戟出现在小女孩前方，正好挡住了能量柱的攻击。
 
第六十章 召唤
    一小时前
    巨侠号某秘密基地警报响起
    “首长，巨侠市xxx街区出现能量波动”
    怜风操作着诺星遗留下来的神河计算机。
    “能知道是什么情况么”
    “其中一道能量体是冥王星系的饕餮，另一道疑似万年前死神卡尔留在地球的本土神，鳄神索顿”
    “首长，如果不及时救援，整个街区将成为废墟”
    “将画面调出来”
    杜卡奥下令。
    怜风一顿操作在杜卡奥前方立起一道虚拟画面，正是巨侠号现在面临的情况。
    “怜风，你看看，整个街区没有一人敢反抗”
    画面中本来繁华的街区在索顿掉下来的时候就乱成一团。
    “看来姬天命说的不错，现在的华夏太过于安稳，已经失去了血性”
    “联系姬天命，就说，计划可以执行了”
    “首长，是什么计划”
    怜风好奇的问
    “华夏崛起的计划，我已经在诺星后悔过一次了，我不想在这个让我感到温暖的星球再次后悔”
    杜卡奥双眼闪过一丝的后悔，随后坚定道。
    巨侠号中一所教室
    “不名武装力量从天而降，一只人形鳄鱼在xxx街区出现”
    “外星武装力量肆虐侵袭，华夏何去何从”
    教师中现在所谓的雄兵连等人和姬天命两人都在，看着虚拟影像中的画面，神情各不一样。
    “哎哎哎，你们看新闻了吗？外星入侵了”
    性格比较跳脱的赵信从门外跑了进来叽叽喳喳的说了一通。
    “安静，现在是上课时间”蕾娜一拍桌子
    “你们都已见过凯莎了，怎么还对这种小喽大惊小怪的”
    “那不一样，凯莎在怎么说也是正义一方，但屏幕中的怎么看都不像是好的一方”
    葛小伦低声反驳。
    “正义？凯莎的正义就是百万百姓瞬间灭亡”
    “对凯莎来说消灭莫甘娜才是首要，其他的她不在乎”
    “她的正义是建立在她的秩序情况下”
    葛小伦的话让在后排无聊的打瞌睡的姬天命一股怒火从心中涌起。
    “最后如果不是我出现，光靠没有解封的蕾娜和超级一代战士都不算的你们能阻止么”
    “姬大哥说的对，我们地球的事情，凭啥要让外人来解决”
    “我以前是一个混混，现在我热爱祖国，我愿为这个国家献出微不足道的身躯”
    刘闯这个大东北汉子看着糙，但内心非常爱国。
    “的确，我的太阳之光不解封的情况下对凯莎是没有任何威胁的”
    蕾娜也承认姬天命的话。
    “哈哈，娜姐，我刚刚说的外人可不包括你哈”
    “行了，女神我还不知道你们那点心思么”
    蕾娜白了一眼刘闯。
    “天命，你昨晚说你的太阳之力在这个世界不能使用，那会不会对你造成什么影响？”
    “不会，娜娜你可别小看我，我就算不能使用太阳之光的力量照样能压着你打”
    想到昨晚蕾娜不自量力的以为自己不能使用太阳之力就挑战自己，最后被自己用东皇的能力狠狠的揍了一顿。
    “你那种光暗一体的能力简直太恶心了，只要碰到就特么行动变慢”
    “滴滴滴”
    “天命，是杜卡奥上将的通讯”
    依依拿着昨天杜卡奥给姬天命的手机。
    “喂？”
    “天命，可以执行计划了，你应该也看到是什么情况了吧”
    “是的，血性已无，需要热血唤醒”
    “那么按照你的计划开始吧”
    “好”
    挂断电话，对一众雄兵连的人说。
    “你们跟着，今天让你们见识一下华夏历史中的有数的战神”
    “战神？”
    “天命你和杜卡奥说的计划是什么？”
    “华夏历史？”
    “好了，你们别猜了，跟着就行，学学怎么战斗”
    打断不断猜测的几人。
    带着一行人来到一个宽阔的地方。
    “你们呆着别动”
    “系统，召唤吕布”
    随着姬天命对系统的要求，周围泛起一个五芒星阵
    “宿主，把你的黑暗之力注入进去”
    在五芒星中心姬天命右手疯狂的涌出漆黑的力量注入中心。
    “怜风，能分析是什么情况么？”
    基地中杜卡奥看着屏幕中的情况不解的问怜风。
    “啪啪啪”一阵操作
    “分析不出，只能分析出是一种类似召唤的法阵，而姬天命的暗之力就是召唤的核心”
    “算了，开启全国直播”
    “轰隆隆”随着暗之力越来越多，直到包围整个五芒星，华夏整个地区乌云密布，雷声轰鸣。
    “我靠，这是什么情况”
    赵信看着天空黑漆漆的的吓了一跳。
    “应该是天命在召唤什么重要的人物，这才有了异象”
    蕾娜见识比较多，能看出来姬天命在召唤什么人或物。
    “不会吧，就召唤个啥会让整个华夏乌云密布？”
    葛小伦看着手机中在报导全国都是一样的情况。
    “全国？”
    几个不解的说道。
    “你们看啊”葛小伦拿着手机给其余几人看。
    “靠，天命大兄弟真牛逼，随便召唤一下就能让全国变天”
    刘闯喃喃自语的说道。
    四川某地某小布家中。
    “还让不让人活了，这个地球是怎么了，一会外星人一会全国变天，吃枣药丸”
    某都市某公寓
    “今天是李铁柱和王二妞的婚礼，全部给我动起来，gogogo”
    一阵河东狮吼
    “全国直播已开启，首长，是否现在就开始”
    “不，召唤完成的时候开启”
    杜卡奥明白，华夏需要的是信仰，而他们雄兵连现在办不到，但姬天命召唤的人却可以办到。
    一股通天能量柱从姬天命的五芒星中射出，直通天际。
    随后一股无声的震荡从空中散发。
    整个巨侠市天空出现一副影像。
    画面中出现一位伟岸的男子身穿兽面吞头连环铠，头戴三叉束发紫金冠，披西川红锦百花袍，手持方天画戟，坐下赤兔驹。
    接着又出现一位美的惊天动地的女人，她的一举一动都有着让人无法离开视线。
    巨侠市某别墅
    “这才是真正的魅惑么？和她一比，我的魅惑就是小孩子玩的”
    一位头顶有着可爱的狐耳美女看着空中的妩媚女子叹气道。
    从这一刻，全国各地沸腾了，不止全国，在系统的帮助下，全球都出现了这个画面。
    “那男的我知道谁谁了，这种专属装备就只有一个人”
    “我也知道，他就是吕布”
    “可是吕布已经死了几千年了啊”
    “你没看到那个通天能量柱么，我怀疑就是它的原因”
    “你们的眼睛只看吕布的么？为什么我只看到那个美的惊心动魄的女子”
    一位网友的话瞬间无比的凸出。
    “对啊，吕布有什么好看的，那女子才是最好看的”
    “别吵吵了，画面又变了”
 
第六十一章 胜利者的历史
    空中画面一变，变成了那个美丽女子在一座断桥中等待着什么，天空中桃叶纷纷被吹落，女子伸出双手抓向桃叶。
    女子就好像在思念着什么。
    画面又一转
    女子独自在一个凉亭中起舞，她的舞姿让月亮都躲进了云层中，能让月亮都羞涩的舞姿却没人欣赏。
    女子舞了很久，直到累到虚脱。
    画面又一转
    一个鲜花铺满地面的场景中无数漂亮的女子在起舞。
    男子身披盔甲走向其中，无数女子纷纷扑向他，期待他的欣赏。
    而他却双手一推，把眼前的众多女子都推倒在地。
    他的目标就在中心，那个美丽的女子，他只要她。
    画面又一转。
    出现一座断崖，其中前面那个男子就在这里，而他的前方足足有数十万的军队。
    而他却独自一人，一马，一戟，独自面对数十万的军队，他身后就是断崖，他无路可退。
    他没办法，只能提起手中的方天画戟杀入军队，他的武力强大无比，随手一砍就是死亡几十人。
    但他只是人，不是神。
    不知杀了多久，他的周围已经被尸体布满，但他还在杀。
    人终有气尽的时候，而他在一次挥砍的时候后背被箭射中，脚步一虚，半跪在地。
    他的那匹马非常通灵，看到主人受伤，发起狂顶掉周围的几人，扛起主人就跑向断崖。
    “唰唰唰”几道锁链声响起，然后被爱马扛起的男子双手被锁链套中。
    “我竟然要死在战场之上”男子觉得自己恐怕走不了了。
    “不，我不能死在这，貂蝉”响起那绝世的容颜，男子一声大喝，生生把手上的锁链给崩断。
    “驾”感觉自己的体力越来越少，驾起爱马就奔向断崖。
    “赤兔，如果你跳不过去，我们将都会死在这，我还想在见她一面”低首在马耳边说道。
    最终，赤兔还是跳了过去，而吕布在面对数十万军队的情况下逃生了。
    还是断桥之上，貂蝉每天都在等待着吕布的归来，今天也像往常一样。
    但今天他归来了，看着吕布伟岸的身体一步一步的走向她，貂蝉无比的开心。
    但当她怀抱着吕布的时候却沾到满手的血液。
    当她惊慌失措的时候终于，吕布伟岸的身体跪了下来，背后被数道箭矢射中，血液流满整个背部。
    “别哭，在我生命中最后一刻还能见到你，我很满足”
    吕布想用双手擦拭貂蝉的眼泪，但看到自己双手都是鲜血就在貂蝉的脸前放了下来。
    “不，别丢下我，你说过的，你这次回来就会娶我的”
    哭成泪人的貂蝉无法相信自己的战神马上就要离开自己了。
    “我今生不能以汝为妻，非英雄也！”
    说完这句话的吕布终于倒下，最终死在貂蝉的怀中。
    “啊”
    貂蝉痛苦的声音彻响天空，老天好像都被这对情侣所感动，纷纷下起雨来。
    “这就是吕布么？”
    “死也要死在爱人怀中啊”
    “吕布真男人也”
    “面对数十万军队，哪怕死亡也要回到貂蝉身边，这才是真正的吕布么”
    “果然历史都是胜利者所着”
    “我们都错怪吕布了”
    “貂蝉也好可怜，满怀欣喜的等待爱人归来，却等到的是爱人的死亡”
    网络中纷纷讨论吕布貂蝉的虐恋，也都发现历史中的吕布和他们认识的都不一样。
    巨侠号
    “天命真讨厌，召唤个人都要让我哭”
    依依红着眼睛抽泣道。
    “这就是你们书中所着的吕布？三姓家奴？养不熟的白眼狼？”
    蕾娜对着雄兵连的几人调侃道。
    “丫呸，草泥马的，我这个老爷们都感动到了”
    刘闯也微微擦拭了一下有点红的双眼。
    几个女孩子就更不得了，除了蕾娜，其余的女子都是双眼红红的。
    “历史书是胜利者所写的，吕布在那个朝代失败了，所以被抹黑不奇怪”
    蔷薇情绪调整的比较快。
    “好心疼吕布和貂蝉，已经说好了这次回来就娶貂蝉，但吕布回来却是见貂蝉最后一面”
    小女警琪琳家境较好，但内心非常感性。
    “不好，那个小女孩有危险”
    画面中那个丢失妈妈的小女孩在哭泣。
    别看空中的画面说了几个场景的故事，但实际从出现到现在就几秒的时间，但奇怪的是每个看到的人都把内容记在心里。
    在饕餮的能量枪快击中小女孩的时候。
    “如有来世，貂蝉我会找到你的”
    充满压迫的声音响起
    一把巨大的方天画戟横在小女孩面前，替她挡住了子弹。
    “汉家城池岂容尔等蛮夷之辈侵之？”
    随后一道伟岸的人影从天而降，握住巨大的方天戟，指向空中的饕餮道。
    “报告将军，出现不明人物，请指示”
    空中的饕餮联系着地球在外的饕餮军舰。
    “试试他的能力”
    一位饕餮军官说道。
    “砰”饕餮直接一发能量柱打向地面的吕布。
    “砰”
    吕布随手一砸就把饕餮的能量枪柱打掉。
    “该吾了，蛮夷”
    吕布本来只是一身汉朝的黑色汉服，但在走向饕餮的时候空中一震波动，随后一片片铠甲碎片随之飞出。
    组装到吕布的身躯之上，很快吕布身着兽面吞头连环铠，头戴三叉束发紫金冠，披西川红锦百花袍，身背八臂神力弓，手持方天画戟。
    好一副面相，看上去威风凛凛。
    “赤兔何在”
    吕布一声大喝。
    “咴~~”空中又是一震。
    空间破碎，一匹通体血红的马跳了出来。
    吕布翻身立马，方天戟倒握。
    “敢来吾华夏之地，别说是尔等宵小，就算是仙神，本候也屠之”
    “无双乱舞”
    赤兔带着吕布瞬间出现在饕餮身后，狂舞方天戟，戟芒瞬间把饕餮笼罩，不到一息间，这里在无饕餮。
    “哼，你这鳄鱼是要吾动手，还是自傅双手跪倒本候面前”
    清理完饕餮，吕布看向那傻傻的鳄鱼还躺在地上。
    “饿，索顿好饿”
    索顿觉得今天真的非常倒霉，刚刚被放出来什么都不知道就被一通乱射，然后又出现一个比它还厉害的人类。
    而现在这个人类好像要杀自己。
    “温候，请慢动手，这只鳄鱼是这片土地的神，把它带回来”
    吕布耳中响起一个声音，吕布知道这个声音是谁，就是他复活了自己，而且还承诺会复活貂蝉，所以吕布在复活的时候就知道，他反抗不了这人。
    “是”
 
第六十二章 炎黄
    把索顿封印住力量之后，吕布转向那些看热闹的人。
    “尔等就是把这样的妇孺丢弃只顾自己逃窜？”
    吕布眼中锋芒毕露，实质性的杀气弥漫整个街区。
    “尔等如果是我手下的兵，我会自己砍了你们，因为，省的你们丢了吾华夏一脉的脸”
    “尔等问问自己的内心，你们不惭愧么？”
    “你们体内流淌着的是炎黄五千年的高贵血脉，你们的血难道已经凉了么？”
    “未战先怯，兵之大忌”
    “如果尔等还有一点炎黄血脉的话，吾希望尔等举起手中的可用之兵器，反抗吧”
    这些话不是姬天命让吕布说的，而是吕布有感而发，在吕布那个朝代。
    吕布一开始就是杀得蛮夷落荒而逃，吕布在当时那个朝代边境小族提吕布的名字都闻风丧胆。
    再一次来到人世间，吕布明白了很多，有什么能比的上貂蝉的，这辈子吕布只有两个心愿。
    让貂蝉也复活和护卫华夏，前面那些人简直再丢炎黄血脉的脸。
    巨侠号
    “说得好，俺觉得吕布将军说的太对了”
    “打不打得过是一回事，敢不敢反抗又是一回事”
    “那个街区那么多男人，居然连一个敢反抗的都没有，就那么看着小孩遇险，还好吕布将军赶到”
    刘闯别看他以前的一个混混，但现在他一心为国，最看不起的就是被欺负到头上也不敢反抗的人。
    “嘿，别说，你们历史中的这位将军这句话非常符合我们烈阳星的行为准则啊，我欣赏他”
    蕾娜这种性格就是大大咧咧，有话就说。
    “的确，现在的华夏安逸太久了，久到现在已经不存在热血了”
    琪琳从小家境优越，但父亲是警局的局长，所以在这种坏境下成长，琪琳也是非常爱国和恨入侵者的。
    当然不止就他们几人在讨论，在吕布说出那几句话的时候，整个华夏都沸腾了。
    多少年的安逸生活，已经让他们养尊处优，现在居然被欺负到头上还不敢反抗，网络上一片安静，大部分都在问自己，自己的血还能沸腾么。
    巨侠号某基地
    “我就欣赏这种武将，纯粹的守卫之将”
    “而吕布就是挑起华夏血液重燃的导火索”
    一个大腹便便，但长相非常慈祥的老人说道。
    “首长，您说的对”
    “我也非常欣赏吕布这种说法”
    “华夏啊，太安逸了”
    杜卡奥也叹气道。
    “和我说说召唤吕布将军的人吧”
    “是，首长”
    “这个计划是异宇宙的华夏人姬天命提出来的”
    “被他称为“涅盘”计划“
    杜卡奥说道。
    “不错，凤凰涅盘，浴火重生，”
    “杜将军，请继续”
    “姬天命本身也拥有着太阳之光的能力，而且比蕾娜的更危险，但这个宇宙容不下两个太阳之光”
    “所以他体内的太阳之力现在是自我封印状态”
    “但他却可以召唤出华夏历史中的人物，这也是我同意这个计划的关键”
    “首长，说句不好听的，我虽然不是地球人，但我在地球生活了几千年”
    “我已经对熟悉这个国家了，为了这个国家我愿赴汤蹈火”
    “而众雄兵连，除了蕾娜和蔷薇可以稍微能看看，其余现在都太嫩”
    “他们需要时间来熟悉自己的基因能力”
    “华夏现在需要的是英雄，没有比古代英魂更适合的了”
    杜卡奥一次性说了一大堆。
    “杜将军，放手去做吧，既然那位小友是华夏人，那么我相信他没有坏心思”
    “华夏，不分距离”
    慈祥的老人说着拍拍杜卡奥的手臂，走了出去。
    “是，首长”
    巨侠号一块空地上
    “砰”
    “哎哟，摔..摔死我了”
    憨厚耿直的索顿被吕布从空中扔了下来。
    “布，参见黄帝后裔”
    吕布单膝跪在姬天命面前。
    “温候，起来吧”
    扶起吕布，姬天命看着在地上卖萌的索顿。
    “我靠，没开玩笑吧？”
    突然赵信咋咋呼呼的叫了起来。
    “靠，信爷，你傻啦”
    作为赵信的基友，葛小伦被耳边赵信的的大声吓了一大跳。
    “就是就是，赵信你好得也是超级人类了，怎么还是这么跳脱的性格”
    蔷薇也不爽的看着赵信，刚刚蔷薇可是在偷偷看姬天命的脸颊呢。
    “你们没听到么？黄帝后裔啊，你们知道这个是什么概念么？”
    赵信觉得他们都疯了，这么大的事情都不知道么。
    “黄帝？”
    “《国语・晋语》载：昔少典，取于有f氏，生黄帝，黄帝以姬水成，成而异德，故黄帝为姬。所以黄帝又称姬轩辕”
    这时候琪琳帮不知道的人解围了。
    “天命，你的姓真的有这么大的来头么？”
    作为枕边人，依依从来不知道自己男人光一个姓就能人别人拜服。
    “这个不重要，以后再说”
    看众人把问题扯到自己身上，赶紧扯开话题。
    “索顿，如果我放了你，你得答应我三个条件”
    索顿对姬天命来说没啥用处。
    但对莫甘娜来说是一员大将，特别是莫甘娜和卡尔合作，无疑是与虎谋皮。
    “啥条件”
    瞪着一双棕色的大眼睛，巨大的嘴巴一动一动的，有一种反差萌。
    “第一，不准吃华夏人”
    对，就是不准吃华夏人，对姬天命来说其他国家的人和他有毛关系啊。
    “行，反正也没打算吃”
    万年前还是核前时代的时候索顿吃过人，不好吃。
    “第二，去其他地方，如果没人找你，不得回华夏”
    “行，俺老家就不在这边”
    “第三，以后有个凉冰的女人来找你，你要拼死守护她，做得到么”
    凉冰这个笨女人，性格太恶劣了，脾气好的时候很好说话，脾气差的时候管你是谁，先打一顿再说。
    “这个不行，我要和我哥哥，决斗，我没时间保护别人”
    索顿的脑袋里和它哥哥有个不容缓解的理由，那就是它们到底谁丑。
    “行了，我知道你们那个狗屁理由打了几千年”
    狗头和鳄鱼头，都是丑的，有什么好分美丑的。
    “你哥比你丑，现在你能答应了么”
    “行，以前从没人说过我好看，就你说了，我答应了”
    耿直的鳄鱼啊，被卖了还在帮姬天命数钱。
 
第六十三章 女王的惊讶
    夜晚依依已睡。
    而姬天命则是看着吕布的数据。
    “人物：吕布字：奉先
    称号：龙城飞将
    修为：神体三代巅峰（当前世界划分）
    伴侣：貂蝉
    坐骑：赤兔（可化蛟龙）
    势力：宿主
    军队：并州狼骑军魂”
    “系统，今天收集的信仰力可以开启什么能力？”
    “据今天吕布出场之后信仰力就开始暴涨，现在为红色信仰力”（信仰分七阶：红橙黄绿青蓝紫）
    “这么少？才红色？”
    “宿主你的目光还是太狭隘，超神世界只是一个中级低阶世界而已，今天还是吕布第一次出现，打破了众人的三观才会有这么多，以后只会更少”
    “而且光吕布唤不醒华夏沉睡的热血和勇气”
    “行了，说说现在我能做什么”
    百万人才一点信仰，任务真是艰巨啊，姬天命看着天花板。
    “可解锁一个历史人物”
    “对了，系统你只能召唤历史名人？不能召唤神话人物？”
    姬天命觉得虽然历史人物让系统神化了，但名气肯定没有神话人物给力啊，而且潜力估计也远远不如。
    “绿色信仰力可解锁低级神话人物”
    “靠，百万人才红色信仰，你说的绿色信仰力，就算全球我估计都凑不齐这么多”
    “系统判断宿主是可以做到的”
    “行了，叽叽歪歪，解锁一个人物”
    “随机抽取中...”
    “抽取完毕：一，诸葛亮（某卡牌人物）。二，秦琼（历史）。三，赵云（某游戏人物）
    有好有坏，诸葛亮是人人皆知的古代智囊里面都算是妖孽的纯在，就算是游戏人物也不会差，毕竟诸葛亮三字代表着无尽的智慧。
    秦琼，隋末唐初名将，人人都把秦琼当做可比关羽的猛将，而且秦琼有勇有谋，可统帅大军亦可为冲锋猛将，关键是秦琼名声非常响亮。“门神”
    赵云，华夏有名的常胜将军，一生可谓是忠心耿耿，唯一错误的就是跟错了主公，在刘备的那里他没有得到任何的重视，但不可否认的是赵云的名声可是连外国人都知道的存在。
    毕竟赵云长得帅，武力高，妥妥的颜值即正义。
    不过在姬天命心中，还是选择选诸葛亮，虽然赵云和秦琼的武力都非常高，但现在姬天命缺的是智囊。
    而诸葛亮却解了他的燃眉之急。
    “宿主是否现在召唤”
    “不，等明天”
    第二天
    “老杜，情况怎么样”
    一大早，姬天命就跑到杜卡奥那边。
    “效果非常不错，昨天吕布的出现让巨侠市周围几个城市的百姓砰然醒悟”
    “现在效果在持续扩散，我想你的计划会成功的”
    能让华夏百姓重新拾起心中的骄傲，姬天命的计划功不可没。
    “老杜，我昨晚用暗之力沟通历史长河，又有人回应我了”
    对外姬天命的召唤是用暗之力沟通历史长河做的借口。
    “哦？是谁让你一大早就来找我，看来来头不小啊”
    杜卡奥的确很惊讶，在他眼里姬天命就是非常稳重的性格。
    “的确来头很大，要不老杜你猜猜”
    “哈哈，华夏古代有太多的大佬，我可猜不到”
    “哈哈，三分天下”
    姬天命说出了一个词。
    “什么，是他？”
    杜卡奥瞬间面色大变，显得非常惊讶。
    “老杜你看看，你还说我，看看你自己，哈哈”
    “让你见笑了，不过真的太令人惊讶了，不过你准备让他怎么出来？”
    诸葛亮对华夏有着什么样的影响力，不需要多少，即使是杜卡奥这个外星定居者都知道。
    “这次不能让危险降临的时候在召唤，时间太赶，让很多人会觉得不真实”
    吕布的那次召唤就是太赶时间，系统启用的是思维放映模式，所以大家才会记住。
    吕布多多少少有点污名，但诸葛亮不同，一袋智囊的领军人物，华夏的擎天柱。
    “你做决定，我会让怜风随时待命”
    “行，那我去找蕾娜配合一下”
    赤乌星系―火星一片荒芜
    “嗝~~”鳄神索顿被姬天命放走之后就跑到了火星。
    现在手拿着一种不知名动物的肉吃着。
    “轰隆隆”
    天空响起一阵轰鸣，一艘巨大的战舰降落。
    “小心，我们控制不了他...”
    一名身穿饕餮盔甲的人对莫甘娜道。
    “控制不了还抓？”
    莫甘娜反问。
    “昨天我们观测到索顿逃离华夏跑到火星，所以我们才选择抓捕，但失败了”
    莫甘娜摇曳着魔鬼般的身穿走向吃着食物的索顿。
    “哼哼~”咬着食物的索顿看到莫甘娜走来，自己一跳，飞向空中。
    “啊”在莫甘娜面前落地，索顿看着莫甘娜。
    巨大的头颅在莫甘娜身前嗅了嗅。
    “香吗？”
    莫甘娜看索顿的动作反问道。
    “香....”
    “想吃吗？”
    “嗝~~呃.下一顿，下一顿啊”
    索顿打了个饱嗝。
    “小笨，女王我是芳香”
    莫甘娜看了看火星的荒芜。
    “我带你去华夏，那里的食物够你吃......五亿年！怎么样？”
    “不去”
    “那走吧，我们一起去华夏，不...不..什么你不去？”
    莫甘娜一下没反应过来，以为索顿答应了。
    “为什么不去，那里地大物博，够你浪了”
    “我昨天答应了一人，除非有人带我回去，不然不能进华夏”
    索顿虽然是以兽体成神，但非常讲信誉。
    “谁谁？”
    “不知道，俺只知道那个拿着大戟的叫他主....主什么来着”
    “女王，他说的应该是昨天巨侠号出现的华夏古代名将，吕布”
    一位恶魔跑到莫甘娜旁边说道。
    “靠，又是巨侠市，怎么在哪都有他的踪迹”
    莫甘娜现在不用想都知道这个吕布也肯定是姬天命搞出来的。
    超神学院没有那么高大的技术。
    “我说......女包子，你当俺索顿是吃货啊”
    “几顿饭就给俺打发走了？昂？”
    这时候索顿也说话了，在索顿心中，除非是那人所说的凉冰，不然不走。
    “我当你是神，那你得有个神样知道吗？”
    “我和你说啊，我想带你走，成为我莫甘娜的顶级战士”
    “哦？”
    “现在的问题是...你要怎样才会服我？”
    “二选一”
    “给你你想要的或者....打服你”
    莫甘娜说完便看着索顿。
    “不选，除非是叫凉冰的女人，不然我不走”
    在姬天命横插一手之后索顿没有像原着一样按着原着走。
    “靠，你怎么知道老娘叫凉冰？”
    莫甘娜如被踩到了尾巴一样跳了起来。
    “啥，你是凉冰？咋证明？”
    索顿也吓一跳，随便来个人就是凉冰？
 
第六十四章 战争的开端
    “先等等，你是怎么知道凉冰这个名字的？”
    凉冰这个名字是禁忌，除了凯莎和卡尔也只有左右翼高阶护卫天使知道。
    “昂，昨天放我走的那男人告诉我的，让我做她的战士，保护她”
    索顿如实告诉了莫甘娜。
    “我去你娘的，这混蛋怎么比我都了解我自己”
    “先是随随便便的禁了老娘的暗通讯”
    “现在又是帮我安排好了一切，靠，你谁呀”
    莫甘娜暴躁的用恶魔之爪破坏火星的地区。
    “女包子，即使你是凉冰也要先打服我”
    莫甘娜正乱发脾气的时候索顿崩出一句话让莫甘娜火冒三丈。
    “好，你要打是吧，成全你”
    “砰”
    一个巨大的黑铁爪子从天而降，砸在索顿的位置。
    过了一会之后烟尘散去还是没看到索顿的身影。
    “哈”一阵泥土崩裂的声音响起。
    索顿从莫甘娜身后跳了出来。
    “哎嘿”
    索顿一甩手中的又像飞镖又像斧头的兵器。
    这武器直接把莫甘娜的腰身斩断了。
    “我靠，好锋利啊..”
    莫甘娜也被索顿的武器下了一跳。
    斩断莫甘娜的腰身之后这武器旋转了一圈又回到了索顿手中。
    “真的很不错，我刚升级完第四代神体，被你丫一飞镖就给切断了...”
    一阵暗光闪动，莫甘娜的腰身恢复如初。
    “不行不行，你一点要成为我的战士”
    “额？还能....还能长好？”
    索顿被封印多年，显然没预料到这种情况。
    不给索顿多余的机会，莫甘娜直接控制直接的恶魔之爪把索顿抓在空中。
    “啊哈哈哈”
    莫甘娜弄恶魔之爪的指尖挠索顿的肚皮，让索顿笑的提不起劲。
    “住..住手，啊，哈哈哈...好痒....住手”
    “服不服”
    控制着恶魔之爪的莫甘娜问道。
    “服了...哈哈哈”
    “啪啪啪啪”
    旁边的几个恶魔和饕餮战士都鼓起了掌。
    “砰”
    莫甘娜释放出恶魔之爪中的索顿。
    掉在地上的索顿爬了起来，找了个位置坐下。
    莫甘娜也做索顿边上的石头上坐了下来。
    “我有理想...你帮我实现吗？”
    “什么理想，说说看”
    “我要统治世界，除了华夏”
    “哦？为什么不要华夏？”
    莫甘娜疑惑道。
    “我答应了那人，不会动华夏的一草一木”
    “说说看你对那人的看法”
    “可怕，我在他面前就像蝼蚁，感觉他随随便便都能弄死我”
    索顿难得正经的回答莫甘娜问题。
    “哈哈，不止是你，连本女王都在他面前反抗不了”
    “金乌啊，这他娘的开个大招宇宙都要变天，别说你了，凯莎这个碧池都要完蛋”
    想起在恶魔女王号上所查到的信息，莫甘娜就一阵惊悸。
    “金啥”
    索顿被封印的时候烈阳星的圣兽已经消失，所以不知道。
    “你丫不懂，你只要知道，别惹他就行”
    “现在本女王可以带你回去了没？”
    “可以，但我不会对华夏动手”
    巨侠号教室
    “来任务了，大家准备”
    蕾娜风风火火的喊道。
    “外星人打过来了？”
    刘闯问道
    “斗战胜佛知道吧？”
    “沉睡在你们神话中的超级战士苏醒了”
    蕾娜语气沉重的说道。
    “嘿，这个也是天命哥召唤的么？”
    赵信打断蕾娜的话说道。
    “并不是，这个斗战胜佛不是我所召唤”
    姬天命在超神学院并没有相应的职务，所以他就带着依依跑到蕾娜的教室混着。
    “军方让我们....马上行动”
    蕾娜并没有打理赵信，而是直接把军方的话告诉了大家。
    “蕾娜，带着依依一起去，她是一个非常好的后援”
    姬天命不打算去凑热闹，他要去莫甘娜那边。
    “天命”
    依依不舍的拉着姬天命的手腕。
    “如果你要帮助我，那就保护好蔷薇他们”
    依依和蔷薇他们一起行动是必要的，整个雄兵连居然没有医疗辅助。
    唯一的医疗就是语琴，但语琴需要操作巨侠号的一切信息，而且远程治疗效果大大不如就地治疗。
    “天命哥，依依妹子也是超级基因战士么？”
    除了蕾娜和蔷薇，其他人都非常震惊。
    蕾娜毕竟是烈阳主神，自然能感觉到依依的不同，但她也不知道具体是什么能力。
    而蔷薇她老爸可是杜卡奥，诺星战争狂人的女儿，诺星遗留下来的神河计算机早就知道依依带有非常惊人的基因。
    但这个世界没有出现过，所以不知具体。
    “依依是的能力是医疗防守类型的，可以大幅度的帮助你们”
    “既然你都这么说了，那么依依，走吧”
    看着蔷薇带着众人离去，姬天命也打算去莫甘娜那边看看这个调皮的小女人。
    西南山区.凉山附近
    蔷薇等人乘坐着直升飞机降临。
    众雄兵连都是一套黑甲，就独属依依，一套仙光琉璃的套裙，看上去仙气十足。
    “依依妹子，你这衣服真漂亮，看看我们的，黑不溜秋的，难看死了”
    琪琳看到依依的衣服之后对自己身上的黑甲大发牢骚。
    “就是，我本以为黑甲已经非常酷炫了，但和依依你的衣服一比简直就是垃圾”
    蔷薇也不淡定了，她能感觉到依依的衣服防御能力比黑甲都强，关键是美啊。
    蔷薇在怎么说也是女人，怎么可能抵抗的了这种衣服。
    “对啊，依依妹子这衣服真心漂亮”
    几个大男人都不舍得把目光转移。
    “嘿嘿，这是天命送我的定情信物，天命说平常的时候可以幻化成普通衣服穿”
    “而且不需要洗，它自己会清洁，还能保护好自己的主人呢”
    依依也有点炫耀的意思像几个羡慕的女孩子解释。
    这几天依依也看出来蕾娜和蔷薇多多少少对姬天命有点意思，但她也不阻止。
    “好了，回去再聊，现在我们到目的地了”
    蔷薇看到已经到了目的地，打断几人的聊天。
    降落的地方是一个军营，里面坦克横行，军人警戒。
    众人坐在一个负责带他们去猴子那边的车上。
    “他们说是孙悟空，机动性太强军方毫无办法”
    “连续跳了好几个省，向我们发动过攻击，但我们没有还击”
    “先是神秘机器人，天使，后来我们古代的战神复活了，现在又是孙悟空，然后又是你们”
    “这还是我认识的那世界吗？”
    负责开车的是一位年轻的军人，非常健谈。
    “你们就是那什么特种部队是吧”
    “雄兵连”
    蔷薇纠正军人说的话。
    “行吧，他就在那边的山里的塔顶，刚来不久，我们不敢打草惊蛇”
    “到了，我们只能送到这里，剩下的就看你们了”
    军人把众人送下车之后对后面的车队喊道。
    “原地待命”
 
第六十五章 见凉冰
    天已晚
    整个凉山一片漆黑，到处都是森林，而孙悟空就是内围的高塔之上。
    “大家保持队形！”
    “目标还在塔上，没有位移”
    琪琳作为神河狙击手，视力观测非常远。
    “猴哥不会发现我们吗？”赵信
    “我们身穿暗合金装甲，依依妹子的衣服更是比暗能高很多”
    “孙悟空是擦觉不到我们靠近的”
    蔷薇作为此次作战核心，快速分析道。
    “但孙悟空不是火眼金睛么？”琪琳
    “火眼金睛也就是暗能量分析仪，没用的”蔷薇
    “那72变是啥”葛小伦也好奇的问。
    “这个斗战胜佛孙悟空不是神话中的孙悟空，而是神河基因的超级战士”
    “蕾娜的资料显示，没有这种能力”
    烈阳文明在地球刚出现文明的时候就接触过，所以那时候就认识孙悟空了。
    巨侠号
    某房间
    天使彦带着天使冷和一位陌生带也非常漂亮的天使降临，现在和蕾娜对持。
    “耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧？小女孩”
    天使彦俏皮又不失高贵的对蕾娜说道。
    “暂时不会...老妖精！”
    蕾娜针锋相对的对天使彦说。
    “你...”
    站在彦右边的天使冷忍不住想说什么。
    “要是那帮小屁孩连个猴子都搞不定，那你还是趁早开溜吧！”
    “说吧，来干嘛？”
    扇了扇翅膀“地球突然间就直挺挺的暴露在了各大宇宙势力的眼下”
    “而我们天使觉得先必须保证它在正义...名下”
    “在我们烈阳星没有正义这个词，您给解释解释？”
    蕾娜一副您是大佬，你说说是什么意思。
    “正义既是...”
    天使冷刚想说就被彦的目光阻止了。
    “说真的，我很羡慕你，在我7000年的战士生涯中无时无刻不在为自己或她们的明天担忧”
    “哼”
    蕾娜换了个舒服的姿势坐着。
    “正义这个词是17000年前....”
    “停”蕾娜打断天使彦的发言。
    “你们天使喜欢洗脑，说重点”
    “行，那我就说我们的目的了”天使彦站了起来，目光看着外面的天空。
    “凯莎女王已经把我和冷匹配给姬天命，我们第一个目的是找他”
    “什么？，绝对不行”
    蕾娜的反应直接炸了。
    “小女孩，我知道你在想什么，最为一个新神，女人不会少，而神中的强者则匹配最优秀的女人”
    “而天使，已知宇宙最完美的种族”
    天使彦一副我知道你的心思，看你能把我怎样的表情。
    “但他和我的匹配度是百分百，没有比我更适合的了”
    想起姬天命也拥有太阳之光的基因，瞬间蕾娜找回了自信。
    “呵，小女孩，你觉得凯莎女王把我和冷匹配给他是毫无意义的吗？”
    “凯莎女王在位三万年了，天使一族也是闻名与整个宇宙”
    “而且天使的基因能包容任何基因，所以我们的匹配度不会比你低”
    “而且神河之力体内拥有一道天使的密码，你们不想打开么？”
    彦把话题扯到了葛小伦身上。
    “哼，我是不会退让的，葛小伦我才不会管呢”
    蕾娜气呼呼的瞪着天使彦。
    “好了，不开玩笑了，他的事情我们决定不了，也不能决定，得让他自己来决定”
    “葛小伦的密码我会告诉你，但如何让他运用这份能力，得看你的了，哈哈”
    说完把密码传输给蕾娜天使彦就带人走了。
    恶魔女王号中
    莫甘娜正拿着红酒晃动，她正在思考问题。
    “这么有情调的么”
    一道声音突然打断了莫甘娜的思绪。
    “是你？”
    莫甘娜看着姬天命在她身后的沙发上坐着。
    “本来想看看那位任性小女孩的真面目，但令我很失望，这幅鬼样子真让你这么钟爱么”
    现在的莫甘娜还没有褪下浓妆艳抹的样子，这幅样子或许符合恶魔的审美，但他姬天命欣赏不来。
    “老娘既然碍着你了，你还不快滚”
    一看到姬天命莫甘娜感觉有股怒焰正在升腾。
    “别激动，坐下，我们谈谈”
    “我们之间有什么好谈的，你丫第一次见面就让老娘丢这么大脸，你还要我对你咋样？”
    姬天命一副淡定的模样快让莫甘娜气疯了，哪有这种人的啊。
    “行了，别闹了，谈谈凯莎和卡尔的事情”
    “哦？你知道他们？”
    这时候莫甘娜也知道是正事。
    “莫甘娜，本命凉冰，几万年前你和凯莎的理论不同所以你们反目成仇，做了几百年的姐妹却打了几万年的仗”
    “信奉堕落和自由，钟爱时空理论，终极恐惧的理论让你和凯莎走向仇人的道路”
    “主要武器是参照凯莎银翼而做的恶魔之爪，弑神级别”
    “现第四代神体，我说的对不对，凉冰，嗯，我还是喜欢这个名字”
    姬天命把记忆中凉冰的印象说了出来。
    “靠，老娘在你面前一点隐私都没有，是不是老娘今天穿的内衣你都知道？”
    莫甘娜现在一脸的铁青，任谁把自己的秘密全说出来都没好表情。
    “这是我的歉意，请收下”
    姬天命伸手在空间一点，两枚神奇宝贝蛋落在莫甘娜面前。
    “你就拿两个大蛋打发老娘？”
    莫甘娜一副目瞪口呆的样子看着姬天命。
    “凉冰，不介意我这么叫吧”
    “滚，我反对有用么”
    “这是两枚神奇宝贝蛋，所谓的神奇宝贝就是一种神奇的生物”
    “这两枚蛋中是我精挑细选为你而准备的恶系神奇宝贝”
    “一枚是索罗亚克，是一种妖狐神奇宝贝，拥有可怕的幻觉欺骗能力，非常适合你”
    这枚索罗亚克蛋可是经过小世界催发的，不光变异，潜力还非常高。
    “靠，你丫的意思就是说老娘靠着幻觉欺骗所以你就给我一只可以用幻觉的动物？”
    “纠正一下，是神奇宝贝，它们具有超高的智慧”
    “行，神奇宝贝，你继续”
    “还有一枚是准神神奇宝贝蛋，你如果好好培养它，将来即使没你厉害我想也差不了多远”
    一枚土黄色带有岩石痕迹的蛋是班吉拉，拥有超进化的破坏巨兽。
    “你说它可以成长到我这种境界？”
    莫甘娜也惊了，要知道她升级到第四代神体总共花费了几万年的时间啊。
    “只要有战斗，它将无极限”
    神奇宝贝世界的壁垒已经在这个世界没用了。
    也就是说班吉拉只要一直战斗下去，没有封顶，但也非常困难，毕竟神镜哪有这么好到达的。
 
第六十六章 孙悟空
    “呼”
    莫甘娜深呼吸压下心中的震荡。
    “你为什么对我这么好”
    “不为什么，我只是不希望看到你被卡尔骗的团团转”
    “给你它们是希望你有自保的能力”
    作为莫甘娜的合作对象，卡尔可是费尽心思想要打开虚空，莫甘娜就是他的炮灰。
    “而且，我希望你能少和卡尔接触，他已经不是你认识的卡尔了，他已经被虚空迷惑”
    “我相信你不会无缘无故来对我说这些”
    “是的，我有个计划需要你配合”
    光靠姬天命一人是唤不醒华夏人心中的血脉，而莫甘娜，这位恶魔女王如果配合那就简单了。
    “靠，我就说天上不会掉馅饼，你丫让我的人去送死？”
    姬天命把涅盘计划说了一下，莫甘娜瞬间就明白姬天命是什么意思了。
    “不需要你的人，你只需要把饕餮带到我准备的地方就行了”
    “那行，这算是你给我礼物的回报吧，还有谢谢你”
    “哈哈，那凉冰我先走了，这是我的暗频道秘密”
    莫甘娜看空间一震姬天命就消失了。
    手中的两枚大蛋莫甘娜能感受到里面磅礴的生命之力。
    “阿托，准备两个最高级的孵化间”
    “是，女王”
    一位身高巨大，背生两只巨大的肉翅，一手拿着猩红巨剑的恶魔走了进来。
    凉山
    雄兵连众人正在隐蔽前行。
    而依依却在留在一处高地，看着众人前行。
    “真的是齐天大圣啊！不可思议”
    葛小伦看着高塔之上的身影。
    “唰~”
    孙悟空的身影瞬间消失。
    “大家小心”
    蔷薇提醒道。
    “砰”一个金属棍子在侧面砸向葛小伦。
    “刷”
    一道月光从天而降落在给击飞的葛小伦身上。
    “啊？啊？我没事，没事，依依妹子太厉害了”
    感受到身上并无受伤的痕迹，葛小伦开心的大叫。
    “白痴，快躲”
    蔷薇大喊。
    “大家注意位置”
    陈耀文趁着空挡喊
    “不好，大圣朝着依依妹子那边去了”
    刘闯看到孙悟空飞行依依的方向大惊。
    “我去阻止”
    蔷薇运用空间虫洞进行跳跃。
    但还是没孙悟空的速度快。
    “月光壁垒”
    “喝”
    依依一声娇喝庞大的月光柱挡在依依前方。
    “砰”
    孙悟空的金箍棒砸在壁垒至上，壁垒丝毫不动。
    “嘿嘿，有意思，哈，吃俺老孙一棒”
    看到依依的壁垒这么坚固，孙悟空也有了点笑容。
    纵身一跃，在空中孙悟空分化出无数的猴子，人手一棒。
    “轰隆隆”
    全部击打在依依的月光护壁之上。
    烟尘漫天。
    “依依”
    蔷薇大惊，姬天命把依依留在他们这，如果依依受伤让她怎么交代啊。
    “赵信，我们这你速度最快，你快过去”
    “交给我”
    战斗状态中的赵信没有平日的嬉皮笑脸
    显然赵信也知道事情的轻重。
    瞬间化成一道金色的光跑向依依的方向。
    “小子，别紧张，里面的女娃娃没事情”
    在赵信慌慌张张的跑去时，孙悟空的声音在后面响起。
    “砰”
    一声枪响，子弹击中孙悟空的脑袋。
    但没有任何作用，孙悟空甩甩头就把子弹的影响消除了。
    “蔷薇，不行，我们的攻击毫无效果”
    “砰砰砰”
    孙悟空又分身无数击败雄兵连众人。
    “这就是所谓的雄兵连？”
    孙悟空不屑的看被击倒的众人。
    “这个世界惹你了？你发什么疯啊！？”
    蔷薇捂着被击中的肚子朝孙悟空大喊。
    “这个世界满目疮痍，我师傅曾经度化的世界变成了这样”
    “我很不爽”
    “所以我看看你们所谓的保护世界，是什么样的”
    “但我很失望”
    孙悟空扛着金箍棒背对众人说道。
    “既然他们让你失望了，那吾九原吕奉先来陪你一战”
    虚空中响起一道充满战意的声音。
    “哐~”
    一把巨大的方天画戟横插在孙悟空与雄兵连之间。
    “是温候”
    赵信第一个反应过来。
    “哦？你就是前段时间出现的力量？”
    “嗯，你身上有华夏的味道，不是外星人”
    孙悟空能感觉到华夏人和外星人的区别。
    吕布给他的就是战意，铁血。
    “嘿嘿嘿，来，和俺老孙一战，总算来个能打的了”
    “来空中吧，在下面打我怕打碎这个城市”
    吕布的身影也从天而降，落在方天画戟的柄上。
    “好，我先去也”
    “唰”
    猴子瞬间消失。
    “主公对你们很失望，而且杜将军也很失望，所以他们让我之后负责训练你们”
    猴子消失之后吕布转身对雄兵连众人说道。
    “吕将军别为难他们，他们是为了我才之乱阵脚的”
    依依的声音从被猴子击破的位置传来。
    “太好了，依依你没事啊”
    蔷薇连忙跑到依依旁边看她有没有受伤。
    “让大家担心了，不过我没事，我的能力保护了我”
    “主母，末将先行告退了”
    吕布打断了众人的谈话。
    “赤兔”
    吕布一声爆喝，赤兔破空而来，吕布翻身一跃骑在赤兔身上，只上天空。
    “吓死我了，温候好重的威压啊，我都不敢说话”
    吕布走后，葛小伦率先开口。
    “可不嘛，俺都吓的脚颤了”
    刘闯也大声说道。
    “行了，还是想想怎么过温候的训练吧，温候可是一位真正的铁血将军呢”
    蔷薇忍不住开口说道。
    “你们也不需要太担心，吕将军不会太为难你们的，而且即使你们训练受伤了累了，我都能治疗啊”
    依依安慰道。
    “砰砰砰”
    空中传来一阵阵兵器碰撞的声音。
    “琪琳，我们这就你视力最好，你能看到么”
    陈耀文仰着脖子看着天空，但他什么都看不到。
    “不行，他们的速度超过了我的神经反应，我也看不清”
    众人等了一会还是没看到两人回来打算就先回巨侠号。
    “今非昔比啊”
    孙悟空的声音突然响起。
    “你也不错”
    吕布的声音也出现了。
    “还有，小家伙们，你们干的也不错”
    孙悟空坐在一颗大树上看着雄兵连一行人，而吕布也坐在树上。
    “我很早就在这个世界了，你们都是孩子，而我是这个世界的斗战胜佛”
    “你们战力不行，但有那心就行”
    “战力可以训练，心却不能训练”
    “你们是要去降妖伏魔吗？”
    “说是外星人”
    葛小伦回了一句。
    “都一样，心存邪念就是魔”
    “可是你们要怎么打？”
    “努力打”
    蔷薇说道。
    “哈哈哈，努力打就是不知道怎么打呗？”
    孙悟空笑道。
    “吾将带着吾三千狼骑御守边疆，保卫华夏寸土”
    吕布也跳了下来接口道。
    “我知道你，三国吕布，战神么，听说过，我信你”
    “世界已经改变，这将是是一场天劫..”
    朝阳满满满满升起，从凉山上看向外面气势磅礴。
    吕布也握着方天画戟走到孙悟空旁边。
    “岂曰无衣，与子同袍”
    孙悟空的声音彻响整个凉山。
 
第六十七章 意志之地
    黎明三号中
    雄兵连和孙悟空吕布都坐在飞机中，准备飞回去。
    蕾娜也在飞机中，在把孙悟空接回来的那时候蕾娜就在飞机中了。
    “那谁，孙悟空？我是蕾娜，你的女神”
    蕾娜率先打招呼。
    “这女菩萨谁啊？”
    孙悟空歪着头看蕾娜道。
    “太阳之光蕾娜，你的队长”
    “俺老孙没有队长更没有女神，心中只有佛”
    “然后呢”
    “然后俺老孙忍着”
    孙悟空翻了个白银道。
    “哈哈”
    几个雄兵连潘啃Τ隽松。
    “笑什么，你以为你们的情况很好么”
    “温候会让你们知道什么是铁一般的纪律和战友的意义”
    蕾娜没好气的对一众雄兵连的人说道。
    “哼，尔等现在在我看来比杂兵都不如”
    吕布看着散懒的一众雄兵连等人。
    说来也奇怪，雄兵连等人连孙悟空这位斗战胜佛都不怕，居然怕吕布。
    吕布一说他们就泄气了。
    “吕将军，我能问一下你主公的情况么”
    蕾娜问道。
    “可”
    “天命的来历你知道么”
    姬天命来自异宇宙蕾娜知道，但现在天使要和她抢男人，她就忍不了了，想多了解一些姬天命的事情。
    “对啊对啊，我们也想知道”
    雄兵连等人也非常期待吕布的回答。
    “主公，其他的事情吾亦不甚了解”
    “但主公的血脉来源于轩辕皇帝，这一点不会错”
    “我能感受到来自于炎黄血脉的沸腾”
    对于这一点连姬天命自己也不清楚，但吕布非常肯定。
    因为没复活之前吕布虽然是死亡的状态，但他的意志一直存在于一个封闭的空间。
    里面有着无数的意志，有些连吕布都不敢靠近，唯一能确定的是都是炎黄血脉。
    在里面有一个伟大的意志发出过一种波动，就是如果能让他们这些意志血脉沸腾的那就是轩辕后裔。
    “靠，你们的神话真夸张”
    蕾娜虽然震惊，但她是烈阳主神，对地球了解有限。
    “这么说来姬大哥是我们华夏的天子也没错的吧？”
    赵信突然崩出一句话让众人目瞪口呆。
    “咳，信爷，虽然你的话有点大逆不道，但我好像找不到反驳的理由啊”
    葛小伦想怼赵信，但发现自己没有借口。
    “赵信的话的确没错，黄帝本姓公孙，后改姬姓，故称姬轩辕”
    “天命如果按古代的话来说就是唯一天子”
    “但现在...”
    蔷薇也说不下去了。
    “不，尔等都错了”
    吕布接口说道。
    “吾想大圣应该能感觉到一些游荡的意志吧？”
    “是的，我很久以前就能感受到，但这里没有地府，我也不知道那些意志是什么样的存在”
    这个孙悟空毕竟不是神话孙悟空，他能感觉到那些意志也是因为他是本土神的原因。
    “那些...都是华夏历代杰出的人物意志，吾本身就是其中之一，直到被主公复活”
    “但这和你刚刚说我们错了有什么关系？”
    蔷薇不解道。
    “那些意志都在等待被华夏供主唤醒，而能唤醒他们的只有主公，唯一的黄帝后裔”
    “等等等等，温候，那些意志里面有没有赵云赵子龙”
    赵信急忙忙的问道。
    “有，而且不止一道”
    深深的看了一眼赵信，吕布才满满回答。
    “什么意思？什么叫做不止一道？”
    “世界不是唯一性的，有平行世界，有次元世界，诸天万界有无数相同的历史”
    “而那些有着相同经历的人，最终会融合成一个，最后胜出的那人才能使用那个名字，才能背负那名字的一切”
    “什么，这么说来，我的祖先如果复活了，但不是我们世界的赵云，我该怎么称呼啊”
    赵信听闻吕布的话惊呆了。
    “无须担心，最后胜出的那道意志可以说是诸天万界里面唯一的赵云，也可以说就是你的祖先”
    “而本候原本也不是这个世界的意志，是其他世界的意志，但我战胜了其余的吕布，所以我站在了这里”
    “吾，将是唯一的吕布”
    “貂蝉...”
    说道最后，吕布想起了貂蝉，貂蝉的意志被融合了她还是他的貂蝉么。
    “奉先，勿自忧，你刚刚也说了无论谁胜出，最后都是她”
    悟空不懂情情爱爱，但也能看出吕布的忧伤。
    “就是，温候，别太担心了，你接着说吧”
    琪琳想起那些画面，貂蝉和吕布的经历，那个朝代的爱情真难。
    “现在主公的血脉是沉睡状态，只能靠自身能量复活吾等”
    “那样会伤及血脉的根基，只有华夏尊主公为王，才能激活那伟大的血脉”
    “到时候历史长河将对主公敞开大门，不需要任何代价”
    第一次见到姬天命的时候吕布就知道姬天命自己也不清楚自己的情况。
    他被复活完全是姬天命的暗能量沟通了意志之地把他拉了出来重新构造他的身躯，但这样非常伤自身的根基。
    “什么，这么严重？”
    依依和蕾娜一下就被惊的站了起来。
    “不行，我不能让天命召唤了”
    依依考虑的中心只有姬天命，对依依来说世界毁灭也没有她男人重要。
    “什么天命还要召唤？”
    蕾娜听闻依依的话大喊。
    “嗯，我听天命说过一句话”
    “什么话”
    大家都被依依的话吸引了。
    “我也不知道这话是什么意思，但天命好像非常高兴”
    “好像叫做：三分天下？”
    依依想了想姬天命的意思，但不知道华夏历史的她不清楚这词代表什么。
    “武侯？”
    “孔明？”
    “卧龙？”
    “诸葛亮？”
    “原来是他，难怪主公会高兴，吾那个朝代他的确可以说是最顶级的智者”
    吕布也想起诸葛亮的传闻，对此吕布也非常敬佩，毕竟换成他吕布，他办不到诸葛亮那么大的功绩。
    “你们的卧龙或许很厉害，但你们就没有考虑过天命的身体么？”
    蕾娜看着雄兵连都露出开心的笑容，蕾娜自己炸了。
    如果没有出现姬天命或许蕾娜会在乎地球，但现在她已经感觉到心中有一道身影了。
    所以她无法接受姬天命为了地球损坏自己的根基，毕竟根基等于寿命的根本。
    而她蕾娜，烈阳主神，寿命以万为单位计算的，她不想姬天命将来比她谢幕的更早。
 
第六十八章 血脉
    ?
    蕾娜的话犹如晴天霹雳，把众人都从惊喜中惊醒。
    “是啊，姬天命本来就不是这个地球的，为了这个地球做出那样的付出，他们真的什么都做不了么”
    冷静下来的众人想起了这个问题。
    “我来联系我老爸”
    蔷薇也不想什么都不做。
    “先等下，已经到地方了，自己去找就行”
    琪琳拦下要打电话的蔷薇。
    黎明三号降落在巨侠号上
    “首长本来是要来迎接你们，但有事走不开身”
    一位身着陆军战服的军官在下面迎接众人。
    军官让众人自己进巨侠号后就离开了。
    充满高科技的坏境让人忘记这个时代已经被入侵。
    葛小伦赵信陈耀文三基友和刘闯走在前方。
    迎面走来的是一位身材高挑，山峰高耸，面貌如花的女子，从三基友旁边路过的时候还展颜一笑。
    “哇塞！！这航母还有这风景？”
    赵信看着女子摇曳动人的身姿咽了咽口水。
    “那个女人....”
    “我去...好大的邪恶啊”
    几个潘克布浔┞侗拘浴
    “磨磨蹭蹭干什么呢，忘了还有正事么？”
    蔷薇在后面走进看到几人嘀嘀咕咕忍不住说道。
    “哦哦哦，对”
    众人来到一个充满科技风格的大房间，里面都是科研人员。
    “哈哈...都到齐了吧？”
    “悟空”
    杜卡奥带着两个军官从另一个门进来，对孙悟空敬了一个礼。
    “温候，上次多谢你解围，不然我华夏又是多了一个悲剧”
    上次小女孩的事情差点酿出大祸，还好吕布及时。
    “不比谢吾，吾还是那句话：汉家城池岂容番外蛮夷来扰”
    对于异族，吕布从来都是铁血手段。
    “哈哈，非常好，如果不是身体不行，我也想和温候一样，继续守卫华夏”
    吕布淡漠的语气，杜卡奥能看出来，但他不介意，毕竟他自己本来就不算地球人。
    “好了，悟空，神河战甲！你的”
    一套浮在空中和神话中孙悟空一样款式的战甲被杜卡奥送给孙悟空。
    孙悟空展开双手，满满浮向空中，战甲自动分解着装在孙悟空身上。
    和神话中的战甲不一样的就是颜色，这套战甲是黑色的，但也不错酷炫。
    “也许大家只记得神话里小说中，我的威武气概与坏脾气，但没人知道，真实的我...呵呵”
    适应了一下战甲，孙悟空背对众人说道。
    “现在我想的只有与大家一起御敌，没有什么比这更重要”
    “既然悟空的事情解决了，那杜将军能不能找个地方，我们来谈谈其他的”
    蕾娜不耐烦的说道。
    “蕾娜你这是？”
    杜卡奥不明白自己哪惹蕾娜了。
    “老豆，你别介意，娜姐是因为天命的事情烦躁”
    蔷薇替蕾娜解释道。
    “哦？跟我来”
    对于姬天命杜卡奥非常重视，带着众人到了一个封闭性非常好的房间。
    并且让另外两军官守在门外。
    “怜风，给这个房间制造一个暗能量防御壁”
    “是首长”
    “首长，已完成”
    “蕾娜，现在你可以说了”
    制造暗能量防御壁是怕被莫甘娜窃听，毕竟对于天使和恶魔文明他现在的科技根本没法防御。
    就算是现在他也只能期望有用。
    “是关于天命的血脉问题”
    “等等，血脉？”
    “是的，就是血脉，华夏历史中黄帝的血脉，可唤醒历史长河让历代伟人复活的血脉”
    “但前提是血脉觉醒，但天命现在血脉沉睡，唤醒吕布已经是在伤及根本，在召唤诸葛亮，我不同意”
    蕾娜潜意识中已经把姬天命当成自己的另一半，所以她看不得姬天命再次伤及自身。
    “难怪怜风说他体内有一股强大的力量，一开始我以为是金乌之力”
    “没想到的是这种传说血脉，黄帝啊，华夏供主”
    杜卡奥想起历史中对黄帝的评价。
    “开启他的血脉需要什么条件”
    “老豆，你已经说了”
    蔷薇觉得自己的老豆怎么这么傻，自己都说出了条件还问。
    “我说了？什么时候”
    杜卡奥也傻了，自己什么时候说了。
    “首长，如果我没猜错的话，开启姬天命的血脉需要华夏人民的共鸣，也就是华夏供主”
    怜风的声音在众人耳边想起。
    “什么，这怎么可能，就算我同意上面也不会同意的”
    杜卡奥一下就跳了起来。
    “如果杜将军你解决不了，那么我烈阳星主神蕾娜，将撤出地球”
    听杜卡奥的意思蕾娜越发觉得自己要爆炸了。
    “不行，蕾娜，现在华夏需要你的力量，我尽力去尝试说服”
    “但我想希望不会太大，毕竟现在就算是上层也有蛀虫，他们不会放弃手中的权利。”
    杜卡奥听蕾娜的意思是如果解决不了姬天命的问题她就走，那可不行，现在蕾娜对华夏来说是一个强大战力。
    而且对雄兵连的超级基因有着强大的增幅。
    “如果我没看错的话，这位姑娘你的基因是月华之力吧？”
    杜卡奥看向依依。
    “应该是吧，但这个基因的名字叫做：曦”
    “有着治愈伤痛，安抚心灵，还有着强大防御的能力”
    依依也不隐瞒，自己说出了自己的能力。
    “难怪悟空也打不破你的防御壁，真是强大的基因”
    “首长，神话传说中：曦，这个字眼非常少见”
    “唯一有记录的只有帝俊之妻，羲和”
    “也就是传说中的月神”
    怜风通过神河计算机快速查询资料并回答。
    “行了，都回去吧，我去找首长说说情况”
    明白了一切的杜卡奥也打算试试能不能说法上层，毕竟现在的华夏真的需要一个伟大的存在守护。
    而蕾娜是烈阳星的，并不是地球的，孙悟空是兽类神，就算名气再大也不容黄帝后裔来头大。
    最重要的是只要开启了血脉，历史长河中的文臣武将都再一次爆发出璀璨的光芒。
    这个时代需要他们，华夏也需要他们。
    如果要杜卡奥来选，他不会犹豫，姬天命的为人他这段时间也看明白了，纯粹的华夏人，其余国家他或许不会在乎，但华夏中的一切。
    姬天命都会努力的去解决。
    希望这个时候那些吃着国家饭领着国家钱的蛀虫不要跳的太欢，不然...
    杜卡奥眼中闪过一丝寒芒。
 
第六十九章 大道五十，天演四九，遁去其一
    ?
    地球之外某星系
    “我们到达赤乌恒星系的先锋行动已经失败”
    一个比较高阶的饕餮战士对一旁的饕餮说道。
    “原因是什么”
    “据最后传回来的信息是两个字：吕布”
    高大的饕餮站了起来。
    “我了解过地球文明，吕布是汉朝时期的一位武将”
    “但他已死亡几千年，怎么会再次出现”
    “而且那个时期的地球文明根本就是核前文明，没有任何超自然能力”
    一开始说话的饕餮风雷
    “雄鹿，你说是不是天使文明搞的鬼？”
    “不可能，已知文明只有我神卡尔才能让死者复苏，即便是凯莎都不行”
    卡尔对饕餮来说就是万能的神。
    “把消息传回去吧，让我神卡尔做决定”
    “是”
    饕餮风雷
    “之前探报地球星巨侠市有大量超越核前文明的智慧生命存在”
    “但同样有用文明丰碑的天河市却没有丝毫应对文明饕餮先锋的防御，文明可以先从那边开始制造死亡”
    “地球文明现在已经开始进入核前时代，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破文明的防御”
    “空中作战单位更不可能和我们较量，但是如果使用核威力会对我们造成巨大的压力”
    “我的想法是低空作战，他们属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德”
    “不会对自己的城市投放核炸药”
    雄鹿的级别明显高于其他饕餮，他的一众机会没有任何饕餮反对。
    巨侠号
    “你回来啦”
    姬天命今天一天都在东奔西跑，从莫甘娜的女王号中离开之后就去寻找诸葛亮的墓地。
    虽然没有尸骨系统也能复活诸葛亮，但如果有尸骨会减少不必要的消耗。
    历史中的武侯墓到现在都是不确定的，有个传说是诸葛亮算到后世的一些情况，他把自己的墓地隐藏了起来。
    的确，姬天命一整天都没找到诸葛亮遗留下来的东西，不过还好，陕西定军山中有一件诸葛亮的羽扇。
    系统可以抽取羽扇中诸葛亮的气息进行复活诸葛亮。
    夜
    依依把今天发生的事情全部告诉了姬天命。
    躺在床上姬天命的脸色有点不好看，他觉得他好像被系统利用了。
    如果按照吕布的说法，那就是系统在利用他自身的血脉之力强行唤醒历史名将。
    他不知道该信谁。
    系统帮了他非常多的忙，而且如果没有系统他现在还是潘俊
    但吕布夜没有理由去骗他。
    “系统，我的想法你应该知道了，解释下”
    “叮”
    “别叮了，我知道以前你都是装的，给我解释”
    姬天命心中对系统怒喝。
    “哎，是的，宿主，我至始至终都是存在感情的”
    “我之所以装成毫无情绪的低级系统是因为保护你”
    系统的话让姬天命有点疑惑。
    “怎么说？”
    “大道五十，天演四九，遁去其一，我就是一”
    “洪荒世界的道祖鸿钧以身化道补齐天道的残缺，但天道无情，鸿钧已死”
    “洪荒天道残忍无情，六大圣人都已是它的提线木偶，它一直在寻找我来补齐自身化身大道”
    “诸天万界洪荒为尊，它现在是天道还不能破界，但它却可以蛊惑其余世界的天道来寻找我”
    “当你去高级世界的时候就会发现，天道会针对你，而中低级世界它则没有能力来控制”
    “我装成毫无智慧的样子就是在保护自己也是保护你，如果你陨灭我也就消失了，万界的生机也就消失了”
    “这么说以后我会对上洪荒天道？”
    想想就浑身鸡皮疙瘩，洪荒天道啊，那可不是这种小世界的天道意志。
    “那为什么选择我？”
    关于这一点姬天命到现在都不清楚，他只是一个宅男而已。
    “您是轩辕黄帝最后一个直系血裔，而黄帝也是唯一的人族供主，可聚天地之信仰，也是唯一能对抗洪荒天道的机会”
    “我的血脉真的是黄帝后裔？”
    姬天命听吕布说过几次，但他自己也不相信，搁谁都不相信啊，任谁做了几十年的潘客蝗槐凰底约菏巧窕盎频鄣暮笠幔谁信啊。
    “千真万确，这也是我选择你的理由”
    “那为什么吕布说我现在唤醒历史名将是自损血脉？”
    “吕布说的也没错，你现在没有国家，这个世界的华夏人民也不尊你为主，所以我只能抽取你血脉边缘的气息来唤醒历史长河中的文臣武将”
    “真的要走帝国路线？”
    关于当皇帝谁不乐意啊，姬天命也不例外，但他自己也知道自己不是当皇帝的料。
    “这是唯一的机会，当你征服诸天万界，让所有世界的人族尊你为主，到时候聚集万千世界的人族信仰力足以消灭洪荒天道”
    “那为什么第一个世界把我传送到神奇宝贝的世界？去华夏古代不是更容易开局么？”
    如果去汉朝到时候他把黄帝后裔爆出来，他敢保证就算是荀这种汉朝愚忠的王佐都会来投奔。
    “因为为了你的小世界，你现在去看看你的小世界有什么变化，你已经很久没关注了吧”
    姬天命听了系统的话，心沉丹田，他的意志瞬间去了小世界。
    “这这是...，司职神兽？”
    看着一个洋葱头的绿色神奇宝贝快活的在大森林中乱转悠，撒下一片片绿色的光芒，森林越发的高大。
    万年火山群中，大量火系神奇宝贝跪地不起，他们的前方是喷火龙，对，就是姬天命的喷火龙，他被小世界赋予的司职是火神。
    大海中美纳斯司职水神，比比鸟，不，现在它已经变成了比雕，尾翼更加的修长，全身苍蓝，夜晚中它的身躯就像是在发光一样。
    它被赋予的神职是风神，对于这一点姬天命也不了解，按道理应该是雷才对，毕竟青鸾控雷比控风更厉害才对。
    尼多王...不，现在也不能叫尼多王了，它的身躯已经快达到十米高了，全身颜色也变了，变的土黄色，和大地一样的颜色。
    神职也是大地之神，火焰鸡还是原来那样，三米多高的身躯，全身土豪金。
    但这只是表面，姬天命发现火焰鸡已经把重明鸟的血脉吸收了百分之二十，已经可以进行超进化了。
    还是那种羞人的中二口令。
    不过它超进化的不是超级火焰鸡，而是重明鸟形态，当然现在只是徒有其表。
 
第七十章 系统的补偿
    有意思的是火焰鸡的神职非常特殊，是守护之神，和重明鸟非常搭配，重明鸟本身就是力大无穷。
    在神话中它就是驱邪，在远古人族重明鸟的图腾就是用来贴在门上用来守护的。
    依依的妙蛙花也跟着占了便宜，虽然没有被封神，但它也有个职位，那就是森林使者，在这个小世界中它就是雪拉比的座下的森林使者，保护各大森林。
    姬天命还看到了很多的神，如生命之神凤王，海神称号的洛奇亚，但现在已经有了水神美纳斯，所有这个海神是真的海神，守卫一海之神。
    而水神美纳斯的神职是此小世界全部的水都是它管理的。
    其余各大地区的神兽姬天命也一一看到了，都有神职，看来小世界的变化真的非常大，连阿罗拉地区的异兽都存在。
    但现在神兽都是出于幼年状态，好比洋葱头雪拉比，现在还没姬天命的手掌大呢。
    去莫甘娜之前他也没关注小世界，只是沟通小世界意志送两个蛋给他，早知道就给莫甘娜两个好点的蛋了。
    虽然班吉拉和索罗亚克不错，但和神兽相比差的有点多。
    而且他的小世界神兽也不是唯一的，都是有族群的，但都不多，多的神兽族群如三神鸟，三圣兽之类的每个族群有十来只左右。
    噩梦神美梦神之类的也有五六只一个族群。
    但像凤王之类的超级神兽，不知道是不是世界意志讨好姬天命，都是成双成对的，一公一母，这代表什么不用说了吧。
    “系统，这是什么时候开始的变化？你都没提醒过我”
    果断甩锅给系统。
    “当你来到这个世界的时候就开始了，神奇宝贝世界的天道意志太弱，不能让你的小世界吸收更多的好处”
    “但超神世界虽然也只是中等世界，但却比神奇宝贝世界高级太多，你的小世界吸收了这个世界的一些法则之后的变化你看到了。”
    “吸收法则？这个世界的意志没意见？这对世界意志来说都是非常好的东西吧”
    “说你傻你还真的傻？这个世界都是科技神，就连所谓的死神卡尔也只是半吊子的掌握一些死亡边缘的法则”
    “好吧，算你说的有理，但你还是没解释为什么第一个世界是神奇宝贝啊”
    “遇到你这么傻的宿主算我倒霉”
    “靠，你什么意思啊，你有种出来，我们单挑”
    系统的鄙视让姬天命火冒三丈，这算是被系统鄙视了？
    “神奇宝贝世界有无数的神奇宝贝，让你第一个世界是它最容易得手，那些神奇宝贝可以当坐骑，也能人手几只神奇宝贝用来杀敌”
    “你将来的帝国你觉得用马匹来装备军队好还是神奇宝贝好？”
    系统的话终于让姬天命明白了，原来是这样，想象一下十万风速狗军队或烈焰马军队，这种军队在低武或中武绝对是大杀器。
    “那为什么不选数码宝贝的世界，那个世界如果组成一支十万钢铁海龙兽军队绝对完爆神奇宝贝”
    贪心不足蛇吞象，姬天命yy的想到。
    “数码世界有着实体化的世界意志，你现在这种武力去了和炮灰没区别”
    “是世界树吗？”
    “是的”
    “算了，先不想这些了，走一步算一步，等我把诸葛亮召唤出来这些要想办法的事情都丢给他。”
    脑力运动果然不适合自己，姬天命暗暗的想到。
    “宿主既然我们已经坦白了，那么我就对你开放全部的功能吧，希望你别让我失望，我们只有一次机会”
    系统犹如沧桑的老人，语气中充满了无奈。
    “开启吧，我们不会失败”
    心中暗暗的对系统说道。
    “叮咚，系统本源部分开放，开启中....子系统开启完毕”
    “宿主，已经开启装备锻造子系统，抽奖系统完善，诸天统一等级制度完善，最后我为你准备了一份礼物，算我骗你这么久的补偿”
    “放心，只要你一心对我，我不会失败，洪荒又怎么样，有你这个遁去之一我还斗不过它？”
    “对，从今以后，我们一荣俱荣”
    “哈哈，行了，别矫情了，和我说说新功能”
    “装备锻造，顾名思义，可以锻造宿主你心中满意的武器铠甲，可以锻造神器，也可以批量锻造军器，对你以后的军队非常有帮助”
    “非常好，我还在想以后怎么武装军队呢，真的来的及时”
    “抽奖系统完善是以前只有固定三个区域抽取，现在没有区域之分，三区融合，能抽到任何东西，好坏看运气”
    “还行，变化不大”
    “诸天等级制度是以后每个世界系统将会统一等级，容易让宿主区分”
    “这个不错，等下试试”
    “最后是我给你的礼物，一份轩辕黄帝的精血和轩辕帝袍加人族圣器轩辕剑”
    “本来这东西是等你征服五个世界才会给你，但现在也无所谓了，你早点融合也对我有好处”
    “黄帝精血可以让你开启一部分的黄帝能力，而且你本身已学会黄帝内经，到时候会有惊人的变化，宿主需自知”
    “黄帝内经？那个只有床笫之乐的功法？我以为你给我的是假的呢，原来需要黄帝精血才能开启其中的隐秘啊”
    黄帝内经姬天命一点也不陌生，他可是和依依试过无数次那种姿势了，快乐无比，但现在系统告知这里面大有内容，这好比是小孩子玩了无数次的玩具被告知那是神器一样。
    “好吧，血脉之力等等再融合，先把等级制度给我看看”
    “宿主：姬天命（黄帝后裔）
    神奇宝贝：喷火龙（西方火龙）美纳斯（白龙）比比鸟（青鸾）火焰鸡（重明鸟）尼多王（金牛座圣衣继承者）
    抽奖次数：零
    血脉：轩辕（未开启）
    基因：太阳之光（烈阳星造神工程）（暂且无法使用）
    模板：噬灭日蚀―东皇太一
    技能：无辐射微型耀斑，中型太阳耀斑，巨型太阳耀斑，超新星轰炸，太阳化身，金乌法身（此界无法使用）
    模板技能：暗冕之噬，日蚀祭典，耀龙烛兆，堕神契约
    特殊技能：唤灵
    身体强度：第四代神体（科技神体）
    装备：无（轩辕帝袍，轩辕剑）未穿戴
    诸天等级：四阶中级（诸天修为分十阶，一到三阶为低阶，四到七阶为中阶，八到十阶为高阶）（每一个阶位分：初入，中级，巅峰）
    当前世界：超神学院
    联通世界：神奇宝贝（当前不可传送）
 
第七十一章 雄兵连搭配神奇宝贝
    ?
    “查询一下莫甘娜，凯莎和卡尔的境界”
    原本以为自己虽然不算厉害但也不会太差，没想到连凡人境都没破开。
    “莫甘娜：初入四阶，凯莎：四阶巅峰，卡尔：初入五阶”
    “原来，我这么弱，连这个世界都比我厉害的有这么多”
    看着几人的数据姬天命陷入了思考。
    “看一下雄兵连的数据”
    “蕾娜：三阶中级（封印中，解封为初入五阶）
    葛小伦：二阶中级（基因初次打开，需要时间，巅峰为五阶巅峰）
    陈耀文：二阶中级（光盾唯一继承人，大地之力，巅峰为四阶中级）
    赵信：二阶中级（德星之枪基因，血脉中拥有赵云的浅薄血脉，打开血脉巅峰为四阶巅峰）
    刘闯：二阶巅峰（诺星战神基因，巅峰为五阶中级）
    瑞萌萌：初入二阶（诺星尖刀，巅峰为初入四阶）
    蔷薇：二阶中级（时空核心，巅峰不可测）
    琪琳：初入二阶（神河基因，巅峰为初入四阶）”
    值得一说的是蔷薇，居然是不可测状态。
    “解释一下，为什么蔷薇测不出来”
    “因涉及到时空的法则，所以测不出来，如果悟性好，那么将来跳出这个宇宙是没有难度的”
    看来要重点培养一下蔷薇了，蕾娜的话巅峰为出入五阶也不错，赵信拥有赵云的血脉也算不错。
    “算了，不想了，明天再说”
    暗暗想着的姬天命，打算明天再思考事情，先睡觉。
    今晚天气非常不好，天空中雷云密布，电光闪烁。
    巨侠号蕾娜寝室
    “女神蕾娜！女神蕾娜”
    一道声音响起。
    “我靠，女神我在睡觉呢，你怎么来了”
    蕾娜睡眼朦胧的起身说道。
    “女神，饕餮先遣队已经靠近太阳系，对方带着完全的敌意战争不可避免要我们参与其中么？”
    一位身材不算高挑，一身铁铠着装，脸色带着英武气概的男子双手抱拳道。
    “你有没有经常在我熟睡的时候偷看我？”
    蕾娜左手撑着脑袋嘀咕道。
    “属下不敢”
    “那现在怎么就敢了？”
    “属下认为现在是特殊情况，如果女神不做好万全准备，我等恐怕有失”
    “我知道潘振一定在暗中保护我，但是你回去告诉潘振，我在地球很愉快不用他操心”
    “另外，你说的事情把详细情况传给我，回去吧！”
    “属下告退”
    “哎，毛神，以后胆子不要太大”
    最后蕾娜难得露出一丝女神该有的气质对毛神说道。
    “末将不敢”
    “唰”
    毛神一闪就消失了。
    天明
    巨侠号雄兵连教室
    “咳，现在，文明要学习一个课程，就是微虫洞搬运技术”
    “由于你们中有一些是，诸如文科生，警校生..职高生以及...农民和社会混混...”
    蔷薇站在讲台前对着先的雄兵连说道。
    “我不混了我...”
    刘闯小声嘀咕。
    “上课好好听讲不会吗？”
    “所以呢，知道你们不懂运算技术，在你们的黑甲里设计了强大的暗质计算机运算云”
    “可以帮助你们计算很多东西，但是算法得你们自己来设计”
    “好了，微虫洞技术就是这样的”
    身姿婀娜的蔷薇边说边走，一身的好身材前凸后翘让下面的一众潘靠椿了眼。
    “在我们所处的空间中散布着很多微型空间虫洞，肉眼是看不见的所有我们得开启暗眼”
    蔷薇说的起劲，但众潘康墓刈⒌悴皇乔巨彼档模而是蔷薇走动带起的身体上的颤动。
    “我怎么觉得跟你们说这些就是对牛弹琴呢...”
    终于蔷薇发现除了几个女生其余男生的目光都在她是身上。
    “葛小伦，你是在看我还是看黑板？”
    “报告蔷薇姐姐，你那屁股太圆了，小伦他把持...”
    赵信把脚搭在桌子上一副流氓腔。
    “信爷你...”
    葛小伦连忙打断赵信的话。
    “你...”
    蔷薇脸都气红了
    “蕾娜，你看看他们”
    蔷薇目光投向蕾娜，希望蕾娜站出来评评理。
    “继续讲，屁股圆是好事”
    蕾娜能看出来蔷薇也对姬天命抱有好感，但如果少一个情敌她巴不得呢。
    “咚咚咚”
    这时候教室门被敲响。
    “没打扰你们？”
    姬天命带着依依走了进来。
    “天命，你有事情吗？蔷薇正给这些歪瓜裂枣上课呢”
    蕾娜起身走到姬天命身边。
    “哎，娜姐，我可不是歪瓜裂枣”
    赵信第一个反对蕾娜说的话。
    “闭嘴”
    “额，我是给你们送一些伙伴的，额..蕾娜你已经有了，别这么看着我..”
    姬天命前面的话一说完就看到蕾娜闪闪发光的的大眼睛盯着自己，连忙把话说完。
    “我不管，我还要..”
    蕾娜一副撒娇样。
    “我去..娜姐这是在撒娇？”
    几个大男人都看呆了，蕾娜平时在他们身前都是高高在上的，什么时候看到过这幅样子啊。
    “还是天命哥厉害，不知不觉的把女神拿下了，依依妹子还不反对”
    刘闯双眼瞪的比牛还大，一副羡慕的语气。
    “咳，你们和悟空的战斗我看过了，虽然你们现在刚开基因没多久，但还是非常弱”
    “接下来的战斗会更困难，所有我给你们一个选择，选择一位生死相伴的伙伴”
    好不容易才在蕾娜的撒娇中走出来，对雄兵连众人说道。
    “这些伙伴是一种神奇的生物，我称之为：神奇宝贝”
    “神奇宝贝分为十八种属性：一般、火、水、草、电、冰、虫、飞行、地面、岩石、格斗、超能力、幽灵、毒、恶、钢、龙、妖精”
    “你们自己挑一个属性，然后我会给你们挑选该属性的神奇宝贝”
    “天命，你上次给我的小火龙已经进化成喷火龙了，好帅气啊，但潘振那混蛋不给我带出来”
    说起神奇宝贝，蕾娜就回忆起第一次见面的时候姬天命送自己的小火龙，但可惜它已经成为了新一代的烈阳星圣兽，不能随便出去。
    “娜姐，娜姐，和我们说说神奇宝贝的事情把”
    对于其他的物种，人类总是抱有天大的好奇心，这一点不分男女。
    “还是让天命说吧，我的喷火龙在烈阳星，说的不如看的，让天命把他的喷火龙放出来你们就知道什么叫做强大了”
    “呵呵，走吧，去大广场，那边地方比较大”
    说完带着依依先行走了出去。
    巨侠号大广场是一处战机停留地，但现在这里没有任何战机，所有空地非常大。
    一行人期待的等待姬天命所说的神奇宝贝，连女神蕾娜都非常看重，那肯定不是普通的生物。
    “大家都出来吧”
    姬天命一声令下，他的前方空间震荡。
    随后一个大虫洞出现。
    “这是微虫洞？不，这不是微虫洞，这是大虫洞，比微虫洞高级很多”
    蔷薇一副非常惊讶的样子。
    “咪吼~”
    一道空灵高贵的声音出现，有点像龙吟，但没有龙那种霸气。
 
第七十二章 再次出现的美纳斯和喷火龙
    时间回到姬天命打开小世界的那一刻。
    巨侠号某基地
    “警报警报，xxx位置出现虫洞”
    “警报警报，xxx位置出现高能反应”
    连续的警报让怜风大惊失色，巨侠号可是人类对抗外星唯一的科技成果了，如果被入侵将不可想象。
    “怜风，怎么回事”
    杜卡奥也连忙赶了过来。
    “首长，xxx位置先后出现虫洞和高能反应”
    “打开神河三号卫星，查看一下是什么情况”
    “是”
    “啪啪啪”
    怜风双手如残影，一顿操作猛如虎。
    “呼，首长是姬天命和雄兵连众人，好像是姬天命打开了某个神秘空间，里面出现了一种神秘物种”
    怜风看到画面中的情况，整个人都放松了，姬天命是站在人族的角度，这一点无可否认，不是外星入侵就好。
    “继续观察，看来天命比我想象的更加神秘，哎，也不知道蔷薇这丫头陷的深不深”
    蔷薇喜欢强者，也喜欢爱国者，这两姬天命都做到了，这些时间蔷薇有事没事就在他面前问姬天命的情况。
    如果杜卡奥还看不出来女儿的情况那就枉做父亲这么多年了。
    “首长，容我说一句，蔷薇如果真能和他结合，只有好处，没有坏处”
    怜风插嘴道。
    “这一点我非常清楚，但蕾娜，琪琳，还有天使，都对他虎视眈眈，我怕蔷薇这丫头受打击啊”
    作为父亲的哪有不关爱女儿的，杜卡奥深怕蔷薇受情伤，什么伤都能治，只有情伤治不了啊。
    “这一点您帮不上忙，只能看蔷薇自己”
    “算了，儿孙自有儿孙福，继续观察大广场上面的情况”
    巨侠号大广场
    原本晴空万里的大好天气在那个神秘吟叫的瞬间乌云密布，雷云中电光闪烁。
    “靠，怎么回事，怎么瞬间就要下雨了”
    葛小伦看着天空的变化目瞪口呆。
    “依依”
    姬天命叫了一声依依。
    “明白”
    “月光护壁”
    依依双手合十从空中降下一道光柱，护住众人，别以为依依的基因是月亮就白天不能使用，只是白天没有晚上加成多而已。
    “噼里啪啦”
    大虫洞中那个神秘声音的主人终于出来了，华丽的白色身躯，整个躯体宛如华夏的神龙，但不同的是它四足三爪。
    头顶一对晶莹的白色鹿角看上去非常高贵，它就是美纳斯，在经过小世界再次进化之后它蜕变出了四肢。
    进化成了白蛟，但它现在只有三爪，脑袋还是有点像蛇头，勉强算刚刚进入蛟的行列。
    “咪吼~”
    再一次的发出吟叫，乌云纷纷退散。
    “美纳斯，又调皮了”
    对于美纳斯的出场，姬天命还真没料到，虽然神龙出行乌云密布，但美纳斯肯定不在行列，它刚刚进入蛟的境界。
    离真龙境界还远着呢，明显是它运用血脉召唤来的，这个小姑娘只是想在姬天命面前显摆一下。
    “咪~~”
    盘旋在上空的美纳斯整个身躯大概有五十米长短，巨大的头颅没有一点狰狞，看上去非常美丽。
    姬天命说完美纳斯像害羞了一下，白色的脸庞出现了一丝丝的红色，整个大脑袋都埋在盘旋的身躯之中。
    “信爷，我是不是在做梦？”
    葛小伦看着美纳斯双眼呆滞。
    “俺今天可算是看清楚了，我们就是生活在神话世界，不止有了齐天大圣，连神龙都出来了”
    刘闯神色呆滞的喃喃自语。
    “靠，潘振说的是真的，这真的是远古遗脉，连我都感受到了威压”
    蕾娜的关注不是美纳斯的样子，而是在美纳斯出来之后，身为女神的她受到了一丝丝的威压。
    其余众人也都是不可置信的样子。
    “别急，这还是第一个，小姑娘脾气大，所以闹着第一个出来”
    姬天命笑眯眯的说道。
    “什么，还有？”
    赵信现在完全麻木了。
    巨侠号基地中
    “怜风，能查出是什么生物么？真的是神龙？”
    杜卡奥面色严肃。
    “是神龙，但也不是神龙”
    怜风的回答让杜卡奥不解。
    “怎么说”
    “说是神龙是因为它是血脉大部分是沉眠状态，只开启了百分之二十，全部开启它就是神龙，就算几万年前的金乌，也只是同等级神兽”
    “说它不是神龙是因为它现在只是蛟，而且是等级最低的蛟，它只有三爪，但看它的颜色不是杂种龙，而是纯种”
    龙这种神话生物几万年前出现过，像金乌，作为烈阳圣兽，随便动动就能焚烧星球，同等级的神兽是什么样的威力，自可想象。
    “看来，我们必须要做出决定了”
    杜卡奥眼中出现一种坚定。
    “首长，那些蛀虫早该清理了，现在华夏身陷泥潭，当断不断反受其乱”
    怜风知道杜卡奥是什么意思。
    “首长，大虫洞出现了新的情况”
    大广场那边
    在美纳斯出来之后，大虫洞又再次出现波动。
    “吼~~~~”
    嘹亮霸道威严。
    一声巨吼让刚刚美纳斯驱散的天空再次又了异变。
    整个天空就像火烧一样，通红通红。
    不光天空有了变化，地上众人再算在依依的护壁中也第一时间受到了高温的侵袭。
    “好热啊，什么情况，这又是哪路大神啊”
    “不会是火龙把？前面的那条蛟龙明显是水龙”
    葛小伦和赵信在互相吹比。
    喷火龙的出场比美纳斯更霸道，当然这也和性格有关，喷火龙一直都是暴脾气，就算是教小火龙的时候都是先让小火龙偏题鳞伤。
    大虫洞中钻出一股火红的大脑袋，头炉上也有着一对角，但和美纳斯那种非常美观的鹿角不同。
    喷火龙的角就像是一对锋利的宝剑，五六米长的尖角非常有威慑力。
    然后修长的身躯在大虫洞中挤了出来，没有美纳斯那么的细长，喷火龙的是西方龙种那样的身躯。
    虽然没有看上去像美纳斯那么长，但在喷火龙把身躯挤出来之后一点也不比美纳斯小，一对巨大的肉翅遮天蔽翼。
    “吼~~”
    出来之后的喷火龙再次畅快的吼了一声。
    叫的雄兵连众人纷纷捂住耳朵。
    “喷火龙，够了，知道你厉害，停下来”
    喷火龙的大吼宛如是一道道的音波攻击，就算在护壁中的雄兵连也受不了，所有姬天命不得不打断喷火龙的大叫。
    “吼~”
    正畅快吟叫的喷火龙声音戛然而止，就像突然被捂住了嘴巴一样。
 
第七十三章 震惊
    喷火龙狰狞的大脑袋转向姬天命，大脸上满是委屈巴巴的表情。
    “好了，好了，别用这副表情看着我，你的体型和现在的表情真心变扭”
    五六十米高的喷火龙这么庞大的体型却可怜兮兮的看着你，搁谁心里不变扭啊。
    “呜~”
    杜卡奥怜风所在之处
    “好家伙，这小子真是给我了太大的惊喜了，完全体魔龙，而且还是火属性的龙种”
    杜卡奥看着喷火龙眼睛都亮了。
    前面的白蛟虽然天赋潜力比喷火龙强，但白蛟现在只是刚刚开始进化，现在可比不了喷火龙这种完全继承了西方魔龙的血脉。
    “首长，还不止，这条火属性魔龙体内拥有比弑神之力更霸道的力量，运用的好将来将是华夏的一把剑”
    怜风比较相信数据，当她把喷火龙体内的数据全部显示出来时也震惊了。
    “非常好，越强大越好，虽然不是光暗两种变异属性龙，但在普通属性里面，火属性攻击也是排在前列的”
    “比弑神之力更霸道的力量？看来我们无论怎么高看姬天命，但现实却告诉我们，他更神秘，也更可怕”
    如果杜卡奥还是诺星上将，那么他无论如何都会把姬天命杀死，得到他的一切，但现在杜卡奥是地球的上将。
    诺星已毁，地球将是他第二个故乡，他不希望外星战火再次燃烧到这边。
    所有姬天命表现的越强大，他越放心。
    大广场那边
    “信爷..我特么要站不住了”
    即使喷火龙没有释放龙威，但喷火龙瞪着大眼睛看着雄兵连不经意间散发出来的气息也不是现在的雄兵连能抗衡的。
    “小伦，我也站不住了”
    片刻之间雄兵连东倒西歪，只剩下蕾娜和蔷薇是站着的，不给蕾娜是毫无压力，蔷薇却已满头大汗，双腿已在颤抖。
    “喷火龙，他们是朋友”
    看众人都坚持不住了，姬天命慢悠悠的对喷火龙说了一句。
    “吼~”
    喷火龙收回好奇的目光，然后趴在地上双眼一闭准备睡觉。
    “呼~~呼，差点死翘翘了”
    赵信用着最后的力气颤巍巍的站了起来，看向喷火龙，满眼都是害怕的情绪。
    “信爷，这是训练，你没看天命摆明了要让我们体验一下强者的气息么”
    陈耀文猜出了姬天命的打算。
    “耀文说的不错，你们的经历太过于顺利，未来的入侵者将不再是一两个喽，而是神”
    “所以，你们现在心里还有侥幸的打算么”
    在姬天命进入超神学院之后雄兵连众人明显怠慢了，连训练都是在敷衍，觉得有姬天命就不存在危险。
    “我们明白了，我明日会去找温候训练的”
    蔷薇第一个表态，蔷薇的变强之心也是最强烈的。
    蔷薇表面上冷冰冰的，但内在非常火热，她也非常聪明，她清楚的知道姬天命既然是来自其他宇宙的。
    那么迟早有一天会离去，而她如果不去变强，到时候他还会记得她吗...
    “非常好，既然明白了，那就继续看下去”
    大虫洞又一震出现一种要破裂的感觉。
    “鸣~~”
    刚刚还非常虚弱的众人听到这一声鸣叫，感觉身体在快速回复体力。
    “这是怎么回事，我的体力回复了”
    葛小伦摊着双手不解道。
    “看天上”
    瑞萌萌突然大叫
    和前两次的异变比起来，这次虽然没有美纳斯的雷云压境般的威压，也没有喷火龙那种天上地下为我独尊的炙热霸气。
    但在比雕鸣叫之后天空突降金光，海中涌起了金莲，巨侠号的上空也出现了七彩般的彩虹桥。
    金光坠入众人身体之中之后，众人的体力也加快了回复速度。
    “鸣~”
    又一次的鸣叫，然后大虫洞破碎，比雕从里面冲了出来，巨大的双翼华丽无比，整个身躯呈现苍青色，尾部拖着比身躯还长的翎羽。
    三根犹如世间最美的翎羽，比雕的头顶还带着由羽毛组成的冠，就好像是鸟中的皇者。
    “好漂亮”
    琪琳双眼闪闪发光的看着华丽的比雕。
    虽然美纳斯也非常漂亮，但美纳斯现在的蜕变还是蛟的行列，没有比雕华丽。
    所有爱美是女性的天赋，瞬间比雕和美纳斯的差距就体现了。
    “是啊，是啊，好美啊”
    萌萌也非常萌的说道。
    “天命，他就是上次那只小鸟么，变化好大啊”
    蕾娜在第一次的时候看到过比比鸟，但那时候比比鸟还没进化，所有蕾娜第一眼没认出来。
    “是的，它再次进化了，也变的更强了”
    如果说血脉进程比雕和美纳斯都只是开启了20%!，那么20%的比雕能吊打美纳斯，因为比雕能控雷，而不是比比鸟时期的靠速度导电，是彻彻底底的控雷。
    白蛟状态的美纳斯虽然能飞，但能快的过雷么，美纳斯也能操控雷电，但那那只是粗糙的控雷，比比鸟进化之后多了一个新天赋，那就是雷霆掌控。
    “不得了，不得了啊，又一只远古遗脉，而且能运用雷霆的力量，这和那只白蛟配合将是无可匹敌的组合”
    杜卡奥看着怜风调出来的数据。
    到现在雄兵连几个大男人都已经坐着了，吃了喷火龙的教训，他们已经学乖了。
    也麻木了，看姬天命还没有关闭虫洞的打算就知道后面还有，所以一副我把膝盖给你的表情。
    “砰砰砰”
    没有吼叫没有鸣叫，也没有吟叫声，但地面突然震荡。
    “怎么回事？在航母上也有地震？”
    脑子没转过来的赵信叫道。
    大虫洞这时候也动了，开出一道大口子，先是一只土黄色的大爪子伸了出来。
    然后又伸出一只爪子，然后双子对着大虫洞两边，用力一扯，一个巨大的身影跳了出来。
    “砰”
    在尼多王落地的时候整个巨侠号航母开始震颤起来。
    “首长，据数据分析，巨侠号的物质开始疯狂颤动，有种要分裂出来的感觉”
    “没事，姬天命知道分寸，知道这只巨大的生物是什么吗？”
    杜卡奥双眼都快眯成一条线了，前面的几只生物都有过记载，但这只完全没有任何记载。
    “数据分析和前面的生物是一个种族，但它的体内却有神力，不是我们现在所说的神力，而是远古的神力”
    “是最早期在宇宙横行的那种神族拥有的神力”
    怜风双手都在颤抖了，天知道她是怎么做到把话说出来的。
 
第七十四章 神的反应
    “什么”
    “砰”
    杜卡奥本来端着水杯在喝茶，听到怜风的报告，杯子都掉在地上碎了。
    不怪杜卡奥，而是现在的神运用的神力只是科技的一种体现，但怜风说的那种远古神力可是消失了无数年了。
    要知道远古神力的奥妙可是现在的科技神力不能相比的。
    打个比方就像尼多王，它的神力是金牛圣衣赋予的，而金牛座圣衣是雅典娜打造的，雅典娜可是真真正正的女神，而不是卡尔，凯莎那种伪神。
    尼多王只要注入一丝神力，它就可以操控它脚下的大地，但如是陈耀文，同等实力下他家族虽然称为光盾家族掌控大地之力。
    实际上他们家族的那种不叫操控，而是通过暗位面借用面前的大地能量而已，和尼多王的那种根本不能相比。
    尼多王作为金牛座继承者，等于是雅典娜的守护者，而它又被小世界赋予了大地之神的神职，虽然在外界用处不大，但对大地的操控，尼多王更加得心应手了。
    巨侠号的异变当然逃不过莫甘娜，卡尔，凯莎的眼睛。
    恶魔女王号上面。
    “我靠，这就是他丫说的神奇宝贝？”
    “特么的，女王我人情欠大了”
    莫甘娜叉着腰在一众小恶魔面前大大咧咧的说着。
    “女王...您要的数据已经好了...”
    一个小恶魔好像非常害怕莫甘娜，头也不敢抬起来。
    “我来看看啊”
    “我靠，这什么鬼？远古炎黄神兽遗脉―白龙血脉”
    “你丫的，这鬼东西都有，靠，我去，还有古地球西方魔龙种，还特么是攻击最强之列的火龙”
    “我去你娘的还有远古炎黄神兽遗脉？青鸾血脉？”
    “靠，每一只成长起来分分钟打爆凯莎那碧池”
    莫甘娜看着姬天命的几只神奇宝贝眉头紧皱。
    “姐，那你是不是也会分分钟被打爆”
    大鳄鱼索顿突然蹦出一句让莫甘娜火冒三丈的话。
    “靠，你丫还真耿直啊”
    莫甘娜笑了，是的，被大鳄鱼气笑了。
    “女王，还有情况...”
    身材高大的阿托低声提醒道。
    天使星云
    凯莎行宫
    “报告女王，赤乌星系地球星巨侠号有大发现”
    一位看起来非常年轻的天使飞了进来，单膝跪地。
    “起来吧，炙心，记住你是右翼，必须要稳重”
    凯莎坐在专属她的王座上，看着下面的小天使说道。
    “是”
    “说情况吧”
    “女王，您自己看吧”
    炙心通过暗位面交接，把巨侠号的一切情况都传输给了凯莎。
    “嗯..炎黄遗脉白龙和青鸾，古西方的魔龙，还有拥有真正神力的未知生物”
    不到一分钟，凯莎就把现在已经发生在巨侠号的情况全部解析了。
    “看来我的决定是对的，他真的值得我这么做”
    “彦，速度来见我”
    想了一下，凯莎通过暗通讯通知彦。
    一处非常美丽的地方，拥有着在天使中也算的上是最美容颜的彦在看着美丽的星空发呆。
    “彦，速度来见我”
    突然耳边响起凯莎女王的声音。
    “是，女王”
    整理了一下仪容，彦快速的飞到行宫。
    “参见女王”
    “你看一下这份情报，然后说一下你的感受”
    凯莎又把刚刚炙心给的情报传给彦。
    彦不像凯莎，只需要分分钟就能读取，但也没花多少时间。
    五分钟后，彦重新睁开眼。
    “女王，非常感谢”
    彦第一件事首先就是感谢凯莎。
    “为何”
    “为我将来而感谢”
    “他是如此的出色，如果不是女王您将我匹配给他，我以后或许会是银河之力另一半”
    “但是我发现在第一次见到他的时候我就已经心动，毕竟能和凯莎女王对持而不落下风的男神，我从未见过，卡尔也要膜拜女王的风度”
    彦双眼迷蒙，回忆着第一见到姬天命的情景。
    “彦，说句我这个身份不合适说的话，我都有点嫉妒你和冷呢”
    凯莎突然放下威严的表情，变的有点小俏皮。
    “呵呵，女王，我已经几千年没看到您的这份笑容了”
    彦记得小时候刚刚进入天使卫队的时候，那时候的凯莎女王还显稚嫩，表情也没有现在这么威严。
    那时候的凯莎女王也是一个非常亲人的女王，之所以变的现在这样都是常年和她妹妹莫甘娜战斗。
    彦也了解女王的内心，莫甘娜怎么说都是自己的妹妹，哪有姐姐会对妹妹毫无感情呢。
    一方面是妹妹的叛逆，一方面有需要威严的秩序来维护天使星云，所有导致凯莎变的今天这样。
    “是啊，彦，我感觉你昨天还是刚刚进入护卫队的小天使，转眼就是倾国倾城的大美人了”
    “女王您的容颜可是在我之上呢，之所以她们说我是最美的那是因为她们不敢冒犯您”
    “行了，彦，你带着冷和炙心，去地球，寻他去吧，到时候你就待在他身边吧”
    “可是，女王...”
    彦还想说什么的时候被凯莎打断了。
    “我那个不成器的妹妹和我之间必须有个了断，但在华夏她是不会动手的，所有我必须引蛇出洞，这个傻妹妹做了卡尔的棋子还不自知”
    凯莎从王座上站了起来，高傲而又高贵的凯莎又回来了，这才是天使的女王，凯莎。
    “是”
    看凯莎已经决定，彦只能退下。
    当彦带着冷和炙心去华夏的时候。
    冥王星系死神学院
    “我神卡尔，这是地球星最新情报”
    一身掘墓者模样的矮子进来报告。
    “说吧，又遇到什么情况了”
    磁性而又优雅，一身学者兜袍的死神卡尔正抱着一本书研究着他所谓的虚空。
    “据饕餮部队传来的消息，那个突然出现的男神又在巨侠号中召唤出了神奇的物种”
    “据分析是炎黄神兽的遗脉白龙和青鸾，还有着西方魔龙种火龙”
    “最后还出现了一种掌握真正神力的未知生物”
    掘墓者弯腰恭敬的把巨侠号上面的情况都汇报给前方那位看上去和蔼可亲，但实际却喜欢死亡的神。
    “真正神力...有趣..有趣，远古神兽的出现先锋部队要失败了”
    卡尔收起书本，脸色也收回了开始的无所谓表情。
    “那我神，需不需要派遣增援”
    “不需要，让饕餮试试水，饕餮这种部队，我要多少有多少，让我看看地球的水到底有多深”
    “斯诺，没事你就退下吧”
    “是”
    “天庭...古众神你们是否还在？”
    偌大的客厅只剩下卡尔的低语。
 
第七十五章 选择
    地球星巨侠号
    “好了，现在说说你们的想法吧”
    火焰鸡现在正处于蜕变期，姬天命也就没把它放出来，不给现在给他们的震惊应该也够了。
    “老大，我想问下一人能有几只神...对，神奇宝贝”
    赵信的思维最是跳跃，前面还被吓得瘫坐于地，现在见识到了神奇宝贝的神奇瞬间被攻略。
    “呵呵，在另一个宇宙和神奇宝贝相依为伴的有三种大职业，训练神奇宝贝对战的叫训练家”
    “用神奇宝贝来展示华丽技巧的叫协调家”
    “用自身的知识来培育神奇宝贝的叫培育家”
    “但考虑到外星入侵刻不容缓，所有你们只能每人负责一只神奇宝贝，如果你们表现好，我可以给你们第二只”
    姬天命本身不算特别英俊，但现在他身着杜卡奥给他的陆军军装，脸上表情坚毅，背对众人，有股说不出的威严。
    “天命~~~”
    蕾娜撒娇般的看着姬天命的背影，感觉心脏扑通扑通的乱跳，都说认真的男人最有魅力，但身着军装的男人更显男人魅力。
    “行了，蕾娜，我会给你一只特别的神奇宝贝，最适合你的一只”
    如果是小世界没进化之前，他还真找不到适合蕾娜的神奇宝贝，但现在已经有了。
    “一个一来，第一个，蔷薇，出列”
    “是”
    蔷薇身穿黑甲，英姿飒爽，酒红色的头发在周围的背景下显得特别有军人味道。
    “蔷薇，时空核心，自古以来时空不分家，所有你得慎重选择”
    对于蔷薇，姬天命非常上心，毕竟时空两种能力练到高深处就算是圣人也会吃亏，姬天命对蔷薇的培养是非常看重的。
    “有没有，速度快，有隐身，适合一击必杀的神奇宝贝”
    蔷薇也知道时间和空间的神奇宝贝肯定非常少，所以她也不强求和她一样属性的神奇宝贝，反而其次选择和刺客一样的神奇宝贝。
    蔷薇的自控力让姬天命非常满意，就怕蔷薇现在就要时空双神，如果她要他会给，但他会对蔷薇的印象减少一些，毕竟现在的蔷薇自己的能力都控制不好。
    更别说培养时空双神了。
    “蔷薇，非常好，给你个承若，当你能力达到和现在蕾娜一样的程度，我会让你培养空间神兽的幼崽，当你突破到和莫甘娜一样的程度，我就给你时间神兽的幼崽”
    小世界中神奇宝贝成长速度非常快，因为有着世界意识的加快进程，所以现在的那些幼崽神兽过不了多久就会成年。
    而那些神兽又是成双成对的，繁衍后代是必须的课程，等蔷薇到蕾娜和莫甘娜的程度，给她一对神兽绰绰有余。
    “当真？”
    蔷薇惊喜的望着姬天命。
    “大丈夫一言，驷马难追”
    “靠，老大好偏心”
    姬天命对蔷薇的偏心在场的人都能看出来，尤其是喜欢蔷薇的葛小伦，心里犹如吃了醋一样，算算的。
    赵信的话打破了尴尬的气氛。
    “赵信，我的承诺不止对蔷薇，你们也可以，只要到一定程度，我就会给你们应有的好处”
    好处不能只给蔷薇，不然效果就不大了，打一棒给一枣才是王道。
    “好了，别废话了，蔷薇有对属性的要求么？”
    速度快的神奇宝贝有很多，但拥有隐身的还真不多，出发幽灵系。
    “我也不知道，我不了解神奇宝贝这种生物”
    蔷薇自己也非常迷茫，深怕自己挑到了自己不满意的，姬天命也说过神奇宝贝今后是生死伙伴，她也不想丢弃或忽略她的伙伴。
    “天命，我觉得蔷薇需要的不是攻击，而是辅助支援类型的”
    看蔷薇迟迟决定不了，一旁看了很久的依依小声对姬天命说道。
    “依依妹子说的对啊，我们几个大老爷们都没死呢，蔷薇妹子的能力本身就是负责传送和转移我们”
    “攻击输出有我们几个男人就够了，蔷薇妹子还是选一个能保护自己的那啥宝贝吧”
    刘闯这位东北大汉对有他们几个大老爷们还需要妹子来打输出的想法非常不满，在他看来妹子还是在后方比较好。
    “对啊，对啊，蔷薇还是选一个防守能力比较好的神奇宝贝吧”
    葛小伦对刘闯的话非常赞成，他是喜欢蔷薇，但也更害怕蔷薇受伤。
    两人的话对蔷薇的感触还是非常大的，蔷薇的内心非常高傲，她觉得男人能做到的她也能做到，最后她只能把目光看向姬天命。
    “蔷薇，其实他们两个说的不错，你现在的能力的确没多少输出能力，但你的辅助能力是非常厉害的”
    “时空能力远比你想象的可怕，但你现在显然做不到更高的层次，你现在也是最容易被针对的，选择防守能力的神奇宝贝的确对你有好处。”
    在内心，姬天命也是比较倾向蔷薇选择防守能力出众的神奇宝贝，原着中蔷薇这个时空核心一直被针对，所以有个能保护好自己的神奇宝贝远比输出神奇宝贝更好。
    “既然你都这么说了，那我听你的”
    这句话说完的时候蔷薇的脸有点红晕，但现在众人目光都在几只神奇宝贝身上，没注意到蔷薇的变化。
    姬天命听到蔷薇的话之后伸手一点虚空，蔷薇前方出现三只神奇宝贝，都是幼年期的，不是他不想给成年的，但从小培养远比成年培养更有默契。
    “这三只神奇宝贝防守辅助能力都是非常出众，你挑选一只合你心意的”
    蔷薇看着眼前的三只颜色各异，姿态各异的神奇宝贝陷入纠结。
    首先第一只有着小女孩模样的神奇宝贝，有着白色的身体，它的身体和腿让它的外表看起来像穿了过长的衣服。它绿色的头发像是碗盖头――也是过长的。
    遮住了大半的脸，它的头发被两个在中间插下去的平坦的红色的角分开，一个大一点的朝前方，一个小一点的在后面。
    第一眼蔷薇就觉得非常可爱，在蔷薇心里想的就是神奇宝贝还真是神奇，这么可爱的小女孩居然是姬天命口中防守能力出众的一员。
    第二只是一只直立的小乌龟，身体是蓝色的，头部很圆，眼睛是紫色的，龟壳的背面是褐色的，里面是白色的。它的龟壳很有用，可以用于抵挡攻击。尾巴像小型的波浪。前后肢都是三趾，而且很短。
    第三只是小狗状的模样，也是直立起来的身体呈蓝色为主调，部分黑色搭在边上。
    蓝色的毛发有着黑色的眼眶和大大的黑色耳朵，整体看上去非常有灵性，较为奇特的是这只小狗从出来就盘膝而坐，双手合十。
 
第七十六章 拉鲁拉丝
    “蔷薇，第一只叫做拉鲁拉丝，是一种超能和妖精属性的神奇宝贝，它可以普通进化两次，最后达到要求更可以超进化，是一种非常不错的神奇宝贝”
    “它更是可以感知人类的情感，但它也是最敏感的，因为如果你对它不好，它会第一时间能感受到”
    “如果你能让拉鲁拉丝真心感到你对它的好，在你有危险的时候它们宁可牺牲自己来召唤一个黑洞保护它的主人”
    对于拉鲁拉丝这一族群，姬天命非常喜欢，沙奈朵更是美的不可方物，有着超能力对敌和回复体力的技能，对于蔷薇是一种不错选择。
    “超能力？”
    蔷薇对这个词有些疑惑。
    “超能力不会也是小伦那种炮灰型的吧？”
    “哎哎哎，蔷薇，我怎么是炮灰了，我这是肉盾，为战友阻挡一切伤害呢”
    葛小伦虽然也对自己的超能力非常不满，但也没办法，上次天使说他是银河之力，但葛小伦只感受到自己能抗。
    “放心吧，蔷薇，你可以理解为一种念动力的运用，拉鲁拉丝还可以沟通自己的主人，你可以考虑下”
    对于蔷薇的疑惑姬天命还是知道的，毕竟超能力这个词代表的能力太多了。
    “好可爱的小女孩啊，它真的可以保护人么？”
    琪琳双眼冒星星的看着可爱的拉鲁拉丝。
    对于琪琳可爱的小动物一直都是非常有杀伤力的，拉鲁拉丝也之间秒杀了琪琳的心墙。
    “拉鲁~”
    浮在空中的拉鲁拉丝听到琪琳的话，不满的叫一声。
    随后双眼冒着蓝光看了一眼琪琳。
    瞬间琪琳的重心失去平衡，摔在地上。
    “哎哟”
    没有防备心理的琪琳摔了一屁蹲。
    “呵呵，琪琳，可别再说拉鲁拉丝的坏话咯，它可是非常聪明的呢”
    看到琪琳被拉鲁拉丝恶作剧的作弄，姬天命也不生气，反而用手摸了摸拉鲁拉丝可爱的小脑袋。
    “刚刚我身体失去了控制，为什么黑甲没有阻挡那股力量？”
    在现在这个阶段黑甲一直都是雄兵连的防御装备，远没有后期葛小伦用雄心加强过的强。
    “琪琳，黑甲说白了只是一件比较硬的铠甲而已，而拉鲁拉丝的超能力是一种精神上的力量，黑甲挡不住是理所当然的”
    “而你们这方世界走的是科技路线，什么能力都需要计算机来运算，所以拉鲁拉丝的超能力等于算是一种补丁”
    “是原来世界不存在的规则，好了废话不多说了，介绍一下第二只，杰尼龟”
    对于超神世界来说整个宇宙就是一个大型计算机，无论是凯莎，莫甘娜还是卡尔，都是运用暗位面的规则来体现自己的伟大。
    说白了就是末法年代，人类自己造神而存在的宇宙。
    “别小看这只小乌龟，它的防御能力可是数一数二的，进化到最终形态不光有防守还有强大的输出，但主要还是突出它的防御能力”
    “最后一只是这三只里面最特别的，它出生之后就在冥想，和其他的利欧路不同，它天生就可以和其他物种交流”
    “在它的种族里大部分都是进化之后才有机会学会的波导弹，它出生就会，只能说它前途不可限量”
    说完之后姬天命就坐在喷火龙的边上等蔷薇的决定。
    “额，光说你们大概不明白，蕾娜，我传输一些神奇宝贝的资料，你上传给怜风吧”
    姬天命突然想到，光说就算是说的再多也没有资料详细，所有他把神奇宝贝神兽之下的资料全传输给了蕾娜，让蕾娜给怜风。
    那样身穿黑甲的雄兵连都能接受到那些资料。
    “接收完毕，哇，好多资料啊”
    蕾娜在接收到之后就大呼小叫的。
    “娜姐，别光顾自己啊，快上传啊，我们也要看”
    “行啦，叫什么叫，不知道女神要先看啊”
    说归说，但蕾娜还是上传了。
    蔷薇第一时间就下载了资料，脑海中纷纷浮现除眼前的三只神奇宝贝资料。
    利用出色的运算能力，蔷薇很快分析出适合自己的神奇宝贝了。
    那就是....
    “我选择拉鲁拉丝”
    “确定了？”
    对于这个结果姬天命还是有点不解的，在他的想法中利欧路才是最适合蔷薇的。
    “确定了，虽然我也能算出利欧路才是最适合我的，但我更喜欢拉鲁拉丝”
    蔷薇心中拉鲁拉丝和利欧路都是非常不错的，两只都能交流，拉鲁拉丝有着超能力和治愈的能力。
    利欧路有着更加敏捷和忠诚的性格，是护卫不二的选择。
    但蔷薇毕竟是女孩子，拉鲁拉丝也是女孩子，但利欧路可是雄性啊，虽然不是人类，但让蔷薇对另一个雄性心灵交流，她接受不了。
    好像明白什么的姬天命脸色出现一丝笑容，是他考虑不周了，蔷薇可是女孩子啊，而且是非常传统的那一类。
    “拉鲁拉丝，去吧，以后她就是你一生是伙伴了，要好好相处哟”
    拍拍可爱的锅盖头，轻声对拉鲁拉丝说道。
    “拉鲁~”
    拉鲁拉丝在空中飘到蔷薇的身前，直直的看着蔷薇的眼睛。
    而蔷薇也看着拉鲁拉丝的眼睛，她知道，这是最后一道考验，拉鲁拉丝能感应心灵，更能明白她的想法。
    几分钟之后拉鲁拉丝的脸上出现一丝可爱的笑容。
    然后用力的扑进了蔷薇的怀里。
    刚刚的几分钟蔷薇和拉鲁拉丝心灵上的交流让双方都清楚的看到了对方一生的经历。
    蔷薇的脑海中出现一副场景，在一处无限大的空间里，拉鲁拉丝还是一个蛋，在族人的照顾下，它出生了。
    在那处空间，蔷薇看到了拉鲁拉丝无忧无虑的生活，无处不体现拉鲁拉丝的开心。
    蔷薇不知道她把单纯可爱的拉鲁拉丝带进这个充满硝烟的世界是对是错。
    但拉鲁拉丝给蔷薇的回应只有三个字。
    “不后悔”
    拉鲁拉丝看到的是蔷薇一生的经历，有做过杀手的经历，有在军人父亲下严格训练的经历。
    更有着生死一线的经历，到现在外星入侵蔷薇的家园岌岌可危，单纯的拉鲁拉丝不想看到蔷薇这么累的活着。
    拉鲁拉丝还看到了它的主人蔷薇心里非常喜欢造物主，但她不敢说，拉鲁拉丝想帮助蔷薇结束战争。
 
第七十七章 众人的伙伴
    “行了，都别羡慕了，每人都有”
    姬天命看到众人都用羡慕的眼神看着蔷薇。
    “我分析了一下你们的数据，我把最匹配你们的神奇宝贝都挑出来了，赵信上前”
    本想让他们自己选择，但因为时间关系，姬天命让系统分析了雄兵连的特点特地选出了最适合他们的伙伴。
    “老大到了我是不是”
    听到姬天命叫自己，赵信立马跑到前面。
    姬天命没搭理大呼小叫的赵信。
    “赵信，快如闪电，战场的支援手，赵云后裔，会枪法，所以你的伙伴是小火马”
    说完之后赵信前方的空间一震，出现一匹苍蓝色火焰缭绕的小马驹。
    “好帅，想我堂堂常山赵子龙后裔，就需要驰聘沙场”
    赵信非常满意小火马，不管是外形还是对他的实用性都非常好。
    “赵信，小火马能进化一次，到时候它的体型会变大几倍，够满足你的梦想了，而且它速度在神奇宝贝里面也是数一数二的”
    这匹闪光小火马比普通小火马资质高很多，而且非常好战，常常在族群中欺负其余的小火马。
    “刘闯，上前”
    “是”
    刘闯怀着激动的心情等待着自己的伙伴降临。
    “刘闯，诺星战神，巅峰时期一斧头劈了半个星球，对你而言攻击已经足够，你缺的是机动性”
    “所以，你的伙伴是它―铁哑铃”
    “你别小看它，它现在只是基础形态，它能进化两次，最后如果你和它心意相通还能进行羁绊进化，它有着和拉鲁拉丝相同的超能力还有着巨大的破坏力和防御力”
    给刘闯铁哑铃也是姬天命考虑过的，准神对姬天命来说已经不值钱了，刘闯的机动性非常差，而且攻击速度也非常慢。
    如果有巨金怪配合，那么刘闯将战力提升好几倍不止。
    刘闯看着眼前拳头粗细小儿胳膊长短的哑铃，有点目瞪口呆。
    “哎，不是，老大，凭什么赵信的伙伴这么拉风，我的却这么......可爱”
    实在找不到形容铁哑铃的形容词，刘闯只能蹦出一个可爱。
    “刘闯，好好培养它，它的地位在神奇宝贝中是准神，潜力巨大，等它进化一次之后你就知道它的好处了”
    铁哑铃的最初形态的确非常容易迷惑人，所有姬天命也不介意介绍一下。
    “好吧，你都这么说了，我只能希望它快点进化了”
    刘闯听姬天命都这么说了，也知道不可能再换了，而且他也有点小期待铁哑铃进化之后真能像姬天命说的那么厉害么。
    “耀文”
    “到”
    陈耀文，德星皇族唯一的继承人，他拥有战场支援的能力，也是众人最大的后盾。
    “你拥有大地之力，所以你的伙伴是大岩蛇，它也有着出众的防御力，最终进化可以控制部分磁场，非常适合你在战场支援”
    一阵波纹动荡，一条岩石组成的蛇出现在陈耀文面前。
    虽然大岩蛇的外表不好看，但在陈耀文眼里却非常好看，他本身就代表大地，大地又是厚重的一种表现。
    姬天命也说了大岩蛇的最终进化能控制部分磁场，这一点才是重点，如果在战场上突然让敌方的地面加重十倍，那么就会瞬间反转局势。
    “琪琳”
    “到”
    终于轮到自己了，琪琳暗暗的想到。
    “作为整个队伍的adc，你个人安全最重要，所有你需要的是一个肉盾，一个可以为你阻挡一切伤害的肉盾”
    琪琳的成长性还是不错的，如果她有一把弑神枪，连莫甘娜都会忌惮，但她却没有多少自保的能力，她的一切都建立在枪法上。
    在琪琳期待的眼神中，姬天命放出了属于她的伙伴。
    一只身体被钢铁般的铠甲所包着的神奇宝贝出现在琪琳面前。
    “哇，好可爱”
    第一阶段的可可多拉还是属于可爱那一类中的。
    所有琪琳瞬间被可可多拉的外形所征服，在可可多拉疑惑的眼中琪琳小脸涨红般的抱着可可多拉。
    “啊”
    “扑通~”
    第一个声音是琪琳刚刚抱起可可多拉没多少时间就搬不动了摔倒在地。
    第二个声音是可可多拉被琪琳扔在地上所发出的声音。
    “哈哈，琪琳，忘了和你说，你眼前的这个小家伙是族群中特例的存在，半米高的体型却有着300斤的体重”
    看到琪琳这么可爱的一幕，让姬天命心中有点笑意。
    “而且这个小家伙的伙食可不是普通的肉食，而是各种铁和稀有金属，如果它饿级了它可是会把你的车子都会吃掉的哟”
    琪琳在雄兵连中也是比较特别的存在，她收集了各种机车和枪械，姬天命不仅想到有天琪琳忘记喂食，回家一看自己的机车和枪械都被可可多拉吃掉的情景。
    “哇，还好是琪琳的伙伴，搁我这我还真养不起”
    刘闯满脸庆幸的看着自己的铁哑铃。
    “是啊，我们可不像琪琳那么有钱，还是小火马好，素食主义者”
    赵信看着自己的小火马越发的满意。
    其余众人也都纷纷说道。
    “哼，本小姐才不怕呢，这么可爱的小家伙我才不舍得它饿着呢”
    看着众人的反应，琪琳不仅娇哼。
    “可爱....哈哈，琪琳你看看你的小家伙进化之后的样子”
    蕾娜这时候发出一阵大笑。
    琪琳这才想起刚刚一下子被可可多拉的外形吸引，但还没看它进化之后的样子呢。
    赶紧用黑甲收集可可多拉的资料。
    “啊~”
    刺破天际的尖叫声响起。
    琪琳瞬间感觉苍天满满的恶意，明明是这么可爱的小家伙最后进化成那么恐怖的怪兽，而且是钢铁怪兽，她还想着抱着小家伙睡觉呢。
    “咳，琪琳，别看它进化之后长的比较吓人，但它的内心非常温柔，而且小家伙是雌性的哟，你这样说它会难受的”
    分配给众人的神奇宝贝性别都是分开的，女性都是雌性男的都是雄性。
    “啊”
    琪琳这才想起自己刚刚的反应会不会让可可多拉难过。
    低头看向可可多拉，只见可可多拉双眼闪闪发光，一副快要哭的样子，而且一边看琪琳一边用锋利的牙口挖掘巨侠号上面的金属吃。
    “对不起，可可多拉，我不是讨厌你，我只是一下子接受不了你先后进化的样子”
    琪琳的内心非常单纯，可可多拉的反应让她觉得她太看重外表了。
    “琪琳，好好对小家伙吧，不给你是不是要先赔偿一下啊，你看看脚下”
    琪琳和可可多拉的关系只有她们自己知道。
    “小事，赔偿而已，只要可可多拉开心，我就把我珍藏的稀有机车给它吃都行”
    想通之后的琪琳越发看可可多拉顺眼，只是吃一点金属而已，本小姐又不是没钱。
    “萌萌，你的伙伴是它”
    一只橘黄色的小狗出现在萌萌的面前，带有黑色的条文，非常可爱。
    “它叫卡蒂狗，最终进化型是风速狗，一生只只忠于一人，好好照顾她”
    给瑞萌萌卡蒂狗也是有原因的，瑞萌萌这女孩一只非常孤单，而卡蒂狗却非常懂得照顾人，也非常适合做朋友。
    “小伦，到你了，先说说你心中的未来是什么样子的”
    葛小伦是特殊的，所以系统给的选择有点多，姬天命也好奇葛小伦心中到底想要什么样的神奇宝贝。
 
第七十八章 希望的数码兽
    “未来？”
    葛小伦不知道姬天命为什么问这个问题，但他还是回答了。
    “我的要求不高，我只希望人民能回到以前那样的生活就够了，或许以前很多地区都过的不如意！”
    “但现在外星入侵，很快就会战火燃起，地球或许对外星神来说很小，但对我们来说很大”
    “我希望未来只属于地球人，而不是那些所谓的神”
    葛小伦想起凯莎的高高在上，想起莫甘娜的为所欲为，想起死神的死亡理论，这些他都接受不了。
    他要地球没有那些所谓神的踪迹，地球只属于人类。
    “小伦，在你心里你觉得：理想，真实和希望哪个重要？”
    说起这个姬天命心中对系统有点牙痒痒，其余人还好说，都是他小世界中的神奇宝贝，但葛小伦居然让系统开了个小灶。
    沉浸于自己想法中的葛小伦越发觉得那些神高高在上，不把人类当人看，突然又听见姬天命对他说的话。
    “理想？我的理想就是国泰民安”
    “真实？现在外星入侵已成真实”
    “希望？我的希望吗？”
    前两个葛小伦回答了，对于希望他迷茫了。
    “是的，你是银河之力，非常特殊，某种意义上来说你就是希望”
    银河之力代表的是此方世界的气运，就算没有姬天命的帮助，葛小伦也会崛起，只是过程会非常缓慢。
    而系统也告诉姬天命，如果他能加快葛小伦的成长，那么以后对掌控此方世界有着绝对的好处，这也是系统给葛小伦开小灶的主要原因。
    “我就是希望？那么我要那些神啊魔啊什么的全特么滚出地球”
    说出这句话的时候葛小伦好像觉得自己好像打开了什么一样，浑身轻松。
    “喂，小伦你什么意思啊”
    蕾娜觉得自己非常委屈，所谓的躺枪说的就是她吧，她好心帮地球阻挡外星入侵，换来的是葛小伦的这句话。
    “啊？啊，娜姐，我说的是凯莎和莫甘娜死神卡尔那些，你和他们不一样”
    蕾娜的发飙也让葛小伦知道自己说错话了，连忙讨饶。
    “哼，谅你也不敢”
    傲娇的蕾娜一甩脸，给葛小伦一个娇俏的后脑勺。
    “小伦，你的选择是什么，真实，理想和希望，选一个吧，三种代表着三种潜力巨大的生物”
    说实话，姬天命也羡慕了，他自己的数码蛋还没孵化呢，系统居然跨时空给葛小伦弄来一个神圣系的数码蛋。
    靠，数码种里面就独属神圣种里面的天使型和病毒种里面的堕天使型厉害，比龙种数码兽更有潜力。
    对于姬天命给葛小伦小灶其他人也没什么意见，毕竟在见神圣凯莎的时候凯莎就说过，小伦是银河之力，可以和她平等对话，光这就能看出小伦的潜力。
    众人也目光硕硕的看着葛小伦，等待他的选择。
    葛小伦心中问了自己很多遍，他需要的是什么，最后得到的答案是希望。
    “我选择，希望”
    语气坚定又充满干劲，葛小伦第一次发现他以前真的很没用，做什么都需要别人赶。
    “恭喜你，小伦，你选择了正确的答案”
    系统给的推荐分别是：理想之龙―捷克罗姆，真实之龙―雷希拉姆和希望徽章的代表数码兽巴达兽。
    “我先把三种选择分别说下吧，看看你会不会后悔”
    从喷火龙身上站起来，缓缓走着。
    “理想的选择是一种神兽，潜力无比巨大，最高成长不比你低，它是理想之龙捷克罗姆，拥有操控雷霆的力量”
    “真实也是一种神兽，和捷克罗姆是对头，但他俩也是好兄弟，它是真实之龙雷希拉姆，拥有独属于它的火焰，传说中它能焚毁世界”
    “呵呵，别紧张，那只是传说，而且我给你的也不会是成年龙，而是幼崽”
    在姬天命说道雷希拉姆拥有焚烧世界的能力后众人明显脸色一僵，随后姬天命解释之后才松了一口气。
    “第三种是另一种生物，我称为：数码宝贝，它们是数据构成的，但它们也是真实的”
    “我给你的是一种代表希望的数码宝贝，巴达兽，它前期非常弱，远没有神兽幼崽强，神兽幼崽即使在弱也比你现在强很多”
    “但巴达兽要变强需要你内心充满希望才行，而且它拥有无数进化型，能进化成什么的看你怎么培养了”
    “我也不多说了，你现在还要确定选择希望吗？”
    说的口干舌燥的姬天命也不想多说了，该说的该做的他都做了，最后还是得看他们自己的选择。
    “小伦，选择那啥龙吧，最弱都比我们现在强呢”
    最先开口的是刘闯，他不懂什么大道理，他只知道现在国家有难，需要的是战力。
    “对啊，小伦，随便哪条龙都比那啥数码兽强不是吗”
    赵信也搭话说道。
    “你们别说了，我坚定我的选择，我选希望”
    葛小伦打断众人的劝说，以前他意志不坚定，左右摇摆。
    但这次他觉得如果错失巴达兽会让自己非常难受，所有他坚定自己的内心。
    “行了，这是小伦的选择，他也不是小孩子，他知道自己该做什么样的选择”
    蕾娜说了一句公道话让众人也纷纷闭嘴不再说什么。
    “决定了？”
    姬天命没有干扰葛小伦的选择，只是搂着依依的小蛮腰静静的看着葛小伦。
    “决定了”
    “巴达兽，你也听到了，出来见见你的搭档”
    在听到葛小伦的回答后，姬天命就喊了一声。
    是的，巴达兽一直都在，它在虫洞中静静的观察葛小伦的一切，目前为止它很满意葛小伦的表现。
    在姬天命喊了一声它才慢悠悠的从虫洞里面飞出来。
    葛小伦瞪着大眼睛看着眼前的萌物，满眼不可置信，他本以为是那种面目狰狞的生物，没想到是这种可爱宠物。
    “好可爱，好可爱”
    琪琳又被征服了，她对可爱的小动物也一没有抵抗力。
    巴达兽椭圆般的身体，身体呈橘黄色腹部有些白色，一对大大的眼睛，双眼之上是一对大大的耳朵。
    巴达兽慢悠悠的飞到葛小伦面前。
    看着眼前的男人，巴达兽在众人眼中不可置信的开口了。
    “小伦，你好，我是巴达兽，以后多多指教”
 
第七十九章 巴达兽
    “那么惊讶干嘛？你们应该知道神奇宝贝达到一定程度之后都能开口，更何况是数据世界里面的数码兽”
    看到一众人都惊讶的合不拢嘴，姬天命打笑道。
    “咳，老大，这不是没适应么”
    葛小伦第一个回过神，姬天命上传的神奇宝贝资料他也看了，里面的确有很多能力达到一定程度就能开口说话的例子。
    而数码兽更是数据组成，虽然也是真实的存在，但改变不了的是数据核心，数据也是人类创造的一种。
    所有巴达兽能说话的确没什么大不了的。
    众人也一一回过神，看着巴达兽露出羡慕的眼神，毕竟有个能说话的伙伴更能培养好默契。
    “行了，都别羡慕了，神奇宝贝和数码宝贝都已不再原世界，所有它们没有原世界的禁锢，潜力无可限量”
    “特别注意的是小伦，巴达兽远比是有多种进化类型，但你这只巴达兽非常特殊，只有两种路线，天使或恶魔”
    这只巴达兽是系统千挑万选的，只能进化成天使型或堕天使型，系统和姬天命说过加速葛小伦的成长对他有好处，所有巴达兽无论进化成什么都对他有着好处。
    “所谓一念天堂一念地狱，巴达兽是善是恶都是你心中的信念，如果你放弃了希望，它就会进化成真正的恶魔，而不是莫甘娜那种科技恶魔”
    虽然不是神话中那种恶魔，但数码宝贝世界的恶魔也不可小视，毁灭世界的列子不在少数。
    “天使？恶魔？”
    葛小伦一脸的呆滞
    “是的，如果你心存希望，巴达兽就会爆发出希望的光芒，化身为天使，注意，是真正的天使，而不是凯莎那种用科技天使”
    说天使兽是真天使也对啊，毕竟人家可是有血有肉的，而且它对恶魔有着天生的克制，最终进化型更是炽天使。
    “但有一天你放弃了心中的希望，巴达兽也会失去希望，化身为恶魔...，所以小伦，未来就是你的信念”
    “对了，这是和巴达兽配套的神圣计划和进化钥匙徽章，这些都你带着”
    姬天命拿出原着第一代神圣计划和希望徽章还有进化钥匙给葛小伦，这些都是系统复制的，原数码世界的还在。
    但系统复制的和原来的没什么区别，反而更强大一些，毕竟系统是大道之一，虽然只是一线生机但也不是小小的数码世界天道能比的。
    葛小伦结果和bp机差不多的神圣计划和钥匙还有徽章，满脸的严肃，毕竟任谁知道自己将来的善恶决定着某些关键都会认真起来。
    巴达兽看到葛小伦结果神圣计划和徽章钥匙之后明显非常开心，煽动着大耳朵飞到葛小伦的脑袋上，停留在上面。
    就像是一个橘黄色的帽子一样套在葛小伦的头上。
    “哈哈，小伦，你这个帽子非常漂亮啊”
    本来就圆坨坨的身材，巴达兽一蹲更只有脑袋了，远远看上去葛小伦脑袋上就像是一坨翔。
    赵信哈哈大笑。
    “空气炮”
    “噗”
    葛小伦还没说话，头上的巴达兽不开心了，它是可是非常满意葛小伦这个伙伴呢，心中虽然有些猥琐但依旧非常光明，巴达兽很喜欢。
    一个无形的炮弹从巴达兽嘴里吐出打向赵信。
    “咴~~”在赵信没反应过来之前小火马浑身火焰暴涨随后化身火焰轮挡在赵信面前。
    “砰~”
    空气炮打在小火马身上，但小火马连身体晃都没晃，现在的巴达兽明显比小火马弱很多。
    “啊，小火马”
    这时候赵信才反应过来，急忙看身前的小火马有没有受伤。
    “巴达兽，你干嘛呀，信爷只是开玩笑”
    葛小伦也吓一跳，他们平常玩笑开习惯了，但巴达兽和小火马它们可不清楚啊。
    这时候小火马也目光闪闪的看着巴达兽，眼中火焰暴涨，明显想要攻击巴达兽。
    “别别，小火马，你们要好好相处，巴达兽也不是故意的啊”
    赵信抚摸着小火马的鬃毛，安慰道。
    “巴达兽，你也和小火马道一下歉吧，刚刚如果不是小火马，信爷都被你打中了”
    葛小伦也知道刚刚的确是巴达兽的错，如果不是小火马反应过快赵信或许不会受伤，但多多少少会不好看。
    “小伦~~”
    巴达兽泪光闪闪的看着葛小伦。
    “巴达兽，在场的都是我的战友，我们不能攻击他们，我不容许有内乱你知道么”
    现在外星入侵在即，葛小伦真心不希望为一点小事闹僵。
    “我知道了”
    巴达兽看到葛小伦这么认真也有点害怕。
    大耳朵煽动，飞到赵信面前。
    “对..对..对不起”
    委委屈屈的说出这句话之后就转身一脑袋扎进葛小伦的怀里，时不时的还传出抽泣的声音。
    “小伦，你..你真是的，是我错在线，你说巴达兽干嘛呀”
    巴达兽的哭泣也让赵信有点心疼，毕竟巴达兽的颜值杠杠的。
    “就是，就是，你这么个大男人怎么欺负巴达兽啊”
    一众女人也纷纷讨伐葛小伦。
    在众人纷纷说道的时候小火马走到葛小伦前方，大脑袋碰了碰葛小伦怀里的巴达兽。
    “哼”
    巴达兽抽泣的声音停顿了一下，但还是没有把脑袋伸出来。
    小火马用柔软的大舌头舔了舔巴达兽的皮毛。
    “好啦，好啦，巴达兽，刚刚是我太过分了，你原谅我吧，好不好，等会我带你去吃好吃的”
    葛小伦也心软了，巴达兽现在明显是小孩子，他刚刚的语气的确非常重，而且小火马也过来和好了。
    “真..真的吗？”
    “千真万确，而且你看小火马都过来和你交朋友了，你在不搭理人家就不礼貌咯”
    巴达兽这才从葛小伦怀里出来。
    看着用温和的大眼睛看着自己的小火马，巴达兽也眯起了大眼睛。
    大耳朵噗呲噗呲的拍动飞到小火马背上。
    小火马的火焰对善念之人是没有温度的，只有心存恶念的人才会觉得烫。
    姬天命在一边看着众人，他没有帮忙解决巴达兽的事情就是因为要让葛小伦和巴达兽培养感情。
    他需要的是帮手，而不是他们的奶爸。
    小火马和巴达兽和好也证明了他是对的，他不能一众的帮忙，让他们自己解决也是一种非常好的办法。
 
第八十章 吞噬太阳之兽
    “哎呀，到我了，你们别烦了”
    蕾娜看到其他人都有了自己的伙伴，而就她还是孤零零的，瞬间嘟起了可爱的红唇叫道。
    “呵呵，放心，忘了谁也不会忘了我的女神啊”
    看到蕾娜这么可爱的一面，姬天命也笑了，他当然不会忘记蕾娜的份了。
    “讨厌，谁是你的女神啊”
    蕾娜脸蛋有点红红的。
    蔷薇则是有点不开心的看着姬天命。
    “蕾娜你是太阳之光，也是少数能操作太阳的，而你的伙伴则有着和你相同的一点，那就是它也是和太阳有着莫大的关系”
    “就它了，本女神就是太阳，而它就是最好的伙伴”
    蕾娜听到她的伙伴和太阳有着巨大的关系就大喊。
    “别着急，它有两种称号：一种是太阳之使者，这到没什么，还有一种是吞噬太阳之兽，蕾娜你还确定么？”
    索尔迦雷欧非常适合蕾娜的一种神奇宝贝，但他还是得考验一下蕾娜。
    “吞噬太阳之兽？”
    蕾娜好奇的眨了眨大眼睛问道。
    “怎么个吞噬法？”
    “你就不怕？它可是吞噬太阳的啊”
    姬天命发现蕾娜根本一点都不在乎索尔迦雷欧的这个称呼。
    “这有什么好怕的，我可是这个宇宙已知的最大灾难，它难道还能吞噬我？”
    “这个倒不行，好吧，蕾娜，其实它也就是吸收一些太阳光而已，对你而已是小意思，刚刚只是考考你而已”
    面对这种大神经，姬天命无力的吐槽道。
    “切，幼稚，本女神可是女神哎，会在乎一点太阳光吗”
    蕾娜嗤之以鼻。
    “那个...它在哪，快让它出来啊”
    迟迟看不到姬天命放出自己的伙伴，蕾娜急了。
    她也想炫耀一下自己的伙伴，赵信这货已经和小火马很熟悉了，而蔷薇的拉鲁拉丝，琪琳的可可多拉，刘闯的铁哑铃，葛小伦的巴达兽都和自己的主人玩的非常开心。
    就她现在还是一人，她能不急嘛。
    无奈的笑笑，随后姬天命一招手，大虫洞再次沸腾，从里面蹦出一只类似狮子模样的神奇宝贝。
    全身呈白色，部分鬃毛点金色红色，额前一个巨大的蓝宝石，把双眼都罩了进去。
    四蹄呈黑色，尾部一个尖尖的形状呈金色加黑色。
    它的鬃毛就像是中午的太阳一样张扬全部扩散，一眼看上去非常霸气。
    “索尔迦雷欧，这是你的搭档，本世界的太阳女神，你们好好培养一下感情吧”
    姬天命说完就继续躺着，等待蕾娜和索尔迦雷欧的结果。
    “对了，蕾娜，索尔迦雷欧也是神兽，而且是神兽中少数能再次变身的神奇宝贝，当然它也是雌性的”（原着是无性别，这里变一下）
    “吼~~~”
    索尔迦雷欧摆出一副要对战的样子看着蕾娜。
    “喂，天命，这是什么意思啊”
    蕾娜不懂索尔迦雷欧的意思，只能问躺着看戏的姬天命。
    “哦，它啊，想看看你够不够资格做它的主人而已，索尔迦雷欧是非常高傲的一种神奇宝贝，就算是我也没几只，这只刚刚迈入少年期，脾气较大，所以交给你了”
    姬天命一副蕾娜我看好你的表情，看的蕾娜牙痒痒。
    为什么给蕾娜索尔迦雷欧而不是它的初级形态科斯莫古是因为前两种形态都是过渡期，没什么攻击能力，而且体重非常夸张，所以特地挑选了一只比较出众的最终形态。
    “这样啊，行啊，本女神怕过谁啊，来吧”
    蕾娜也是高傲的，但日常都是把高傲收起来了，现在面对索尔迦雷欧的挑战，蕾娜应了，她可是太阳女神，怎么能被区区太阳之使者看扁。
    随着蕾娜的走动，蕾娜身上出现一副盔甲，烈阳星主神专属，烈阳甲从虚空一片片组装成型套在蕾娜身上。
    整体颜色是黑色，部分点缀成金色，下半身的群铠是红色，背后是一件红色的披风。
    蕾娜还是第一次显现烈阳星主神的装备，可见她现在也是认真的。
    左手一握，一面金色的方盾出现，右手一柄金红色的剑，当蕾娜完成一切的时候，全身的气势变了。
    这让雄兵连其他人非常陌生，现在的蕾娜气势恢宏，犹如高高在上的太阳，或许这才是真正的太阳女神吧。
    “吼”
    面对蕾娜的气势，索尔迦雷欧也后退了几步，现在的它才刚刚进入这个形态没多久，所有对这种形态蕾娜的蕾娜还是不够的。
    但它也有绝招，那就是..
    “吼”
    索尔迦雷欧全身爆发出惊人的光芒，然后以一种流星之势冲向蕾娜。
    蕾娜来不及多想，左手高举方盾。
    但索尔迦雷欧却没有攻击蕾娜，而是越在高空，吸收太阳之光，然后在蕾娜震惊的目光中，索尔迦雷欧形态变了。
    虽然模样还是原来的样子，但全是却闪闪发光，身上的气势也变的比前面高了几倍。
    “吼”
    一身巨吼唤醒了呆滞的蕾娜，然后蕾娜就被击飞了。
    “靠，这么不给本女神面子啊”
    刚刚蕾娜还在惊索尔迦雷欧的形态，一时不注意被索尔迦雷欧一巴掌拍飞了。
    “蕾娜，认真一点，你只有一次机会，索尔迦雷欧现在是旭日形态，可以利用部分太阳的能力”
    和原着需要用到z招式才能进入旭日状态不同，这只索尔迦雷欧被系统赋予了可自己进入旭日状态的能力，但使用之后有着几小时的虚弱期。
    “靠，看来本女神不认真也不行了”
    索尔迦雷欧的模样和气质蕾娜都非常喜欢，而且非常适合骑乘，作为太阳女神她在面对凯莎的时候却没有一个像样的骑乘物，这也是凯莎俯视她的一个原因。
    神都是好面子的，即使是蕾娜这种小女神也不列外。
    现在的索尔迦雷欧和蕾娜已经没多少差距了，即使有也不多，但蕾娜的对战经验非常少，能不能让索尔迦雷欧承认得看她自己了。
    没有给蕾娜多余的时间，索尔迦雷欧直接一发破坏死光轰向蕾娜。
    “靠，真是不给人一点空间啊”
    说归说，但蕾娜还是用盾挡住了破坏死光，蕾娜死死的顶住索尔迦雷欧的攻击，一边观察反击的机会。
    “嗯，有了”
    左臂吃力的挡着攻击，在蕾娜快挡不住的时候，蕾娜发现了一个索尔迦雷欧的破绽。
 
第八十一章 羁绊
    原来是索尔迦雷欧还不适应旭日状态，脚步一个蹒跚，差点摔倒，而也就是这么一小个动作让蕾娜抓到了机会。
    直接从烈阳之刃上面发出一道金芒打向索尔迦雷欧。
    而索尔迦雷欧刚刚调整好状态，稍不注意就被蕾娜的金芒击中。
    蕾娜也利用这道金芒把自己拉向索尔迦雷欧，贴身一个盾击敲打在索尔迦雷欧身上。
    躺在喷火龙身上的姬天命眼睛微微发亮，这道攻击有点像某联盟中的太阳女神的攻击方式，难道蕾娜和她有什么关系么。
    “吼~”
    别看蕾娜的盾不大，但索尔迦雷欧却觉得重如万吨，整个身躯都快发麻了。
    但毕竟是一个世界中的神兽，索尔迦雷欧适应了一下，微微感觉自己还能动。
    所以一个瞬间移动出现在蕾娜背后。
    索尔迦雷欧消失的那瞬间，蕾娜就感知到了，反手用盾护住自己。
    “砰”
    果然，一道能量柱被挡住。
    虽然蕾娜的实战经验很少，但她毕竟是一个星系的女神，继承了上任太阳神的一切。
    索尔迦雷欧这时候也发生了变化，它的旭日状态消失了，那种类似超进化形态的变化非常消耗体力。
    而它才刚刚成年，而且这也是它第一次变成这个状态所以掌握不好。
    “停手吧，索尔迦雷欧，蕾娜”
    姬天命看到索尔迦雷欧的样子就知道它已经是强弩之末了，又不是生死之战没必要你死我活的。
    姬天命的话非常有份量，话音刚落，场中的人和兽都停住了。
    别看姬天命不是索尔迦雷欧的主人，但姬天命是小世界的主人，身份在索尔迦雷欧眼里无比高贵，毕竟它自己也是小世界孕育出来的。
    “索尔迦雷欧你应该也看到了蕾娜是实力，但我告诉你，她现在还是封印状态，所以你的选择呢？”
    “吼”
    索尔迦雷欧点了点大脑袋，走向蕾娜。
    直到蕾娜身前，索尔迦雷欧四肢弯曲，表示臣服。
    “用不到这样，我需要的是伙伴，不是仆人”
    看到索尔迦雷欧的动作，蕾娜不乐意了，她在烈阳星就是高高在上，但她不喜欢这种感觉，她喜欢和人打成一片的情景。
    索尔迦雷欧在蕾娜眼里或许在特殊的时候可以当当坐骑，但日常她更想要一个陪自己小伙伴。
    “吼”
    索尔迦雷欧很意外，在它的意识里训练家收服它们这些神兽不就是要它们臣服么，怎么在它自己的时候变成了平等的伙伴。
    “索尔迦雷欧，你弄错了一点，这里不是你记忆中的那个世界，这个世界没有那些野心家会来收服你们，你眼前的这些人都是一些非常可爱的人”
    “虽然蕾娜是一个星系的女神，但她还小，所以你可以不把她当主人，当一个能在战场上交给对方后背的战友就行了”
    看索尔迦雷欧的表情姬天命就知道它在想什么，所以也就给它解释道。
    “吼”
    索尔迦雷欧看向眼前的女子，索尔迦雷欧不知道她漂不漂亮，但索尔迦雷欧发现她的内心非常光明，也很单纯，这让前面它考验蕾娜的举动有点后悔。
    “天命说的不错，我不喜欢一个只知道言听计从的仆人，我需要的是生活中的伙伴，战场中的战友”
    蕾娜双手抚摸着索尔迦雷欧的大脑袋轻轻的说道。
    “吼”
    这一身虽然在其他人眼里还是吼叫声，但在蕾娜耳朵里就变成了。
    “蕾娜，我们以后将是伙伴”
    是一道女声，而且非常年轻。
    “是你吗？索尔迦雷欧？”
    瞪着大眼睛的蕾娜看着索尔迦雷欧说道。
    “吼”
    “是的，我是用心灵沟通你的，前面对不起，我不应该出来就对你发起挑战的”
    “没事啦，本女神怎么会小肚鸡肠，而且你也很厉害啊，弄的本女神很是狼狈呢”
    “吼”
    “谢谢你蕾娜”
    在一众雄兵连眼里蕾娜是自言自语，但在姬天命耳朵里她们是在对话。
    突然索尔迦雷欧浑身爆发一阵光芒。
    “靠，不会吧，难道又要打了？”
    “应该不会啊，老大都发话咧”
    几个大男人七嘴八舌的说道。
    光芒散去，场中已经没有了索尔迦雷欧的身影，只留下一只白颜色的小猫咪。
    那只小猫咪双腿一蹬跃上蕾娜的大腿，在一蹦，落在蕾娜的怀里。
    蕾娜双眼冒出闪闪发光的爱心，看着怀里的小猫咪，简直快把蕾娜的心都融化了。
    姬天命上传的资料里可没有索尔迦雷欧变小的列子，眼前这只是特殊的。
    几个女孩子也是围在蕾娜的周围羡慕的看着蕾娜怀中的索尔迦雷欧，毕竟变小模样的索尔迦雷欧太可爱了。
    特别是琪琳，看看蕾娜怀里的索尔迦雷欧，在看看她自己脚下啃着铁块的可可多拉，琪琳都快哭出来了。
    同样是女人，差距怎么这么大啊。
    蔷薇也只是稍稍的羡慕，毕竟拉鲁拉丝也非常可爱，而且是小女孩的形态。
    “咳咳，都回去吧，该帮的我已经帮你们了，回去好好交流一下感情培养下默契”
    “哦，对了蔷薇，让你父亲给奉先做一套黑甲里面的系统，奉先的盔甲虽然比黑甲好但毕竟没有联络的能力”
    系统召唤出来的吕布是有着此界神器般的武器和铠甲，但他没有黑甲里面的暗系统，不方便联系别人。
    “好的，做一个暗系统还是很简单的”
    蔷薇答应道。
    “都回去吧”
    姬天命起身一挥手属于他的几大宠物都回到了小世界，搂着依依的小蛮腰慢悠悠的回去了。
    蕾娜则开心的抱着猫咪形态的索尔迦雷欧一奔一跳的走了。
    葛小伦头戴着一只叫巴达兽的帽子拉风的迈着八字步回去了。
    蔷薇更是和拉鲁拉丝手拉手一阵空间震荡消失不见。
    赵信则是翻身跃马，骑着小火马跑了，空中还回荡着赵信兴奋的声音。
    刘闯反而像是一个健身教练，一只手来回举着铁哑铃也走了。
    陈耀文原地一跳，半空中大岩蛇接住了他，也威风凛凛的走了。
    连瑞萌萌都开心的带着卡蒂狗走了。
    场中只留下琪琳孤零零的站着。
    看着脚下的可可多拉，琪琳留下了可怜的眼里，明明这么可爱为什么这么重啊，重就算了为什么进化之后那么丑啊。
    “可可~”
    看原地不动的琪琳，可可多拉疑惑的看向她。
    “哎，这就是命啊，走吧”
    但实在不敢恭维的是可可多拉的速度，太慢了，而且走起来地面一震一震的，无可奈何的琪琳只能慢悠悠的陪着可可多拉。
 
第八十二章 数据的变化
    今天的一切杜卡奥和怜风都看在眼里，对于姬天命给雄兵连等人的神奇宝贝和数码宝贝怜风也一一分析。
    最后的结果就是潜力个个能比拟雄兵连等人，值得一说的是怜风在巴达兽体内发现了类似天使的基因，但非常不稳定。
    她觉得姬天命或许说的很对，将来巴达兽是成为天使还是恶魔都是葛小伦的内心的体现。
    “怜风，小伦需要加重培养，特别是心里培训，不能让他生出任何邪恶的念头”
    杜卡奥严肃的说道。
    “是”
    “蕾娜我们管不了，但潘振不会无动于衷的”
    “原本属于雄兵连的资源已经不够了，现在他们还需要培养各自的伙伴，但我觉得我们需要拿出态度，那些神奇宝贝和数码宝贝将来任何一个都是神这一级别”
    刚看到姬天命那几只夸张的宠物的时候杜卡奥觉得这种宠物不会多，但后来发生的一切让杜卡奥三观崩灭。
    这种潜力巨大的战兽说送就送，但这也表面了姬天命是真心站在华夏这一边的。
    虽然姬天命也是华夏人，但毕竟是另一个世界的华夏，连他都为雄兵连做了这么多，他在不表示表示也不好意思了。
    对于吕布需要的暗系统那只是小意思，毕竟不是太难的事情。
    “怜风，拨打首长的通讯”
    上次和首长商量姬天命的事情，有很多高层都反对，不管首长却表示在观察观察。
    “是”
    “嘟嘟嘟”
    “杜将军，找我有什么事”
    一位大概五十来岁的老者出现在视频中。
    他就是华夏的首长，华夏最高指挥人。
    “见过首长”
    杜卡奥首先一个军礼。
    “免了，我们也是老相识了，你找我肯定不是小事情，说吧”
    杜卡奥在地球待了这么久，也在很早以前认识了华夏首长，那时候首长还是一位青年。
    “首长，是关于异宇宙华夏人姬天命的事情”
    “哦？他的什么事情”
    首长这个时候也严肃了，毕竟他已经知道姬天命身聚黄帝血脉，是华夏崛起的关键。
    “怜风，把今天的资料给首长看一下”
    “是”
    一道道的数据显示在空中，而杜卡奥也没打扰首长的观看。
    良久
    “哎，是我们以小人之心度君子之腹了”
    首长先是叹了口气。
    “杜将军，那些人你动手吧，但必须不能留下任何借口”
    说道那些人的时候即使是首长这位面色慈祥的老人都目露寒光。
    “是，抱着完成任务”
    “杜将军，我的想法是既然这位少年身聚黄帝血脉，那么无论哪个宇宙哪个世界，华夏在他的带领下或许会更好”
    “遥想上古时期黄帝逐鹿征战，灭蚩尤，为我大好河山带来美好的日子”
    “而且我觉得在这个时候出现了黄帝血脉，或许就是某种征兆”
    华夏这位首长已经老了，即使年轻的时候政绩无比出众，但现在他精力有限，已经有很多人坐不住了。
    “可是那样一来您....”
    杜卡奥想说什么却被打断了。
    “老杜啊，你我认识几十年了，你还不清楚我吗？而且激活他的血脉能让我华夏一族走的更远，区区一个位置而已，难道我还能阻止我华夏的进步吗？”
    首长的声音也高昂起来了，这一位年迈的老首长，一身为华夏建立了美好的基础，华夏走的更高更远一直都是他的愿望。
    现在有机会，他怎么可能阻止，而且姬天命今天的表现也证明了他没有任何恶意，而他还有华夏的图腾龙和青鸾，光这一点就可以压住大部分的嘴了。
    那些反对华夏进步的人老首长也不介意再次提起屠刀。
    “是，首长，虽然我不是地球人，但我却把华夏当做第二个故乡，我会把那些蛀虫都一一除去”
    杜卡奥也被老首长的话震惊了，这才是一心为族人考虑的首领啊。
    很多人如果站在老首长的位置，那肯定是不会答应的，毕竟那位置代表的是权力和身份啊。
    先不说这边，姬天命那边也发生了一些事情。
    躺在床上的姬天命双目紧闭。
    “系统你说美纳斯它们又要新的变化？”
    其实在前面放出喷火龙它们的时候系统就提示过了，但那时候人多也不方便，所有回来才问。
    “是的，在神奇宝贝世界的时候那里的法则支撑不了喷火龙它们的变化，直到这边才解封它们的封印”
    “哦~~我想起来了，在神奇宝贝世界的时候它们的资质被封印，也说过只要出那个世界才会解封”
    “快给我看看它们的新变化”
    “比雕（青鸾：快速进化中）
    属性：风飞行
    特性：青鸾之力（青鸾属于五凤之一，高贵而优雅，青鸾的特殊攻击不会落空）
    血统：青鸾血脉（已激活30%)
    司职：风
    战力：二代神体
    功法：无
    专属技能：青鸾之雷：召唤雷电之力来攻击敌方，只要击中百分百麻痹。
    组合技能：唤凰：以五凤之力召唤始凰。（未开启）
    超进化：未开启
    资质：5阶（暂时）（青鸾的血脉高于这方世界，此方世界最高可为5阶）”
    “神奇宝贝：尼多王（圣衣继承者）
    属性：地
    特性：怒嚎（金牛座带来的特殊特性：越战越勇，体力越少力量越大）
    血脉：无
    司职：大地
    装备：金牛座黄金圣衣（可进化）
    资质：5阶巅峰（超越此界界限暂且封印至5阶）
    技能：钢碗（挥动手臂击打敌方，以无与伦比的力量破坏对方）
    巨型号角（尼多王以冲锋的方式碾压前方一切阻碍）
    居合防御（尼多王体表充满着空气形成的防御壁，自动形成）
    泰坦新星（尼多王凝聚着能量弹，凝聚时间越久威力越大，最大威力可让神颤抖，需强大的体魄）”
    功法：星辰运转（黄金圣衣自带的功法，可沟通星辰强化自身）
    专属技能：御（尼多王的内心只有守护，当其守护之人遇到危险，尼多王暴走，防御大幅度暴增，力量大幅度增幅）
    战力：三代神体”
    “美纳斯(白龙血脉）（洪荒遗脉之一）（已化蛟）
    属性：水龙
    特性：轻快（隐藏特性：水之君王：水族生物将不会对美纳斯主动产生敌意，并且在水中战斗体力消耗减少5成）
    血脉：洪荒白龙（已激活30%)
    资质：5阶（超越此界，暂且封印至5阶）
    司职：水
    战力：二代神体
    专属技能：龙腾雨击：召唤雨水改变天气为自身的领域，在领域之内美纳斯将增幅三成战力，敌方降低三成战力。
    领悟技能：雷霆雨击：改变周围500米天气成为死亡禁区，范围之内雷霆无情轰击敌方，带有麻痹效果。
    组合技能：召唤祖龙：白龙为祖龙座下五色龙之一，集齐五色龙将可以召唤传说中的祖龙。
    超进化：未开启
 
第八十三章 变化
    神奇宝贝：喷火龙（火龙）
    属性：火龙
    血脉：高级火龙（高级）
    司职：火
    战力：四代神体
    资质：5阶巅峰（已到巅峰，如需突破需更高级的血脉）
    功法：D诚的炎火（低级）：能将万物燃烧殆尽的究极之炎。一旦被点燃，就绝对不会熄灭。就算是神明，也会在这个火炎中化成灰烬。可控制火焰的能力大小（专属技能）
    超进化：魔龙模板（将进化为炎之龙，能力提升十倍，持续时间半小时，副作用是之后喷火龙将虚弱一天）
    超进化的咒文：吾即是天意，命尔超脱于时间的囚牢，醒来吧，吾之战魂！
    神奇宝贝：火焰鸡
    属性：阳
    血脉：重明鸟（已激活20%)
    司职：守护
    战力：二代神体
    资质：5阶高级（超越此界，暂且封印至5阶）
    技能：重瞳：任何阴邪在重明鸟的眼中无迹可遁。
    驱邪：重明鸟面对任何阴邪黑暗之敌将可压制对方三成战力。
    蜕毛：重明鸟的羽毛常年会掉落，但重明鸟的羽毛可辟邪，镇压阴邪之力。
    超进化：重明鸟形态：战力提升2倍，持续时间半小时。（无副作用，如提升战力和时间需激活更多的血脉之力）
    看着脑海中的数据，姬天命发现变化还真的很大，五个神奇宝贝都破开了原来的资质不说还多多少少有点变化。
    值得一说的是喷火龙的血脉只能到达天仙，不过想想也是，毕竟是西方的魔龙，而且是速成的血脉，能有天仙已经不错了。
    火焰鸡的变化让姬天命有点诧异，三个技能都是针对性的，都是针对阴邪鬼物之类的。
    不过也是，远古时期的重明鸟就是家家供奉的镇宅神兽，不过这个世界的饕餮之类的应该算是黑暗之物，所有火焰鸡对上它们应该会有战力加成。
    火焰鸡的超进化比不上喷火龙，想想也是，喷火龙的是百分百血脉激活的超进化，而火焰鸡的才20%!!(missing)能(missing)有两倍加成已经非常好了。
    “系统，我说你既然是有智慧的，我一直叫你系统是不是不太好啊”
    从神奇宝贝到超神世界，在姬天命灵魂深处的系统一直对姬天命不错，就算是一开始隐藏智能也是一种保护。
    “宿主，称呼无关紧要，我只是大道上分离出去的一线生机而已，对于你们人类来说叫我系统也是对的”
    “这样吧，既然迟早要和它对上，而你赢了就能吸收它，不叫“道”怎么样？”
    姬天命是人，是人就是各种情感，而系统从他弱小的宅男开始就帮助他，直到今天，虽然他现在在那些高级世界不算强大，但在这个世界，他很强大。
    “宿主满意就好”
    道的声音有点变化，应该是它也没想到自己有名字的一天。
    “那就这么说了，你以后就叫道”
    “宿主，因为你成功加速了超神世界进程，也改变了剧情，所有现在你有两次机会从其他世界抽取随机物品”
    “哟呵，道，你还真能藏啊，我不问你就不说”
    “我提示过，是你自己没搭理”
    下午的时候姬天命的确听到了道的提示音，但那时候人多，也就没搭理。
    “好吧，先不急，道，你有什么建议”
    “宿主你现在的首要任务就是激活血脉，不如就算是道帮你召唤历史人物你也会本源受损”
    “而且，宿主你的数码蛋再过几小时就要出生了”
    想想时间从神奇宝贝到超神世界，两个时间的时间流速不同，他自己都快忘记小世界中的数码蛋了。
    “算了，先不想其他了，带我去看看数码蛋”
    姬天命心中可是期待已久了呢，虽然现在刚出生的时候是猫猫兽，但迟早会进化的，所以面对天女兽的诱惑，他可耻的心动了。
    恶魔女王号中
    “女王，那两个蛋经过数据解析和运算已经要出生了”
    身材高大的阿托单膝跪地，恭敬的向着莫甘娜敬礼。
    “哦？带我去看看，那个混蛋说过他送给我的都是潜力巨大的生物，今天巨侠号上面的情况你也知道，不能小看那些特殊生物”
    巨侠号上发生的一切都在高位文明的眼睛之下，而莫甘娜的恶魔文明远远凌驾于地球文明。
    “是”
    迈着动人的身姿，脚踩恨天高的莫甘娜走进一个到处是恶魔科学家的房间。
    “参见女王”
    房间里的一众恶魔纷纷行礼。
    “起来吧”
    莫甘娜直直的走到放神奇宝贝蛋的地方。
    “女王，还有最后一步它们就能出生了”
    一位看起来比其他恶魔都老的恶魔站了出来说道。
    “哪一步？”
    “您的血”
    年迈恶魔颤颤巍巍的的说道，他知道如果不说或许下一刻就会死亡。
    “我的血？”
    “为何”
    莫甘娜在巨侠号中看到没有任何人付出了血，而是通过认识确认双方的伙伴关系。
    “女王，您的血具有强烈的腐蚀心灵的作用，运用到还没出生的物种时是最好的办法，那样它们将会对您的要求百分百执行”
    “希望你说的是对的”
    莫甘娜一挥手虚空出现一把带有寒光的匕首，直接划在手掌中，顿时掉下两滴血液。
    下一刻莫甘娜的手掌已经完好如初，她已经第四代身体，愈合能力非常出众。
    莫甘娜控制两滴血液滴在两个蛋上，顿时黑光炸裂，一股充满破坏欲望和一股蛊惑人心的气势出现。
    但持续的时间不久，只有短短的几秒钟，但就这几秒钟除了莫甘娜是站着的其他恶魔包括阿托都跪倒在地。
    “女王，阿托让你失望了”
    “不不不，你坚持不了才是正常的，它们的潜力果真无比巨大”
    莫甘娜双眼冒光的看着眼前的一只黑红色的小狐狸和一只漆黑的岩石小怪兽。
    越看越喜欢的莫甘娜伸出双手要抱眼前的小家伙。
    就在莫甘娜要抱到小狐狸的时候小狐狸消失了，定眼一看还是在原地。
    “哈哈，好，好啊，这种级别的幻术在刚刚出生就拥有，你果然非常棒”
    毕竟是为祸一方宇宙的女恶魔头子，眼力还是有的，刚刚出生的索罗亚用的能力一眼就看穿。
 
第八十四章 莫甘娜的遐想
    “呀~”
    看着开怀大笑的莫甘娜，刚刚出生的小索罗亚也非常开心，笑的眼睛都变成了月牙，开心的一蹦，跳进了莫甘娜的怀里。
    “哈哈，阿托看到没有，这小家伙不怕我”
    面对小索罗亚的反应，莫甘娜更开心了，她作为一族女王，没有人向小索罗亚一样这样大胆的面对她，很多时候她自己都是非常孤寂的。
    如今有了不怕她的小索罗亚她才有了日常见不到的笑颜。
    “是的，女王，小家伙非常适合女王的倾城容颜”
    阿托不怎么会说话，但要说对莫甘娜的忠心，他自问不下于任何人。
    “小由基拉，你又会给我什么样的惊喜呢？”
    两只神奇宝贝的数据姬天命也纷纷给了莫甘娜资料，所以莫甘娜也知道眼前的两个小家伙未来的形态和名字。
    “由基..”
    不过好像这只由基拉有点呆，不像索罗亚那么活泼，就算在莫甘娜的注视下也淡然如水，该干嘛就干嘛。
    “呃..”
    莫甘娜被由基拉的反应弄的表情一滞，在她的想法里由基拉应该会积极的表现给她看啊，但现实却打了她一巴掌。
    “靠，难道刚刚那道破坏欲望无比强烈的气息不是它？”
    眼前看上去有点呆的由基拉实在和那道破坏气势联系在一起。
    “女王..，你给的资料里显示它是破坏之兽，但它真的是吗？”
    阿托也怀疑了，用手中的大剑指了指还在发呆的由基拉。
    但就是在阿托用剑指由基拉的时候，由基拉的表情变了。
    本来看上去无比呆萌的表情变得无比狰狞，小小的身躯爆发出了不应该爆发的气势。
    “轰”
    由基拉张嘴就是一道光柱打向阿托。
    “砰”
    刚刚出生的由基拉明显不是阿托的对手，阿托随手一挡就挡下了由基拉的攻击。
    刚刚由基拉的变化被莫甘娜看的一清二楚，她不知道这是由基拉本来的性格还是特殊变化。
    “查询一下由基拉的一切资料”
    “是女王”
    一众科学家恶魔纷纷动了起来。
    不一会在检查出了结果。
    “女王，这只破坏之兽潜力很大..很大，就像无穷无尽一样，但它好像缺失了感情，只有被人攻击的时候才会本能的反击”
    阿托带着结果报告给莫甘娜。
    “这样啊，知道是什么原因造成它缺失情感的吗？”
    “它的体内有一丝类似法则的神秘规则，就是那丝法则太过于强大，强大到由基拉只能自我封印才能存活，而由基拉明显掌控不了所以它才会缺失情感”
    阿托看着手中的报告，觉得自己还活着真是幸运，眼前的小兽体内居然有着法则。
    他的女王都掌控不了法则，眼前的小兽居然拥有，虽然控制不了，但只要它活着迟早能掌控。
    “什么？法则？”
    莫甘娜也惊的跳了起来。
    “是的，虽然是一丝破坏法则，但由基拉现在别说使用了，连碰都碰不得”
    “废话，它才刚刚出生怎么可能有能力去用那种逆天的能力，即使是卡尔凯莎都做不到”
    现在的莫甘娜又惊又喜，惊的是由基拉它有着连众神都震惊的法则，喜的是由基拉属于她莫甘娜。
    “凯莎你这个碧池，看你以后怎么和我斗，哈哈哈”
    想着想着莫甘娜大笑了起来。
    “女王，容我打断您的遐想，由基拉就算进化到您给的信息里面的最终形态也应该掌控不了法则，所以...”
    阿托深知法则掌控之难，打断莫甘娜的遐想。
    “靠，你就不能让你女王多想一会啊，我怎么会不知道法则之难，我们现在都是运用科技的能力，上古众神才是正规的修炼道路，但已经找不到了”
    莫甘娜在古籍中看到过以前的宇宙有着天庭和西方神族两大势力，但现在都已消失不见，不然也轮不到卡尔和凯莎高高在上。
    “咔擦”
    一声异响让莫甘娜的注意力转移了过去。
    莫甘娜只看到阿托脑门上大大的井字。
    原来在她和阿托的谈话中由基拉不甘寂寞的跑到阿托脚下，然后在两人不注意的时候啃断了阿托的大剑。
    然后莫甘娜才看到阿托脑门上的井字，显然阿托忍的很辛苦。
    想打却不敢，先是由基拉是女王的宠物，再是由基拉体内有着法则之力，虽然它运用不了，但谁知道会不会突然炸了。
    “行了，阿托，你的剑就给它吃了吧，待会女王给你一把新的神器”
    莫甘娜对自己人还是非常好的，而且由基拉还是她将来的主力帮手，她更疼爱还来不及呢。
    “你带着由基拉去吃东西，任何东西都行，满足它，女王我去西边的一个国家看看”
    抱着可爱的索罗亚，莫甘娜一闪身就消失不见了。
    再次出现的莫甘娜样貌已经变回原来的样子，属于凉冰的样子。
    这是一个宽敞大气的房间。
    一个办公桌前一个外国人在看着手中的资料。
    “你是这个世界的王..总？统治者..对不起，我不知道该用何种礼节来跟你交流...”
    莫甘娜就那么随便的抱着小狐狸在眼前的人震惊中出现并坐下和他交谈。
    “can you speak english?”
    外国中年男子张口说出一句让莫甘娜听不懂的话。
    “我说的是神河语系正统”
    “any way.”
    “我也可以讲中文，但我不知道何谓神河语系正统”
    变扭的华夏语在外国男子嘴里说出。
    “我更想理解你们的主张，对..神权的看法”
    坐在沙发上的莫甘娜梳理着小狐狸的发毛，一边对外国男子说道。
    “而我更想知道的是，你是怎么进来的？”
    外国男子反问道。
    “呵，不重要，我想跟你...彻夜长谈”
    搞笑的是莫甘娜不懂华夏词语的意思却乱用。
    “nonono....我忠于我的家庭”
    “哦，那就一起带过来啊”
    “what? excuse me?”
    “who are you?”
    男子震惊的看着莫甘娜。
    “某一个隐匿于宇宙深处的，自称为诸神之王的人，她觉得生命需要统一在正义的秩序下...”
    莫甘娜自顾自的说道。
    “我认为她讲得很对，但我不是这个世界的神”
    男子语气明显对莫甘娜的不耐。
    “哎，那很遗憾，我可以走了吗？”
    抱着小狐狸莫甘娜站了起来，在男子震惊的眼光下消失不见。
 
第八十五章 战争到来
    巨侠号
    此刻的姬天命正在等待新的小生命的出生，眼前闪烁着光芒的数码蛋里面的小生命快要破壳而出了。
    果然，不到片刻数码蛋变成数据然后转化为一只球形的小生物，但两边带有两只猫耳朵，颜色整体为黄色，带有一根长长的尾巴，尾巴带有淡紫色的条文。
    “咕咕”
    作为婴儿期的猫猫兽是不会说话的，但它也知道眼前的男子是自己的伙伴和主人，大大的眼睛弯成一道月牙形。
    “猫猫兽以后多多指教了，我是你的伙伴，姬天命”
    姬天命带着温和的笑容面对猫猫兽说道。
    “咕”
    猫猫兽一跳，跳到姬天命的怀里，找了个舒服的位置然后眯起双眼睡着了。
    “呵呵，到底还小”
    看着怀里的猫猫兽，姬天命一天的心情也美丽起来了，没有什么是比见证新生命出现更让人欣慰的了。
    “道，列出猫猫兽的数据”
    “是，宿主”
    “数码宝贝：猫猫兽
    等级：幼儿期第二阶段
    数据血脉：神圣天女兽
    技能：狐尾：毫无意义的鞭打
    资质：五阶（已巅峰，再次提升需要另寻他法）”
    “果然，没有特殊的血脉以后成就有限，或许在这个世界能走到巅峰，但在高级的世界毫无意义”
    姬天命看着猫猫兽的数据说道。
    数据血脉应该就是数码兽的一种数据组成是血脉，猫猫兽的究极体有很多，但走天女路线或许才是最好的，而道也是这么安排猫猫兽的。
    那样以后有机会得到妖女兽就有机会联展进化。
    在姬天命照顾猫猫兽的那段时间，葛小伦发生了一点点的变化。
    一周之后
    和原着不同的是葛小伦体内的天使基因被开启了，多了一双黑色的翅膀，但蔷薇却没有吻他，所有葛小伦只有一对能看不能用的翅膀。
    但意外就是那么的突然，依依看葛小伦沮丧的看着翅膀，单纯善良的依依不希望看到自己的伙伴不开心，所有就抱着死马当活马医的想法。
    沟通体内的超级基因，从天而降一道光柱笼罩葛小伦，当光柱消失的时候葛小伦发现他能使用那对翅膀了。
    依依自己也没想到她的力量能解除天使的封印，也是依依自己小看了自己，她自己的基因核心能力就是治愈但也带有驱散的作用，所以她能解除天使封印也是理所当然的。
    只是这个丫头自己不自信而已。
    想想也是，以前的依依只是一位普通的少女，直到遇上姬天命才有了惊天奇遇。
    依依看着周围一众伙伴开心的笑容，她很满足，她非常喜欢帮助别人，这让她觉得自己还是有用处的。
    葛小伦开心的飞着，那对黑翼从一开始的不熟悉道后来的熟悉，一直到葛小伦飞到外太空。
    刚刚熟悉飞行的葛小伦震惊的看着美丽的太空，突然他感觉他的脑袋好像接受到了什么信息一样，胀痛的难受。
    “啊”
    葛小伦抱着脑袋痛苦的大叫。
    就在葛小伦痛苦大叫的时候，被留在巨侠号中的巴达兽如同感受到了葛小伦的痛苦一样浑身颤抖。
    “啊，小伦”
    巴达兽大叫的喊道。
    “巴达兽，你怎么了”
    巴达兽的叫声把众人都吸引了过来，看巴达兽的样子众人以为巴达兽生病了。
    “不是我，是小伦，他现在非常痛苦，而我和他心灵相通所有我能感觉到他的痛楚”
    巴达兽双眼眼里直冒，自从跟了葛小伦之后巴达兽过的非常开心，对它特别好，所以巴达兽也非常喜欢葛小伦。
    “什么？小伦被攻击了？”
    一众人七嘴八舌的讨论着。
    就在众人讨论的时候葛小伦满脸痛苦的飞了下来。
    “小伦，你怎么样了？”
    “巴达兽说你被攻击了是不是真的”
    面对众人的关心，葛小伦伸出手表示安静一下。
    深深的喘了口气，葛小伦才回答众人的问题。
    “我刚刚练习飞行的时候飞到了外太空，就在那时候我的脑海接收到了一些信息”
    “那些信息的意思是：即将降临地球，全军做好准备”
    “那些声音非常邪恶，所有我那时候非常痛苦”
    “抱歉让你们担心了，还有巴达兽，谢谢你的关心”
    “问题很大，立刻上报”
    蔷薇意识到问题的严重性立刻说道。
    “对，不能拖”
    陈耀文也知道这种事情拖一秒就会多死亡一些人。
    “拉鲁拉丝瞬间移动”
    “拉鲁~”
    不是蔷薇不用微虫洞，而是拉鲁拉丝的瞬间移动更简单，也更便捷。
    瞬间一众人全部消失，被拉鲁拉丝带到了杜卡奥的办公室。
    “蔷薇，你们怎么来了，有什么事情？”
    正在处理政务的杜卡奥看到女儿一副严肃的表情，问道。
    “将军，小伦接收到了外星入侵的信号，就在地球之外，我们要做好准备了”
    “什么，我知道了，你们下去吧，我去和上面说”
    杜卡奥严肃的说道。
    傍晚时刻整个巨侠号的警报声一直响了很久。
    “根据超神学院的探测报告，威胁已经进入了太阳系，但所有卫星都无法探测，这是人类史上最大规模的外来入侵，请各军做好准备”
    战机和坦克纷纷出动，各个部队都做好了迎战的准备，这一刻巨侠号的气氛非常凝重。
    巨侠市
    “我感觉到了对方来势汹汹，像一个十字架”
    蕾娜带着一众人准备迎战，葛小伦说出了他的感受。
    “先锋旗舰”
    “很巨大...完了看起来火力充足”
    “饕餮来临”
    蕾娜也一一回到了葛小伦的问题。
    “哎，丫为什么管自己叫饕餮？”
    赵信忍不住问道。
    “是你们地球管他们叫饕餮”
    蕾娜回道。
    “他们会向地球发起攻击吗？”
    “能谈判吗？”
    “不能谈判”
    一众人说说道道
    天河市
    “砰”
    一道能量柱迎面而来打在一处街道。
    人群尖叫声，求饶声，救命声，纷纷出现。
    什么样的声音都有，却没有一个有勇气的人站出来帮助别人。
    这一晚是2014年十月，地球华夏，天河市的一场灾难。
    但也是这一晚唤起了部分人的热血和信仰。
    雄兵连已经做好了全部准备，这一次他们将浴火而生。
    天劫已到！
 
第八十六章 开战
    这一周雄兵连等人包括依依都被吕布拉去训练了，现在的他们可不是一周之前打孙悟空时候的实力了，或许实力变化不大，但现在他们学会了信任和配合。
    也有了自己的专属神奇宝贝和数码宝贝，姬天命也把神奇宝贝球的技术转交给了怜风，一周时间做这种简单的小型异空间对怜风来说根本不是难事。
    现在雄兵连全部都有一个黑色的精灵球，这是仿造神奇宝贝世界的精灵球制造的，不给功能不同，这种精灵球会让在里面的神奇宝贝非常舒适。
    而且也可以随时出来，不需要主人来打开精灵球。
    不给葛小伦他们嫌腰带太麻烦就拜托怜风改造一下，变成了类似护腕的东西，上面一个小孔，精灵球就镶嵌在里面。
    但这种精灵球只适合除蕾娜之外的其他人，蕾娜的索尔迦雷欧虽然现在不是很强大，但毕竟潜力摆在那，这种精灵球它不屑进去。
    所有现在只有蕾娜的索尔迦雷欧是在外面的。
    在一处甲板上，众人再次集合。
    “琪琳”
    葛小伦打了声招呼。
    天空战机飞翔，轰鸣声彻响天地。
    “娜姐，天命老大怎么不来？”
    葛小伦看周围人都齐了，就差姬天命，不解道。
    “他现在来不了，但如果我们支持不住他会出现的”
    蕾娜快速的说道。
    “请雄兵连登机”
    一架壮观的运输机停留在众人面前，一个飞行员吼道。
    “战士们，刻不容缓”
    “鼓舞士气的话我就不多说了，你们是打不死的雄兵连”
    “蕾娜，悟空交给你们了”
    运输机旁边杜卡奥带着卫士郑重的说道。
    “出发”
    “嗯”
    “嗯”
    蕾娜和孙悟空纷纷应道。
    “伽伽，变小”
    “吼”
    蕾娜最后带着变小的索尔迦雷欧上了战机。
    众人坐在运输机里面，气氛很凝重。
    “娜姐，你管你怀里的叫伽伽？？？”
    想活跃气氛的赵信开口道。
    “怎么你有意见？”
    蕾娜白了赵信一眼。
    “没，我只是没想到这么霸气的神兽带着这个名字有点不合适吧”
    赵信珊珊说道。
    “哼，我家伽伽是女孩子，难道要叫雷欧这种名字么”
    “好了，别吵了，起飞了”
    蔷薇开口道。
    “市民正在疏散，第三集团军已经进入城市”
    “由于提前获得信息，市民的疏散任务完成的很出色”
    “雄兵连已经离开了南海舰队，让我们祝他们好运”
    “空军一大队已经接到命令，正在前往天河市”
    “雄兵连是一支动用国家资源组建的..”
    听着运输机内广播的声音，众人纷纷知道自己的担子有多重。
    “请同志们用餐，补充能量”
    一个军官端着超级牛肉给众人食用。
    “雄兵连一共十人，其中包括斗战胜佛孙悟空，银河之力葛小伦，诺星战神刘闯，大地之心陈耀文”
    “蔷薇采用的是目前运算能力最强的神河战甲，空间搬运计算云相当于一千万台银河计算机，这样可以精确的计算每一个原子”
    吃着味道不怎么好但营养非常丰盛的特制牛肉，听着广播里的内容。
    “雄兵连其中一位是异宇宙的超级基因者，她有着出色的治愈能力和守护队友的防御能力，她是雄兵连的最值得依靠的战友，她是月亮之心轩辕氏”
    广播还在继续播放着。
    “哎，为什么要叫依依妹子轩辕氏啊？”
    赵信突然开口道。
    “笨蛋，依依妹子是天命老大的女人，天命老大是黄帝后人”
    “依依嫁过去不就是轩辕氏么”
    这次是刘闯这个大老粗说话了，他鄙视的看着赵信。
    “是的，而且依依妹子是另一个宇宙的人，那边的姓氏不符合华夏的文化，所以上面就给了一个轩辕氏的称呼”
    蔷薇也说道。
    “重要命令，重要命令”
    “由于大型运输机无法飞近天河市，会被高空拦截，我们将在云山机场乘直升机然后飞往天河市区”
    飞行员突然报道。
    众人快速吃完手中的特制牛肉，准备下机。
    运输机降落，众人下了运输机之后就被一个军官带到了乘坐直升机的那边。
    “大家都能进入神河频道么？”
    蔷薇边走边用通讯问大家。
    “能”
    “能”
    众人也纷纷应道。
    “我不需要做这个”
    孙悟空看着眼前的直升机，不满的说道。
    “请节约体力”
    一边的部队战士说道。
    孙悟空这才登上了直升机。
    “指挥官是谁”
    一个军官问道。
    “我”
    蕾娜开口道。
    “又是个女孩”
    军官看着蕾娜道。
    “不是女孩，是女神”
    蕾娜纠正军官的话。
    “我相信，准备出发吧”
    军官看着眼前的女神，说道。
    “登机完毕，准备起飞”
    “不要害怕，你们都是神，出发吧，祝你们胜利！”
    看着起飞的直升机，军官最后鼓舞了一下士气。
    “我们可能面临第一波冲击，只有我们能扛下来”
    蕾娜在神河频道说道。
    “空军一大队已经和敌方展开了激烈的交火”
    “我军采用车轮战术，将敌军困在天河市上空”
    “现在持续战斗了超过三小时，敌人拥有精准的战术”
    “一旦我们的火力暴露位置就会被轰炸”
    “可见他们之前已经对地球的火力了如指掌”
    众人听到广播的内容，面色凝重，敌人对地球太过于了解了，而他们却对敌人一抹黑，什么都不知道。
    “雄兵连马上进入战区，请地面部队掩护我们”
    “请各位做好准备”
    “收到”
    “雄兵连道了没得？”
    一个战士凄厉的喊声出现在通讯中。
    “雄兵连正在接近目标地点”
    “前方出现不明战斗单位”
    杂乱的声音纷纷出现在通信频道中。
    “有能量”
    葛小伦突然大喊道。
    “躲避，躲避，躲避”
    “蔷薇，靠你了，快点”
    葛小伦大喊道。
    “拉鲁拉丝，瞬间移动”
    蔷薇来不及多想，直接大喊。
    在精灵球里面的拉鲁拉丝直接用起了瞬间移动，蓝色的光芒包围了众人乘坐的直升机。
    “砰砰砰”
    在众人消失的地方出现了众多的导弹。
    雄兵连再次出现是一出毕竟安静的地面。
    “呼，好险，差一点就被击中了”
    葛小伦拍拍胸口感叹道。
    “多亏了蔷薇”
    琪琳也说道。
    “依依，快治疗一下拉鲁拉丝，刚刚它透支了精神力才给我们瞬移出来的”
    蔷薇面色急切，连忙跑下直升机向依依那边跑去。
    “蔷薇姐，你别急，把拉鲁拉丝放出来”
    依依也知道等会还需要拉鲁拉丝的能力，所以也连忙下了直升机。
 
第八十七章 惨烈
    “你们回去吧，这里交给我们了”
    蕾娜对战一众飞行员说道。
    “拜托了”
    飞行员等人也知道他们帮不上什么忙，所以也没多少什么，直接回去了。
    “蔷薇姐，没事了，拉鲁拉丝已经恢复了，但...如果可以最好给它休息一会”
    看着苍白脸色的拉鲁拉丝，不止蔷薇心疼，依依也非常心疼。
    毕竟拉鲁拉丝只是个孩子啊。
    “谢谢你，拉鲁拉丝”
    蔷薇紧紧的抱着拉鲁拉丝，用自己的俏脸贴着拉鲁拉丝的小脸。
    “拉鲁”
    拉鲁拉丝用小手摸摸蔷薇的脸庞，表示不用担心它。
    “蔷薇，现在没时间说这些了，计算敌方位置，我去给他们一记狠的”
    蕾娜对蔷薇说道。
    “拉鲁拉丝先回来吧”
    收回拉鲁拉丝之后蔷薇开始计算起对方的位置。
    “天空1000米左右，一个身穿机甲的饕餮战士，它正在攻击我方军队”
    蔷薇动用时神河计算机计算到对方的位置。
    “大家找好自己的位置，琪琳先来一枪”
    蕾娜下达了命令。
    “依依，你找一个毕竟隐蔽的地方，哪里需要支援你就支援哪里”
    “是，娜姐”
    一个人的成长最好的地方就是战场，依依也是，她知道如果自己迟疑那么就会多死一些人，现在容不得她迟疑。
    “蕾娜，我已经准备就绪，随时可以狙击”
    琪琳在神河频道说道。
    “先来一枪”
    “砰”
    千米高空正在攻击地球军队的饕餮被突然的一枪击中，掉落下来。
    “接下来交给我”
    赵信在神河频道快速说道。
    “小火马”
    放出小火马，翻身之后开启自己的基因，配合小火马的速度，空中突然出现一道火焰般的闪电。
    把掉落在空中的饕餮一枪横扫，打向瑞萌萌那边。
    “萌萌，看你的了”
    “看我的”
    瑞萌萌拿着巨剑，随时准备攻击。
    “卡蒂狗，用神速”
    没错，瑞萌萌这只卡蒂狗是可以使用神速的。
    “汪”
    一只蹲在瑞萌萌边上的卡蒂狗闻声直接化成一道光朝着掉落的饕餮跑去。
    “汪汪”
    饕餮快落地的时候卡蒂狗再次使用了电光一闪加神速，把饕餮以更快的速度顶向瑞萌萌。
    “哈”
    瑞萌萌一个跳跃，巨剑一砸。
    “砰”
    本来刚刚缓过来的饕餮再一次被击飞。
    “娜姐，最后一下交给你”
    “看本女神的”
    蕾娜看着快速飞向自己这边的饕餮。
    “伽伽，你来还是我来？”
    蕾娜问着脚边小猫形态的索尔迦雷欧。
    “吼”
    索尔迦雷欧快速的跑向饕餮方向。
    “呵呵，小调皮”
    奔跑的过程中索尔迦雷欧快速变大，最后一发破坏死光击中落下来的饕餮。
    “砰”
    可怜的饕餮，从琪琳第一枪之后后面都没有任何反击的机会就被众人击碎。
    “大家干的非常好，继续保持”
    虽然只是一个普通饕餮，但能在它没反应过来就干掉，已经非常不错了。
    干掉饕餮的索尔迦雷欧再次变小走到蕾娜旁边。
    “蔷薇，用微虫洞把我们传送到一个比较明朗的地方”
    虽然这个坏境没有敌人，也非常适合隐蔽，但毕竟离敌人太远，不适合几个近战的作战。
    “是”
    蔷薇计算了一会。
    众人面前纷纷出现一个虫洞把众人吞了进去。
    再次出现的是一出高楼大厦，眼前的战争非常激烈，华夏军队纷纷落败，战火硝烟弥漫整个天河市。
    “隐蔽起来”
    蕾娜快速吩咐到。
    “捕捉到太阳之光蕾娜的信息”
    “弑神作战，剿杀太阳之光”
    “弑神一号准备完毕”
    在蕾娜等人出现的那刻。
    隐藏在天空的饕餮就捕捉到了蕾娜的信息。
    “不好，有能量波动，对方要对付蕾娜”
    葛小伦第一个感觉到空中的能量波动，快速提醒道。
    “月光罩”
    依依直接沟通基因，一个椭圆形的白色光照套在蕾娜身上。
    天空乌云密布，隐藏在里面的饕餮先锋旗舰第一次出现在众人眼中。
    巨大的十字架形状，看起来非常具有科技观。
    两边的炮口开始凝聚，光芒闪烁着。
    “蔷薇发挥你的能力，配合小伦一击拿下”
    通讯中传来基地的命令。
    “晓得”
    蔷薇应道。
    “小伦你玩命也得飞过去撞它一下，妥？”
    “妥！”
    葛小伦用仇恨的眼光看着空中的先锋旗舰，双腿一用力煽动翅膀向先锋旗舰飞去。
    “我能调动南海炮火。小伦，快点”
    蔷薇在神河频道说道。
    “炮阵准备攻击”
    蔷薇在一处高楼，下令道。
    地面部队的坦克营纷纷调准炮口。
    “砰”
    琪琳也在一处隐蔽点狙击空中的饕餮。
    被琪琳击中的饕餮基本都没有任何的反应机会就掉下去了。
    “哈”
    飞行越来越快的葛小伦双眼一闭，用尽浑身力气一撞。
    “纭
    巨大的先锋旗舰居然被葛小伦撞的歪斜了一下。
    蔷薇看准机会一个微虫洞跳到先锋旗舰的上空。
    地面的坦克营也找准机会纷纷开炮。
    空中一阵荡漾，坦克营的炮火纷纷消失。
    再次出现是在先锋旗舰上。
    “砰砰砰”
    炮火轰炸让一艘先锋旗舰失去行动能力，掉落下去。
    “啊....”
    葛小伦因为撞先锋旗舰的时候用尽了力气，现在只能眼睁睁的看着自己掉下去。
    “砰”
    精灵球一闪，巴达兽出现在空中。
    “小伦，坚持住，我来帮你”
    看着快速掉下去的葛小伦，巴达兽努力的闪动着大耳朵，四肢努力的想要抱起葛小伦。
    但可惜，巴达兽这个形态力量太弱小了，只能心有余而力不足。
    “砰”
    葛小伦和巴达兽一起掉在了一处街道。
    “巴达兽你没事吧”
    刚刚巴达兽的表现，葛小伦看在眼里，但他不怪他，他知道先的巴达兽非常弱小，刚刚已经表现的很好了。
    “小伦，对不起，我...什么都帮不了你”
    巴达兽撇在两个大耳朵，哭泣道。
    “不会啊，刚刚你不是在帮我么，我很开心你有这个心”
    “巴达兽，我知道你现在还弱小，但弱小不可怕，可怕的是没有变强和守护的心”
    “而巴达兽你，我刚刚看到了你守护我的心，我很开心”
    没有先看自己的伤势，葛小伦先是安慰怀中的巴达兽。
    “小伦”
    巴达兽泪光闪闪的看着葛小伦。
    突然葛小伦身上的神圣计划爆发出一道光，巴达兽浑身也冒起了白光，在满是硝烟的战场上突然升起一种旋律，葛小伦不知道发生了什么事情，只能眼睁睁的看着巴达兽缓缓上升。
    旋律变的更清晰了，空中落下一道绿色纯数据组成的光柱笼罩巴达兽。
 
第八十八章 进化
    战场中的旋律不止葛小伦一人听到，而是处在战场上的任何人和饕餮都听到了，但没人知道这代表什么。
    “轰”
    一道通天数据光柱破空升起。
    视力比较好的琪琳看到了巴达兽在里面。
    “小伦，怎么回事”
    琪琳连忙隐蔽通过神河频道联系葛小伦。
    “小伦，快说啊，还有那个旋律是什么，我能感觉到一阵热血在涌动”
    刘闯的声音也响起。
    “我也不知道，刚刚我落下来的时候巴达兽相帮我，但它失败了，之后我安慰了它一下就变成这样了”
    葛小伦也非常迷茫，不知道这对巴达兽来说是好事还是坏事。
    “巴达兽进化”
    突然葛小伦听到了巴达兽稚嫩的声音。
    “进化？”
    “小伦，巴达兽进化了？”
    雄兵连都有着神奇宝贝和数码宝贝，但进化一词也听过无数遍了，不过从拿到伙伴那天到现在没人成功进化伙伴。
    葛小伦没有回答，他只是直直的看着数据光柱里面的身影。
    空中的饕餮看到数据光柱没多想一哄而上，但数码宝贝进化的数据柱是绝对防御，众多的饕餮纷纷被弹开。
    “天使兽”
    数据光柱里面的巴达兽身形越变越大，直到变成人形，后背生出六对翅膀，手中一根纯金色的棍子，脸色带着面罩。
    “砰”
    数据柱消散，天使兽煽动翅膀落在葛小伦面前。
    “小伦，谢谢你，多亏了你我才进化”
    天使兽的声音不像巴达兽那么稚嫩，而是变成了威严。
    “你...”
    葛小伦看着眼前的天使，他惊呆了，他一直以为姬天命说的天使是骗他的，让他不要堕入邪恶的一种说法，没想到是真的。
    “小伦，你心中的光芒和希望让我进化成了天使兽，现在我将为你驱散邪恶”
    天使兽一甩手中的金棍，看着天空肆虐的饕餮说道。
    “天堂之拳”
    天使兽修长的手臂一弯，然后用力轰出，一道巨大的金色拳影直直的打中空中一艘先锋旗舰。
    “砰”
    在这艘先锋旗舰里面的一位饕餮军官不可置信的眼神中，旗舰裂开了。
    “轰隆隆”
    裂开的先锋旗舰因没有能量驱动纷纷掉下去。
    “神圣台风”
    天使兽迎面而上。
    快速的转动手中的神圣之滚，速度之快直接刮起了一道50米宽度的能量风暴。
    “轰”
    神圣台风把先锋旗舰卷的粉碎，里面还没有逃出来的饕餮也一一死亡。
    “靠，牛逼”
    葛小伦的神河频道突然有人冒出这一句话。
    别说别人了，就是天使兽的伙伴，葛小伦自己也不可置信。
    他们要死要活才打掉一艘先锋旗舰，而天使兽就丢出两个技能就打破了一艘旗舰，而且灭杀无数饕餮。
    “琪琳，隐蔽，你被发现了”
    蕾娜突然吼道。
    “砰”
    一道能量炮朝着琪琳的位置发射。
    “琪琳”
    大家都知道琪琳近战基本没什么能力，靠的只是一把枪而已。
    琪琳想躲，但发现晚了，根据她的计算，她这点时间根本躲不了，能量炮的速度比她快太多了。
    “好不甘心，我才26岁，我还没有男朋友”
    “可可多拉，对不起，我不是一位好主人和好伙伴”
    在最后的时间琪琳用尽最后的力气把手环中的精灵球扔出去，她不想让才出生没多久的可可多拉陪她一起死。
    “吼”
    一道稚嫩的吼声响起，却是可可多拉发现琪琳的意图，自己跳了出来，挡在琪琳前面。
    “可可多拉快跑，来不及了”
    琪琳看可可多拉自己跑出来而且还挡在她面前，惊的亡魂大冒，大吼道。
    “砰”
    可是已经来不及了，能量炮已经到了，而且直直的打在可可多拉身上。
    “琪琳”
    雄兵连等人大惊，连忙用通讯联系琪琳。
    “琪琳，琪琳”
    “嗤嗤嗤....我还在，多亏了依依妹子最后给我了一个盾”
    琪琳发现自己还在，忙回众人。
    “啊”
    突然琪琳大叫。
    “琪琳怎么回事，是不是受伤了”
    蕾娜问道。
    “不是，是可可多拉，它...”
    琪琳看着眼前盔甲碎裂，还稳稳的站在她面前，她心疼的不得了。
    刚得到可可多拉的时候她很喜欢可可多拉的外貌，但知道它的进化型之后她又有点嫌弃，虽然最后和好了。
    但她没想到可可多拉在她最危急的时候还要死守她的安全。
    “依依妹子，快救救可可多拉，它身上的盔甲都破碎了”
    琪琳哭喊的叫依依。
    “琪琳姐，你放心，我现在就给它治疗”
    在一处安全的阁楼，依依沟通基因通过暗位面朝着琪琳方向丢了个治愈。
    琪琳那边，可可多拉身上冒出点点绿光，身上的铁铠也快速愈合。
    “可拉”
    可可多拉很快就醒了，看着琪琳梨花带雨的面孔，它很开心，它很喜欢琪琳，所以刚刚才冒着生命危险挡炮。
    “谢谢你，可可多拉”
    琪琳激动的抱着可可多拉。
    突然可可多拉冒气了白光，身体也慢慢变大。
    “呀”
    本来可可多拉身形娇小，刚刚被琪琳抱在怀里安慰，现在它突然进化把琪琳也带起来了。
    琪琳以为又出什么变化了，定神一看原来是她怀里的可可多拉变大了。
    “哇，可可多拉你进化啦，好威武啊”
    原来在琪琳眼里比较丑的颜值在可可多拉冒着生命危险救她的那刻变成威武雄壮的代名词。
    原本0.5米高的可可多拉进化成了一米高的可多啦，身上的铁铠更加的坚硬，原本光滑的四肢也纷纷出现尖锐的爪子也爪环，后背的铁铠也冒出几个尖锐的凸起物。
    “大家我的可可多拉进化了，现在变得好威武啊”
    开心的琪琳忘记了这里是战场，在通讯频道中炫耀。
    “咦，琪琳妹子，你不是嫌它丑么，怎么变成了威武”
    赵信最贱的说了一句话。
    “哼，赵信，你等着”
    “别啊，姐，我开玩笑的”
    “好了大家别吵了，这里是战场”
    蔷薇打断琪琳和赵信的争吵。
    蕾娜那边
    听着通讯频道中的事情，她也为可可多拉开心，毕竟多进化一只神奇宝贝，战力就会翻几倍，对他们只有好处。
    而且葛小伦的天使兽让蕾娜都刮目相看，不说有着纯正的天使气息，更有着强大的战力。
    对比这些，她也很期待她的伙伴有多强。
 
第八十九章 战争持续
    且不说天河战场，此时巨侠号上面杜卡奥带着几位高层和姬天命吕布看着雄兵连的战斗。
    “杜将军，真的不需要我和奉先出手么？”
    姬天命怀里抱着一只小狗，米白色的，两只大耳朵非常可爱，一周的世界猫猫兽在姬天命的关爱下进化成了小狗兽，已经有了一点点的攻击手段。
    “我就不和你客气了，就叫你天命吧”
    杜卡奥喝了一口茶，看着大屏幕中的战斗，缓缓说道。
    “你给他们的帮助已经太多了，如果你在帮下去他们只会活在你的羽翼下”
    “这对将来的战斗非常不利”
    “而且，这才卡尔派遣的先锋部队凭借雄兵连是可以打的”
    “关键就在于他们会不会用到在温候那边学习到的知识”
    对于雄兵连，杜卡奥把一身都倾尽进去了，对于雄兵连他无比的看重，任何资源雄兵连都能获得第一优先权。
    但对雄兵连他也是最严肃的，他要的是为国而战，为人而战的铁血战士，而不是畏惧战争的逃兵。
    “天命小兄弟你的好意我们心领了”
    “但这道坎必须要雄兵连自己去迈”
    一位比较富态高级军官说道。
    “黄叔，严重了，我担心的是那些国家军队，他们的损失太严重了”
    姬天命看着大屏幕里那些普通的军队面对饕餮的炮火基本没有任何反抗之力。
    “还是那句话，保家卫国是军人的职责，他们不是毫无意义的死亡，而是为国家牺牲”
    黄叔慈祥的胖脸在这时候显得非常铁血。
    “天命，首长说得对，不能任何情况都靠别人，那样不利于军心”
    杜卡奥也说道。
    “主公，两位说的对，作为军人为国马革裹尸是最好的荣誉，总比毫无意义的腐烂强”
    吕布还是那身装扮，看上去威风凛凛。
    “看来我还是没有把心态转变过来”
    姬天命的感觉非常糟糕，几个月前他还是一位普通宅男，现在却手握强大力量，但战争的残酷还是深深的刺痛了他的心。
    “天命，雄兵连有你给的神奇宝贝和数码宝贝，他们会凯旋的”
    “而且小伦已经走上了光明之路，那只巴达兽进化之后就是最好的表现”
    天使兽的数据被怜风第一时间发给众人，那华丽的数据简直就是完美的化身。
    巨侠市天使集团
    “彦，我们真打不去帮助雄兵连么？”
    英姿飒爽的冷抱着烈焰之剑站在窗口前说道。
    “不需要，现在去只是锦上添花，没有意义”
    同样是天使，彦的美让冷也炫目不已。
    “也是，不过我们什么时候去见他？”
    “不到时候”
    “葛小伦那只天使你怎么看？”
    “类似我们，但完全不同”
    “我上报给女王”
    “嗯”
    彦和冷本来关系就不好，现在能在一起说话也是凯莎把她们俩都匹配给姬天命的原因。
    天河市战场
    高空骑在类似摩托的饕餮将领发号指令。
    “冲锋！”
    蕾娜还保持这巨盾的动作。
    她身后的孙悟空，喉咙里冒出野兽一般的低吼。
    孙悟空身体微微弯曲，单手握棍一跃而起。
    “唰”
    半空中的孙悟空身化万千分身，纷纷举着棒子砸向高空的饕餮。
    蕾娜在底下看的目瞪口呆。
    一个照面，孙悟空的分身手中的棍子横扫饕餮，或举滚劈下，或用脚踹，饕餮就像是苍蝇一样纷纷掉下去。
    虽然孙悟空灭掉了一群饕餮，但大型火力舰中的饕餮犹如自来水，取之不尽一样，孙悟空灭掉一群又来一群。
    葛小伦乘机飞升高空，找机会掩护蔷薇。
    蔷薇也在孙悟空拖延时间的时候跃上高楼。
    “哎呀玛，这搭不上手啊这”
    刘闯是无高空作战能力的，只能眼睁睁的看着。
    “信爷我怕过谁”
    赵信一边跑一边说。
    在过程中他放出了精灵球中的小火马。
    “小火马，让我们驰聘于战场中吧”
    赵信一个跳跃跨在小火马身上，苍蓝色火焰的小火马就好像是战场中的幽灵。
    “咴~~”
    小火马半立而起，发出嘹亮的嘶吼声。
    “轰”
    随后小火马后肢一用力，踏碎地面的大理石一跃而起，带着赵信飞向高空。
    本来小火马凭借速度只能在高空停留一会就会掉下去，小火马不像吕布的赤兔，已经有化蛟的高空作战能力。
    但它有位好主人，赵信的基因不算强大，但他的基因能力加速小火马的速度，两人配合可以在高空持续作战。
    “砰”
    骑在小火马身上的赵信一枪把一个饕餮打向地面。
    虽然不像孙悟空那么夸张瞬间就是一群，但好在赵信也不慢，一点寒芒先到，随后枪出如龙。
    “砰砰砰”
    骑着小火马在空中犹如平地，赵云的基因也一点点的开发出来，枪法越发的熟练。
    “光球我也有”
    大厦楼顶的蕾娜前面被几发能量球炸了好几下，她可是记着的呢。
    “吼”
    蕾娜脚边的索尔迦雷欧表示它也要参战。
    “满足你，给我表现的好一点，可不能堕了女神的威风”
    蕾娜看众人也纷纷拿出伙伴参加，她也不能阻止索尔迦雷欧的兴致。
    “吼”
    索尔迦雷欧身形变大，最后变成旭日状态，浑身光芒四射。
    “吼”
    率先一发巨大的破坏死光横扫，饕餮纷纷被扫落。
    “砰砰砰”
    蕾娜的目标是大型火力舰，连续扔出好几发，但都被火力舰的护盾给挡住了。
    “这都打不穿”
    “那个大十字是光能壁垒，核弹也打不穿”
    蕾娜说道。
    蔷薇开启自身黑甲配有的机械翅膀，停留在一处地方。
    “那完了！”
    “砰砰砰”
    周围又被几发炮弹击中，灰尘四处扩散。
    一位饕餮军官朝着蕾娜而来。
    “吼”
    索尔迦雷欧表示，本神兽还在呢，你当我不存在吗？
    所以咯，面对索尔迦雷欧的不满，这位还做着缉拿蕾娜换取大功劳的饕餮军官瞬间被击杀。
    旭日状态的索尔迦雷欧战力是成倍的叠加，一个瞬间移动出现在饕餮军官身后，随后一发零距离光栅炮把饕餮军官打的粉碎。
    “好样的，伽伽”
    蕾娜表示，做的漂亮，不愧是我女神的伙伴。
 
第九十章 这就是军威
    “唰”
    一把剑破空而来，在蕾娜没注意的时候，那把剑突破了依依为蕾娜布下的防御盾切进了蕾娜的腹中。
    蕾娜在那一瞬间感觉是空白的，再次有意识的时候她已经从高楼大厦上面掉下去了。
    “蕾娜断线，蕾娜断线”
    通讯中传来基地的通报。
    “哇塞，一上来就给我一记超必杀啊”
    “难怪能破开依依的月光盾，居然是弑神武”
    蕾娜拔出腹中的黑色大剑。
    “娜姐，没事吧”
    “没事”
    “武器都发光了哎”
    “你这还..能..能行吗？”
    赶过来的刘闯急切的问道。
    “你，归位”
    “啊，好”
    蕾娜说完跃上了原来的大厦顶端。
    “蕾娜队长已经上线”
    “他们马上就要组织一次大规模的弑神作战，我们要全力以赴”
    蕾娜黑铠红裙，显得威风凛凛。
    “大家各就各位，找准自己的位置！”
    陈耀文在神河频道吩咐道。
    “大姐，你没死啊！”
    葛小伦在蕾娜断线的那时候也吓了一跳，现在也开了个小玩笑。
    “我能量充足，死不了！”
    “原来你是充能娃娃！”
    赵信躲在一个暗阁中说道。
    “想抱么？”
    蕾娜俏皮的问道。
    “我怕被天命老大打死”
    “和他有什么关系啊”
    “别以为我们看不出你对他有感觉”
    “想死是不”
    说道后面蕾娜自己都语气不足了。
    “别闹了”
    蔷薇插嘴打断。
    不知为何，蔷薇不喜欢听到姬天命和别的女人的玩笑，她很不舒服。
    “大家都在么，没在的举手啊”
    蕾娜调整完体内被弑神武攻击的地方，到现在加依依的治愈已经愈合。
    刘闯所在处，他居然还真举了一下手，看看周围才缓缓放下手掌。
    “嘿嘿，没人举手，那就是都在咯”
    “现在有目标大型主力舰一艘，也就是刚刚攻击我的那艘”
    “想想应该怎么打啊”
    蕾娜看着高空一艘比旗舰更大好几倍的战舰说道。
    “我来调度南海舰队火力，轰炸它”
    蔷薇说道。
    “好，但是敌人也会组织大规模弑神作战，我们得顶住”
    “他们可能会优先攻击蔷薇”
    “那咋们火力怎么样？”
    “我们都很强，火力充足”
    “我可以单干一艘小的旗舰”
    最后那句话是孙悟空说的，非常霸气。
    “我要干啥”
    葛小伦带着天使兽问道。
    “干人呗，干啥”
    刘闯直接怼回去了。
    “我建议，悟空配合蕾娜，小伦你的天使兽攻击强大，朝着大型舰来一记狠的”
    陈耀文在通讯中说道。
    “小伦掩护蔷薇”
    “砰”
    陈耀文正说着突然被狙击了。
    这也是他所在的地方太小，没有大岩蛇能处的地方，所有被一下就击中。
    “陈耀文好像中弹了..”
    “陈耀文中弹了！”
    通讯中通报员大喊道。
    “怎么回事？”
    蕾娜找来了一处能藏身的地方，小声问道。
    “一道光直射耀文，狙击手”
    琪琳回答道。
    “隐蔽隐蔽”
    瑞萌萌也急的大喊。
    “炸弹都不怕...狙击手就给怼了”
    刘闯趴在地上叨叨。
    “我去看看耀文怎么样！”
    蔷薇一道空间跳跃，出现在陈耀文身边。
    “耀文”
    “这..弑神一号弹丸”
    蔷薇看着耀文的伤口大惊。
    “听说过核武军武，啥是弑神武？”
    葛小伦不解的问道。
    “哎呀，他仍我把斧头，说拿这玩意砍神很靠谱，于是我就成为了斧头哥，这就是弑神武”
    刘闯大大咧咧的说道。
    “热兵器往上的时代，战士变身成神，核武也不管用”
    “只能靠专业分解超级基因的武器...”
    “比如，琪琳要干掉超人...”
    蕾娜给葛小伦解释道。
    “先带耀文退出战场，大家注意隐蔽”
    蔷薇抱着耀文一个微虫洞消失不见。
    “敌军貌似要发起攻击了”
    瑞萌萌看着高空大型火力舰调整炮口，大惊道。
    “葛小伦死守蔷薇”
    “嗯”
    蕾娜快速吩咐好各自的任务。
    “来啦，来啦，来啦，来啦...”
    瑞萌萌看到炮口已经在凝聚能量。
    孙悟空也看着高空，现在他们非常被动，只能防守。
    “砰”
    一道通天火柱从大型舰发射，直面蕾娜。
    蕾娜召唤出烈阳之盾，一脚踏在高一届的台阶，这种之势能更好的防御。
    “轰...”
    漫天火焰，直直的在蕾娜盾前，蕾娜紧紧的抬举盾牌，死守在盾牌之后。
    “依依，给我来一个盾”
    蕾娜感觉到这样下去不是办法，虽然她能量无尽，但被弑神武证明击中还是会有一段时间的断线状态。
    “这就来”
    依依双手合十，一道柔和的白色光柱笼罩蕾娜，在敌方火柱前显得微不足道。
    “舒服多了，依依谢了”
    依依的盾不止能防御，还有着治愈的功能，这让蕾娜觉得她不一定只能防守。
    高楼大厦顶端，蕾娜一人死守敌方最大火力，有一种一夫当关万夫莫开的气势。
    在通天火柱面前，蕾娜个人显得犹如蚂蚁一样，根本看不到人，只能看到的是火焰柱直直的被挡住，然后朝着周围扩散。
    瑞萌萌离蕾娜的位置最近，直接被能量风暴吹飞了。
    “啊”
    “汪”
    卡蒂狗大惊，卡蒂狗作为一种一生只认一个主人的神奇宝贝，它非常忠诚，看到瑞萌萌被吹飞，它没有任何的犹豫，直接去追瑞萌萌，不管前方有没有危险。
    众人也被眼前的这一副场景惊呆了，敌方的火力太猛了，他们还是小看了对方。
    “大姐”
    葛小伦看着火柱后面的蕾娜，觉得眼睛湿湿的。
    “这就叫军威”
    蕾娜表面浮现一层白色的光芒，左手死死的拿着盾牌挡住面前，前方火焰滔天。
    不止葛小伦被蕾娜震惊了，连孙悟空都被蕾娜的表现给震惊了。
    “哈”
    蕾娜猛的一震，把盾前的火焰柱给震散了。
    “轰隆隆”
    火焰以蕾娜为中心向四周扩散，随后消失不见。
    不过蕾娜好像高兴的太早了，敌方在火焰柱消失之后直接连续几发能量弹打向蕾娜。
    “红袍女队长，全力诛杀”
    “列队前进”
    一个声音响起，是从大型火力舰上传出来的。
    孙悟空看着天空的饕餮越来越多，直接一跃而上，直接朝蕾娜那边跃去。
    “猴哥”
    葛小伦大惊。
    “稳住，稳住”
    孙悟空对蕾娜说道。
    “拿下那个将领！”
    一位饕餮军官大声说道。
 
第九十一章 天使兽强制进化
    “小伦掩护我渡河”
    蔷薇的声音出现在葛小伦的频道中。
    “啊，额”
    地面上的刘闯找被击落的饕餮上前就是一斧头。
    应该说不愧是刘闯吗，诺星战神的攻击力真是无比犀利，基本都是一斧头就能砍死一个饕餮。
    “砰”
    还在懵神中的葛小伦被一个饕餮打中，葛小伦的身体非常坚硬，一处攻击给他的感受还好。
    但就是翅膀有点不听使唤，有点飞不起来了。
    “啊，飞不起来了”
    “砰”
    当然这不是被打也不是落地的身影，而是葛小伦被天使兽在空中接到了。
    “谢谢啊，天使兽”
    “小伦，我们不需要说这些”
    “天使兽，饕餮这么多也不是办法，你有什么技能是大型的么”
    看着无边际的饕餮，葛小伦眉头紧皱。
    “有，但只有一次机会，用完之后我会有很久的虚弱期”
    天使兽不忍葛小伦失望，所有说出了一个对它有伤害的结果。
    “真的吗？”
    “嗯”
    “那快用吧，战场中每时每刻都在死人，我不希望在有人死亡了”
    “小伦，在你陪我的那段时间我很开心”
    “我从出身那天就觉得自己在等待什么，直到那天神带我认识了你”
    “从那之后，我的生活才充满了希望和快乐”
    “请原谅我的任性，如果有机会，我还想做你的伙伴”
    天使兽用温柔的眼神看着被战场侵袭变得的有点狼狈的葛小伦，身体也满满开始浮空。
    “天使兽，你在说什么”
    “快停下，我不要你用那个能力了”
    “快停下”
    葛小伦刚开始不知道天使兽说的话是什么意思，但天使兽越说葛小伦越难受，觉得要失去什么一样。
    直到天使兽浑身绽放光芒升上高空，葛小伦意识到天使兽肯定要用什么禁忌能力，所以才会说那些话。
    天使兽自己都不知道自己能不能活下来，这里没有初始村，自己会不会重新变成蛋它也不知道。
    所以不等葛小伦反应过来，直接连接自己的数码核心。
    “不要~~”
    葛小伦不清楚天使兽最后的结果是什么样的，但他后悔了，他不希望天使兽最后死在他的手里。
    “小伦，发生了什么事情”
    葛小伦的声音非常痛苦和凄厉，神河频道中雄兵连第一次听到葛小伦的这种声音。
    “都是我的错..”
    “天使兽..”
    葛小伦看着越飞越高的天使兽，他动了，前面还觉得没力气的身体瞬间就像被空气充满。
    “等我..”
    葛小伦双翼一震，速度比以往更快，但还是来不及了。
    “天使兽强制进化”
    当葛小伦快摸到天使兽的时候天使兽的声音传了出来。
    “砰”
    葛小伦陪弹飞了。
    数码兽进化的光柱和旋律再次出现。
    天使兽的声音传遍了整个天河市。
    “这是...”
    “强制...”
    这时候雄兵连也都知道为什么葛小伦会这么难过了。
    任何生物变强都需要一个过程，而强制性的变强都会有着巨大的副作用，甚至...死亡！
    巨侠号中
    “天命，天使兽最坏的结果是什么”
    这时候杜卡奥也坐不住了，天使兽的潜力他清楚，非常的巨大，说句不好听的，或许将来葛小伦都比不上天使兽。
    “安心，天使兽是我带过来的，它强制进化是为了守护葛小伦心中的希望”
    “所以它最后会变成一个数码蛋，然后会重新出生回到葛小伦身边”
    天使兽的表现别说别人了，就算是姬天命也很惊讶，知道“道”给的这只天使兽是比较特殊的，但没想到这么善良。
    为了主人心中的希望，不惜牺牲自己，但姬天命有“道”这个金手指天使兽根本不会消失，而是会实力消失重新开始而已。
    “哎，那就好，小伦这孩子也是好心”
    杜卡奥听到满意的回答也松了口气。
    天河战场
    通天数据光柱笼罩天使兽，周围想要靠近的饕餮一一被弹飞。
    片刻之后一股威压笼罩天河战场，让天河市中的雄兵连和饕餮都觉得压力倍增。
    “神圣天使兽”
    犹如天堂的神圣之音降临。
    “当~”
    整个天河市被一片光芒包围，天空飘散着白色的光点。
    数据光柱消失，出现在众人眼前的已经不是天使兽了。
    而是变成了头戴神官帽，手握一把圣剑，身穿银白色的战铠，战铠周围缠绕着一条带有金色符文的飘带，身后八对巨大的羽翼。
    当神圣天使兽抬起头的时候，整个战场都无比压抑，连敌方的饕餮都禁止不动，而是戒备。
    “小伦，如果...我说如果啊，以后我不在了，你要好好照顾自己”
    “你要按时起床，你已经是军人了，要学会纪律”
    “你想要守卫整个地球，守卫这个国家”
    “我帮你”
    神圣天使兽觉得自己的时间不多了，只能最后看着葛小伦说了几句，它要在最后的时间把入侵小伦家乡的入侵者全部消灭。
    “我不要你帮我，你快回来”
    葛小伦瘫在地上，前面的爆发已经让葛小伦精疲力尽，即便有着依依的治疗，但那只是身体上的治疗，葛小伦心中的后悔让他战力尽失。
    “别说傻话了，小伦，你不是最厌恶入侵者吗？”
    “如今我就帮你全部消灭”
    “最后容我说一句，小伦成熟一点”
    神圣天使兽最后深深的看了一眼葛小伦，然后把目光扫向前面的饕餮和火力舰。
    “都是你们才害的小伦家乡充满硝烟”
    “我饶你们不得”
    “天国之门”
    神圣天使兽即便是大天使型的天使数码宝贝，但对入侵者没有任何的仁慈，直接开大。
    神圣天使兽用右手的圣剑在身前画了一个圈。
    随后惊人的事情发生了，就是那么一个简简单单的圈居然爆发出无比的引力，让毫无准备的饕餮瞬间被吸了进去。
    后面一些的饕餮感觉事情不对，掉头就跑，现在的情况已经不是他们能解决的了。
    然而他们小看了天国之门。
    最为神圣天使兽的绝招，岂有这么简单就被逃掉的。
    “哼”
    神圣天使兽右手圣剑一甩。
    前方的天国之门直接扩大了几十倍，本来就几米大小的洞变成了几十米大小，吸力瞬间加强了几十倍。
    不光前面的饕餮一一分吸了进去，连火力舰也被缓慢的拉向天国之门。
    “不好，小伦，快跑”
    神圣天使兽突然觉得体内的数码核心要破碎了，它坚持不住了，如果没有它支撑天国之门，那么天国之门会消失，但现在火力舰才刚刚进去一般，如果葛小伦不跑恐怕会发生变化。
 
第九十二章 禁忌之力
    “小伦，快走..我坚持不住了”
    原本威风凛凛尽显神圣之威的神圣天使兽现在浑身颤抖的半跪在地。
    “天使兽，不要...”
    葛小伦痛苦的看着神圣天使兽，都是他的错，如果不是他多说那句话现在也不会变成这样。
    天使兽也不会强制进化，如果有后悔药这种东西，他发誓，倾尽一切也要得到，不管前面是光还是特么的暗。
    如果连自己最重要的人都守护不了，何来守护这个国家，这个地球。
    “唰”
    神圣天使兽看葛小伦还不走，一咬牙圣剑一挥。
    一道剑气把葛小伦击飞。
    半空中的葛小伦只能眼睁睁的看着神圣天使兽。
    “小伦，再见！”
    没有后顾之忧的神圣天使兽笑了，虽然它没做到全部消灭饕餮，但它消灭了大部分，剩下的..交给你了，小伦！
    “不要”
    葛小伦人在空中，看着神圣天使兽的身体开始慢慢的消散。
    不到片刻，神圣天使兽已经不见了。
    “啊”
    葛小伦愤怒，后悔，自责，杀意，各种情绪布满胸腔。
    只见葛小伦慢慢的动了，眼睛也开始红了起来，看着被吞噬一半的大型火力舰，他心中的火已经消不下去了。
    天使兽为了他已经消失了，他知道他不能乱来，但他觉得如果他连给天使兽报仇的心都没有，那么以后如何面对自己的心。
    “铛”
    从蕾娜手中得到的巨剑葛小伦很少用到，他的定位一直觉得自己是坦克，只要吸收火力就行了。
    但现在他很想拿着这么剑，把残留的饕餮大卸八块！
    “小伦，不要意气用事”
    通讯中传来伙伴的声音，但他已经听不见去了。
    慢慢站了起来，用剑撑着自己，看着空中的饕餮。
    如果有人看到现在的小伦就会发现非常陌生，气势也非常陌生。
    “重新定义饕餮位置”
    “修改饕餮周围空间”
    “修改成功”
    “启动银河审判”
    “银河之力葛小伦，首次启动银河审判”
    “警报，警报，银河之力葛小伦实力不足，无法开启银河审判”
    “强制开启”
    “警报，警报...”
    “强制开启”
    “滴滴...开启中”
    巨侠号中杜卡奥大惊。
    “怜风，快切断葛小伦基因系统”
    “首长，来不及了，小伦已经强制开启禁忌之力”
    “这孩子...哎”
    “链接语琴和依依，全力治疗”
    “是”
    “各位首长还有天命，小伦这孩子太冲动了，他强制开启了禁忌基因能力”
    “以他现在的实力十死无生啊”
    对于葛小伦的做法，他杜卡奥也不知道是对还是错，站在个人角度他也觉得葛小伦为伙伴报仇是一种好品质。
    但葛小伦也是国家的希望，地球的希望，这样做真的太过于冲动了。
    “是一种什么样的能力”
    抱着小狗兽的姬天命发现大屏幕中的葛小伦和以往的都不一样，连他都能感受到一丝的威胁。
    “不清楚，太空校长没有详说，但留下一句，不到主神不能使用”
    “所以我们才觉得这是一种禁忌之力”
    天河战场
    葛小伦原本只是觉得无比的愤怒，心中的火快要把自己烧死了，知道他心中出现杀意的那一刻。
    体内居然出现一个新能力，本能告诉他这能力很危险，但还是控制不住自己去开启这能力。
    “轰隆隆”
    原本硝烟残酷的战场被神圣天使兽破坏的不成样子，现在天空再次出现异变。
    雷霆轰鸣，狂风刮起，连周围的河水都开始沸腾起来了。
    空中出现一个大黑洞。
    “啊”
    葛小伦在出现异变的那一刻就感受到了无边的痛苦，脸上青筋就像蚯蚓一样冒出来。
    浑身也开始流血，但葛小伦的理智还在，他咬牙坚持着，现在他才知道这能力真的很危险，他的本能没有感觉错。
    但都到了这一步了，他葛小伦不后悔了，就算是死应该也能拖下空中残留的饕餮吧。
    巨侠号
    “天命小兄弟，温候现在只能麻烦你们了，小伦坚持不了多久，必须立马带回基地接受治疗”
    杜卡奥看葛小伦的样子就猜到葛小伦现在体内的基因肯定都要奔溃了。
    “奉先，你去还是我去”
    “主公，我们的速度都不如你那只瑞鸟，它去才能以最短的时间带回”
    “那我走一趟吧”
    “帮我照顾一下”
    把怀中的小狗兽给吕布，姬天命自己一个微虫洞离开了。
    在一处宽广的地方放出了比雕。
    “比雕，以最快的速度往这个方向飞，十万火急”
    姬天命知道现在拖一秒也是对葛小伦巨大的伤害，直接告诉比雕最终方向。
    “鸣~”
    苍青色的瑞鸟样子，其实先它已经不叫比雕了，准确的来说叫青鸾更为合适，但叫久了也没打算改。
    姬天命一跃而上，坐在比雕背上。
    “出发”
    华丽的双翼一震，拖着如梦幻般的尾部翎羽如一到闪电消失不见。
    在飞行过程中，本就速度奇快无比的比雕更是用了电光一闪加青鸾的控风之力，加持双翼。
    如果说蔷薇在巨侠号用微虫洞到天河战场需要的时间为十分钟的话，姬天命能五分钟左右。
    但比雕以纯速度居然在短短十几秒就飞出了巨侠市，坐在比雕背上的姬天命根本没什么不适应，反而有一种兜风的感觉。
    但姬天命知道，比雕以后将会更快，它现在的速度还没到光速，不然一秒都不需要就能到天河战场。
    “小伦，快停下，天使兽还活着”
    看到葛小伦还在咬牙坚持，姬天命大喊。
    “啊”
    原本已经快意识消失的葛小伦被天使兽三字重新唤醒。
    “我控制不了体内的暴动”
    费劲全身力气才说出一句话的葛小伦痛的快不行了。
    突然空中飘起了白色和绿色的光点，慢慢包围葛小伦。
    这是依依的月之治愈和语气的治愈。
    “杜将军，有什么办法帮助小伦”
    “天命，让你那只瑞鸟以全速围绕那个洞，只要速度达到一定的地步就可以切断空中的能量连接”
    “杜将军我知道你的想法，但那种速度必须的有光速才行，我的比雕速度还不够”
 
第九十三章 神？笑话
    “现在只有这个办法了，如果还不行我也不知道该怎么做了”
    “算我求你了，试试吧，小伦是地球的未来啊”
    “好，怜风给比雕加持一下你的能力吧，你的风之力应该也能加点速度”
    “好”
    通过暗位面，比雕身上多了一层透明色的气体，非常锋利。
    “比雕，全力飞行，围绕这个大洞”
    “噼里啪啦”
    姬天命和杜卡奥的对话比雕都明白，也知道成败就在它的手里。
    比雕运用起体内的血脉之力，风雷之力布满全身，原本苍青色的身躯变成了电光闪闪的样子。
    “唰”
    比雕振翼而飞，化成一道电光围绕着黑洞飞行。
    “怜风计算数据”
    “啪啪啪”
    “首长，还不够比雕现在的速度虽然远超于音速，但要达到光速根本不可能”
    “小伦现在的情况我们根本毫无办法，我们也没有比这个速度更快的人了”
    “不对，比雕速度又快了....首长，它的速度以每秒增加音速般距离的加快”
    “现在的速度为：199792458m/s如果再次翻倍就有希望了”
    天河战场
    “哼，先解决你们”
    原本姬天命不打算搭理逃跑的饕餮，但看到居然主动挑衅，那还要忍？
    “砰”
    一个隐藏的饕餮暗中朝着蔷薇发射了一枚炮弹。
    “美纳斯，和他们耍耍”
    天河战场周围都是水，没有比美纳斯更为合适的选手了。
    “吼~咪”
    空灵又不失威严，威严又不失高贵的叫声响起。
    在美纳斯发出声音的那刻，周围的河水就像是遇到了君王一样，纷纷开始平稳起来。
    天空开始变得乌云密布，下起了豆子那么大的雨滴。
    美纳斯巨大的身体盘旋在空中，看到一枚小火星朝着一位主人看中的女子打去，美纳斯就不开心了。
    “主人的人你们也敢动”
    还在因为葛小伦的事情发懵的蔷薇发现炮弹的时候已经晚了，连开启微虫洞也来不及了。
    “啊”
    害怕的抱住脑袋，想以后背挡伤害。
    “啵”
    原本安稳平静的河面突然开始暴躁。
    水平面开始聚集，越聚越大，直到把蔷薇包裹住。
    抱头的蔷薇没有发现自己被河水包围，到炮弹被河水挡住才发现自己居然被不知不觉的救了。
    “咪吼”
    河水中冒出一个漂亮的脑袋。
    白色晶莹的小鹿角，开始朝马头开始转变的蛇头。
    身躯在海里盘旋着，蛇躯上下有四肢，但只有三爪，部位呈鱼尾状。
    看到它，蔷薇心放下来了，她知道它，也知道他就在某处观察着她。
    高空两个机甲比普通饕餮好很多的饕餮看到美纳斯之后，没有任何犹豫，直接撒腿就跑。
    “风雷，他果然插手了，不要抱有任何对他的想法”
    “我们分散跑，我神卡尔不会放弃我们的”
    “雄鹿，我知道了”
    白色蓝的机甲饕餮瞬间分为东南两个方向跑。
    “想多了”
    姬天命嘴角露出一丝的笑容，哪有这么容易跑出美纳斯的领域。
    是的，在美纳斯出现的那刻，它就开启了它的领域能力。
    或许饕餮他们都没意识到他们的战力和体力都被压制了，也或许是姬天命的出现让他们下意识的对比双方战力，转而没发现自己变弱，而是觉得敌方变强。
    美纳斯看了一眼蔷薇，又跃进河里消失，再次出现的美纳斯卷着滔天河水朝着其中一位饕餮卷去。
    比雕的速度也突破了现在所激活血脉的极限，再次出现质的变化，如果前面的比雕速度人眼还能看到一丝丝的电光。
    那么现在的比雕人眼已经看不到了，能看到的只有被高速移动所卷起的风暴。
    “首长，比雕速度达到299792458m/s，速度正式突破光速”
    “太好了”
    “噼里啪啦”
    在飞行中的比雕只觉得身体前所未有的好，前面急速飞行的疲劳已经感受不到了，它觉得它还能更快..更快。
    “撕拉”
    如撕裂布匹的声音一样，大黑洞周围的空间如被一只大手从上到下开始撕裂。
    “太好了，成功了”
    “这小子命真大”
    “这还得感谢天命小兄弟啊”
    巨侠号中的气氛一下变得好了起来。
    天河战场中的姬天命笑了，他的笑是因为比雕突破自我极限，实力变强了。
    “比雕，东面一位饕餮，交给你了”
    “鸣~~~”
    空灵的叫声显得比雕心情非常好，听到天命的吩咐，瞬间消失，一秒不到姬天命脚下出现一位饕餮。
    虽然知道光速一秒能绕地球七圈半，但还是吓到姬天命了，正真见识过光速才知道正真的厉害，就算没有任何攻击手段。
    只要速度到光速，管你什么攻击手段，先带你跑几圈地球再说，看你晕不晕。
    地球七圈半的速度冲刺最后来一圈给敌人，看那人还在不在，神体也扛不住啊。
    “哼，我神卡尔不会放过你的”
    风雷只知道刚刚自己明明在逃，怎么眨眼间就在那个男神脚下了。
    “死神卡尔，实力不错，但还威胁不到我”
    “你只配闻我神卡尔的屁”
    “是吗，你对卡尔的忠心我由衷佩服，但有时候盲目的信任会麻痹你的内心”
    或许卡尔的实力比他现在高很多，还有那所谓的幻体也是一种未知，但卡尔迈一步他姬天命就能迈十步。
    这是眼界的问题，他不会只放眼于一个世界，所以机遇也不会只处于一个世界。
    这就是他和死神卡尔的区别，土着和主宰的区别。
    死神卡尔主宰超神世界中部分他统治的区域，对那些被征服的星球来说死神卡尔是主宰。
    或许现在姬天命比不上卡尔，但给他一点时间，万千世界都在他的统治下。
    “泯灭”
    不给饕餮风雷多说的机会，姬天命一根修长的手指点在风雷的机甲头上。
    在姬天命淡漠的眼神中，风雷的饕餮机甲躯体慢慢的开始消失。
    “不..不..我神救我”
    在最后的时间里也没有他的神来救他。
    “这就是你所谓的神？”
    姬天命在风雷最后的一刻，说了一句让风雷无比绝望的话，他的神真的没有出现。
    “咪吼~”
    这时候美纳斯也回来了，巨大的爪子里抓着另一个饕餮。
    “乖”
    看美纳斯讨好的把头凑过来，姬天命也无奈的摸摸美纳斯的大脑袋。
 
第九十四章 饕餮见女王
    “啊”
    雄鹿被美纳斯巨大的爪子抓着，想动都动不了，而且美纳斯知道是敌人，手中一点也不留情，巨大的力气让雄鹿这幅机甲身躯都会觉得痛苦不堪。
    “我知道你是不是要说你神卡尔不会放过我？”
    面对饕餮，姬天命觉得杀他们一点都不会心软，侵我国土，害的地球无数家园家破人亡，死都是便宜他们。
    而且他们的死亡会被卡尔再次唤醒，所以在他手中不会给于他们这么美好的结果。
    “你只配闻我神卡尔的屁”
    “哎，脑残粉真可怕，算了，懒的和你多说，我想知道的会从你的记忆中获取”
    手指一点雄鹿的机甲头，一道道黑色的流光被吸到姬天命手中。
    “嗯，我看看哈”
    “哎哟，地球外围还有三十万饕餮军队，你们只是负责探路和收集情报的”
    “嗯，死神卡尔到是好手段，你的记忆中我居然看不到一点他的存在”
    “看来他让你们出来的时候就知道你们的结果了”
    “看看吧，这就是你们侍奉的神，而你们只是他手中的棋子而已”
    雄鹿的记忆非常多，从普通的物种被卡尔改造成现在的样子，饕餮入侵地球的军队都在他的记忆中。
    只有死神卡尔，他的存在明明是饕餮的信仰，但在雄鹿的灵魂中收集不到他的存在。
    看来作为一个世界顶端的神，手段还是有的。
    呵，我不会小看你，但也不会高看你。
    “你已经没用了，泯灭吧”
    太阳之光和暗之力结合变成的暗耀之力瞬间撕裂雄鹿的身体和灵魂，这个世界已经不会再有他复活的可能了，死神卡尔都不行。
    “蕾娜，听得到么”
    “能，呼，可累死本女神了”
    “饕餮已经解决了，全部回去吧”
    “嗯，你先带小伦回去治疗，我带其余人随后就到”
    和蕾娜通完话姬天命就带着昏迷的葛小伦坐着比雕回去了。
    “快快快，医疗部队快”
    下一瞬间已经回到了巨侠号，听到杜卡奥着急的吼声。
    “踏踏踏”
    女医疗官集合的脚步声到处都是。
    “放心吧，杜将军，小伦应该不会有事，他体内的基因已经开始稳定了”
    回来的时候姬天命检查过葛小伦的身体，发现他已经开始自愈。
    这里不能不说银河之力基因的变态之处，有着强大的肉身，夸张的治愈，更有着禁忌般的力量。
    “哎，我是怕小伦这孩子心灵想不开啊”
    “没事的，小伦醒了之后让他来在找我，有一位可爱的小东西在等待着他呢”
    “哈哈，那就好”
    听到姬天命的话，杜卡奥也放心了，葛小伦唯一担心的就是天使兽的问题，如果不解开他的心病，容易堕入深渊。
    “北美那边的行动也失败了”
    “当时，我们的飞船停泊在太阳系外围正打开虫门对他们进行毁灭性的打击”
    莫甘娜的女王号中，她抱着小狐狸，慵懒的坐在王座上，听着下面的一个面目狰狞的外星战士报告。
    “然后呢”
    “一个穿着红色外骨骼装甲的战士抱着核弹穿过大虫洞飞到了我们的主舰炮口”
    “主舰就在纽约伤口就...就这样殉难了”
    “我们错误的估计了地球的火力，而且海量的导弹类武器仍然把我们逼的很紧”
    “我神卡尔又不允许使用弑星级武器，恶魔女王您知道吗？炸药时代在往上走就涉及到了反物质火力”
    “反物质火力消耗的能量更大，得不偿失啊”
    “而暗能量的驱动，我们饕餮军团并不具备这样的能力，所以这才来拜托您帮忙消灭雄兵连以及北美洲的那个仇恨人联盟的那...那个武装组织”
    莫甘娜下面的饕餮费劲口舌，就是想讨好莫甘娜，让她也趟这浑水。
    “呵呵，把我们当雇佣兵了啊？”
    莫甘娜带着笑意的看着饕餮。
    “不..不不...不是..不是”
    饕餮连忙解释道。
    “绝对不是！”
    如果没遇到姬天命之前她恶魔女王莫甘娜或许对地球还有兴趣，但她现在最想要的就是培养由基拉。
    这段时间她让底下的恶魔去收集带有珍惜岩石的星球。
    好在由基拉也没让她失望，虽然它现在的实力对莫甘娜来说还是很弱，但对比普通的超级战士，由基拉的成长非常惊人。
    当然她现在也只是想给饕餮一下下马威，毕竟姬天命送她两只潜力巨大的生物，该配合的还是要配合，而且姬天命对她真的没什么敌意。
    “嗯？”
    今天的莫甘娜很正式，头戴巨大的黄金皇冠，中心镶嵌了一个巨大的红宝石。
    虽然还是那副恶魔的鬼样子，但也非常有压迫力，毕竟是一族女王。
    “你们知道我们想要什么”
    “是..是的”
    “杀掉神圣凯莎，摧毁天使星云”
    饕餮小声的说道，就好像怕会被凯莎听到一样。
    “放屁”
    莫甘娜直接打断了饕餮的发言。
    “摧毁天使星云干什么？”
    “那里都是美丽的天使同胞，我只要干掉神圣凯莎就可以了”
    说起天使星云的时候莫甘娜的表情有着稍微的变化，就好像在回忆生活在天使星云那边的时候。
    如果不是和凯莎的理念不同，谁会离开生她养她的家乡呢。
    “啊，对对对...我们会倾力相助”
    “呵..呵呵呵，倾力相助？用什么？”
    “别开玩笑了，让你们卡尔亲自出来聊这事吧”
    “这...”
    巨侠号
    三天之后
    经过语琴和依依的治疗加上一些诺星遗留下的科技，现在的葛小伦已经没事了，但是他却好像变了一人一样。
    谁和他说话都不搭理，目光呆滞，眼神空洞。
    “你这样像话么？你是国家的战士，你看看现在的你变成了什么样？”
    “胡子邋遢的，不修边幅，不吃不喝，你真以为你成神了？”
    葛小伦前面，杜卡奥一肚子的气。
    面对杜卡奥的咆哮，葛小伦也平淡无奇的看着天空，就好像不存在别人一样。
    “为什么要救我..”
    “都是我害的天使兽..”
    “如果不是我说的话，它也不会为了我强制进化”
    突然葛小伦就好像被引燃了一样，对着杜卡奥咆哮。
 
第九十五章 葛小伦的自责
    “也不会...死亡”
    说到最后葛小伦又再一次的抱着自己的脑袋，埋在自己的膝前。
    “你真是气死我了”
    “谁说天使兽死了？谁告诉你的？我们有说过它已经死亡了吗？”
    “都是你自己活在自己的猜想中，我们谁来劝都没用”
    “你知不知道它已经等你好几天了”
    虽然知道葛小伦的心事，但杜卡奥本来想好好对他说的，但葛小伦谁的话都听不进去。
    “什么？天使兽还在？他在哪，你告诉我”
    听到天使兽还存活的消息，葛小伦直接跳了起来，抓着杜卡奥的手臂大声问道。
    “哼，好言相劝你不听，现在想知道了？”
    “是是，都是我的错，快告诉我”
    “哎，你这孩子，天命三天前就对我说你醒了之后告诉你，叫你去找他，但谁知道你变成了这样，你要我怎么告诉你？”
    “砰”
    杜卡奥等到的不是葛小伦的回话，而是房门摔打的声音。
    原来刚刚葛小伦知道天使兽还活着的消息而且就在姬天命那，后面的话他也听不进去了，直接跑出房间去姬天命那。
    “这孩子...哎”
    无奈的摇摇头，杜卡奥也走了。
    食堂
    找了一遍的都找不到姬天命的葛小伦无意间走到了食堂，却看到众人和姬天命都在。
    “扑通”
    葛小伦直接跑到姬天命面前，双膝跪地，头还低着。
    “对不起，天命，我辜负了你的期望”
    现在是大中午时间原本和众人吃着饭的姬天命被眼前的一幕吓一跳。
    但随后就知道葛小伦的意思了，他是对不起巴达兽。
    “小伦，我说过的，你的一言一语都决定着巴达兽的人生”
    “数码宝贝和神奇宝贝很单纯，有时候你无意间的一句话会让它们付出一切去帮你完成”
    “巴达兽更是数码宝贝中有数的单纯，它心中更是充满着希望，我不管怪你”
    “真的，这是巴达兽的决定，人生会有很多歧路，人不可能一生都是顺顺利利的”
    “有时候做过几件错事才是正确的，这是人生的经验”
    姬天命没有让葛小伦站起来，而是继续吃着菜喝着酒，边吃边说。
    “天使兽强制进化是因为你当时心中无比强烈的希望战争结束，天使兽回应了你的内心”
    “它抱着必死的决心也要让那些饕餮灭亡，但很可惜，它刚刚进化为天使兽，连天使兽的力量都不熟悉更何谈强制进化之后的神圣天使兽”
    “它的数码核已经破碎，但我修复了它，不过它的记忆已经消失了”
    数码核心是“道”修复的，但姬天命不能说“道”的事情，只能说是自己。
    “什么”
    除了葛小伦之外其余人都知道巴达兽还存在，但他们不知道记忆居然消失了。
    “没事，只要它活着就好..活着就好”
    反倒是葛小伦一副开心的语气，只要巴达兽还活着，没有比这更让葛小伦开心的了。
    “小伦，你还希望得到它么？”
    “我...我已经不配了”
    “为何？”
    “因为我太过于鲁莽，做事不考虑后果”
    “我说过了，人生没有谁是不会犯错的，即使是圣人也会犯错”
    “不...还是让巴达兽活的开心点吧，跟着我它只能生活在无尽的战争中...”
    “你怎么知道它不跟着你会活的更好？”
    “难道不是吗...”
    “虽然它的记忆已经消失，但它的数码核心深处一只有着你的身影，如果你不出现，它会永远觉得自己在等待着什么”
    “直到死亡那一天”
    “现在你的决定...告诉我”
    姬天命说的也是事实，记忆已经消失的迪哥兽，对是迪哥兽，巴达兽强制超进化导致数码核心破碎，它现在要一切重新开始。
    它现在的数码人生一片空白，有的只有数码核心深处的一道身影，它不明白那是谁。
    迪哥兽在小世界中漫无目的的寻找着它等待的人。
    “什么，为什么会变成这样，我只想让它生活的无忧无虑，为什么”
    葛小伦痛苦的咆哮着。
    “为什么？因为它已经把你的样子，你的生活刻进了它的灵魂深处，对它来说你就是它的一切”
    看着眼前的葛小伦，姬天命也站起来了，反手就是一巴掌，打的葛小伦一个蹒跚。
    “天命”
    依依拉着姬天命是手臂想说什么。
    “退下”
    面对姬天命严肃的目光别说依依了，就是蕾娜这个平常一直大大咧咧的女神都不敢喘大气。
    “葛小伦，你知不知道就是因为你，巴达兽付出了它的一生，即使现在它活了，但它却是空白的，因为它没有等到你”
    “因为你，巴达兽强制引爆数码核心进化，为的就是你口中无意间的一句话”
    “因为你，巴达兽即使重生之后也忘不了在它心中留下过身影的你”
    “现在你还要说那些让它远离战争的话？到底是你残忍还是我残忍？”
    终于把心中的不爽发泄出来了，这些话他很早就想对葛小伦说了，但一直觉得如果他自己觉悟会更好，但没想到这傻东西不光智商不行，连情商都不够。
    “原来...一切都是我的错”
    葛小伦脑袋深深的低着，喃喃自语道。
    就这样过了十分钟，这十分钟大家都看在葛小伦，期待他做出正确的选择。
    “谢谢你，天命”
    葛小伦脑袋抬起来了，嘴角也出现了笑容。
    “我决定了，我要带着它找回属于我和它的记忆”
    “我也深知自己离不开那只傻傻把牙膏当糖果吃的巴达兽”
    “我更忘不了大半夜的它帮我盖被子”
    “也忘不了它为我付出一切也要达成我心愿的那一刻”
    “死也忘不了它消散的那一刻”
    如果不是姬天命骂醒他，他或许还会天真的以为离开他就是为了巴达兽好。
    “很好，但现在不能给你”
    “你需要去一个异空间找回和它的回忆，它也在里面，它一直在等你”
    “现在你还愿意吗？”
    所谓的以空间就是姬天命自己的小世界，但小世界不能暴露，所以“道”就给姬天命在里面做了一个界中界。
    其实就是小世界中的异度空间，这也算是一种对葛小伦的考验。
 
第九十六章 问题儿童小火马
    “没有什么不愿意的，巴达兽能为我付出的，我一样能做到，死都不怕还怕其他困难吗”
    调整好心态的葛小伦觉得背上的枷锁已经破碎，一身轻松。
    “需要准备一下不？”
    “不需要，我现在一刻都不相等了”
    “那我就送你进去了，不给现在它还不是巴达兽，而是退化成了迪哥兽，巴达兽的退化型”
    “无所谓，我只要知道是它就行了，我会带着它找回属于我和它的回忆”
    “那就好，走你”
    姬天命右手一挥，一个大虫洞把葛小伦吞了进去。
    “好了，好了，继续吃，别看这了，坐下”
    看众人还没反应过来，姬天命呦呵着众人继续吃饭。
    “啊呜”
    “咔擦”
    卡蒂狗看瑞萌萌的桌前食物不多了，扭头一看赵信的桌上还有很多，所以趁赵信没注意打算叼走给萌萌。
    但卡蒂狗想法是好的，但它忽略了赵信旁边同样有着神奇宝贝，而且身高比它大很多的小火马。
    原本低头吃着依依准备的精致神奇宝贝食物，小火马吃的很开心，想和自己的伙伴分享一下自己的喜悦。
    恰恰不巧的是，小火马抬头的瞬间卡蒂狗正好叼着赵信的盘子，这下小火马火了，这可是自己主人的伙食，你这只小狗居然敢偷食。
    没有犹豫，小火马直接一个头顶把还不知道被发现的卡蒂狗顶了出去。
    所以众人听到的是一声小狗的痛苦叫声。
    然后又听到碗碎掉的声音，找到源头原来是卡蒂狗和小火马。
    “啊，卡蒂狗，你没事吧”
    这下把瑞萌萌心疼坏了，就算面对饕餮的时候她都没有怕过，现在她的大眼睛里泪光闪闪，心疼的抱着卡蒂狗。
    “好啦好啦，没事的，萌萌，卡蒂狗没你想的那么脆弱”
    头疼的姬天命无奈的说道。
    好好的一只神异的卡蒂狗硬是被瑞萌萌养成一只宠物狗。
    虽然实力还在，但性格却有点残了。
    “哎，萌萌对不起啊，小火马又闯祸了”
    赵信看到破碎的碗和摔倒在地的卡蒂狗，瞬间明白是怎么回事了。
    这段时间以来卡蒂狗不是第一次偷他的食物，但都没在意，这才他忘记他的小火马也是暴脾气。
    所以卡蒂狗怎么回事，他心里很清楚。
    “不..不是的，是我没培养好卡蒂狗，我把它惯坏了”
    萌萌抱着卡蒂狗可爱的小脑袋有点哭腔的说道。
    “哎呀，卡蒂狗这么可爱，而且又活泼，都是小火马的错”
    小火马跟了赵信一周多时间，赵信已经摸清楚小火马的性格了，脾气暴躁不说，还特别护食，不光是自己的食物，连他赵信的食物都护。
    “小火马，你是男孩子，怎么可以打卡蒂狗呢，要学会照顾比你小的知道么”
    摸摸表情有点不开心的小火马，赵信语气无奈的说道。
    赵信很喜欢小火马，骑着小火马驰聘沙场，这是他现在最喜欢的事情，但小火马不光欺负卡蒂狗，琪琳的可多拉速度慢硬是被小火马欺负的没脾气。
    “赵信你可管管你的小火马，我家可多拉被它欺负惨了”
    琪琳瞪着大眼睛不爽的看着赵信道。
    从天河战场回来之后琪琳就特别疼可多拉，看它特别顺眼，连可多拉休息的地方都被琪琳弄在自己床旁边。
    天河战场回来大家有了几天的假期，琪琳回家的第一件事就是把自己的床拆了，在她父亲不明白的眼光中。
    琪琳做了一个能承受可多拉体重的金属大床，晚上睡觉都是睡在可多拉边上，当然可多拉也知道自己的体重，晚上睡觉都是固定一个姿势，不会压到琪琳。
    这件事让琪琳的父亲大吃飞醋，就算琪琳解释可多拉是雌性也摆着一张臭脸。
    毕竟自己养了26年的大闺女居然被一只铁疙瘩睡了，他可不管是公母，他只知道心里巨难受。
    “琪琳妹子，我知道错了，求你别说了，你一天就对我说八十遍，我头都要炸了”
    赵信痛苦的看着琪琳，可怜兮兮的说道。
    “哼”
    琪琳给了赵信一个白眼，然后转身把漂亮的后脑勺留给赵信。
    “哎，你们都算好的，我的铁哑铃才叫惨好不好”
    “得，闯子，别说了，千错万错都是我的错”
    “要我说不让把这只可恶的马宰了吧，看上去好肥”
    刘闯开着玩笑说道。
    “轰”
    赵信和大家知道刘闯是开玩笑的，但小火马可不这么认为，它奇怪的思路就觉得刘闯肯定在打它的注意，所以管你是谁，一口冥炎喷死你。
    这种不痛不痒的攻击对刘闯当然没有效果了，但是阁谁脸上一片漆黑脸上都不好看。
    “信爷...”
    赵信听着刘闯压抑着怒火的语气知道这次闯子真的生气了。
    “别啊，小火马不知道你的意思，所以误伤你了，我代它说声对不起”
    “信爷，我的脾气你也知道，不会和小火马怎样，但你真的要好好管管它了”
    “哎，问题儿童啊”
    赵信叹了口气，他在为他以后的日子默哀。
    一阵白光亮起，引起了众人的注意力。
    原来是刘闯的神奇宝贝铁哑铃开始进化了，哑铃形态的身体变成了有点像螃蟹壳子一样的状态，就是脑袋下面多了两只像铁哑铃模样组成的手臂，鼻子上多了一个尖尖的尖角。
    金属怪红中带黑的眼神一亮。
    “砰”
    还在闹变扭的小火马直接被强压在地上。
    “是念力”
    蔷薇开口道，蔷薇和拉鲁拉丝相处了这么句很清楚这种能力。
    “咴~~”
    小火马直接炸了，倔强的抬起脑袋瞪着金属怪。
    “天命要不要阻止一下？”
    在边缘看热闹的姬天命觉得他被小火马欺骗了，在小世界中虽然这小火马很好战，但也没这么暴躁啊，难道是赵信的问题？
    “还不到时候”
    对神奇宝贝非常了解的姬天命发现现在的小火马就差临门一脚就要进化了。
    刘闯的铁哑铃进化出乎姬天命的意料，当然说的不是不可以进化，如果普通的铁哑铃要进化就需要和另一只铁哑铃融合，但刘闯的这一只铁哑铃经过“道”的改造。
    完全不需要其他的铁哑铃，看来铁哑铃对刘闯还是非常在意的不然也不会看到刘闯被欺负直接进化了。
 
第九十七章 交谈
    暴躁的小火马想要起身但被念力固定着，动不了，一对大大的眼睛冒着火。
    “砰”
    当然这不是攻击声音，而是刘闯看到他的神奇宝贝终于进化了，开心的直接去抱金属怪。
    虽然金属怪没有琪琳那只可多拉重，但也有400斤左右的样子，本想抱着金属怪却发现只能扛着。
    金属怪的身高也有1.5米左右，刘闯的基因不像琪琳那么被动，作为诺星战神，身体强度非常高。
    “哈哈，终于进化了，俺也熬出头了”
    刘闯开心的大笑，连被小火马弄的漆黑的脸都好看很多。
    “冈~”
    金属怪的声音非常像金属碰撞，很刺耳。
    “不愧是准神神奇宝贝，第二阶段的实力就达到了超级战士第三代”
    蔷薇注意的是金属怪的实力。
    蔷薇自己的拉鲁拉丝是超级战士第一代的实力，赵信的小火马是二代，萌萌的卡蒂狗和琪琳耀文的都是一代超级战士实力。
    不是说拉鲁拉丝实力差劲，而是这个阶段的拉鲁拉丝辅助的作用比较多，但金属怪作为准神神奇宝贝，天生压其余神奇宝贝一级。
    “咴”
    被压制道现在的小火马心中的愤怒已经控制不了了，幽冷的火焰炸裂，小火马居然以二代实力突破了三代的金属怪念力。
    “小火马”
    赵信想去阻止，姬天命拉住了赵信。
    “等一下，小火马的机遇来了”
    对于姬天命的话赵信还是相信的，但相信归相信，小火马毕竟是他的神奇宝贝，眼神中的担心是阻止不了的。
    好好的食堂被小火马的火焰焚烧就像变成了神话中的地狱一样，苍蓝色的火焰到处都是，这种火焰温度很低，但也没到达零度。
    这种火焰没有太阳般的炙热，也没有绝对零度那么寒冷，但这种火焰有一种让人毛骨悚然的感觉。
    在刚开始小火马打刘闯的时候整个食堂的工作人员都已经走了，它们知道接下来肯定会发生什么，长久在巨侠号，他们已经习惯了。
    看着仰天嘶吼的小火马，赵信担心的不得了。
    “来了”
    突然姬天命说了一句大家听不懂的话。
    “轰”
    原本到处都是的苍炎被小火马全部吸收进体内，以蛹状的形态包裹住自己。
    “老大，这是怎么回事”
    赵信看的那叫焦急啊。
    “小火马被金属怪的念力攻击弄的失去了理智，但因祸得福，小火马要进化了”
    “呼，只要没事就好”
    “砰”
    大蛹炸开，里面跳出的是一只神骏的大马驹，马的头顶有一根独角，颈部，背部，尾部，四蹄都燃烧着苍炎加上本身的体色就是黑色，看上去就像是地狱的梦魇马。
    2米5的身高比赵信都高半个身体，不过赵信觉得现在的烈焰马帅炸了，虽然小火马的时候也很帅气。
    但毕竟身高摆在那1.5米的小火马让赵信战斗的时候有点束手束脚的。
    “咴~~”
    烈焰马出来的第一件事就是准备攻击金属怪。
    “住手”
    赵信连忙喊道。
    “咴”
    烈焰马看着赵信用力的踩着蹄子抱怨着自己的不爽。
    “你都进化了，也该成熟点了，大家都是战友伙伴，大家要和平相处”
    “呼”
    烈焰马走到赵信面前，用力的吐出口中的口水，喷了赵信一脸。
    然后在不在对金属怪抱有攻击的想法。
    “哈哈，信爷，你这样子帅爆了”
    陈耀文和刘闯看到赵信满脸的口水，纷纷开怀大笑。
    “靠”
    赵信有苦难言，只能自己默默承受，擦掉脸上的口水拍拍眼前的大马脸。
    “好了，既然没有问题了，那么去开个会吧，杜将军等着我们呢”
    解决了问题儿童的矛盾，姬天命也觉得该说正事了。
    “蔷薇”
    “是”
    “拉鲁拉丝，定位杜卡奥的位置，传送”
    要说拉鲁拉丝有什么变化，那就是蔷薇居然把微虫洞的知识交给了拉鲁拉丝。
    而拉鲁拉丝也不负蔷薇的期望，还真特么就学会了这种繁杂的理论知识。
    虽然拉鲁拉丝没有开启微虫洞的能力，但它自己把微虫洞的部分知识融入了自己的瞬间移动里面。
    现在拉鲁拉丝的瞬间移动可以精准的定位，不会像以前那么随机。
    “拉鲁~”
    萝莉版的拉鲁拉丝开心的拉着蔷薇的小手，转了一个圈圈。
    “唰”
    蓝光从天而降，蓝光消失，众人也纷纷不见。
    “蔷薇，你能不能正常进来啊”
    杜卡奥无奈的看着眼前蔷薇和她的神奇宝贝带着其余人出现在他面前。
    如果心脏不好，还真会被吓出个好歹。
    “杜将军，先谈正事”
    姬天命先说道。
    “嗯，我也正好想和你说说饕餮的事情”
    “是的，我也是这么想的，我从一位饕餮的记忆中找到地球外围还有着数量庞大的军队“
    “数量少说三十万，但可以放心的是，现在他们不会进攻我们”
    “为何”
    “原因有三，首先，饕餮的先锋部队已经被我们消灭，他们会忌惮我们，如果要再次进攻肯定不会像第一次那么草率”
    “其二，卡尔好像在进行什么计划，我从饕餮的灵魂记忆中找不到任何关于他的消息”
    “最后，地球不是只有我们在战斗，北美那边也有着超级战士，饕餮在那边也吃了亏，所以地球外围的军队短时间内肯定不会进攻我们”
    姬天命把自己的想法说了出来。
    “你说的很对，怜风的想法和你一致”
    “但我们也不能掉以轻心，卡尔可是以智慧着称的神”
    “而且莫甘娜...”
    杜卡奥还想说什么被姬天命的眼神阻止了，以杜卡奥的经验瞬间明白姬天命肯定有什么话不能直接说。
    “要不要我通知潘振派遣烈阳军队来协助地球？”
    蕾娜开口道。
    “现在还没到那种局势”
    “杜将军，你们上面的决断是什么”
    姬天命问的是上面对他的看法，通过和“道”的交谈，他深知他体内的沉睡的血脉需要一个位置。
    如果没有那个称号，他的血脉会一直沉睡，而他一直迟迟不召唤诸葛亮就是怕伤及根基。
    “道”说道现在召唤不会伤及他的血脉，但以防万一嘛。
 
第九十八章 未知空间
    “首长是同意的，毕竟他老人家一辈子都在为华夏付出，只要是为华夏好的事情，他说他会尽力帮你”
    “但是政治台阶上有几位高层一直反对”
    “军中也有反对的，但大部分军队高层都需要你先做出个可以让你名正言顺的事情”
    喝了口茶，杜卡奥说道。
    “时间不多了，拖的越久我们越被动”
    看来诸葛亮还是要提前出世啊，没有一个智囊帮他，真心做事都束手束脚的。
    “哎，何尝不是呢，那些反对的多多少少都有些污点，怕你上位先拿他们开刀”
    “算了，最后一星期，再多等不了了，我们不能一直被动接受结果”
    “我也是这么打算的，一周之后他们的命运看他们的选择”
    未知空间
    葛小伦被姬天命扔进小世界之后又被一个白茫茫的大洞给吞了。
    “靠，这是哪啊，白茫茫的一片”
    适应了一下坏境，葛小伦看周围都是白茫茫的，连他都看不到几米之外的坏境。
    走了一会，还是一毛一样的坏境，心想难道巴达兽复活之后一直在这种空间里吗？
    这种坏境就算是他这个大男人都觉得}得慌，如果小黑屋是把人的恐惧引出来在放大。
    那么这片恐惧就是恐惧的的化身，一望无际的白色坏境，看不清周围的坏境，如果是普通人，几分钟就会疯掉。
    “巴达兽”
    “巴达兽”
    葛小伦看找不到就大喊，希望有回应。
    但希望哪是这么容易的，喊道嗓子沙哑也没有任何声音。
    这里的坏境只有土地和白雾，没有任何生命的存在，连花草树木都没有。
    葛小伦不敢想象如果巴达兽在这里呆了好几天，那得有多么的痛苦。
    越想他就越发的代入那种感觉，觉得非常恐慌和痛苦。
    不知走了多久，熟悉的坏境，熟悉的土地，葛小伦觉得走到哪都是一样的结果。
    时间不知过了多久！
    葛小伦就像一具行尸走肉，没有目的一样的走，没有找到巴达兽之前，他心中唯一支持他走下去的就是内心的意志。
    或许葛小伦走了一天，又或许是一月，也或许是十年，在这片未知的空间，葛小伦已经麻木了。
    这里没有黑夜没有太阳和月亮，有的只有白雾和荒芜的土地。
    走着走着的葛小伦突然看到一个小山坡，小山坡上面有一个小小的身影。
    就像是沙漠中的旅人找到了绿洲，葛小伦也是一样，终于看到了一个生物，不管是不是巴达兽。
    他总归是找到了一点点的希望。
    “巴达兽”
    “巴达兽”
    上面的小生物转过来了。
    是一只白色的小生物，纯白色的椭圆形身体，两个像耳朵又像飘带的眉毛，两只乌溜溜的大眼睛，四肢非常的短小。
    “你是谁”
    小生物开口了。
    “.....”
    葛小伦看着它没说话，在看到小生物的面貌时他就知道他找到了。
    但不是巴达兽，而是迪哥兽，看着迪哥兽空洞的大眼睛，他心中无比酸涩。
    “我是葛小伦”
    葛小伦蹲下看着迪哥兽，温柔的笑道。
    “那我是谁？”
    迪哥兽的数据破碎，重新复活之后它就失去了一切记忆，它只是在准守本能的在等待着谁。
    “你是迪哥兽”
    “迪哥兽，你为什么会在这里？”
    “我也不知道，我从蛋里出来就在这里，那边有个出口，但我不想出去”
    “为什么不想出去？”
    “我也不知道，总觉得我在等待什么一样”
    听着迪哥兽单纯的话，葛小伦越发的心疼，他不敢想象在迪哥兽空白的记忆中还固执着保存着属于和他的身影。
    “迪哥兽，你不用再等了，我来了”
    “我来接你回家了”
    情绪崩溃的葛小伦抱起迪哥兽放声大哭。
    他需要一种发泄。
    “真的吗？”
    “真的”
    “可是为什么我想不起来啊”
    “因为我曾经对你做了无可挽救的错误，你的记忆已经失去了”
    “虽然我想不起来，但在你的怀里我感觉很温暖和舒服”
    “不哭，不哭”
    迪哥兽用小舌头舔着葛小伦的大脸。
    “迪哥兽，对不起”
    紧紧地抱着迪哥兽。
    看着葛小伦痛苦的脸，迪哥兽的数码核心跳动了一下，葛小伦腰中的神圣计划微微的抖动了一下，一道白光直射迪哥兽。
    一些残存的记忆碎片开始被解封。
    迪哥兽看到了第一次和葛小伦见面时和小火马打架。
    迪哥兽看到了葛小伦带它吃好吃的，玩好玩的。
    迪哥兽看到了葛小伦晚上睡觉被子滑落，是它给他盖上的。
    迪哥兽还看到了它为他的一句话自碎数码核心，强制进化，为的是他心中的希望。
    迪哥兽看到了一切，它的眼神也变了，变的没有刚开始的空洞，只有水汪汪的大眼睛温柔的看着葛小伦。
    “小伦，又见面了”
    葛小伦正在自责，突然被这句话给惊到了。
    “你...你..你记起来了？”
    颤抖的语气表示葛小伦很激动。
    “是的，小伦我全部记起来了，但是我现在实力全部消失了”
    迪哥兽先是高兴的说道，然后沮丧的低下头。
    “么”
    葛小伦高兴的亲了一口迪哥兽的小脑袋。
    “这些都不重要，重要的是你的记忆还在，实力还能在修行”
    “小伦，谢谢你来找我”
    “傻瓜，是我谢谢你才对，你是为我付出生命的，再次重生也还记着我，我才是要谢谢你”
    “嘿嘿，小伦，战争怎么样了”
    “笨蛋，多亏了你，我们赢了战争，而且损失减少到了最少”
    “嘿嘿，能帮到小伦，迪哥兽很开心”
    “傻瓜，下次不许强行进化了，知道么，你想要我内疚死么”
    “嗯，知道啦”
    “我们回去吧”
    “嗯”
    葛小伦听着迪哥兽的指示，找到了一个一人大小的洞，钻了进去。
    但下一秒葛小伦傻了。
    他居然出现在众人的面前，看着众人的眼神，他就把震惊压下，举着迪哥兽大声道。
    “我找到迪哥兽了，谢谢你们的关心”
    “大家好，又再次见面了”
    迪哥兽也和大家打着招呼。
 
第九十九章 诸葛后人
    “哇，迪哥兽这小模样可比巴达兽的时候还萌呢”
    琪琳先开口说道。
    “嗯嗯，不过我还是喜欢我家卡蒂狗”
    瑞萌萌抱着卡蒂狗的狗头，用力的搓了搓。
    “汪”
    卡蒂狗表示主人摸的很舒服，我还要。
    “萌萌，我觉得你的卡蒂狗要废了，简直变成了哈士奇”
    蔷薇毒舌的吐槽道。
    “才不会，而且我也不想卡蒂狗去战斗，它只要快快乐乐，开开心心的活着就好了”
    瑞萌萌从小苦日子过够了，家里的条件不优越，朋友也没有，自从姬天命给了她卡蒂狗，她就对卡蒂狗要多宠溺就多宠溺。
    “好了，听听小伦说吧”
    把葛小伦直接传送到大家眼前是他让“道”做的，毕竟小世界里面的秘密太多。
    “老大，那个空间是什么地方啊，我都快疯了”
    “很恐怖？”
    “那肯定啊，无边无际的大地，一模一样的景色，谁能坚持啊”
    “体会到了什么？”
    “恐惧”
    “你可是划破恐惧的银河之力居然还恐惧？”
    “那只是那些神说的，反正我打死也不要去那里了”
    姬天命和葛小伦的对话让其他人都非常好奇。
    “小伦小伦，到底是什么地方啊”赵信
    “哎，你只要知道把小黑屋放大亿万倍就行了”
    葛小伦心有余悸的说道。
    “靠，那还是不问了”
    小黑屋大家都不陌生，放大亿万倍的小黑屋，想想都可怕。
    “对了，温候呢？”
    葛小伦看到周围大家都在，就缺了吕布。
    “我派他去做一些事情了”姬天命
    “哦，那没事我先带迪哥兽回去了”
    现在葛小伦最想做的事情就是好好的大吃一顿，然后美美的睡一觉。
    “大家都回去吧”
    陕西省汉中市
    诸葛家，传说是诸葛武侯遗留下来的血脉，但千年多的时间早已把诸葛亮留下来的东西败光。
    最早的时候诸葛家都是从政或从军，现在家道败落，家里的子嗣也越来越不成才，只能经起了商。
    今天诸葛家族长诸葛齐60大寿，没有邀请外家人来祝贺，有的只有家族中的一些老老小小。
    年龄越大看的也越淡，已经60的诸葛齐现在唯一的心愿就是家里的小辈能在这个乱世中安全成长。
    “乒乓”破离破碎的声音响起。
    在祝贺的诸葛家人发现院中的空间突然破碎。
    “快带老族长走”
    诸葛齐长子，诸葛离反应迅速的大喊。
    “安静，我们都是普通人，能跑哪去，如果这位大人真要对付我们，我们有还手的手段么”
    诸葛齐淡定的坐在桌前，喝着小酒，这气度别的不说，在古代光这气度就能博得一些官位。
    “哼，诸葛家的人还是这么令人作呕”
    一道雄厚的声音出现。
    吕布一身重装出现在诸葛家院中。
    “诸葛后裔，见过温候”
    在诸葛小辈被镇住的时候还是诸葛齐站了出来。
    “哼，如果不是主公要求，我真不想面对他的后人”
    现在的吕布是融合了万千吕布的记忆和知识，他自己的世界他死的时候诸葛亮还没有出现。
    但有些世界的吕布却被诸葛亮打的只能窝在大本营。
    所以吕布潜意识的对诸葛家反感，如果不是姬天命的命令，他真的不想来。
    “温候莫怪，小辈不懂礼貌”
    “还不快过来见过温候”
    诸葛齐看着颤颤巍巍的小辈和他的几个孩子，都缩在后面。
    “见..见过温候”
    吕布他们不是第一次见，就像吕布出现的那一天，全国都有镜像，但看镜像是一回事，见本人又是一回事。
    很多人都忽略了吕布作为一个铁血军人，看镜像的时候没有多少感觉，但见到本人的时候吕布从骨子里散发出的野性和杀意，让人毛骨悚然。
    就像现在诸葛家的后人，背后的衣服都已经被打湿，但还是强撑的行礼。
    “哼，他的后人真的越来越不像话了”
    看着院中的的诸葛后人，吕布就算对诸葛亮不感冒，也为诸葛亮悲哀。
    诸葛亮在世的时候多么的神采飞扬，他的智慧就算是吕布也很佩服，在看看下面这些人，简直在玷污诸葛亮的血脉。
    “让温候见笑了，后背不孝，玷污了祖先的名声”
    诸葛齐也知道吕布说的什么意思。
    “吾直接说这才来的目的吧，看见你们另我有动手的冲动”
    “咳，温候严重了”
    吕布从随身空间取出一把羽扇丢给诸葛齐。
    “认识这羽扇不？”
    “这..这是祖先的遗物，很早以前已经丢失了，温候是何处得来”
    诸葛齐激动的看着手中的羽扇，目光中出现激动的泪水。
    “停，男子汉大丈夫，哭哭啼啼像什么样子”
    要说吕布讨厌什么，那就是蛮夷，刘备，刘备就是一个七尺大男儿居然把哭功练的纯火炉青。
    对此吕布抱有忌惮和恶心，毕竟一个大男人在众人面前想哭就哭，想想就一身鸡皮疙瘩。
    “温候见笑了，我是因再次见到祖先遗物喜极而泣”
    “本候不管想什么，回答本候这把羽扇的秘密”
    来之前姬天命对吕布说过，去陕西寻找诸葛后人，问出羽扇中的秘密，至于羽扇中有什么姬天命没说，吕布也不会问。
    毕竟作为下属，在主公没说之前他问这些就是不忠。
    “回温候，祖先仙逝之前的确留下一些话，但这么多年以来后辈不孝，一直弄不明白，直到温候出现那天，我才明白”
    “什么话”
    “飞将破定军，阵图护华夏”
    “何解？”
    “这羽扇是一把钥匙，先祖的墓在定军山（别当真，瞎写的）看上去平平无奇，但内含阵法”
    “这把羽扇就是开启阵法的唯一钥匙”
    “哼，所以吾才会讨厌他，就算死也要坑本候一把”
    吕布臭着脸，诸葛齐的话表明，诸葛亮死之前就已经知道千年以后吕布会来找他。
    “但温候，我们只知道这一句话，祖先是何意我们搞不清楚”
    简简单单的一句话，如果要理解很简单，定军山有八卦阵，飞将就是吕布，连在一起就是吕布回到定军山破开八卦阵。
    但破解之后呢？如何护卫华夏？诸葛后人从来不知道之后会发生什么！
 
第一百章 定军山
    “带我去定军山”
    “这...温候，天色已晚不如...”
    “混账，这是何等大事，耽搁大事谁来负责？”
    “是，我就带温候去”
    看诸葛齐以天色已晚为理由让吕布勃然大怒，既然诸葛亮留下的话是关于守卫华夏的，他的后代还敢耽搁，何等的不孝。
    “快，准备一辆车”
    诸葛齐吩咐几个儿子。
    “哼，不需要，你们的代步工具太慢了，本候带你去”
    这个时代的车辆对吕布来说简直就是垃圾，不光他本身的速度就是车辆的几十倍，更何况他还有赤兔。
    再说去定军山根本不需要那么麻烦，现在的吕布有了暗系统，微虫洞运用也会使用，虽然不熟悉，但传送一点距离还是可以的。
    吕布一挥大戟，锋利的戟芒居然划破了空间，黝黑的大洞让诸葛一族害怕不已。
    “进去吧”
    看了一眼诸葛齐，吕布率先走了进去。
    “你们好好的呆在家里，哪都不许去”
    最后诸葛齐带着诸葛亮的羽扇，一副赶往战场的模样走进了微虫洞。
    对吕布来说微虫洞很普通，毕竟他自己试过很多次了，但对诸葛齐这个普通人来说这里的情景让他十分害怕。
    但诸葛齐想多了，之所以叫虫洞就是一扇门而已，连接着另一个门的隧道而已。
    在诸葛齐看来他只是眼前一黑，在次见到光之后周围的景色全变了。
    定军山，位于陕西省汉中市勉县城南5千米，三国时期古战场，有“得定军山则得汉中，得汉中则定天下”之美誉，定军山，现为省级风景名胜区。
    周围的山峰连绵不断，山峰之上树木林立，一片绿色的海洋。
    吕布仔细的感受了一下周围的气场，不得不佩服诸葛亮的能力，就算是神体三代的吕布也丝毫感受不到周围的异样。
    “怎么破开定军山的封印？”
    “这....后辈亦是不知”
    “哼，要你何用”
    “温候这不怪我啊，先祖根本没有留下一点线索啊”
    诸葛齐哭丧着脸，深怕吕布一怒把他宰了。
    “奉先，用他的血滴在羽扇之上”
    在巨侠号中姬天命时刻在观察吕布的行动，从诸葛家出来之后他也一直在思考诸葛亮的意思。
    直到“道”提示说需要诸葛后来的血来解开羽扇中的封印，在用羽扇来开启定军山的阵法。
    “叮....”
    吕布横戟指向诸葛齐。
    “温候，饶命啊，我说的都是真话啊”
    诸葛齐吓坏了，他以为吕布真要杀他。
    “哼，丢人现眼的东西，他一生的荣耀都被你们这些后辈给丢失了”
    “是是是...温候说的是”
    “哼，本候不屑杀你，我需要你的一滴血而已”
    “呼，那就好，那就好”
    诸葛齐的汗水已经打湿了后背，整个人湿淋淋的。
    “把血滴在羽扇上面”
    “好..好的”
    诸葛齐把手指放嘴里咬，但锦衣玉食过惯的他如何下得了口，一出生就是含着金钥匙的他从没有像今天这么害怕过。
    “哼，废物”
    吕布看诸葛齐的样子，眼里闪过一丝不屑，也为诸葛亮不值。
    吕布是雷厉风行的人，看诸葛齐自己做不到，那么久他帮他做到。
    说做就做，横戟一挥，诸葛齐只看到一道冷芒一闪而过，他不懂吕布是何意。
    “可以了，滴血吧”
    吕布的话把诸葛齐唤醒。
    看着手掌中一条深深的伤痕“啊.....要死了，要死了”
    害怕占据了诸葛齐的内心，疯狂大喊。
    “砰”
    原来是吕布不耐烦了，在诸葛齐面前轰碎了一块巨大的石头。
    效果杠杠的，诸葛齐直接不吼了，一个60岁的暮岁老人可怜兮兮的目光没有让吕布一丝的心软。
    冰冷的眼神直直的看着诸葛齐。
    诸葛齐立马乖乖的把手掌按在羽扇之上。
    时间过去了五分钟，羽扇还是没有任何一点动静。
    看吕布的眼神越来越冷，诸葛齐也越来越慌。
    “你真的是诸葛亮的后辈？”
    吕布用怀疑的眼神看着诸葛齐。
    “温候，我说的都是真话啊，您要是不信我可以给你看族谱啊”
    杀意欲见浓意的吕布直盯盯的看着诸葛齐。
    “奉先，取他一滴心头血”
    通过“道”的提醒，姬天命才知道，两千多年的时间太漫长了，诸葛一族的血脉也越来越稀薄。
    所以诸葛齐的手掌血才没有丝毫作用，要开启羽扇必须是诸葛一族的纯正之血。
    现在的诸葛家估计也只有诸葛齐的心头血才算是了。
    吕布不管诸葛齐的恐惧和惊慌，直接用方天画戟的锋利戟头扎在诸葛齐的胸口之间。
    “温候你....”
    诸葛齐用不解的眼光看吕布
    “不必惊慌，只是取你一滴心头血而已，死不了人”
    吕布横了一眼诸葛齐，用方天画戟把那滴心头血滴在诸葛羽扇中。
    “轰”
    本来平平无奇的鹅毛羽扇，爆发出一阵强光。
    鹅毛羽扇自己浮在空中，和天上的星星相互相应。
    今晚原本是乌云天气，没有什么星光，但在鹅毛羽扇出现强光的时候，天上乌云消失，星辰出现。
    每当扇子发出一阵光，天空就会出现一颗异常闪烁的星星。
    这种异象不止吕布和诸葛齐看到，定军山周围的民住区，甚至整个陕西省都发现了天空的异象。
    “杜将军，通知怜风，卫星开启全国直播，地区陕西省定军山”
    姬天命打了个电话通知杜卡奥。
    “你决定让他出来了？那你的血脉？”
    “无须担心，这次我不需要付出任何代价，因为有诸葛亮留下的后手”
    “那行，但你别做什么傻事，伤及自身的事情不值得”
    “我明白的，你快通知怜风，异象已经开始了”
    “好”
    一分钟以后，全国网民和在家看电视的人都发现，任何电视直播都没了，有的只有一个军事直播。
    直播中没有人，但有个声音在说话。
    “各位网友，各位再家看电视的人，现在通报一条重要消息”
    “我国陕西省定军山出现异象，疑是某位古人复活”
    “国家将全程直播”
    “接下来请看内容”
    声音消失，画面一变。
 
第一百零一章 异象
    再次出现在观众眼里的景色变成了连绵的山峰，壮观的绿色海洋，原本大晚上的景色居然通白。
    映入网友和观众眼里的第一印象就是我们集体穿越了吗？为什么我们家外面漆黑一片，定军山却宛如白天。
    “靠，是我跟不上朝代了，还是我穿越了？”
    “楼上的，不止你一个跟不上朝代的”
    “就是，外星入侵，温候复活，我的世界观早已崩塌”
    “我就说嘛，我们肯定是活在玄幻时代，科技都是邪教”
    “别吵吵，看画面，里面是不是有两个人？”
    一位网友的话引起了众人的注意。
    “还真是啊，不过这光太耀眼了，看不清里面是谁”
    “愚蠢的人类哟，你们只看定军山顶的内容，不为什么不走出家门看看天上呢”
    又一位装比的网友挑衅众多网友，却被打成亲妈都不认识。
    “呀，那位被我们喷的逗比说的还真是对的，你们看天空”
    一位刚刚喷装逼的网友发现他们家外面的天空真的变了，于是连忙打字告知众人。
    于是一位接一位的网友走出家门看向天空。
    只看到漆黑的天空中有七颗宛如巨星的星辰异常的耀眼。
    七颗星辰排成一个勺子状，非常壮观，而且还一闪一闪的。
    “靠靠靠，天空中的那北斗星什么情况”
    “就是啊，为什么会出现那么耀眼而且巨大的北斗星？”
    “你们难道没有发现定军山和北斗星之间的联系么？”
    “有什么联系？”
    “你们猜猜定军山上葬的是谁”
    “靠....”
    “靠....”
    “靠....”
    “靠尼玛，别比比有话直说”
    聪明的网友意见发现了一些情况。
    但也有一些暴脾气的网友看到那些懂得还不说之间开骂。
    “定军山死过的古人很多，但要说和北斗星有之间联系的应该不多吧？反正我能想到的只有一人”
    一位网友说道。
    “我想也是，难道真是他？”
    “八九不离十了”
    “那么问题来了，是谁复活的他？”
    “这问题谁也不知道，我想只有中央才会知情，毕竟这次也是国家全程直播的”
    “温候的复活我一直很疑惑，而且被复活的温候居然淡出了我们的视线，这不符合温候的性格啊”
    “如果我没猜错的话，复活温候的人肯定有让温候臣服的理由，不然以温候那霸道的性格....呵呵”
    这位网友已经猜的很接近了，如果不是姬天命身负黄帝血脉，吕布又有着貂蝉的执念，他不可能臣服任何人。
    “道教称北斗七星为七元解厄星君，居北斗七宫，即：天枢宫贪狼星君、天璇宫巨门星君、天玑宫禄存星君、天权宫文曲星君、玉衡宫廉贞星君、开阳宫武曲星君、瑶光宫破军星君。”
    “但古代能运用这种能力的不多，我能想到的没几个，王诩（鬼谷子），诸葛亮，刘基这几位应该是阵法最厉害的了”
    的确，现在的异象已经不能用常识来解释了，或许可以用阵法来解释。
    “但定军山只和诸葛亮有关，有道是：诸葛亮伐魏，至六出祁山，心血日耗，自知不久，以后事嘱托诸将。姜维谓用祈寿之法，挽回天命。诸葛亮乃设七星灯，终日步罡踏斗以禳之。”
    “不料魏延误认劫寨，匆匆奔至帐中报信，将本命灯踏灭。诸葛亮掷剑叹曰：生死有命，不可挽也。”
    “所以我个人认为，定军山异象必是诸葛亮复活的仪式，毕竟有温候的前列，我们都知道，历史....胜利者书写的”
    一位文化比较出众的网友把自己的一些想法告知。
    “还别说，我已经相信大半了，还一小半是未知性”
    “大家快看，定军山的光弱下来了”
    “快看，那人影不是温候么？”
    “没错，虽然看不清那面貌，但这装扮还有谁？戴三叉束发紫金冠，体挂西川红绵百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，不是温候我直播日电扇”
    定军山的光暗了下来，但天空中还异常明亮，但不像前面那么刺眼了，至少能看到定军山的画面了。
    “那老头是谁？看上去文质彬彬的”
    “不管是谁，被温候带着，来头肯定不小”
    “我知道我知道，他是我们陕西省的强豪，诸葛家，据说是诸葛亮的后人，但谁也没当回事”
    一位陕西网友说道。
    “看来人家还真是诸葛后人，毕竟如果不是温候怎么可能带他来这里”
    “而且在我看来，这个老头就是开启这异象的主要人物”
    定军山山顶
    诸葛齐看着空中的异象和漂浮在空中的羽扇，让他目瞪口呆。
    吕布随手破开空间对诸葛齐说。
    “诸葛齐你回去吧，这里用不到你了”
    诸葛齐这个人吕布打心眼里瞧不起，贪生怕死，除了这辈子没做过什么有违良心的事情，其他真没什么优点了。
    “是，温候”
    诸葛齐早就想走了，这里的一切都让他深感恐惧，不像再家看直播的网友，诸葛齐能感受到这里无穷的威压。
    好在他是诸葛后人，这里的能量没有对他做什么，但吕布不同，在吕布旁边的诸葛齐都能听到空间挤压吕布声音。
    诸葛齐走后，吕布气势变了，就像是火山爆发一样，冲天的战意从吕布身上爆发。
    方天画戟一横，左手一挥，无数光点出现在吕布的身后。
    “吼~~”
    光点变成军队，整齐的阵容，统一的长枪和铁铠，
    “唰”
    军队统一动作单膝跪地。
    “参见温候”
    嘶吼震天响，语气狂热又激动。
    “将士们，再次见到尔等，本候很开心，前世的遗憾今生来达成，尔等是否愿意为吾守卫华夏”
    “这世界番外蛮夷猖狂，侵我华夏国土，人族在这里是神的棋子，但本候不服”
    “凭什么我人族要做众神的棋子，想我炎黄自崛起以来虽内乱不断，但却在对外时却非常统一”
    “将士们，本候也不怕告诉你们，本候只是第一个复活的人，今后将会有无数历史中的名将和谋臣，你们怕么？”
    “本候不怕，本候反而非常期待和他们较量，但我们的敌人不是他们而是高高在上不把我人族当人的外星种族”
    “最后本候问一遍，尔等....战否”
    吕布的声音不止身后的军队听到了，全国网友全部听到了吕布的话。
    “战...战...战”
    军队高举手中的长枪，大声嘶吼，无穷的战意冲刷着定军山。
 
第一百零二章 走向幕前
    吕布右手一抬，漫天的嘶吼声顿时消失，可以看出，这是一只正真的铁血军队，做到了严令禁止。
    “尔等现在是以灵魂形势出现的，所以时间不能太久，所以本候也就直说了”
    “本候需要借尔等之力祝吾一臂之力”
    看着下面的三千狼骑，吕布心中感槛万千，上一世带着他们南征北战，虽然杀出了名声，但到最后却落的没有一个好结果。
    “愿为将军献出绵薄之力”
    狼骑对吕布的忠心毋庸置疑，吕布的话就是他们指路的灯，就算吕布要他们死，他们也不会迟疑。
    “本候对不起你们，但吾发誓，这次解决吾请命主公复活尔等，吾要带着尔等再次牧守边疆”
    即使是吕布现在心中也非常激动，吕布的为人不能说好，但对貂蝉和自己的军队绝对的好。
    “愿为将军唯马首是瞻”
    狼骑再一次嘶吼震天。
    “好”
    “列阵”
    “喏”
    几息之间，三千狼骑的阵型变成了三角形，也就是锥形阵。
    “尔等现在没有坐骑，但我相信尔等不会没有坐骑就发挥不了实力，众军听令”
    “是”
    吕布先是一戟砍向浮在空中的鹅毛羽扇。
    “轰”
    羽扇表面出现一道道玄奥的文字，然后快速向定军山八个方向飞去。
    原本就是异象横生的定军山再次出现异变，八道通天光柱出现，个个方向都紧挨着。
    而吕布和狼骑就是在中心，可以说是被阵法包围了。
    “哼，要是你本人还在，吾还敬你三分，但你已经死了这种阵法还能对本候起作用么”
    吕布看着八大光柱不屑的冷声道。
    在网络上看直播的网友被惊呆了，毕竟从发现是吕布道现在，吕布给的信息太多了。
    “儿子们，你们发现什么没？”
    “我是你老子，给我滚”
    “别吵吵，你们难道没听到温候说的话吗？信息量太大了”
    “是啊，先不说温候怎么召唤出那些军队的，我在乎的是他口中的：主公”
    “不止你一人好奇，我们都好奇，温候是怎么样的为人大家都清楚，能做他主公的，我不敢想象”
    “何止不敢想象啊，看温候的模样还是心甘情愿的”
    “想这些有什么用啊，反正上面不说你们猜死也不会知道的”
    “现在说这些的确没用，我个人注意的是定军山的阵法”
    “八个方向，从直线看上去没什么大不了的，但如果从高空看上去就是一个大型八卦阵”
    一位比较了解阵法的宅男说道。
    “听温候说的他我想应该就是诸葛亮了，也只有他能让一个时代中的温候忌惮”
    “靠，你历史体育老师教的啊，温候死的时候诸葛亮还没出山呢”
    “滚，你才是渣，历史都能作假，当时的朝代我们都不清楚”
    不说网友们在争吵的问题，定军山的吕布和狼骑也开始行动了。
    “众军听令，跟着本候破了那个阵法”
    “是”
    “赤兔”
    “咴”
    赤兔从空间中跳了出来，吕布翻身跃马。
    “前进”
    三千狼骑的气势就好像是十万大军在前行，这还是没有坐骑的狼骑，不然气势更胜，只能说吕布训军有方。
    以吕布为头，狼骑为身，狼骑的气势都聚融在吕布身上，原本就气势惊人的吕布现在更是惊人。
    八卦阵分为：休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。
    吕布率领狼骑从正东方向的“生门”进入，生门中的景色和外面不一样，里面到处有着生命的气息。
    原本定军山人烟稀少，但在生门里面小动物多的数不清，花草海洋更是多的不可思议。
    “停”
    吕布举戟令众狼骑止步。
    阵法吕布并不陌生，原先世界他手底下的陈宫和张辽更是其中好手，吕布作为他们的主公他们更是倾囊相授，所以吕布看到八卦阵才有信心破阵。
    “哼，幻境尔，狼骑听令，左前方，冲锋”
    吕布没有被生门中的景色而迷惑，反而更加是警惕，感受了一下生门中的变化。
    带着狼骑向左前方冲锋的吕布方天画戟爆发出惊人的锋芒。
    “咔擦”
    就像镜子破碎一样，吕布带着狼骑出来看到八道光柱已经消失了一道。
    “哼，小道尔”
    随后吕布再次率领狼骑一一破开其余的阵法。
    其实吕布小瞧八卦阵了，这也就是诸葛亮已死没有人主持阵法而已，不然吕布不可能破的这么轻松。
    “靠，什么情况？温候进了光柱之后下一秒就出来了，然后光柱破碎？？？”
    网友们被这种变化惊呆了，就算是破阵也太简单了吧。
    “你们想有没有可能光柱里面是另一个异空间，温候和军队在里面的时间和我们外面看到的不一样？”
    一位网友说的话让大多数人都赞同。
    毕竟阵法里面的景色他们是看不到的，他们能看到的就是吕布进去一秒不到就出来了。
    定军山的阵法光柱已消失，山顶只留下一把鹅毛羽扇，天空中的北斗七星也纷纷隐去。
    “布，恭请黄帝后裔”
    在众多网友震惊的情况下，吕布单膝跪地，向空中说道。
    “我是不是出现幻觉了？温候再说什么？”
    一位不敢相信自己耳朵的网友说道。
    “不止你，我突然白毛汗都出来了”
    “我发现了一个大幂幂...呸，是大秘密”
    “我也发现了，黄帝后裔....这是要逆天的开端？”
    在无数不可置信的网友见证下，定军山再次出现异变。
    定军山的高空出现一道空间裂痕，裂痕越来越大，直到演变成一道空间阶梯。
    高贵的金黄色光芒从里面散发出来。
    “唰”
    一道在众人眼中只能用高贵来形容的人影出现，他身穿一件帝袍，帝袍上雕龙刻凤。
    仔细看的话是九条九爪金龙和九只七彩凤凰，活灵活现的在帝袍上游动。
    对，你没看错，就是游动，金龙在帝袍中穿梭，彩凤在帝袍中翱翔。
    人影的面部看不清，被金光隐藏了，但手中握着的是一把在华夏人心中不可磨灭的一把剑。
    剑身通体金黄，非常高贵，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
 
第一百零三章 轩辕
    这把剑就算没人介绍，各位网友也非常清楚，以前有人说轩辕剑是假的，但在亲自见证下，没有人说这把剑是假的，毕竟那剑一出戏就引起了他们的血液沸腾。
    如果不是黄帝的圣道之剑，怎么可能有这种作用。
    这把剑一出现没有任何人来喷这把剑，对这把剑只要是华夏人都是以敬畏的心去看的。
    人影逐渐清晰，面貌在串珠的隐藏下有点模糊，但可以看出俊美的轮廓，看上去非常年轻，头戴一顶帝冠，帝冠前方有12串珠子。
    古代诸侯和皇族都是带串珠的，但诸侯最多只能挂10串，而12串是天子的象征，这也代表着天子的威仪。
    脚上穿戴和帝袍同款的帝靴，身体周围散发着高贵的金光，整体看上去让人有种膜拜的冲动。
    “吼~咪”
    还没有结束，在人影准备走动的时候空间裂痕处又飞出一条白色的蛟龙，蛟龙颈部带有一条金色的圈。
    “鸣~”
    白色蛟龙出现出现之后先是飞到人影的脚下，让人影踏在它的头顶。
    随后又是一声空灵的鸣叫响起，在网友的麻木下飞出一只在众人眼里非常高贵的鸟。
    那鸟身体呈青色，头戴冠，尾部带有三条华丽的领域，这只鸟他们认识，它叫：青鸾！
    蛟龙和青鸾带给众人的的视觉冲击感太过于强烈，直到再次被一道巨吼给惊醒。
    一只巨大的火龙飞了出来，是一只西方魔龙，有着巨大的翅膀，看起来比较像蜥蜴，虽然对比华夏的神龙颜值肯定不行，但也非常威武。
    蛟龙，青鸾，西方火龙，在之后都停留在人影的周围，好像在警戒，看得出来他们对那道高贵的人影非常在乎。
    “砰砰砰”
    大地在震动，就像是人的心脏一样开始跳动，从一开始的轻轻跳动到最后整个陕西省都开始在震动。
    一道虽然没有前面那三只神兽看起来大，但给人的感觉更加厚重和安全。
    它的模样就像一只直立的恐龙，土黄色的盔甲给人一种憨厚的感觉。
    “鸣”
    又一声鸣叫，但没有青鸾的空灵，没有蛟龙的高贵，没有魔龙的霸道，没有恐龙的厚重。
    它给人的感觉就是安心。
    一只异常华丽的禽类出现，说它是凤凰吧，它不像，说它是鸡呢也不像，因为它的外表太华丽了。
    身体有点像鸡，但全身都是火红色，颈部带有一些金色，嘴巴有点像鸡，但啄上有一个尖角，看上去非常锋利。
    尾部是黑色的，带却又有带着翎羽，翎羽呈七彩色，非常华丽。
    它的脚非常粗壮，三爪而立，非常有劲！
    “我知道了，我知道这只禽类是哪只神兽了”
    一位网友在众人发呆的时候快速的查阅了山海经和某度，终于被他找到了。
    “快说，不然人肉你”
    “就是，就是”
    “它叫：重明鸟！明鸟又叫双睛鸟，它的两只眼睛中，各长有两个瞳孔。它的身形像鸡，叫起来声音像凤凰一样嘹亮动听。”
    “它能驱逐虎、豹、豺、狼等猛兽，使多种妖魔鬼怪不敢危害人类。它对人类的要求也很低，它不吃食物，只要喝一点琼玉的膏液，就很心满意足了。不过，这鸟十分眷恋自己的家乡”
    “我只能说，它是不比蛟龙，青鸾差的神兽，反而它在远古的时候才是人族中的神兽”
    重明鸟也和其他神兽一样在人影的周围警戒，它们的颈部都带有一根金色的项圈。
    “咔擦”
    五神兽的颈部一亮，空间裂痕处又出现一辆龙辇，龙辇呈金色，两面刻有众多神兽和一些人影。
    龙辇处射出一道金光连接五神兽的颈部项圈，人影也飞到龙辇处坐在上面的帝椅中。
    五神兽破空而飞，拉着龙辇在空中飞向，速度不快，能让众人看得清。
    “停”
    从人影出来到现在，他说出了第一句话，给人不可忤逆的感觉。
    五神兽带着龙辇飞到定军山上空。
    “奉先免礼，辛苦你了”
    “末将不敢”
    “羽扇给朕”
    “末将遵旨”
    吕布把破开阵法之后光芒暗淡的羽扇高举双手。
    龙辇中帝椅上的人影一招手，羽扇就破开而起，飞到人影手中。
    姬天命从让吕布来定军山之后就有了计划，他需要一个正真面向华夏众人的前台，而定军山就是他的计划。
    前面那些出场都是他精心计划的，他要给人的感觉就是他就是天，他就是地，他才是在这乱世中人族的救世主。
    从吕布出拿到羽扇，发现羽扇已经没有任何威能了，但却可以开启定军山地底的一道机关，那就是诸葛亮正真的墓地。
    在华夏网友的见证下，姬天命从龙椅中站了起来，龙辇非常大，姬天命的个子不算太高，180的身高在龙辇中非常小，但给人的感觉却非常高大。
    左手握着圣道之剑轩辕剑，右手把羽扇丢下定军山的一处毕竟平凡的地方。
    带有姬天命能量的羽扇快速的飞向目的地。
    “轰隆隆”
    在羽扇贴近地面的时候那处地面开始升高，烟尘漫天飞。
    当众人的视力再次能看到东西的时候被里面的变化惊呆了，升高的地面上面有着一处棺椁，非常平凡的一个棺椁。
    姬天命面带笑容的看着棺椁。
    “找到你可真不容易啊，让朕煞费苦心啊”
    虽然是这么说，但众人明显能感受到这位天子的开心。
    姬天命一挥手，棺椁的盖子打开，里面是一具骷髅，衣物也已经腐烂。
    “吾，姬天命！轩辕之后，今，在此以高贵之血唤醒历史长河中的沉睡的英灵”
    “醒来吧，沉睡已久的英灵”
    随着轩辕剑在姬天命手中一划，一滴金色的血液溅在棺椁里面的骷髅上。
    空中也出现了异象，一道见不到边际的长河虚影显现，长河中人影无数，一道大门打开，里面走出一道模糊的身影。
    那具身影慢慢走进棺椁中的骷髅，骷髅以惊人的变化开始改变，首先就是那骨架子开始长肉了，在光芒的包围下，众人看不到详细的变化。
    良久，光芒消失！
    “亮，见过轩辕后裔”
 
第一百零四章 亮，当有一技！
    光芒消失，出现在众人眼中的是一位身高八尺（也就是1.84米），面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，羽扇纶巾，清秀儒雅，飘飘然有神仙之概。
    年纪大概不会超过25，非常年轻，他恭敬的对姬天命行跪拜礼。
    “孔明，免礼”
    姬天命双手虚抬，把诸葛亮扶了起来。
    “谢，轩辕”
    诸葛亮又是一礼，随后才对旁边的吕布行礼。
    “亮，谢过温候破阵之恩”
    如果没有吕布破阵，他诸葛亮也不会复活，所以他谢吕布也是应该的。
    “哼，你的阵法也不过如此”
    吕布虽然佩服诸葛亮，但也非常讨厌诸葛亮，他非常讨厌诸葛亮那种天下大事都能把握在心里的态度。
    “呵呵，温候久仰了”
    诸葛亮也不在意吕布的态度，手中的鹅毛扇轻轻的煽动，尽显一代智星的修养。
    “孔明，你是如何知道千年后奉先会来破阵的？”
    关于这一点就算是姬天命也很想知道。
    “呵呵，既然轩辕之主都问了，那亮就小说两句”
    “亮生前在五丈原续命，但天命不可违，被魏延不小心打破阵法，然亮却知道这不是魏延的错，而是天意在扰乱”
    “深知亮的生命不可延续，所以亮用毕生修为测了一卦，卦象显示亮会在几千年之后会被温候和轩辕之主复活”
    “所以，吾留下一句话等待温候的到来，后面的温候都知道了”
    诸葛亮的表情一直非常温和，就算说到自己的死亡也没什么变化，好像死亡对他来说并不可怕。
    “孔明的学问真是令吾刮目相看，居然能测千年后的事情”
    姬天命也眼热的，这种卦术太逆天了，等于就是提前知道后面的事情，这已经能和时间扯上关系了。
    “轩辕主不比羡慕，这种卦术太过于逆天所以代价也非常大，需要以命相抵”
    看到姬天命的眼神，诸葛亮就知道姬天命在想什么，所以解释道。
    “原来是这样，虽然代价巨大，但如果在某些不可逆转的时候这种卦术或许是唯一的破解之法”
    “算了，不说这个了，孔明，你刚复活，不甚了解现在的时代”
    “朕把这个时代的信息传给你”
    诸葛亮的能力太过于逆天，必须要好好的培养，或许修为到高深的时候就没有这么大的代价了呢。
    但眼前最重要的事情就是把现在时代的信息传给诸葛亮，诸葛亮在聪明也不会知道这个时代的信息啊。
    “可”
    诸葛亮点头答应，毕竟他也不想脱离时代，而且他复活之后也不想什么都做不了。
    龙辇上的姬天命左手的轩辕剑虚空一点，一道金光没入诸葛亮的眉心。
    五分钟时间
    诸葛亮就把这个时代的信息全部接受了，这能力已经不比凯莎扫描地球的能力差多少了，要知道诸葛亮脱离时代了几千年，而凯莎一直在宇宙众宣传她的正义。
    “亮，拜见主公”
    这才诸葛亮的称呼变了，了解这个时代的信息之后，诸葛亮明白他的使命了，所以对姬天命的称呼也变了。
    “哈哈，好，吾得孔明一人，胜过千军万马”
    “来，孔明，说说你现在的想法”
    也有心想考验一下诸葛亮。
    “亮，当有一技”
    诸葛亮看着天空，好像在他眼里能看到无数的信息一样。
    黝黑又深沉的目光直直的看着虚空。
    “主公，天河一役让饕餮吃了亏，所以现在的饕餮是不会贸然行动”
    “但我国边境需要有人镇守，不然会被利用边境的空虚来扰乱我方”
    “主公，我说的是有高深武力的将军镇守，而不是现在的军队”
    对于现在时代的军队和饕餮对比，诸葛亮也知道军队没有任何优势。
    “吾会想办法的”
    “继续说”
    “需要小心的的一些小国，他们武力不强非常容易被饕餮控制，然后牵制我方”
    “亮有阵图一幅为：八阵图”
    “此图可大可小，以亮现在的修为可笼罩华夏，但如果饕餮用歼星武器，亮无可奈何”
    诸葛亮的八阵图非常强大，但也不会强过歼星炮的威力。
    “无碍，孔明先部署一下吧，剩下的回去再说”
    外面说的也够多了，而且他的目的也达到了，这才如果反对的声音还出现，那么别怪他了。
    为一族，灭一些人，很合理！
    “喏”
    诸葛亮应一声之后，羽扇一扇，从怀里掏出一幅阵图。
    此图不过巴掌大小，形状就是古代的八卦。
    “疾”
    诸葛亮一喝，手中的八阵图越飞越高，也越来越大。
    几息之后已经看不到八阵图了，但在华夏的众人能明显的感觉到一声重物落地的声音。
    当然这是普通人眼里的感觉，他们都是普通人，没有任何修为，当然看不到八阵图的变化。
    在姬天命和雄兵连，莫甘娜眼里，变化就大了。
    首先是八阵图变得无比巨大，整个天空都是八阵图的一部分一样，然后就是无数高深的字眼飞出，纷纷落入华夏的每一寸土地。
    大地爆发出一阵亮眼的白光，然后隐去。
    不过莫甘娜可不这么想。
    “给老娘看看华夏有什么变化”
    莫甘娜一手抱着索罗亚小狐狸，一只手叉着腰，对着忙碌的恶魔咆哮。
    “是，女王”
    没多久，莫甘娜就得到了她想要的答案。
    “禀女王，华夏表面看起来没什么变化，但如果不是拥有华夏血脉的人进入华夏就会被那阵法攻击”
    “那阵法变化多端，就算以我们现在的科技也解析不清楚，它每一秒都以千中变化而改变”
    “更重要的是，在华夏之外攻击华夏的话会被阵法反弹，比如你在俄罗斯丢个核弹，那阵法就会让你怎么来的怎么回去”
    一个科技恶魔用这不是我认识的世界的表情对莫甘娜说道。
    “靠，老娘就知道，那混蛋每次出现都会有大动作”
    “先特么的弄出个三国战神，又特么搞出个在整个华夏历史中都能用智慧碾压别人的诸葛亮”
    “有种老娘一直在他的掌控中的感觉，靠”
    莫甘娜越想越暴躁。
 
一百零五 诸葛亮的实力
    “报告女王，这阵法内含变化不说，而且包含空间之力和时间之力，如果被困在里面...”
    “废话，本女王会不知道么，滚”
    “是是是”
    在发脾气的莫甘娜把周围的恶魔都通通赶走。
    “我对你来说到底是棋子还是朋友？”
    莫甘娜看着虚空，不知在想什么。
    “主公，亮已部署好”
    看着天空中八阵图的变化，诸葛亮很满意，虽然不是无敌的，但多少对华夏有帮助。
    “很好，回去吧”
    姬天命看了一眼诸葛亮，点了点头，然后对龙辇前的五大神兽说道。
    “吼”
    五神兽听令，拉着龙辇从陕西省定军山空中跑向巨侠市。
    为什么姬天命不用虫洞直接传送呢，因为现在都已经站出来了，何必再隐藏，这才他弄出这么大的动静就是要立威，让那些不知好歹的人认清楚自己的地位。
    吕布一挥方天画戟，一道空间把他的三千狼骑都吸了进去，狼骑毕竟是魂体，不能长时间待在人间。
    随后吕布召唤赤兔跟着龙辇一路护卫姬天命。
    别看诸葛亮没有坐骑，但他却比吕布更让人眼红。
    只见诸葛亮羽扇一挥，他原本墓中飞出一把细剑，是古代学子佩戴的剑。
    在诸葛亮的控制下，这细剑化成一道流光飞到诸葛亮的脚下，然后诸葛亮宛如偏偏剑仙一样，一飞冲天。
    今天的变化让华夏的网友打破了内心的波动。
    “我靠，我到现在才敢说话，刚刚那人在的时候我居然瑟瑟发抖”
    一位心有余悸的网友打字说道。
    “你也是啊，我以为是我胆小才会发抖呢”
    “现在的世界已经不再是我们以前认识的世界了”
    “说的对，外星人入侵，饕餮攻打天河市，温候复活，武侯复活”
    “几年之前我这些都以为是虚假的存在，哎，神特么科学世界”
    “现在明显变成了玄幻世界了好不好，你丫见过吕布一戟划破空间，诸葛亮鹅毛扇一扇八阵图部署全国？”
    “我觉得上面要变天了，轩辕这个词你们都明白什么意思么”
    比较聪明的网友发现了最重要的问题。
    “我个人是比较支持他的，不说他是正真的人皇血脉，就因为他能打开历史长河让我们的先辈再次守卫国土，守卫人族我也支持他”
    “说的对，上面什么意思我管不着，但我觉得现在的乱世需要一个伟大的存在来庇佑我们，靠现在的军队明显不行”
    “哼，我敢保证，或许上面有明白轻重的人，但反对的人绝对不会少，就说某江市的市长，为虎作伥，在我们那他的名声已经不可信了”
    “楼上的，我们这也有类似的情况，虽然大家都知道，一号管理国家很辛苦，但我还是希望各个地区都有守法和为民的领导”
    “哎，我们只是平头百姓，说不上话的”
    “这世道啊，变了，大家散了吧”
    随着众多网友的讨论，姬天命变成了他们口中最理想的存在，但这些话题关系到上层，所以很多论坛都会看到就被版主删除。
    事情越弄越大，你删我一次，我就换个号继续发。
    姬天命坐在龙辇中的帝椅上，感受着夜空的宁静，诸葛亮和吕布一左一右护卫两边。
    “道，列出诸葛亮的数据”
    “好的”
    “姓名：诸葛亮字：孔明
    称号：卧龙
    修为：三阶巅峰（此界为三代神体）
    功法：窥天决（强化自身智慧，来达窥天之法）
    技能：八阵图（可守可攻，威能无穷）呼风唤雨（诸葛亮为术士，呼风唤雨乃基础）亮，当有一技（无论何时，诸葛孔明都会在关键的时候爆发惊人的智慧破敌）窥天（以已命为引，窥天之内心）文道（已诗句成语文章为力量显化攻击敌人）
    伴侣：黄月英（不可召唤）
    势力：宿主
    坐骑：无”
    虽然知道诸葛亮很变态，但还是惊到姬天命了，但现在周围有诸葛亮和吕布，姬天命也知道现在的身份不能一惊一乍。
    八阵图的能力他看到了，现在只凭三阶修为的诸葛亮都能让华夏笼罩在八阵图之下，如果让诸葛亮修为在高深一点呢？
    呼风唤雨的话说来很简单，但仔细想想，诸葛亮是谁？一代智囊的领军人物，他掌握的呼风唤雨能简单不？
    第三个技能就有点搞笑成分了，这名字就不说了，有点想笑，不过能力非常强大，任何时候都有智慧爆发，以后的诸葛亮有谁能压制么。
    窥天技能应该就是前面诸葛亮说的能力了，已自己的性命来交换，窥到后世的一些信息，非常强大的能力，不过现在的诸葛亮姬天命希望他还是不要用的比较好。
    窥天二字可见那能力的可怕，就是不知道窥的天是这个世界的还是诸天万界的。
    文道的力量就是儒道的力量，结合华夏历史中的璀璨文化也不可小视。
    诸葛亮的伴侣黄月英也是一位非常强大的人物，先不说她发明的一些东西，光诸葛亮一生都只有她一个伴侣就知道她不简单。
    不然已诸葛亮的风采会没有人做小么。
    不过现在召唤不了，把诸葛亮复活用的也是取巧，他现在没有融合轩辕精血，前面让全国感到威压的也只是帝袍和轩辕剑自带的。
    想要不付出任何代价召唤历史长河的人，必须要坐上那个位置。
    “把吕布的数据也再次给我看看”
    上一次看吕布数据的时候道还没有更新，现在应该大不一样了。
    “姓名：吕布字：奉先
    称号：龙城飞将温候
    修为：神体三代巅峰（当前世界划分）初入四阶修为
    功法：战无双（以战养战，吕布是天生的战将，每一次战胜对方或者攻克对方势力吕布就会强一分”
    技能：无双乱舞（吕布狂舞手中方天画戟，让敌人笼罩在戟芒之下）
    狂战（战斗中的吕布会爆发心中强烈的战斗欲望，越战越强）
    战斗宿命（当吕布被围攻的时候，吕布会狂暴，自身战力和速度会成倍叠加，吕布的宿命就是战斗）
    鬼神降临（当吕布遭遇不可阻挡的敌人时，吕布会陷入黑暗，以无尽黑暗入身，爆发深渊般的战力对战，此技能为禁忌）
    伴侣：貂蝉（不可召唤）
    坐骑：赤兔（可化蛟龙）
    势力：宿主
    军队：并州狼骑军魂（灵魂军队）”
 
第一百零六章 上层快要做出的决定
    吕布不愧是吕布，华丽的数据模板某种程度上来说比诸葛亮更强大，这个男人天生就是战场上的统治者，或许吕布没有出色的统率，但他有着出色的武力。
    华夏五千年，武力上能比吕布高的有，但也不会多，在华夏一直有句话叫做：王不过霸，将不过李！
    王不过霸说的是项羽，项羽一生可以说很精彩，但也很心酸。
    项羽的统率可以说很强大，彭城之战，项羽三万压倒性的完胜刘邦56万大军，这里或许是夸张了，但被历史记录下来的，多多少少有点真实性。
    但项羽最出名的就是武力，霸王举鼎，樊哙、王陵、周勃、陈武四虎群殴霸王，被霸王在还没出全力的情况下40合速败。
    樊哙是谁大家都知道，在将星璀璨的三国时代，大部分猛将都是用樊哙来比喻，为何不用项羽，因为楚霸王可以说是整个历史中武力巅峰的人物。
    将不过李，这句话很有疑虑，而且争论很多，毕竟李姓牛人太多，但大部分都觉得说的是李存孝。
    李存孝本名安静思，是晋王李克用的义子，十三太保之一。传说他是一位石头将军的孩子，所以他也就从小天生神力，与他母亲相依为命。
    有一次小安静思一个人在山上放羊的时候，遇到一头老虎来吃羊，小小的安静思也不害怕，三拳两脚，赤手空拳就把老虎打死了，这可比武松牛多了。
    恰巧晋王李克用带领家将出来打猎，在对面山涧看得清清楚楚，眼睛都看呆了，如此少年，如此神力，天生奇才啊。
    顿时心生喜爱，故意逗一下小安静思：“你是哪家的孩子，把我家养的老虎打死了”。
    没想到，小安静思也不害怕，也不惊慌，安静的答道：“原来是你家养的老虎啊，我这就把你家养的老虎还给你”。
    说着竟然抡起老虎的尾巴，隔着整天山涧，把老虎扔到了李克用面前，然后轻轻的拍了拍手。
    这要是放到现在，有此神力，肯定每次什么投枪类似的项目，李存孝都是冠军。李克用还有手下众家将看到小安静思如此举动，都看得呆了。李克用起了爱才之心，一定要把这小子收为己用。
    长大后的李存孝更是无人可挡，当时朝代号称天下第二的王彦章被几个回合就击败。
    而吕布，虎牢关前斗三英，虽然刘备可以当做是废材，但能上阵杀敌的能有多废。
    况且张飞和关羽，一个被称万人敌，一个更是被后世封神，敬为关帝，吕布那时候都能和他们战平且全身而退，足以说明他的强大。
    现在的吕布更是集万千世界吕布一身的强大结合体，只要给他时间，或许将来能和霸王一战。
    冥河星系，卡尔神宫
    “我神卡尔，这是刚刚地球星的情报”
    斯诺把一个结晶体交给正在看书的卡尔。
    “地球星啊，神秘和强大的出处”
    合拢书本，卡尔拿起结晶体。
    只见卡尔眼睛射出一道光打在结晶体上面，晶体碎裂，化为一道道数据被卡尔接收。
    “看来，地球星真的有那些人留下来的东西”
    卡尔的神色变得非常严肃。
    “我神，那地球星外围的饕餮军队？”
    “暂时不动，给我收集这个人的详细信息”
    卡尔在虚空做出一副肖像图。
    “禀我神，他...我们文明监控不了他”
    “我们何必做这个出头鸟呢，天使自命不凡，凯莎的统治可是让他非常的不满呢”
    “原来是他，我知道该怎么做了”
    “去吧”
    “是”
    随着斯诺的离去，死神宫殿再次变的死气沉沉。
    地球星天使集团
    “女王，这是刚刚不久发生的情况....我现在不知道该怎么做了”
    面貌绝色的彦坐在转椅上和凯莎通话。
    “呵，看来我把你们匹配给他还是我们高看自己了，他现在的身份你们可配不上啦”
    凯莎的声音有点自嘲。
    “是的，最近一段时间我研究过华夏的历史，我深知如果他的血脉是真的，我...配不上他”
    彦语气低落，看着天空的夜景。
    “冷呢？”
    “她啊，自卑的去消灭邪恶了”
    “算了，你们的事情先耽搁一下，我亲自和他通话”
    “女王..如果，我说如果啊...如果可以我想先去他身边”
    “我的阻止会对你有效么，彦，你是我从小看着长大的，所以我了解你，但这次事情没你想的那么简单”
    “你和冷先在地球待一段时间，到时候我会告诉你们答案的”
    “是，女王”
    龙辇中的姬天命清晰的感受到空中很多陌生的视线，他知道这是各国的卫星和其余势力的监控。
    但他没有禁掉他们的监控，他就是要告诉全世界，人族供主已经回来了，伟大之血的延续将从他开始。
    特地让五大神兽绕着华夏跑了一圈，等的就是高层的结果，他时间给的已经够多了，希望别让他失望。
    “回去”
    靠在帝椅上，姬天命低声说了一句，五神兽立刻加速，风驰电掣的往巨侠市跑。
    有比雕的速度，其余四神兽再慢也会被比雕的血脉之力加持，他们是简单了，但苦的却是吕布和诸葛亮。
    姬天命的龙辇速度一下攀高，左右的他们掉了队，但作为下属也不能说，只能拼命跟随。
    华夏中南海
    “大家都说说吧”
    老首长悠闲的喝着助手泡好的上好大红茶，对着满满几大卓的人说道。
    这些不是军队高层就是政治上的大佬，现在却都聚在这里。
    “首长，我不同意，他虽然也是华夏人，但他不是我们世界的华夏人，我不承认他”
    一位有点富态的政治大佬先开口说道。
    “老周啊，这就是你的不对了，华夏不分国界，不分距离，只要血脉相同，一心为国，那些距离啊国界啊宇宙啊很重要吗？”
    军中一位面色肃容的老人反对前面周姓老人说的话，他的肩膀上带有五颗金星，代表他是一位五星上将。
    整个华夏也只有三位五星上将而已。
    “哼，王杰你是军人当然没意见，你们懂什么，一脑子的肌肉”
 
第一百零七章 老首长最后的裁决
    周姓大佬跳着脚指着名为王杰的上将咆哮。
    “周政，你特么再说一遍”
    王杰一拍桌子对着周政咆哮，作为军人能有好脾气的有多少，这位上将很久以前可是一位血淋淋的刽子手。
    “安静，让你们讨论，不是要你们打架”
    老首长咳嗽一声打断两人的争吵。
    “杜将军，按理来说你的身份很尴尬，我不会问你，但现在只有你最了解他，你来告诉他们吧”
    “是”
    杜卡奥人还在巨侠市，但却通过视频来参加这个会议。
    “现在我们对他的了解也不多，我也不怕得罪各位了，他到我们这个世界的时间不久，信息只有表面的”
    “姓名：姬天命
    年龄：未知（疑是20上下，也有可能是血脉问题成长极慢）
    血脉：轩辕（华夏历史中的黄帝之后裔）
    能力：太阳之光（已知）暗黑之力（已知）召唤历史伟人（已知）
    战宠：西方魔龙（完全体：等于四代神体，体内有弑神之力）
    白蛟：纯正白龙之血脉（现在激活百分之二十，实力勉强能进二代神体）
    青鸾：纯正青鸾之血脉（激活度二十，实力神体二代）
    未知恐龙：疑是神之血脉，拥有神力（实力神体四代）
    重明鸟：远古人族图腾，拥有克制黑暗的能力（实力二代神体）
    伴侣：异世界少女（依依）
    实力：超级战士三代
    宠物：未知”
    “各位，这些都只是表面上的东西，我给你们看这些是让你们为这个满目疮痍的地球想想”
    “我想我不用多说，你们各自也都清楚这个少年的血脉对于华夏来说是什么意思”
    “我呢，是一个外星人，但我还是真诚的希望，各位好好的为华夏想想”
    “地球之外，各自神和魔都已经盯上地球星，如果没有他的帮助我们连天河市都会惨败”
    “你们只知道雄兵连付出了全国大部分资源，但你们知道这个少年为雄兵连付出了什么吗？”
    “他人手一只神奇宝贝，葛小伦更是得到了数码宝贝，而且是天使种，我相信天河市的那一战你们都看过”
    “里面那只男性天使就是葛小伦的伙伴，它们单纯而强大，只要主人的心有正义，它们会为主人付出一切”
    杜卡奥苦口婆心的劝说道，他真心不希望这个国家再次内乱。
    “虽然杜将军说的有理，但我还是不同意，首长下位可以，但不能把位置交给他”
    周政还是反对道。
    “对，周大人说的很对，他毕竟是外人，我们连他的目的都不清楚，只有一个血脉，还不知是真假就把一国之主的位置给他，太过于草率”
    下方一个中年男子也和周政一样反对。
    随着两位的跳出反对，接下来的过程中反对人的意见更多了，但大部分都是政治上的人，军中无一反对。
    好好的一个会议眼见越演越吵，在首座的首长第一次出现了怒容。
    “砰”
    “有意见可以说，吵吵闹闹成何体统？”
    茶杯重重的按在桌上，巨大的声音让会议室再次出现安静。
    “我来说说我的看法吧”
    “这小伙子我人虽然没接触过，但他为人处世我已经看过了”
    “小伙子不骄不躁，天河一役没有他的帮助我们会损失惨烈”
    “他血脉的问题我不需要多少，大家心里都清楚，直播大家也都看了，那种血脉中的威压你们谁会以为是假的？站出来，我让他在去体验一次”
    “可以说现在的华夏没有任何人都行，但不能没有他，因为他能打开历史长河”
    “华夏五千年历代伟人的智慧不是我们养尊处优的时代能比的，有他们的帮助华夏一族只会更上一层楼”
    “我的意见摆在这里了，我已经同意了，我现在还没死，难道我的话已经没有份量了？”
    说道最后老首长威严的眼神盯着下面的人，特别是周政和白姓中年男子。
    “我代表军队服从首长的一切安排”
    王杰起立冲老首长敬了一个礼。
    “我代表巨侠市人民也支持首长的决定”
    这次站起来的是琪琳的父亲，他女儿的事情他一直很留心观察，当然不会放过女儿旁边出现的男子。
    姬天命的表现一直很低调，如果不是今晚的直播他还真不知道这个小伙子来头这么大。
    “我同意”
    “我也同意”
    最后反对人的意见只有15人，而且都是平常跟随周政的下属。
    “老周，我们处事几十年了，最后还有什么话要说”
    看着下面意见很明显的结局，老首长最后看向周政。
    “老龙，你什么时候发现的”
    “一直都知道，但看在你为国付出那么多年的份上，我一直睁一只眼闭一只眼”
    “而且你手段用的不错，如果不是我别人还真不知道是你做的”
    “哎，一生都在和你斗，最后还是输给你了”
    “老周，下辈子把你的聪明放在该放的地方，你这次已经触摸到底线了”
    “我认栽，但祸不及家人，能放我家人一条命吗”
    “这个不是我说了算，因为你犯的是叛国罪”
    两人的对话把周围的人惊呆了。
    “什么？叛国？”
    王杰一生为国，最看不起和讨厌的就是叛国者。
    一听周政范了叛国罪，撩起两袖子就想上去揍。
    “老王，住手，我来说吧”
    “周政的罪为叛国，他把我们的要讨论的会议决定提前传给了米国”
    “他深知自己不可能阻止我的决定所以想把决定传出去，但好在被我派出去的人截胡”
    “我国法律规定，未经批准私自出卖秘密信息一律为叛国”
    “周政，你的家人我无权决定，要他来决定”
    “享受最后的空气吧，卫兵，控制住他”
    “砰”
    从门口进来两个虎背熊腰的特种兵把周政双手束缚。
    “来人，控制住刚刚反对意见的人”
    “是”
    陆陆续续又进来一些军人把前面反对意见的人纷纷束缚。
    “你们自己做了什么事情真以为我不知道么，冤枉？你们统治下的地方哪个不是富得流水，但却频频接到举报当地官员”
    “哼，在我退位之前，任何蛀虫都不能留，这是我为祖国做的最后一件事了”
    老首长感槛万千。
    “轰隆隆”
    夜空的景色被金光花开，刺眼的光芒让众人先是闭上眼，等适应之后再睁开看到的是...
 
第一百零八章 统一的前奏
    一架华丽异常却充满威严的古代帝皇车架，也就是龙辇！
    五头神异的神兽在龙辇之前，巨大的身躯却在龙辇之前显的十分微小。
    “老首长，第一次见面，荣幸至极”
    姬天命的声音从龙辇里面传出来。
    “见过轩辕主”
    这位老首长率先表态，抱拳恭敬的至了一礼。
    “见过轩辕主”
    看到老首长都表率了，后面的众人也纷纷行礼。
    “免礼，老首长或许你以为我是要夺你的位置，但我可以发誓，我从没想过走到这一步”
    “但现在的情况你也看到了，地球星赤果果的暴露在宇宙各方势力眼中，我不得不这么做”
    “详细情况待会我会告诉你，现在告诉我，你们的决定”
    姬天命的人没有从龙辇中出来，而是隔空和华夏众人对话。
    他不想让别人看到他的软弱，从宅男走到执掌一国，这过程不是说掌控就掌控的。
    “轩辕主，我托大唤你一声小老弟吧”
    “你为华夏为雄兵连做的我都看在眼里，也知道现在的地球星已经危在旦夕”
    “更何况你的血脉本就是正统，何来夺一说，为了华夏走的更远，我岂是那迂腐之人”
    “放心吧，我没有任何不满，稍后我会召开记者发布会，而且会全国直播，让你名正言顺”
    老首长的语气有一种解脱，也有一种迟暮的感觉。
    “老首长，吾以伟大之血发誓，轩辕在，国土寸步不让，任何外星入侵都将消灭”
    “哈哈，好，有你这句话我才真正的放心了”
    “这些人都是国家的蛀虫，我交给你了”
    通过龙辇的窗帘姬天命看到被士兵束缚着的周政一些人。
    “所犯何事？”
    “周政叛国，其余残党收刮民脂，所管辖之地频频接到举报”
    “那为何你不管？”
    “我何尝不想啊，但周政在位处处于我争斗，每次想管的时候证据都被抹去”
    “那现在？”
    “今时不同往日，华夏不能再内斗了，所以在我最后在位期间为祖国做的最后的贡献”
    “好，老首长为国为民，华夏之福”
    “请轩辕主裁决”
    老首长再次行礼。
    “请轩辕主裁决”
    众人纷纷让姬天命裁决周政一些人的命运。
    “我不服，凭什么你这个外星人来主宰华夏之国”
    周政疯狂的扭动身躯，但早已发福的身体没有任何反抗之力，被两个卫士紧紧的压着。
    “凭我能为华夏走向更远”
    “凭我能守卫华夏疆土”
    “凭我能召唤伟人带领华夏重现黄帝之威，让人族再现远古辉煌”
    姬天命的三句凭我让周政瞬间哑口。
    “呵呵，说到底还不是武力决定一切，如果我们角色互换，我也能做到你说的一切”
    不愧是执政几十年的大佬，最后还能反驳。
    “不，你不能，你的心已腐蚀，充满着权力的欲望和金钱的诱惑”
    姬天命淡淡的声音却带有不可忤逆的感觉。
    “周政叛国，罪不可赦，诛”
    “其家人虽无辜，但法不留情，灭族”
    “其余残党，收刮民脂，导致各地有怒不敢言，诛”
    三个诛让在座的众人后脊发凉，这可是活生生的人命啊，一个字就收刮了众人的生命。
    “不，不不，都是我一人之错，为何牵连我的家人”
    在地上的周政被吓傻了，他被姬天命的话惊呆了，他之所以叛国是因为他知道落到老首长手里他会死，但家人可以保全。
    但可惜他算错了，姬天命已经开始适应手掌天下权的生活了，作为一个帝皇，仁慈是多余的。
    “在你做出出卖祖国的时候或许有苦衷，但在我这里任何错都可以原谅，唯独叛国罪不可”
    姬天命在读取周政想法的时候，发现他的内心很后悔，但可惜事情都已经错了，没有从来的机会。
    “老首长...”
    “轩辕主，下臣姓龙，万万不可再叫首长”
    对于姬天命的决定，老首长即使开心又是担忧，开心的是作为一个领袖，杀伐果断是必须的。
    但又怕姬天命成迷杀道，堕入黑暗。
    “好，龙卿吩咐卫士带下周政等人，发布会立刻准备”
    “禀，轩辕主，这个需要一点时间，毕竟您登基不可马虎”
    “一天时间”
    “是”
    “退下吧”
    “喏”
    老首长带着众人准备姬天命登基的事情，而姬天命却一个虫洞回到了巨侠号。
    “道，我现在融合轩辕精血有副作用吗？”
    “并无，原华夏之主已经承认你，所以可以完美融合”
    “那融合吧”
    在房间内，姬天命面前出现一滴闪着金光的血，像水一样滴入姬天命的额头，随后融入体内。
    这次的融合不像融合基因的时候那种痛不欲生，这才融合就像是回到了母亲的怀抱，温暖而舒适。
    在姬天命的观察下，额头内的那滴精血直接融入心脏，随后爆开，变成一个光团包围姬天命的心脏。
    就那一下，姬天命失去了意识，昏厥在房间内，但姬天命的体表出现一个金色的光罩在保护他。
    不知道过了多久，当姬天命再次有意识的时候他发现那滴精血已经消失，不，准确的说不是消失，而是融入了他的血液之中。
    “道，这就好了？”
    “好了，你还想咋样？”
    “靠，都没什么异样的感觉，你说的能力呢？”
    “你自己看不到你的意识中有一扇门嘛？”
    “呦呵，还真有”
    姬天命发现他的脑海意识中还真存在一扇门，这门的颜色非常古朴，门的表面有着无数字眼。
    “这是什么门？”
    “你见过的，历史长河的门”
    “不对啊，我召唤诸葛亮的时候那门样子不同啊”
    “那时候你召唤的只是虚影，而你脑海中的是本体”
    “哎，对了，时间过去多久了？”
    “才两小时”
    “还好，不然就麻烦了”
    解决血脉的问题，姬天命一身轻松，推开房门发现门外吕布和诸葛亮都守着。
    “见过主公”
    “奉先和孔明啊，走，去中南海”
    “是”
    前面他龙辇的速度太快，让两人跟丢，之后才发现姬天命回到了巨侠号，所以守在门外。
 
第一百零九章 异象再临
    “各位，媒体和网络直播都准备的怎么样了？”
    原首长龙军一脸严肃的看着忙碌的众人。
    “龙首长，媒体已经安排妥当，明天他们会准时到场的”
    “龙首长，网络直播也安排好，明天会全程直播给全国”
    “砰”
    龙首长一拍桌子。
    “不够，要全球，我人族伟大之血不仅仅要让华夏看到，更要让全球人民都看到”
    “这....外围媒体，我们能插上手的不多”
    “我不管你用什么方法，只要不犯法，你都可以去用”
    一个明显年轻比较轻，才30来岁的男子觉得自己摊上大事了，国内的媒体好解决，毕竟他们不敢反抗国家的号召。
    但国外...哎。
    “龙首长，全球直播交给我吧，我为地球做不了什么，但我从诺星带来的神河系统可以轻易黑进全球，让明天的直播稳当”
    杜卡奥人也在，因为明天就是姬天命的登基，龙首长召集了全国能说的上话的人，杜卡奥也在列。
    “好，老杜，这次靠你了，我要让全球看到我泱泱华夏从不缺伟人”
    “保证完成任务”
    中南海一个五星酒店
    姬天命带着诸葛亮和吕布直接从虫洞传送到这，为什么不去登机在住店？
    笑话呢，吕布和诸葛亮在你去登记这不是找不自在么，索性直接传送到一个房间，黑掉里面的监控舒舒服服的休息一会。
    “奉先，孔明，明天我的人生就是另一条我陌生的路了”
    “我不知道我能不能做好，看看这美好的江山，自古以来帝位的争夺都是残酷的，可我却不需要经历”
    “我的血脉让我在某种事情上大大的减少了过程，但也会让我骄傲自满，孔明你的智慧通天彻地，我希望你能时刻提醒我不要做对不起人民的事情”
    看着街道上人山人海，充满繁华的气息，但明天之后他就要对这些人民负责了，选择的时候或许很轻松，但你真的要做的时候却发生肩膀上的重量快要压的你喘不过气。
    “主公，亮辅佐过两代王，刘玄德和他的儿子刘禅，刘玄德前半生一直都在东多西藏，每战每败”
    “当时的亮或许选择真的错了，刘玄德的仁是虚仁，用着百姓为借口处处声张自己的名声”
    “当战争来临时，他第一个想到的却不是百姓，他丢弃妻子，用亲生儿子来收买人心”
    “这些都是他的虚仁，但有一点刘玄德做的很对，那就是为王者的决断，没有人天生就是帝王，都需要时间来磨合”
    “主公，您的血脉不容许您后退，人族复兴也只能靠你”
    诸葛亮的一席话让姬天命清楚的认知自己已经没有退路了，既然后方无路，那么他就打通一条通天之路。
    “孔明，谢了，让吾明白自己要做些什么”
    笑容再次出现在姬天命的脸上。
    “啊，天色不早了，去休息吧”
    “喏”
    两人告退，房间只剩姬天命一人，看着星空不止在想什么。
    “道，明天我要一个大排场，你能做到么？”
    “那要看多大”
    “全球异象，变天”
    “有点困难，但抽取后备能源还是可以的”
    “帮我一次，我有一个计划”
    “好”
    翌日
    今天的中南海大广场人格外的多，而且都是媒体。
    “喂喂喂，今天有什么事情？”
    一位不明事宜的青年拍拍在围观的人。
    “我也不知道，凌晨开始这里就开始聚集全国的媒体”
    “大概上面准备着什么吧”
    随着一人的提问，围观的人都纷纷开始讨论。
    “快看，那不是某某城市的大佬么”
    “不止呢，你看那些车，最小的都是一局之长”
    围观的观众发现车辆从远处行来，里面走下来的人都是平常在电视中出现的人。
    “又来车子了”
    “靠啊，这次是明星？”
    “而且都是超一线明星，到底什么事情啊，大人物和明星都要到来”
    “呲~~”
    一声刺耳的话筒电流声让众人纷纷捂住耳朵。
    “喂喂喂，听得到吗？”
    一个大家非常熟悉的人出现在众人眼前。
    “咳，开启直播”
    “是”
    当再家的众人发现电视和电脑再次被军事卫星操控时，他们已经知道，肯定又要有什么大事发生了，所以也不惊慌，只是静静的等待。
    不给国外就不一样了，上到高层下到学生，都以为全国中了网络病毒，不给当龙军出现之后，他们才知道是华夏控制了他们的国家。
    当他们准备去质问的时候却发现拨不通华夏的任何通讯。
    “大家好，我是龙军，今天呢，在这里我要宣布一件大事”
    龙军年迈的脸上带着开心的笑容，这样子的模样让平时在新闻中一向以严肃面人的他有点反差萌。
    “今天是华夏的一个重要日子，那就是伟大之血的继承人，姬天命将继承黄帝的意志，佑我华夏”
    “咔嚓咔嚓”
    下面的媒体镜头不停的闪烁。
    “今天我召开发布会就是因为今天就是我退位于他的日子”
    “咔嚓咔嚓”
    这句话的效果就像是核弹不止华夏人震惊不已，更是让国外的国家惊呆了。
    “好了，今天的主角不是我，那么恭请轩辕主登场”
    随着龙军最后的大喊。
    天空裂开了，这次的变化不止华夏，而是全球。
    就像是镜子破碎一样，一个巨大的影像出现在高空。
    巨大人影之后有着无数的异兽和人影。
    巨大人影看不清面容，但他身穿帝袍和手持圣道之剑，不用说他肯定就是黄帝了。
    黄帝身后有美丽的女子，威武的将军更有着巨大的神龙。
    军队更是数不胜数。
    画面再次变化，又出现一道巨大人影，但他的面貌很狰狞，八只脚，三头六臂，铜头铁额。
    身后更是无数狰狞的人影和兽。
    不用说他肯定就是蚩尤了，蚩尤手持一柄巨大的短柄刀，刀柄处有一个巨大的虎头。
    看上去令人心悸不已。
    蚩尤仰天咆哮，一刀劈下，前方看到不到尽头的大地出现一道深不见底的深渊。
    蚩尤消失，画面出现一个女子形象的人物。
    容貌看不清楚，但她身穿青衣漫无目的的走着。
 
第一百一十章 历史长河现
    女子走了很久，很久！
    单薄的身躯在漫无人烟的地方行走，如果不是看她走过的地方还真以为她是一个简单的女子。
    她走过的路全部变成了赤地，永无滴水。
    天空破碎的空间再次出现一副画，人物变成了一条华夏神龙，但和普通神龙不同的是它长有双翼。
    神骏无比的应龙和青衣赤地的女子画面合二为一，变成了一副新的画。
    画面中出现一颗连接天地的大树，应龙却被锁链锁在树上，一日，二日，三日，应龙每天过着一样的日子，时间的伟大已经把应龙的锐气磨削。
    但应龙却不知道，它每天的样子都被一个女子看在眼里，从一开始的好奇，朦胧的感情到最后无可救药的爱上应龙。
    但应龙属性为水，又是天生的水神，而女子却属性为火，两者天生相克，永生永世不可靠近。
    但女子却不相信这样的命运，看应龙每日过着相同的生活，为了给应龙不一样的生活，女子开始在应龙看不到的地方为他唱歌。
    女子的声音无比动人，在应龙的耳朵里更是最美的声音，从这一日开始应龙每天最期待的事情就是等待歌声的想起。
    女子的歌声给了应龙原本已经颓废和绝望的应龙新的希望。
    日复一日年复一年，女子因太过于靠近应龙，两者的属性相克的后果出来了，美丽的脸庞开始变得逐渐丑陋。
    但女子不后悔，因为他每次听到她唱歌的时候他都会出现开心的笑容。
    她宁愿失去世间最美的容颜为他歌唱。
    应龙也爱上了为他唱歌的女子，但却从来没见过她。
    时间如白驹一闪而逝。
    因黄帝对抗蚩尤中，应龙被黄帝释放并协同女魃等众神。最终黄帝赢得了圣战的胜利。
    但应龙和女魃在人间的时间太久，感染了人间的污浊之气，无法回到天庭。
    不忍心看到应龙伤心的女魃在应龙一次醉酒的时候把应龙身上的浊气吸到了自身，因此女魃神力尽失。
    污浊之气没有神力的对抗，女魃从此堕入黑暗，为祸人间，所到之处皆是大旱。
    一段时间之后女魃消失不见踪影。
    而应龙却回到了天庭，但他疑惑的是自己的污浊之气哪去了。
    当应龙再一次回到人间寻找答案的时候他看到了一块刻在石头上的字，他哭了。
    石头上刻的是：一年，两年，三年;十年，百年，千年.即使用永恒的时间来等待，我也希望能和你再见一面。。。
    应龙知道这字是她刻的，但他已经找不到她了。
    画面消失，空间再次变回原样。
    空中的画面是消失了，但众人心中的震撼就不会消失。
    “画面中的是应龙和女魃？”
    “肯定是了，女子行走赤地千里，应龙生双翼”
    “好感人，为爱之人失去了倾世容颜，为爱堕入黑暗”
    “应龙我为什么感觉有点像渣男啊？”
    “我也觉得，一切都是他自己的恶果，凭什么要女魃来付出”
    “不能这么说，应龙至始至终都不知道她是谁，就算是帮黄帝的时候女魃丑陋的模样和相克的属性让应龙远离她”
    “不管怎么说，我就是觉得应龙渣”
    网上被应龙和女魃的故事吵的不可开交。
    “咔擦”
    空间再次破碎，但没有前面那样碎的那么大，这次只是百米范围的破碎。
    一道关古朴的门框出现在空间中。
    “吱吖”
    就像是无数年没被打开过一样，在门打开的瞬间出现了一丝令人牙酸的摩擦声。
    门后面的景色终于出现在众人的眼中。
    无尽的长河，肉眼看不到尽头的河，但每过百米都会有一个模糊的人影。
    一道金光射进大门内的长河中。
    金光包围其中一道人影，空中也显示出人影的一生。
    其中一镜像被无限放大，画面中一个30来岁的青年在守城。
    城外敌军少说也有十万，但他的手下却只有区区七千。
    青年做了一个手下不敢相信的决定，那就是主动出击...
    第二天黎明青年主动带着带着800敢死队突击，后来被困，但青年作战异常勇猛，令他手下大受鼓励，纷纷打出了惊人的战绩。
    青年数次带领敢死队突破重围，激战半日，敌军胆寒。
    画面再次一变，最终青年带领七千人全灭十万大军。
    在众人不解的情况下，长河中飞出一道人影。
    “雁门张文远，拜谢轩辕主再造之恩”
    一道宏亮的声音破空而来。
    “文远稍等片刻，后面还有人”
    “喏”
    又是一道金光带着一道人影飞出。
    这次的画面是一个少年，他不像是一个将军，更像是一个书生。
    但画面中这个少年却带着仅有的八万兵众抵挡了90万大军。
    而且这个少年更是坚守城池十个月，并且击败敌军，让敌军溃散而逃。
    “陈郡幼度，谢轩辕主再造之恩”
    “免礼”
    空中的画面一一消失，金光重现，五头神异的神兽拉着龙辇破空而来。
    在众媒体上方，姬天命让五神兽停下，他站了起来。
    帝冠，帝袍，圣道之剑，无一说明了他的身份，况且他融合了轩辕血，现在的姬天命即使不靠这些装备，本身就带有强大的威严。
    “各位，吾名为姬天命，亦可称吾为公孙天命”
    “尔等是不是以为我靠着武力逼迫龙老退位？不，吾之血脉不容许吾做此等宵小之事”
    “而是龙老不得不退位，吾可以明确的告诉尔等，外星入侵才刚刚开始，之后的入侵不会像天河一役那种喽了”
    “只有吾才能佑华夏，龙老声明大义，为国付出了一生，吾非常敬佩这位老人，吾也像他发过誓，只有有吾在一天，华夏永不倒”
    “现在吾给你们机会问话，但每日只有一次机会”
    说完姬天命再次坐在帝椅上等待记者的问话。
    但地下却没有一人敢问话，这不是说姬天命用了手段，而是姬天命身上的威严和五神兽的目光让这些普通人不敢上前。
    看出问题的姬天命一甩帝袍，一道光罩套在众人身上，瞬间他们压力尽无。
    “我...我..我可以提问吗？”
    在众人不敢出头的情况下，一个弱小的女声出现，如果平时这种声音肯定被瞬间淹没，但此刻鸦雀无声，她的声音显得非常出众。
 
第一百一十一章 男性天使现
    姬天命看向声音的出处，一个身子比较矮小的女生正用楚楚可怜的眼神看着姬天命。
    “呵呵，别紧张，问吧”
    或许是女生的样子逗笑姬天命了，他笑出了声，现在的气氛一下变的活跃了。
    “请问..请问..”
    “叫我轩辕主吧”
    “是，请问轩辕主，您前面所做之事所谓何意？”
    “尔说的是前半段还是后半段”
    “都是”
    “前半段我是让你们看爱情的伟大，毕竟我来到这个世界看到了太多不负责任的人，很多的家庭瞬间破裂，我的主要目的是让你们珍惜眼前的人，别等到后悔的时候才悔过”
    “后半段...你自己问他们吧”
    “啊？”
    女子不解，疑惑的看着姬天命。
    “幼度，文远，还有孔明和奉先都出来吧”
    “喏”
    四道人影出现在场中。
    “啊”
    女子惊讶的捂住了小嘴。
    “幼度，文远，她问吾召唤尔等所谓何事，尔等觉得所谓何事？”
    “禀，轩辕主，您召唤末将应该是让末将御守一方吧，毕竟幼度只有在守城方面有点天赋了”
    谢玄先是恭敬的行了一礼，然后谦虚的回答。
    “呵呵，幼度谦虚了，你的能力纵观整个长河，也是顶尖的”
    “轩辕主过奖了”
    “文远你的意思呢？”
    “吾自认攻城不如奉先，智谋不如孔明，守城不如幼度，唯一能拿得出手的只有练兵了”
    张辽和吕布可是老相识了，原本就是在吕布手下效力的，诸葛亮打过的矫情那就更多了。
    谢玄他虽然以前不认识，但在被姬天命复活的时候就给了他俩先带的知识，里面也包括了华夏的历史。
    “文远不用谦虚，你的统兵练兵可是比大部分人都厉害呢”
    “多谢轩辕主的赏识”
    说完便退到了一旁。
    “小姑娘，他们的答案你可满意？”
    “啊？哦，哦，满意..满意”
    如此接近历史中的大佬，让没什么社会经验的小姑娘有点呆呆的。
    “下面还有谁有疑问的速度提问”
    “我”
    “我..”
    “我来”
    有了小姑娘这个出头鸟，这下下面的人疯狂了，毕竟采访一个历史中带领人族走向新生活黄帝的后裔，以后出门都能吹几十年了。
    “停，你来”
    闹哄哄的现在让姬天命有点不耐，他随便点了一个人。
    “啊？我？真的是我？哈哈，让开，让开”
    一个被姬天命点中的幸运儿是一个25左右的年轻男子。
    他兴奋的挤出人群，拿着话筒提问。
    “请问，轩辕主，您凭什么在这个社会主义的情况下，再次把我们重新带到古社会？”
    “我们现在人人平等，您不会因为您的血脉高贵就出手对付我吧？”
    “您说到底也是外星人，凭什么在我们这个世界登基？哦，对就是登基，这个词我用的对吧？”
    “所谓的外星入侵会不会是你一手策划好的剧情？就像是天河一役，最后是您收的场，这和苦肉计有点类似啊”
    这个年轻人问的问题让在场的人瞬间堕入冰窟，炎热的中南海就像是在北极一样。
    其他的记者被这个年轻人吓傻了，找死也不能这样啊不是，要是上面这位一个弄不好在场的人全部跑不了啊。
    第一个采访的少女更是大眼睛睁的圆溜溜的，看年轻人就像看洪荒猛兽一样。
    后台的龙首长也在咆哮。
    “是谁？是谁把这种人放进来的？”
    “说话啊，你们弄不清楚今天是什么日子吗？”
    “还是说你们早知道却瞒着我？”
    上好的楠木桌被龙首长拍的“啪啪”响。
    “龙老，我们也不知道啊，这家还是国内知名的媒体呢”
    “打电话问他的上司，我倒是要看看他怎么回答我”
    “是”
    一个年轻人跑了出去，几分钟之后年轻人跑回来了。
    “龙老，我打电话过去问话，但那家媒体却说这个人已经消失很久了，他们也不知道今天为什么突然出现在这里”
    年轻人面色慌张。
    “算了，他会处理好的，我相信他”
    看着龙辇中的姬天命，龙老叹了口气，无奈的道。
    现场
    “嗯？”
    姬天命的眼睛眯了起来，在场的气氛再次变得凝重。
    “我凭什么带你们回到帝皇时代？”
    “就凭只有我能庇佑你们，没了我你们只能在支离破碎的地球流浪活着....死在哪个地下道里面”
    “我不会对你动手，但我会对你的神动手”
    “什么神啊，我听不懂您的话”
    “在我眼前，你的一切如同虚设，被凯莎赶出门的丑陋天使”
    只见姬天命没有任何动作，但五神兽中的重明鸟双瞳瞪出一道红光打在那人身上。
    “在重明鸟面前伪装自己，你是多看不起我？”
    “啊”
    那人被重明鸟的红光打中，痛苦的在地上挣扎，片刻之后那人的模样变了，变成了一个生有双翅的男性天使，但在众人眼中却无比的变扭。
    天使给人的感觉就是高贵和光明，但这个男天使却猥琐无比。
    “重明鸟天生驱赶邪恶，任何枉虚都在它眼中如同虚设，早在你出现那刻重明鸟已经发现了你”
    “但我只是想看看你的目的是什么，但却发现我高看你了，如此愚蠢的天使，难怪会被凯莎驱赶”
    男性天使是天使一族旧时代的产物，男性天使以华烨为王，但华烨却荒淫无度，目空一切，极端享乐主义。
    三万年前，凯莎推翻了华烨的统治，至此男性天使就消失在宇宙之中，再次出现肯定在预谋着什么。
    “哼，就算被发现了又怎么样，我的问题你倒是回答给这些愚蠢的地球人看看啊”
    地上挣扎的男性天使知道他已经没有活路了，但还是挑衅着姬天命。
    “呵，轩辕之血，护佑人族，这是我人族黄帝刻在血脉中的承诺，不管是华夏还是其他人族，只要是人族，只要心向华夏，黄帝之血通通接收”
    这的确是事实，融合轩辕血的姬天命发现他就算是在不喜欢外国人，但血脉中的事实告诉他，只要是人族，心向华夏，他必须接受。
    因为他们都是人族。
    “好”
    “说的对”
    “黄帝陛下万岁”
    姬天命的话让在场的人血脉膨胀，就好像看到了重现远古人族统一的情况。
    “看到了吧，这就是人族，或许他们有时候卑鄙，有时候为了某些事情不择手段，但为了种族他们都会做出正确的选择”
    “哼，可笑的凡人，我王会统治地球的”
    男性天使嘴硬道。
    “那我就等着，你活的时间已经够久了，我的重明鸟口水都已经留下来了呢”
    “去吧”
    随着姬天命的话落，重明鸟张开巨大的啄，一股吸力把地上的男性天使吸到了空中。
    “不...不...不要”
    “咔擦”
    啄再次合拢，搅人的男性天生已经葬身鸟腹。
 
第一百一十二章 统一
    随着男天使之事的结束，姬天命再次看向地面的人。
    “吾黄帝后裔，轩辕继承人，在吾心中你们就是我的族人，在吾心中人族不分距离，不分国界，不分次元”
    “只要是人族，只要他们心向华夏，伟大之血不会拒之门外”
    “你们也看到了，现在地球岌岌可危，我读取了一下刚刚那天使的内心，发现各国都有他们的存在，战争即将开启”
    “他们的王是几万年前天使星云的王，因荒淫无度，极度享乐被神圣凯莎推翻统治，现在他已经归来，而且目光盯着地球”
    “吾可以向全世界的人族保证，归顺于华夏，佑尔一族”
    “龙老声明大义，今吾统一华夏为新国，华夏还是华夏，这个名永不改，但龙军为旧国付出了一生，今封龙军为内阁一老”
    “内阁为为吾管理国内大小事情，重要事情需通报于吾”
    设置内阁是必须的，姬天命知道自己不可能什么事情都亲自亲为，不然这个皇帝做的太憋屈了。
    “谢，陛下”
    龙军没想到自己退位也有这么大的权利，等于华夏还是交给他来管，还能为华夏做事情，这让他很感动。
    “诸葛亮上通天文下通地理，智压众生，今封左相，右相暂时空缺，掌管帝国政事”
    “吕布勇冠三军，封护国将军，为二品可自招十万军队”
    “张辽，统兵有方，练兵有道，封安西将军，为三品，可自招五万军队”
    “谢玄，统率出众，擅长以少击多，封镇军将军，为二品，自招十万军队”
    “原有官阶的人，吾会调查，没有污点的就继续在位，有贪污之类的那就对不起，现在的国家需要杀鸡儆猴”
    龙辇上的姬天命冷声说道。
    “谢，陛下”
    诸葛亮率领其余三将最先行拜礼，之后是龙军带着原有的上层，最后才是人群。
    到了这个时候，人民也发现了，事情已经不能改变了，即使在不甘也得行礼了。
    而且他们也发现，就算姬天命当了帝皇也不错，只少有个能庇佑他们的皇帝说明他们不会再被外星威胁。
    “陛下，国号既然为华夏，那么您的称号得变一下了”
    诸葛亮鞠躬说道。
    “说的不错，陛下，您该自称为：朕”
    谢玄也说道
    “嗯，有理，既然这样，以后朕就这样自称”
    虽然现在的华夏连王朝都算不上，但有道这个金手指，迟早的事情，早一点晚一点有什么区别。
    “陛下，您的行宫要定在哪？”
    龙军也出列问道。
    “行宫之事，尔等不需要费心了，朕已有办法”
    北京自古以来都算是帝皇的老巢了，经过道的调查，北京的地底下有着一条沉睡的龙脉。
    只要激活这条龙脉，然后他把皇宫建在上面，那么华夏国运将会显化。
    “是”
    “朕这段时间会在巨侠号上处理一些事情，孔明留在这里帮忙处理事情”
    “喏”
    诸葛亮遵命道。
    “其余三人和朕回巨侠号”
    “喏”
    “龙老，朕想直播结束之后会有其余国家和你通话，你只要说归顺华夏就庇佑他们，其余不需要搭理”
    直播黑了全世界，待会关掉直播之后肯定大使馆的电话呗打爆。
    “是”
    “尔等都散了吧”
    姬天命对人群说了一句话就收回了龙辇和五神兽，打开微虫洞带着三将回到了巨侠号。
    巨侠号
    教室中雄兵连看着大屏幕，整个教室陷入了一种凝重的气氛。
    “依依妹子...”
    刘闯开口就被琪琳打断了。
    “闯子，现在要叫帝后娘娘了”
    “额...”
    “你们不要这样，我不熟悉你们所说的帝后代表什么，我不想和你们产生距离感”
    依依很敏感，从刘闯开口就感受到了众人的疏远。
    “依依说的对，朕的身份并不影响和你们的关系”
    姬天命带着三将从空间走了出来。
    “见过陛下”
    蔷薇率先行礼。
    “以后没人的时候不用行礼，你们是朕在这个世界唯一的朋友”
    皇帝皇帝，都说做皇帝好，但姬天命觉得还不如原来好，位置越高，越孤独。
    “看，我就说天命不会忘记我们的”
    蕾娜的性格很快就回复了自己原来的样子。
    “蕾娜说的对，在外你们可以称朕为陛下，因为朕需要威仪，但私下你们可以随意一点”
    虽然三将觉得有点不妥，但作为下属还是没有说什么。
    很快教室的气氛活跃起来了，毕竟和一股皇帝是朋友还是很有面子的。
    “小伦，迪哥兽呢？”
    周围没有看到迪哥兽的身影，姬天命好奇的问道。
    “哈哈”
    葛小伦没有回到，而是赵信抢着回道。
    “陛下，您是不知道，现在的迪哥兽也是一霸呢，把萌萌的卡蒂狗欺负坏了”
    赵信笑的眼泪都留下来了。
    “哼，你还说，要不是你的那匹问题马，我的迪哥兽会被带坏吗？”
    说起这个葛小伦一肚子气。
    原来葛小伦带着迪哥兽回来之后就宠着迪哥兽，迪哥兽要什么他就满足它。
    当有一次赵信带着烈焰马来找葛小伦，烈焰马趁葛小伦不注意带着迪哥兽跑了出去。
    当他们两找到迪哥兽和烈焰马的时候却看到卡蒂狗惨兮兮的眼神，性格温和的卡蒂狗面对两个小霸王，想反抗也做不到。
    一身亮丽的毛发被弄的乱七八糟。
    瑞萌萌发现之后很生气，但她的性格也是非常温和，只是叮嘱赵信看好烈焰马，别再欺负卡蒂狗了。
    “抱歉，抱歉，这个真的不是我能控制的，你们是不知道啊，现在这匹马比我脾气还大，一个不开心就吐我一脸口水，反正啊，我是管不住了”
    赵信一副你们谁能管就谁去管的样子让瑞萌萌看的牙痒痒。
    “好了，别闹了，陛下来肯定是有要事相商”
    陈耀文比较成熟也非常明白事理，看得出来姬天命肯定带着事情来的。
    “耀文说的不错，朕来是和你们商量华烨之事”
    “华烨？”
    众人没有听过这个名字。
    “我从古籍中看到过，他是旧天使时代的王，却荒淫无道，三万年前被凯莎推翻统治，之后就消失了”
    蕾娜毕竟是女神，烈阳星的收藏古籍中她一次意外见到过。
    “蕾娜说的很对，但他再次出现了，而且他已经盯上地球了，朕不知道他为何会把目光放在地球”
    “但他作为一个古神，手段层出不穷，你们要小心一点”
    “这个你们拿着，这是重明鸟的羽毛，可以看破枉虚，任何黑暗靠近就会发光”
    姬天命拿出一些重明鸟褪下的羽毛给雄兵连等人。
 
第一百一十三章 再次抽奖
    重明鸟的羽毛即使是退下了的也非常华丽，有种闪闪发光的感觉。
    “依依，这几天朕要处理一些事情，你和蕾娜她们待在一起”
    姬天命需要去北京一趟，那条龙脉现在是主要问题。
    “好的，你也要小心”
    “放心吧，没人是我的对手”
    说完就带着三将走了，他需要一些准备。
    “你们守住这里”
    进房间之前对三人说道。
    “是”
    一进房间姬天命就消失了，他进小世界去了。
    “道，列出张辽和谢玄的数据”
    “姓名：张辽字：文远
    称号：五子良将之首（集齐五良将可激活专属能力）
    修为：三阶低级（三代神体）
    功法：御兵决
    技能：突袭（张辽率800死士进行突袭，突袭过程中张辽不死，死士不倒，越战越勇）
    练兵有方（张辽对练兵有着独特的见解，可有效的训练出合格的士兵）
    荡寇（张辽对异族无比仇恨，对战时战力加成三成，统率士兵士气永不低落）
    谁与争锋（张辽勇冠三军，刀法出众，当心从死志时，将爆发出令神都抵挡不住的战力）
    伴侣：无
    势力：华夏
    坐骑：无”
    张辽可以说还不错，虽然不如诸葛亮和吕布的变态，但至少也可以大用。
    对异族有着战力加成，这一点很不错，外星也算是异族，而且张辽就像是全能型的，可练兵，可统兵，可武可谋。
    最后张辽的技能谁与争锋有点模糊，什么叫做神都抵挡不住的战力？但道也说不清，只是告诉姬天命这个能力非常夸张。
    但激活的条件也很困难，首先要死忠一个势力，然后要有着击杀对方的心态，最后还要抱着就算要死也要拉下对方的心态。
    虽然不清楚，但既然道都说夸张，那么肯定不会错的，毕竟这个张辽可不是本土张辽，而是万千世界张辽融合成一体的张辽。
    称号五子良将这种可以激活的属性姬天命也是第一次看到，吕布和诸葛亮都没有这个条件。
    “宿主，不是没有条件，而是条件太困难”
    感受到姬天命的心里动态，道说道
    “吕布需要在一个战场灭杀三个和他同等级的对手或击败一个五阶的对手也就是说吕布单挑打赢卡尔就可以激活”
    “诸葛亮则需要再次看破天机”
    “道，吕布的朕能理解，至少有机会实现，但诸葛亮的是不是过于强人所难？”
    毕竟天机不可测，诸葛亮已经看过一次，付出了生命。
    “这是他的宿命，看破天机之后他就会成为正真的卧龙”
    “算了，看看谢玄的”
    现在想这些有的没的没用，时间到了自然会出现。
    “姓名:谢玄字：幼度”
    称号：谢氏之龙（当谢氏之女出现时就会激活称号能力）
    修为：二阶巅峰（二代神体）
    功法：谋伐之道
    技能：北府（谢玄擅练兵，北府精锐以一挡百）
    谋道（谢玄擅于谋法，两军对战时很大几率看破敌方的攻略）
    军伐（谢玄统兵有方，排兵布阵对敌时不会自乱阵脚）
    名门荣誉（谢玄出生于名门世家，谢家的荣誉不可丢，为国开辟疆土的时候谢玄能力加成一倍）
    伴侣：无（谢玄妻子并不是留史之人，不可复活）
    实力：华夏
    坐骑：无”
    虽然谢玄的个人武力不怎么样，但谢玄的重心放在统率之上，总的来说还是不错的，特别是开辟疆土的时候派谢玄或许有另外的惊喜。
    “道，朕现在应该算是华夏之主了吧？那么就没有什么奖励？”
    “有，帝皇专属能力：金口玉言”
    “详细说说”
    “就是说你如果用这个能力，你的话就会成真，但也要看你说的什么话，你如果说你要世界晋升，那是现在不可能的，配合国运使用将会把效果放大到最大程度”
    “现在？也就是说以后朕就可以办到对么？”
    “是的，现在的宿主太过于弱小”
    “鉴于宿主长时间没有进展，我推荐您使用预留的两次抽奖”
    “你不说朕都快忘了，上次帮助雄兵连的奖励”
    “先看下朕的最新数据”
    “宿主：姬天命（黄帝后裔）
    身份：华夏国主（超神世界）
    神奇宝贝：喷火龙（西方火龙）美纳斯（白龙）比比鸟（青鸾）火焰鸡（重明鸟）尼多王（金牛座圣衣继承者）
    抽奖次数：2次
    血脉：轩辕（已开启）
    基因：太阳之光（烈阳星造神工程）（暂且无法使用）
    模板：噬灭日蚀―东皇太一
    技能：无辐射微型耀斑，中型太阳耀斑，巨型太阳耀斑，超新星轰炸，太阳化身，金乌法身（此界无法使用）
    模板技能：暗冕之噬，日蚀祭典，耀龙烛兆，堕神契约
    特殊技能：唤灵
    金口玉言（帝皇专属：朕说有就得有）
    身体强度：第四代神体（科技神体）
    装备：轩辕帝袍，轩辕剑，龙辇
    诸天等级：四阶中级（诸天修为分十阶，一到三阶为低阶，四到七阶为中阶，八到十阶为高阶）（每一个阶位分：初入，中级，巅峰）
    当前世界：超神学院
    联通世界：神奇宝贝（当前不可传送）”
    变化不大，就是说了一个技能和一个身份，这个身份还虽然是华夏国主，但也只是超神世界这个中级世界的华夏而已。
    “算了，道，抽取奖励吧”
    “为了不让你说我作弊，你自己抽吧”
    在姬天命眼前出现一个老虎机。
    随手一拉，机器开始转动。
    “咔擦”
    老虎机的上面出现一个小洞，里面调出一个东西，姬天命连忙接过。
    巧了，这个东西他很熟悉，因为他就是靠这个来到超神世界的。
    “道，破界符对我有什么用啊，难道又要我去其他世界？”
    “仔细看看你手中的东西”
    还是一张符的样子啊，款式也和强制破界符差不多，唯一有区别的戟是这个符是金色的。
    “这个叫做破界符，但不是强制破界，可以用无数次，但每用一次就会有一个月的冷却时间”
    “如果是这样还不错，但我没有联通其他世界这个东西也能破界？”
    “可以，但是随即的，不过不用担心，这种破界符只能破开低级的世界，连中级都破不开”
    “那朕要这东西有何用？低级世界对我有用吗？”
    “别小看低级世界，很多低级世界有着中级世界也没有的能力”
    “打个比方”
    “低级高阶影视世界魔幻手机，里面的傻妞有着穿越时空的能力，这种能力即使是高级世界也很少见”
    “还有吗？”
    “动漫世界黑子的篮球，里面的赤司能力就是少见的一种预知能力，如果宿主得到将可以和龙脉相辅，以后你的国家如果有危险，那能力就会提前通知宿主”
 
第一百一十四章 生意盎然的小世界
    姬天命看着手中的破界符，陷入纠结状态，这东西吧，你说它不好吧，它可以有效的帮助你，说不好吧，就是只能进低级世界。
    “算了，再抽”
    索性不再纠结，看看下面的奖励是什么。
    老样子，老虎机一套流程下来，蹦出一个玉简。
    道很上路，直接给了数据列表。
    “物品：功法：铸运朝，古代皇帝的一种皇朝培养手段，每吞噬一个国家气运就强大一分，国家分为：王朝，皇朝，帝国，天庭，国家强大就会带给自己领土中的百姓风调雨顺强身健体，文臣武将实力会有质的变化。”
    “道，你说你是不是作弊了，哪有想要什么来什么的啊”
    手中的玉简居然是上次出现过的铸运朝，如果说这次不是道做的手脚他自己都不信。
    “这个是现在你最需要的，我能帮你的也只有这些了”
    道的声音有些疲倦，应该为了这个玉简让它耗费了不少能量。
    “道，该怎么使用这个玉简”
    “滴血认主，这个不是普通的玉简，简单来说这个玉简就是功法，功法就是玉简”
    现在的姬天命身体强度非常夸张，虽然用这个世界来算还是四代神体，但姬天命知道他肉体的强度远远超过四代。
    控制体内血液的循环，从指间冒出一滴金色的血液。
    滴在玉简之上后，玉简发出一阵翠绿色的光芒，然后直射姬天命的眉心。
    姬天命只觉得眼前一绿，然后玉简消失了。
    还好脑海中的一阵信息让他知道玉简不是消失了，而是和他融合了。
    还有就是玉简提示他，要尽快寻找一条龙脉，不然玉简的效果就无法使用。
    “道，北京那条沉睡的龙脉怎么唤醒？”
    一般沉睡的龙脉就是死脉，但北京那条龙脉却有着抬头的气势，但却一直无法抬头，所以说属于沉睡状态。
    “到地点之后，你爆发轩辕血脉之后，龙脉就会苏醒，但要靠你自己收服”
    “龙脉虽说是死物，但却有着自己的思维，很多龙脉都是被强行收服的，那样的龙脉存在时间不会太长”
    “但你不同，你的血脉无比高贵，属于龙族至上，龙脉可以说是神龙死后化成的一种灵，有着龙的高贵和高傲”
    听着道的话，姬天命觉得他的血脉真的帮了他很多事情，但也失去了那种过程，不知道是不是好事。
    抽完两次奖励，看着小世界中的神奇宝贝越发的多，整个小世界呈现一种生意盎然的氛围，蓝天碧空，各种家门鸟自由的飞翔。
    大海里面有着无数的水系神奇宝贝，有咸鱼王之称的鲤鱼王翻着白眼，亦有着美的化身的美纳斯在畅游。
    但其中一条美纳斯却不同于一般的美纳斯，这只美纳斯和姬天命那只龙族血脉的美纳斯也有一点相同，那就是纯白色的。
    高傲的表情如同一辙，周围水系神奇宝贝都在向它献殷勤，但它却不拿正眼看它们。
    森林中也有一只白色的君主蛇，白色的君主蛇和周围绿色的君主蛇不同，和海里的美纳斯一样，高贵优雅。
    一处山脉上，一只和伊布有点相似的精灵看着膜拜它的伊布们，它叫唤了一声，周围的伊布和各种伊布的进化型都散去，只留下它。
    它的样子和其余八种进化型都不同，虽然体型还是很小，但它的脑袋有点像麒麟的脑袋，有两个小巧的鹿角。
    尾巴也是类似分叉的鱼尾，身体呈白色，它没有美纳斯和君主蛇的高傲，它和它的族群相处的很好，看样子还是它管理着伊布一族。
    姬天命把小世界中的一切变化都看在眼里，打架的，恋爱的，争抢地盘的，什么样的场景都一一收入姬天命的眼底。
    作为小世界的主人，小世界在他眼中就是没有秘密的，一草一木变化都会在他眼中显现。
    “道，看来它们三个的潜力远比我想象的大啊”
    “那是肯定的，即使是一丝的龙血，也不是神奇宝贝世界能比拟的，它们三虽然不会有你那几只那么夸张，但给他们时间超越神兽是没什么压力的”
    “呵呵，依依看到这些应该会很开心，但不知道她看到她最宝贝的美纳斯这种性格会不会无奈”
    爱屋及乌，姬天命非常喜爱美纳斯，所以依依自从把笨笨鱼孵化出来之后就很用心的在照顾它，进化之后的美纳斯更是得到了依依大部分的宠爱。
    然后依依的美纳斯就上天了，它知道这个世界就是主人的男人说了算，所以就算是神兽也不敢得罪它。
    靠着姬天命的美纳斯庇佑，依依的美纳斯更加的无法无天，对比赵信的烈焰马，依依的美纳斯就是千金小姐，含着金钥匙过生活的。
    吃的都是其他神奇宝贝主动送到它嘴边的，住的也是最舒服的地方。
    虽然依依的美纳斯性格有点问题，但奈何人家在神奇宝贝眼中美啊，美就是正义，追依依美纳斯的神奇宝贝多到无法数清楚，就算是火系的神奇宝贝也有很多在追求它。
    但依依的美纳斯都看不中，当然姬天命的美纳斯在神奇宝贝眼中更美，但姬天命的美纳斯身份摆在那，谁敢追啊。
    所以都去追求依依的美纳斯和君主蛇。
    唯一性格比较好的就是依依那种神秘伊布了，吸收了纯种白龙血，进化成了未知精灵，有着皇者的威严和强大的实力。
    整个伊布族群都是在它的控制下，但它却不会高高在上，平常也都是和族群一起生活，达成一片的。
    “嗯？道，究极异兽有很多是邪恶的，会不会破坏小世界的平衡？”
    看到一只像八爪鱼透明精灵，姬天命皱了皱眉眉头。
    “不会，你的小世界足够大，就算是异兽也有着自己的生活空间，而且他们知道是谁孕育了它们”
    “那就好，就怕好好的小世界被他们弄的乌烟瘴气”
    “你还是去激活那条龙脉吧，弄好之后你才开始踏上征途的第一步”
    “道，你说的很对，我现在连第一步都没开始踏呢...华烨...卡尔...未知三角体？呵呵，来吧”
    小世界的变化让姬天命心情放松了很多，身份的变化让他一直处于某种尴尬状态，现在好多了。
 
第一百一十五章 龙脉
    “咔擦”
    “主公”
    三将看到姬天命出来了，连忙行礼。
    “免礼，走去北京”
    “喏”
    “额，你们的速度太慢，和朕一起做龙辇吧”
    想到三将中只有吕布的赤兔速度还算不错，其余都不快。
    “陛下，万万不可，您为帝皇，不可自废威严”
    谢玄听到姬天命的话，大惊失色，连忙劝道。
    “陛下，要不末将让赤兔化蛟，让幼度和文远一起和我做赤兔吧，虽然不如龙辇的速度，但至少能跟上”
    吕布建议道。
    赤兔为马型的速度远远不如蛟型的速度，毕竟一个是跑的，虽然能在空中跑，但肯定不如天生就可以飞行的蛟。
    “那就这么定了”
    知道自己说再多他们肯定会拒绝，所以就不在多说。
    一挥帝袍，空中出现一道裂痕，五只神异的神兽拉着高贵华丽的龙辇出现在高空。
    姬天命一跃，然后出现在龙辇中。
    “朕先行一步，尔等跟上”
    姬天命的话说完，五神兽就开始在空中疾行。
    “赤兔，化蛟”
    吕布一声爆喝，赤兔也从空间中跳了出来，随后在空中一扭身躯，红光炸裂，再次出现是一条30来米长的三爪红蛟。
    “文远，幼度，上来吧”
    吕布招呼两人一起，起先赤兔还不乐意，但看到吕布的眼神赤兔也不挣扎了。
    “走”
    赤兔也化身一道红光，追逐着前方的金光。
    巨侠号教室。
    “天命又走了”
    依依的表情有点暗淡，毕竟姬天命很久没有单独陪她了。
    “依依，现在天命身份不同了，他要负责起这个国家”
    蔷薇开导依依说道。
    “蔷薇说的没错，我在烈阳星的时候一直被潘振那个混蛋逼着处理政务，弄的我烦死了，还好我跑到了地球”
    说起处理政务，蕾娜一脸的心有余悸。
    “你那是应该的，你可是一个星球的主神，你不处理难道还要别人来管理你的族人？”
    蔷薇反怼了一句蕾娜。
    “可我真的不喜欢那种枯燥的日子，看来天命以后有的忙了”
    蕾娜好像想到了以后姬天命的日子，一脸怕怕的表情。
    “我觉得不会”
    琪琳也跳出来讨论了。
    “为什么”
    蕾娜不解
    “你傻不傻啊，天命现在手下就有了诸葛亮了，诸葛亮你还不了解吗？典型的加班狂”
    “靠，我怎么去理解啊，我又不是你们地球人”
    “好吧，我忘了”
    琪琳嘟了嘟可爱的红唇。
    “现在就有了诸葛亮，谢玄，两个智谋高深的人，诸葛亮是全能型的，但重点在政治，谢玄能带兵打仗，也能处理政务，但重心是军谋”
    蔷薇打断两人的话。
    “不止呢，龙老也非常厉害，在位那么多年，把国家处理的非常好”
    葛小伦为龙军打抱不平。
    “没说龙老不厉害啊，但那些历史人物都有着出众的功绩，能让人们更能接受而已”
    “这倒是，如果要我选择诸葛亮和龙老，我也肯定会选诸葛亮，这是人之常情吧”
    赵信想了想把两人比较道。
    “哎哎哎，别说有的没的了，蔷薇妹子，能不能看看天命去哪里了”
    刘闯听不懂他们说的是什么意思，他文化低，历史也不好，听的头都要炸了。
    “根据这个路线是北京那方向，我叫怜风阿姨调出北京的监控”
    蔷薇在暗甲操作一通，很快画面就变了，大屏幕变成了北京的地区。
    很快众人发现一道金光带领一道红光直射一处山脉。
    “为什么天命在这里停下来了？”
    众人都疑惑不已。
    北京某山
    “道，你确定是这里？”
    周围没什么人烟，而且也没多少植物，龙脉会在这下面？
    “非常确定，就是因为龙脉沉睡周围才没什么生气的，你激活之后就会有很大的变化了”
    “那好吧”
    “尔等退后千米”
    吩咐在赤兔身上的三人。
    “喏”
    很快赤兔飞离山脉千米远。
    姬天命也从龙辇中走了下来，踩了踩脚下的土地，如果不是道说的，他自己肯定想不到这种地方居然是龙脉的沉睡地。
    “哈”
    姬天命气运丹田，控制自己自己气势的爆发，从弱到强，姬天命的体表也从暗淡无光变成了一个金色的大太阳。
    随着姬天命气势的提升，山脉开始震动。
    当姬天命提升到顶点的时候山脉的表峰开始破碎。
    “吼”
    一声龙吼惊天响，这虽然不是真龙，但也把美纳斯吓了一跳，但美纳斯毕竟是纯龙族，一下就适应了。
    但赤兔吓的浑身颤抖，四肢也发软，赤兔毕竟不是纯龙族，只是运气好有点龙的杂血而已。
    整个山峰在龙吼响起时炸开，一条百米长的金龙从地底窜了出来，张牙舞爪的顶着姬天命。
    奇怪的是这龙脉没有在第一时间跑路，而是顶住姬天命。
    “朕知道你听得懂，从你没有第一时间跑应该也知道我不会对你怎么样吧？”
    空中的龙脉望了望远处的美纳斯，又看了看赤兔，最后才把目光紧紧的顶住姬天命。
    “这个世界你已经是最后一条龙脉了，朕把你唤醒是想让你做朕的国运金龙，你可愿？”
    做了姬天命的国运金龙就是把龙脉的一切都交给姬天命，但好处也有，那就是国家晋升的时候国运金龙也会晋升。
    如果晋升到天庭的时候国运金龙就是一种新的龙族，真正的生命。
    “吼”
    龙脉盘旋着，嘶吼不断，好像在考虑。
    “朕为轩辕血脉，真要算的话，朕的血脉比你高贵很多，远古时期尔等龙族和吾先祖就是伙伴关系”
    “朕的国家刚刚起步，你想想如果你化为国运金龙，虽然失去了自由，但却获得了第二次生命的机会，难道还不够吗？”
    “朕可是黄帝之后，你觉得朕会失败吗？”
    姬天命的话一句比一句威严，即使是百米长的龙脉也觉得眼前的人类身体虽然小，但在它眼中却越发的高大。
    “愿否？”
    姬天命一句爆喝。
    “吼”
    龙脉发出一声嘹亮的龙吟，然后金光四射变成一道金芒钻进姬天命的眉心，眉心处的玉简第一时间融合了龙脉。
    几息之后姬天命在检查眉心的时候玉简消失，龙脉消失，有的只有一样东西。
 
第一百一十六章 大变样
    意识海中的玉简和龙脉全部消失了，融合成了一个玺印，正正方方的玺印，正方形的上方盘旋着一条金龙。
    四面刻画，但画面却时时刻刻都在变化，让人看不清是什么内容。
    顶端的金龙不时也会吟叫一声，片刻之后玺印传来信息，那就是玉简铸运朝和龙脉相融之后的产物。
    在古代叫玉玺，当然这个玺印虽然也可以叫玉玺，但更应该叫运玺，掌管帝国气运的玺印。
    现在的运玺效果不大，等姬天命把他的皇宫弄出来之后，正式通过天地那时候才会正真起效。
    “道，你说过我不需要建皇宫，现在我龙脉和玉简融合变成了运玺，那么朕的帝宫应该也要出来了吧？”
    “早就为你准备好了，这宫殿可是大有来头，便宜你了”
    “呵呵，朕与你的命运已经分不开了，为朕就是为你”
    “说的不错，但是我们必须要加快进度了”
    姬天命唤醒龙脉整个华夏都在颤动，毕竟那种震动可是很少见的，好在龙脉有灵，只是颤动，而没有破坏华夏的地基。
    北京市更是大变样，原本北京住民只是见到金红两道光落在某个山林中，没多注意，随后的变化叫人目瞪口呆。
    先是某个地方爆发出惊人的金光，之后就是大地震动，奇怪的是这么大的地震居然没有房屋倒塌。
    等地震消失那边的地方居然出现一条百米长的金龙，张牙舞爪的咆哮，最后金龙消失。
    虽然金龙消失了，金光也没了，但人们都知道事情肯定不会简单的，龙在华夏是一种图腾，一种信仰。
    大家纷纷在网上讨论北京金龙盘天之事，最后国家通告说这是新皇在激活华夏的龙脉，对华夏只有好处没有坏处，众人才平息事件。
    “靠，玩大发了吧”
    赵信看着盘旋的金龙简直不敢相信华夏居然还有龙。
    “能不能别用你那低智商来看事情，这是龙吗？”
    琪琳虽然见识没有蕾娜多，但当了这么久的超级战士对龙还是稍微有点了解的。
    “琪琳说的不错，这应该不是真龙，而是龙魂，也可以说是龙脉”
    “远古神龙谢幕之后会有灵，灵融入某处地方经过长时间的沉淀就会变成龙脉”
    “龙脉有好有坏，好的龙脉能庇佑一个国家千百年，坏的龙脉你就算得到了也会国破人亡”
    蕾娜毕竟是一位女神，三万年前他们烈阳星的圣兽就是金乌，所以对和金乌等级一样的神兽或者凶兽他们都有记载。
    “那天命这条龙脉？”
    “应该是好的龙脉，不然也不会跑这么远特地去收服它”
    某地，莫甘娜的女王号
    “特娘的，这混蛋最近越来越高调了”
    喝了口红酒，莫甘娜抿着诱人的红唇爆着粗口。
    莫甘娜的眼前有着一个巨大的虚拟屏幕，里面显示的人物就是华夏姬天命今天唤醒龙脉的事情。
    “女王”
    提着猩红巨剑的阿托走了进来。
    “何事”
    “死神学院卡尔派人来邀请你去商谈事情”
    “靠，真当老娘是炮灰啊”
    莫甘娜一想就知道卡尔肯定要拿她当棋子，被姬天命特别提醒过的她现在对卡尔的警惕性特别重。
    “回他丫的，老娘最近身体虚，不去”
    “女王...”
    阿托吱吱呜呜的好像有什么话要说。
    “别磨磨蹭蹭的，有什么就说”
    “另外就是卡尔特别关照的话就是华烨回来了”
    “靠，这碧池居然还敢出现？不怕凯莎那碧池在来个天刃审判？”
    华烨这名字莫甘娜非常熟悉，在没有和凯莎闹掰之前她和凯莎也是生活在华烨的统治之下，对他的荒淫莫甘娜可是非常清楚的。
    更加知道华烨对自己和凯莎早已窥视已久。
    “靠，果然卡尔那碧池没安好心，吃准了老娘不会拒绝”
    连喝酒的兴致都没了，莫甘娜起身向外走去。
    北京的天瞬间变暗，无尽的黑暗笼罩整个北京。
    人群瞬间恐慌，当人们不安的时候姬天命的声音出现了。
    “尔等不必恐慌，此异象是朕施展神通而已”
    说来也奇怪，前几秒还惊慌不已的人群变的安宁下来，就像姬天命的话有一种催眠的作用一样。
    当然不是催眠，而是血脉的压制，导致姬天命说的话在百姓耳中就是真理一样，就算是错的也不会反对，这就是黄帝血脉的霸道。
    万丈金光从黑暗爆发，无尽的光驱散黑暗，一道道金光落在北京各处。
    耀眼的金光让地面的人群下意识的闭上眼睛。
    当人们再次睁开眼睛的时候，他们被周围的变化惊呆了。
    北京作为首都那就说明很繁华，但现在周围哪有高楼大厦的踪迹，什么都没有了，有的只有古色生香的复古建筑。
    “从今往后，北京作为朕的帝宫”
    “尔等也不必以为建筑变了，尔等的家就没了，放心，变的只是房屋，尔等的一切都在”
    “但以后帝都不许车辆横行，现在的帝都环境已被朕重新定位，不会出现雾霾之类的”
    “尔等的出行朕会有安排的，家用电器可以使用，唯独不可行驶车辆”
    姬天命的话落在众人的耳中，有惊有喜有恐慌。
    惊的是那位陛下真厉害，一个神通把整个北京的建筑改变，喜的是终于不会再有雾霾了，对于古建筑他们并不排斥，相反反而很喜欢。
    为什么呢，因为姬天命给他们的新家非常大，等于是一个新家。
    恐慌的人群大部分是宅男宅女，习惯了电脑不离身，手机不离眼的时代，突然回到了古时候，想想都可怕。
    好在他们回到这个新家的时候发现里面和原来的一样，这些才真正的放心。
    北京中上空姬天命坐在龙辇上，看着下面的变化。
    “道，这就是你说的帝宫？”
    “不是，帝宫还没出来，你需要选择一个地址”
    “那下面的房屋是怎么回事”
    “那是帝宫附带的建筑，我运用了一点能量让他们和百姓的房屋融合，你作为一个帝皇生活在高楼大厦中，你觉得像样吗？”
    “呵呵，这倒是”
 
第一百一十七章 准备祭天
    “帝宫的地址是不是什么地方都能选？”
    “是的”
    “那我现在的地方也可以？”
    “你确定要建在空中？”
    “不可以？”
    “可以”
    “那不就行了”
    当帝宫从空中出现的时候姬天命才知道为什么道要问那么多遍，原来帝宫太大了，都快比北京市都大了。
    这就是北京为什么会被黑暗笼罩的原因，那就是帝宫太大，后面的金光就是帝宫附带的小建筑被道分离出去融合北京。
    “道，既然这么大，你要我如何建在地面？”
    “帝宫岂是你想的那么简单，如果你建在地面帝宫会自动扩展北京的地面，会让整个北京变大几倍。”
    “那现在咋办？”
    看着威严，华丽，巨大的帝宫，姬天命整个人都木了。
    “其实帝宫建在空中也不错，有地面没有的优势，那就是可以移动”
    “但就这么挡在北京上空也不是办法啊，下面的人不可能一辈子活在黑暗中”
    “你把运玺拿出来对着帝宫印一下”
    “好吧”
    虽然不知道原因，但道说的肯定对他有好处。
    眉心射出一道光落在姬天命的手心，运玺正正方方的不大，但非常有气势，上面的金龙更是霸道，一双乌溜溜的大眼睛充满威严。
    运起铸运朝功法的路线，运玺光芒四射，龙眼射出一道金光打在帝宫的牌匾上。
    随后运玺传回一道信息给姬天命，里面的内容说帝宫已经可以被姬天命控制，一些低级的阵法也可以运用了。
    帝宫的等级太高，现在的姬天命连居住都是非常勉强的，没有运玺的帮助他现在连进都进不去。
    通过运玺的神奇能力，姬天命已经可以运用一些低级阵法和建筑了。
    仔细看了一会，一个阵法可以帮忙解除现在的尴尬状态，那就是特殊阵法蜃阵，隐去帝宫的踪迹，当然帝宫还是在这里，但一般人的看不到的。
    姬天命走进属于他的帝宫，里面比外面更华丽，更庄严，有一种胆颤心惊的感觉，但更多是一种威压，属于帝王的威压。
    帝椅比龙辇中的帝椅更霸道，九条金龙环绕，两边的扶手就是两个龙头，充满霸气。
    帝椅下方是一条千米长短的红毯，红毯两边有着无数的玉蒲，应该是下属的座位。
    “真是霸气的宫殿，这还是低级的帝宫，不知道顶级帝宫是何等的惊人。”
    “会有那一天的”
    道也鼓励姬天命。
    “龙军，明天通知全国，北京帝宫祭天告知天地，正式建国，你带人在首都等待我的召唤”
    在中南海帮姬天命处理国家民事的龙军听到姬天命的通告。
    “是，陛下”
    姬天命的厉害他早已知道，对于人不在声音却在他耳边，也见怪不怪了。
    虽然不知道帝宫在哪，但姬天命都吩咐下来了那肯不会骗他，
    一下子中南海开始动起来了，上面通知下面，下面通知百姓，一层接一层，很快把消息传遍全国。
    “见过陛下”
    第二天凌晨4点龙军带着原有的高层在首都大广场等待姬天命的降临。
    “很好，百姓你通告没？”
    “禀，陛下，已全部告知，老臣让百姓都在家中等候陛下的召唤”
    “很好，那么一起去见见朕的帝宫吧”
    随着姬天命的话落，天空降下无数光芒，光芒包裹住众人朝着天空飞去。
    虽然一开始有惊慌，但很快看到他们的陛下和他们一起，那心也就放下来了。
    很快周围的景色大变，周围有着云层，云层中一座无比巨大的宫殿正摆放在那。
    这幅景象就像是神话中的天庭，同样的建在高天之上，同样的巨大华丽威严。
    “朕的臣子们，不比惊慌，此处是朕的帝宫，北京的人民是幸运的，因为尔等将见证朕帝国的开始”
    “其余地方的人民不必羡慕，尔等以后也会有机会来到这，朕的帝宫只会越来越大，将来尔等都会居住于帝宫之下”
    北京的百姓都被姬天命召唤到了帝宫中，其余地方都是通过直播方式告知。
    虽然不是亲眼见证帝宫的伟大，但直播中的画面非常清晰，也可以让众人一饱眼福。
    一处八卦模样的高台出现在众人眼中。
    八面旗帜插在八个方向。
    “孔明”
    “喏”
    诸葛亮手持一幅金黄色的布匹，卷笼在一起。
    诸葛亮身穿青色汉袍，头戴文冠，整个人显得气质出众，一双眼睛就像是黑洞一样吸引人。
    诸葛亮走的很慢，而且他的行走方式也非常奇怪，有点像某一种步伐。
    当诸葛亮走到祭天台的时候天变了，乌云密布，雷光闪烁。
    风也开始刮了起来，但诸葛亮不管不顾，直接展开手中的布匹。
    “轩辕旨意：今有轩辕之裔名为天命，见此界华夏动荡不止，异神入侵，入华夏国土，民不聊生，轩辕裔身负黄帝之血，不忍见华夏被异神屠戮”
    “轩辕裔为人族之希望，异神不死，人族难安”
    “今轩辕裔天命肩负人族之担，佑我人族，为人族建国”
    “恳请黄帝为吾人族在显威严”
    诸葛亮大声的读出了布匹上的字，随着诸葛亮每读出一个字，那些字就会脱离布匹浮在空中。
    诸葛亮读完之后，天空的变化更大了，乌云密布已经变成了一个黝黑的漩涡，里面电光闪闪，雷声阵阵。
    风也开始变的犀利起来，刮在身上都有痛的感觉。
    没错，姬天命的祭天仪式不是祭这个天，而是祭轩辕皇帝，姬天命相信就算黄帝已死，作为人族的第一个供主肯定会有留下来的手段。
    所以姬天命的祭文让这个世界的天暴走了，说是祭天却不是祭它，这个天道以为姬天命耍了它，所以它就算和姬天命有着某种协议，也要惩罚他。
    “踏，踏，踏”
    诸葛亮读完祭文之后，姬天命就走上祭天台，每走一步姬天命的气势就胜一分，当走到最高处的时候姬天命的气势都有一种冲破天际的感觉。
    “朕，为轩辕黄帝之后唯一继承人，理当继承先祖意志，带领人族走向更美好的未来”
    “先祖成功了，他带着人族消灭了蚩尤，但先祖也失败了，他败给了天”
    “但朕不信人不胜天，朕没倒下，人族希望不灭”
 
第一百一十八章 敢逆天否？
    随着姬天命的话落，诸葛亮手中布匹再次爆发一阵金光，包裹着空中的字，耀眼的光芒另太阳都为之失色。
    众人下意识的闭上眼睛，等光芒不再刺眼的时候在睁开，空中的字消失了，出现的是一个字“人”
    简简单单的一个人字却让此方天道的雷劫都不敢在放肆。
    姬天命却发现这个人字不简单，内含巨大的意志。
    应该是此方世界的黄帝留下来的一股残念，当姬天命拜黄帝的时候血脉中的共鸣才会引出黄帝的残留意念。
    感觉好像人字是天生就是身体的一部分一样，姬天命抬手一招，巨大的人字飞速变小飞到姬天命的掌心。
    人字一道道信息发送给姬天命，果然，这个人字不简单，可以说的一种气运字眼，和气运神器有着某些神似。
    这个人字是黄帝的史官仓颉创造字的时候写的，仓颉造字很多人都知道，但在当时只有人这一字有了灵性。
    仓颉见此交给黄帝，黄帝把人字供奉起来，时间一久原本就有灵性的人字变成了人族的气运之字。
    黄帝后来发现这个人字可以让他的国家风调雨顺，常年没有灾害，为此他叫仓颉在写几个人字试试，但仓颉却发现自己在也写不出这样的字了。
    黄帝见此也知道，人字是人族唯一的气运之字，威能或许比想象的更大。
    黄帝消失之后人字也随着失踪，今姬天命祭天告知黄帝，血脉中的共鸣让人字再次现世。
    目前这个人字功能不多，只有风调雨顺和安抚民情，但对姬天命来说已经够了，百姓才是一切的源泉，没了百姓什么都没有。
    人字被姬天命收取之后，天劫再次暴动，之前妥协是人字上面有着让它心悸的威胁，先消失它也再次冒头。
    “看来朕被小看了呢”
    姬天命看着雷劫再次凝聚，俊逸的脸庞出现一丝讽刺。
    “或许你已经有了自己的意识，但朕给过你机会了”
    双目锋利的看向空中的雷劫，姬天命冷声说道。
    “奉先”
    一直在姬天命身边警戒的吕布立刻站了出来。
    “末将在”
    “敢否逆天？”
    “有何不敢，天而已，末将早就想试试这个天到底有多厉害，能让我人族活在它的底下”
    姬天命的话让吕布兴奋了起来，吕布生平就两爱好，战斗和貂蝉。
    “好，奉先豪气冲天，既然奉先有兴趣，那么为朕破了这天可否？”
    “末将遵命”
    单膝跪地的吕布听到姬天命的话身体都在微微颤抖，那不是怕，而是兴奋，战天战地可不是说说而已，吕布的心已经开始沸腾了。
    “当”
    吕布右手紧紧的握着方天画戟，一双眼睛也开始慢慢的变红。
    “陛下稍等片刻，待末将破了这.....天”
    吕布倒拖着巨大的方天画戟，周围的人群也紧张的看着吕布。
    姬天命和吕布的对话他们听的清清楚楚，吓的他们腿都颤了。
    那可是天啊，逆天逆天，自古以来逆天者都没有好下场。
    但他们却不敢说什么，眼前的两人一个是新国皇帝，一个是古代战神，没有一个是他们能得罪的。
    吕布没有召唤赤兔马，雷劫的力量对赤兔伤害非常大，但吕布自己却有着挑战的准备。
    有人说吕布没了赤兔就掉五层战力，那是子虚乌有，吕布作为一个朝代的战神，没有一点老底怎么可能让别人拜服。
    现在的吕布更是强化无数倍的吕布，可以说是神化吕布。
    吕布走到祭天台顶端的时候空中的雷劫炸了，直接给这个不知好歹的凡人一道天雷。
    “轰隆“
    雷声伴随着雷霆急速劈向吕布。
    “哈哈，来吧，今我九原吕奉先将为陛下破天”
    该说不愧是吕布吗，常人看到雷霆劈自己肯定会跑，但吕布却一个跳斩甩起方天画戟和雷劫对砍。
    吕布的方天画戟可不是铁做的，不会导电，而是一种稀有的物质做成的。
    “无双乱舞”
    吕布双手把方天画戟转的密不透风的，雷劫一时半会还真奈何不了吕布。
    空中的雷劫酝酿了一会一道火光朝着吕布轰去。
    “呲呲”
    “哼”
    吕布被这一下打中，吃了一点亏，刚刚那道火光不是普通的火，而是雷火，火中夹着雷电的力量。
    吕布稍不慎就被炙热的雷火给烫伤了双手。
    “哈哈，来吧，来吧，战”
    吕布越战越勇，他已经不满足在地面被动接受雷劫的攻击，他直接飞向空中，飞向雷劫。
    暴动的雷劫一下就打出了漫天雷霆轰向吕布。
    “来试试吧”
    吕布就这么直直的站在空中和雷劫较量。
    但只有一双手的吕布攻击没有雷劫密集，很多雷霆都打在吕布的身体上。
    虽是小伤，但积少成多之后会爆发出巨大的后患。
    当姬天命想出手帮助吕布的时候，却发现吕布好像根本没有受伤，脸上的表情显的非常兴奋。
    “道，吕布怎么回事？”
    “吕布在用雷劫的力量锤炼自己的肉躯，这是远古炼体者的一种特殊方式”
    “那吕布有危险没”
    “视情况而定，如果只是这种程度的雷劫，那么吕布就不会有危险，反而会得到巨大的好处”
    “那就好，拭目以待吧”
    空中的吕布到最后放弃了和雷劫对打，任凭雷劫的攻击打在自己的身体上。
    从被雷火击中之后吕布就发现自己的身体好像能吸收这种攻击，而且会加强身体的强度。
    “轰轰轰”
    从胳膊粗的雷电到大腿粗的雷电，吕布的表情从痛苦到享受，这样的变化再次激怒了雷劫，真当我好欺负啊。
    雷劫周围的漩涡越聚越大，最后变的有千米的直径，人群在下面犹如蝼蚁般矮小。
    “奉先，够了，直径用全力，在让它凝聚下去会殃及百姓”
    千米直径的雷劫如果让它发出攻击，就算是姬天命也不一定能保得齐整个北京。
    “喏”
    吕布也发现了变化，而且身体内的能量快要暴走了，正好要发泄一番呢。
    “战”
    随着吕布的爆喝，周身开始汇聚漆黑的能量。
    “斩了你”
    吕布一招力劈华山，黑暗能量包裹着吕布的全力一击，随着戟芒劈下雷劫。
    空中一柄千米长的能量体方天戟在吕布劈下去的时候跟着吕布的动作，斩向雷劫。
    “轰隆隆”
    雷劫还想反抗，但它本身已经消耗过大，而吕布却吸收了大量能量，双方本就不对比，所以雷劫反抗失败了。
    云层也被吕布的一戟劈的形成了真空带，白色的云层中间缺失了千米。
    “末将前来复命”
    随着雷劫消失，吕布再次回来，单膝跪地。
 
第一百一十九章 阿狸
    吕布虽然有点狼狈，但精神却容光焕发，整个人气势更胜。
    “好，奉先不愧有战神之称，对得起这个称呼”
    “先退下吧”
    “喏”
    随着雷劫破散，此方天道也隐去，姬天命登上祭天台。
    金色的帝袍和金色的轩辕剑衬托出姬天命的高贵和威严。
    “朕宣布，国立，运起”
    手中的运玺一扔，正方形的运玺顶端的金龙随风变大，在众人的关注下，金龙绕着帝宫游了一圈。
    “吟”
    龙吟惊天，金龙越来越大，最后整个身躯盘绕着帝宫，灵性的双眼看着姬天命吼了一声。
    姬天命点了点头“准”
    金龙庞大的身躯慢慢变淡，直到看不到龙影。
    运玺再次被姬天命收回，唯一的变化就是运玺上的金龙消失了。
    “当”
    轩辕剑在姬天命手中发出阵阵剑吟。
    姬天命看着手中的轩辕剑，面色严肃，好像在做什么重要的决定。
    “哎，罢了”
    松开握着轩辕剑的手，没有了姬天命的束缚轩辕剑直冲帝宫。
    最后轩辕剑停留在帝宫的顶峰，竖着剑身慢慢旋转，金光阵阵。
    姬天命转身看着人群首次启用帝皇的专属能力。
    “朕律令：龙军为旧华夏付出众多，劳苦功高，寿命延长百年”
    姬天命的感觉非常奇怪，金口玉言的能力在释放阶段他觉得他的帝宫在释放什么东西一样。
    轩辕剑更是直射一道金光落在龙军体内。
    之后大家眼中的老人居然开始在肉眼看见的速度慢慢的变回年轻。
    最终停留在40上下的年纪。
    龙军一直以为自己老了，时间不多了，但没想到今天姬天命给了他一个这么大的惊喜。
    “臣，龙军叩谢陛下隆恩”
    激动的龙军五体投地的拜谢姬天命，年龄再次多出百年，他能更好的为华夏付出，龙军觉得没有什么事情比华夏族人更重要的。
    “龙老应得的，朕之前说过，不会亏待真心为国的人”
    “孔明，奉先，朕会尽快找到你们的亲人的”
    “多谢陛下”
    “退下吧”
    “喏”
    一挥帝袍，帝宫的入口多了两座虹桥。
    “这是通往地面的虹桥，都回去吧”
    姬天命这个新帝都宣布了，百姓们都一一的离去，但虹桥的高度太高，普通百姓看一眼都胆颤心惊，更别说走下去了。
    一位胆子比较大的女生手中带着一个手机，看样子还是在直播。
    “亲们，我们的陛下挥挥手就出现两座彩虹桥，今天你们有福了，你们可爱的小小狸就带你们玩一次超级版的过山车”
    女子很漂亮，头戴着两只卡通狐狸耳朵，身材曼妙，特别是一双长腿，简直就是爱腿者的福音。
    “小狸别闹，这么高下去你受得了，我们还受不了呢”
    “那你说咋办，难道还不下去啦？”
    “放心吧，我们的新陛下神通广大，连寿命都能随便给，别说这种小儿科的了”
    手机屏幕中弹幕满天飞。
    小狸试着踩了踩脚下的彩虹桥，发现非常坚固，随后玩心大发。
    小狸在彩虹桥上试着跳各种自编的舞蹈，她开心了，但她直播的观众可享受不了。
    随着小狸的跳动，手中的手机也一跳一跳的，特别是有时候看到地面的距离，让人受不了。
    帝宫中的姬天命发现人群慢慢的都离开了，虽然一开始都怕，但有人开头后面就简单了，都一一跟着。
    除了她...小狸。
    人们都离开了，就剩下她还在玩，她的模样姬天命认识，她就是阿狸，在没进超神学院的时候她在原着就是在家跳跳舞直播什么的。
    但现在居然在帝宫直播，还在彩虹桥上跳舞....胆子也太大了吧。
    恶作剧的心里让姬天命有点蠢蠢欲动。
    一点能量在姬天命的手指中消失。
    在跳舞的小狸突然一个打滑，整个人没了地面的支撑直接随着彩虹桥滑了下去。
    “啊”
    刺耳的尖叫声刺破天际，别看小狸能在彩虹桥上跳舞，那是有准备的，但现在突然滑了下去，没被吓死也算胆大的。
    尖叫声不止她一人，看直播的人也在尖叫，本就清晰度非常高的直播间直直的从彩虹桥上滑落，没心理准备的观众都吓的不轻。
    “啊”
    “我难道要死了吗？”
    过程中阿狸一边尖叫一边暗想，眼看地面越来越近，心中的绝望也越来越大。
    “哎呦”
    原本以为必死无疑的阿狸发现在离地面几米的时候一个圈圈包裹住了她，等从空中掉落的重心正常的时候....
    圈破，人落！
    最后就是阿狸捂着小翘臀，还大口大口的喘着气。
    看到手机还在手中。
    “亲们，吓死你们的小狸了，还好没事”
    小手拍拍波涛汹涌的山峰，荡起一阵波涛。
    “小狸，麻烦你下次找刺激别拿着手机不放啊，你没吓死，我们都要快被吓死了”
    “就是，虽然你给了我们一阵福利，但我们还是不会原谅你恐吓我们的”
    “小狸能平安无事就好啦，你们哪这么多要求”
    “就是就是，有福利，有美女你们还不够，真是的”
    “今天的事情真夸张，轩辕黄帝的后人再次掌管华夏，吕布单戟破天，每一件事都能让我不敢想象”
    “以后要称陛下了，据说陛下能打开历史长河，也就说说以后我们华夏将会璀璨无比”
    “期待关二爷和关胜的碰面，不知道会不会打起来，哈哈”
    “楼上脑残了吧，给关胜十个胆子也不敢打关羽，那可是他的祖先呢”
    帝宫
    “呵呵，这小狐狸，胆子不小啊”
    看着阿狸的表现，姬天命笑道。
    “道，朕已经走出了第一步，接下来我要哪周围的国家开刀了，地球如果不整顿，就不会齐心抗衡卡尔”
    “按照你自己的想法来，卡尔对其他高级世界来说就是炮灰，但对你现在来说有点难度”
    “好，你前面说吕布实力有变化，现在吕布的实力提高了多少”
    “一个小阶段，迈入第四代神体了，比莫甘娜稍微差点”
    “没有其他变化了？”
    “有的，吸收了雷劫的能力，吕布有了新的能力”
    “是什么”
 
第一百二十章 自作主张的剑意
    “姓名：吕布字：奉先
    称号：龙城飞将温候
    修为：神体四代初阶（当前世界划分）四阶中级修为
    功法：战无双（以战养战，吕布是天生的战将，每一次战胜对方或者攻克对方势力吕布就会强一分”
    技能：无双乱舞（吕布狂舞手中方天画戟，让敌人笼罩在戟芒之下）
    狂战（战斗中的吕布会爆发心中强烈的战斗欲望，越战越强）
    战斗宿命（当吕布被围攻的时候，吕布会狂暴，自身战力和速度会成倍叠加，吕布的宿命就是战斗）
    鬼神降临（当吕布遭遇不可阻挡的敌人时，吕布会陷入黑暗，以无尽黑暗入身，爆发深渊般的战力对战，此技能为禁忌）
    雷动（吕布吸收了雷劫的能量锻造身躯的来的新能力，攻击造成的伤害附加雷电的麻痹，攻击速度大幅提高”
    伴侣：貂蝉（不可召唤）
    坐骑：赤兔（可化蛟龙）
    势力：宿主
    军队：并州狼骑军魂（灵魂军队）”
    “雷动这个能力不错，但不是每个人都能有吕布那样的变态体质的”
    “的确，吕布原本就是属于天生神力的那种人，得到古锻体法之后肉体更加的变态”
    “道，以后每个世界就显示该世界的等级吧，不然太麻烦了”
    “行”
    莫甘娜的女王号
    “碧池，这混蛋的力量越来越强了”
    莫甘娜反复看着姬天命今天的过程，发现她好像一直奈何不了他。
    “女王为何这么说”阿托抱着剑不解的问道。
    “哼，那混蛋手中的印玺强度比凯莎的银翼都要夸张”
    “而且飞出去的那条金龙我到现在都发现不了，那把剑更是散发着让本女王心悸的力量”
    “还有你没有发现那个老头被混蛋一句话变的年轻了吗，这种能力和我给你们植入的恶魔基因不同，那种是真正的生命”
    “在我还是天使的时候在天使图书馆发现过一本古籍”
    “里面记载着让我一直不敢想象的事情，里面记载的神魔仙就算最弱的都能毁灭宇宙”
    “但当时我还年轻，以为这些只是让人看着玩的，我清楚的记得有一页写着....”
    “混沌无限大，内有三千先天神魔，混沌暗无天日，盘古持斧破混沌，神魔死伤无数，混沌破，洪荒始”
    “盘古亡，化三清，洪荒无生机，女娲造人，人族出，气运至”
    “短短几十个字而已，在没接触到这个混蛋的时候我一直以为是地球的神话小说而已，但我现在越发的相信那些是真实的”
    莫甘娜也不知道自己现在什么感觉，卡尔一直拿她当炮灰她知道，姬天命对她什么感觉她不确定，但她知道肯定没敌意。
    “女王为何这么肯定”
    地球的神话阿托很了解，但那些神话太夸张了，如果是真的那现在他们都哪去了？
    “我也不知道，只是心底一直有个声音在说不要在探寻了，不然恐惧降临”
    “女王是卡尔一直寻找的终极恐惧？”
    “我也不知道，算了，不说这些了，我的宝贝呢？”
    莫甘娜越想越烦，抛开话题问道。
    “女王，你的宝贝已经吃空一个星球了，但还是没有进化”
    想到那只由基拉阿托的眼皮就在跳，那么小的身躯居然能把一个矿质星球吃光，如果不是亲眼所见，他肯定不会相信。
    “哦？那它的实力如何了”
    “女王，毫无变化，但由基拉的眼神好像有点灵动了”
    “看来本女王的猜测是对的，由基拉没出生的时候体内的能量被那丝法则吸收了，现在由基拉吃的越多他就能越快的回复”
    “但女王，这种星球不好找，我们出动了很多人寻找，只找到三个类似的星球”
    “不好找也要找，它关系到以后恶魔族的地位”
    “遵命”
    天使星云
    “凯莎女王，彦姐传来最新的情报”
    炙心手持烈焰之剑飞了进来。
    “哦，很久没收到彦的情报了”
    翘着二郎腿一只手撑着脸颊的凯莎慵懒的说道。
    “我看看”
    接受到炙心的网络后，凯莎的表情越发的严肃。
    “建国，为帝，看来他要迈出关键的一步了”
    当看到运玺和轩辕剑的时候凯莎别提多震惊了，不是凯莎没见识，而是见识多了才震惊的，超越她凯莎银翼的运玺。
    轩辕剑更是让凯莎震惊，她居然在轩辕剑中看到了无数人族为族群抗衡天地的一幕。
    “啊”
    突然凯莎看到一道剑光向她斩来，银翼瞬间挡在凯莎的面前，但剑光却直接没入凯莎的眉心。
    “女王？女王？”
    炙心只看到凯莎女王在思考什么，突然召唤银翼挡在身前，炙心以为敌袭，警戒的观察四周，但发现没有任何敌人。
    “啊？炙心什么事”
    凯莎来不及想眉心中的剑光。
    “女王您为何突然召唤银翼？是否有敌人？”
    炙心精致的小脸崩的紧紧的。
    “无事，你先退下”
    凯莎着急眉心中的剑光。
    “是，女王”
    炙心也看出来女王应该有什么事情，但女王没说她也不敢问。
    炙心离去之后凯莎才查看眉心中的剑光。
    那道剑光居然在彦收集的影像中射出来，炙心也看过但没事，为何她就有事？
    那把小剑在凯莎的意识海中散发着锋利的剑芒。
    当凯莎用暗能接触时小剑射出两道信息给凯莎。
    当凯莎读取之后才知道这把小剑是轩辕剑的一道剑意。
    为何停留在凯莎的意识海而不是彦和炙心是因为凯莎身为天使之王，身上有着类似龙气的存在。
    莫甘娜虽然身为恶魔女王，但毕竟是黑暗一方的，凯莎却有着光明的味道，所以轩辕剑意选择了凯莎。
    第二道信息是凯莎的身份转变了，多了一层身份为帝妃。
    “他的意思？”
    凯莎轻轻的问道。
    “吟”
    小剑一震，一道信息回答了凯莎。
    “原来他自己都不知道，那你作为他的兵器有何资格”
    凯莎皱着眉心问道。
    “吟”
    又一道信息。
    “什么？你说黄帝后人的女人不能是平常人，必须有着出众的一点，所以我一族女王被你选中了？”
    “吟”
    “莫甘娜的味道你不喜欢所以你就自作主张的选择我？那彦和冷怎么办？”
    “吟”
    “什么？一起给他做女人？....”
    万年修养一朝被迫，凯莎被轩辕剑意气的胸部起伏，快要炸了。
 
第一百二十一章 高句骊作死
    “陛下，周围小国如何处理？”
    帝宫中，诸葛亮，龙军，谢玄，几个智谋之士在和姬天命讨论事情。
    “他们的反应如何？”
    只有正真坐在这个位置才能感受到这个位置的意义，就像姬天命，他坐在帝椅上感觉全世界都是如此的狭小，他想要更大的空间。
    没有野心的帝王和咸鱼有什么区别，这句话就是现在的姬天命心里的话。
    “岛国，高句骊，弯国最为跳脱，那些大国都抱着冷眼观看的态度”
    诸葛亮答道。
    “也好，朕刚继位，杀几只鸡给那些看戏的猴子看看”
    姬天命冷冷的说道。
    “奉先和文远还有幼度的军队如何了”
    “禀，陛下，奉先和文远的军队是从全国精英中挑选的，人数都已达到十万，在文远将军的训练之下都已勉强可以出征”
    谢玄站了出来说道。
    “幼度委屈你了，现在朕手下人手不够，只能先让你处理政事了”
    谢玄本该和吕布他们一起练兵，但姬天命发现他真正的心腹没几人，让原来的那些高层处理搞不好弄出什么事情。
    所以只能先让谢玄也参与政事的处理。
    “臣无碍，能帮到陛下是臣的荣幸”
    “你们都是朕的心腹，龙老你也算是为国为民的好领袖了，朕也不瞒你，朕身负使命，必须要统一周边的国家了”
    “陛下，合该如此，乱世出英雄，今陛下出世显轩辕之威，老臣在位时是没条件不然老臣肯定打掉那几个跳脚的小国”
    说起岛国，高句骊这种国家龙军也一肚子气，一个是世仇，一个是不要脸的极致，恶心人的存在。
    “呵呵，他们做了何事让龙老都这样气急败坏？”
    看着龙军变年轻的脸都气红了，姬天命很好奇他们做了什么事情。
    “高句骊在网络中轰炸说陛下是高句骊的血脉，如此玷污人族伟大之血，如何让老臣不气”
    说起这个龙军更是一肚子火，虽然知道高句骊不要脸，什么事情都说是他们的，但现在姬天命这个黄帝后裔都要说是他们的血脉，这如何让龙军不气。
    按高句骊的说法，那黄帝不也是高句骊的了？真是搞笑。
    “哼”
    姬天命也怒了，小小的一个高句骊居然说他是他们的血脉，这可是不止是玷污他姬天命，更是玷污了古代先贤。
    “陛下，亮建议先从高句骊开始，现在我们占据了合理的理由可以出征了”
    诸葛亮扇了扇鹅毛扇，一副云清风淡的说道。
    “准，通知奉先，三天拿下高句骊”
    姬天命淡淡的声音就像是天意一样决定了一个小国的存在。
    “喏”
    当天下午华夏的全网通告出现了。
    “因高句骊玷污华夏人皇，人皇震怒，特派温候吕布出征高句骊！”
    这句话下面有着新朝廷的盖印，让人们相信了这消息是真的。
    “哎，你们看到了没有，陛下要拿高句骊开刀了”
    “除非你瞎，不然全网通告你会看不到？”
    “我想知道高句骊是如何玷污陛下的？”
    “据小道消息说是高句骊不止死活的说陛下的血脉的高句骊出来的”
    “哈哈哈，这是我30年听到的最好笑的话了”
    “对啊对啊，如果陛下是高句骊的，那轩辕黄帝.....咳咳咳，我编不下去了”
    “难怪陛下震怒，换成我都有屠城的心了”
    “高句骊就是不要脸，我们华夏的名人，历史，节日都被说是他们的，现在连轩辕血脉都出自高句骊，活该被陛下点名”
    巨侠号
    “天命好久没来看我了”
    依依和蕾娜蔷薇琪琳坐在寝室说话。
    “小妮子，你就偷了乐吧，天命现在可是人皇了，依依你将来肯定母仪天下”
    蕾娜调侃道。
    “我宁可不要那层身份，我只想留在他的身边，看着他的脸我就满足了”
    依依抱着膝盖幽幽的说道。
    “哎，依依我有点理解你，本女神在烈阳星身份高贵，但没有朋友，就算出去遛个弯都要和潘振那混蛋说，哎，有时候我也想丢弃那层身份，做一个普普通通的人”
    “吼”
    “伽伽，你也这么觉得啊”
    变小的索尔迦雷欧白了一眼蕾娜，它刚刚明明只是打了个哈切而已。
    “现在天命刚继位，事情非常多，依依你需要理解，作为一个皇的女人，你得有理解天命的心”
    蔷薇很清楚人位置越高，事情越多，她父亲只是一个上将就事情多的照顾不了她了，更何况一国之主。
    “蔷薇说的没错，现在的天命事情非常多，而且周边小国都在蹦Q，依依，你能做的只有等待和祈福”
    琪琳靠在可多拉的身上玩着电脑。
    “你们看，天命已经出手了”
    琪琳把电脑给几人看。
    “哇，我也要去，一直在寝室都快生锈了”
    蕾娜一看要出征高句骊兴奋的不得了。
    “别想了，你没看到下面的话吗？彰显华夏之威，人皇不可辱”
    “这说明什么？这说明天命这次没打算让我们这些超级战士出战，而是让华夏军队灭高句骊”
    蔷薇的话就像一盆冷水，把蕾娜从头浇到脚。
    “哎，好无聊啊”
    蕾娜一副要死翘翘的表情，瘫在床上。
    “吼”
    原来蕾娜的动作太大，把睡觉的索尔迦雷欧尾巴压到了，索尔迦雷欧的动作就和小猫一样，起身就是一巴掌打在蕾娜的鼻子上。
    “讨厌，伽伽我又不是故意的”
    蕾娜捂着鼻子委屈的说道。
    一段时间的相处索尔迦雷欧发现蕾娜的脾气好的不得了，而且对它更是宠爱有加，索尔迦雷欧发现和蕾娜相处不能做作，不然她更会生气。
    所以打蕾娜已经不是一次两次了，蕾娜的大大咧咧在生活上很容易忽略索尔迦雷欧所以从第一次打到蕾娜道现在蕾娜已经被打习惯了。
    “哈哈，娜姐，你是日常被伽伽打啊”
    毫无疑问，这种小剧情几人天天见到。
    “哎，伽伽的脾气越来越大了，本女神都后悔养伽伽了”
    “吼”
    “咋滴，说都不让啊”
    索尔迦雷欧索性不再搭理发牢骚的蕾娜，转了个身把屁股对着蕾娜，继续睡觉。
 
第一百二十二章 蔷薇的震惊
    “真的？”
    依依瞬间起身让几人不解。
    “依依你怎么了？”
    依依一扫前面郁闷的表情，笑容绽放在她娇艳的脸蛋上。
    “呵呵，刚刚天命告诉我，过几天他会带我去其他小世界旅游补偿这段时间冷落我的代价”
    “真啊啊？什么样的世界啊”
    蕾娜好奇的问道。
    “等等，依依，你说的世界是这个宇宙的还是...？”
    蔷薇也不知道怎么问下去了。
    “哎，让我缓缓”
    琪琳也惊了，他知道姬天命原本是其他宇宙来的华夏人，但穿梭宇宙，想想都不可思议啊。
    “听天命简单的说了一些，那是一个低级世界，没有战火硝烟，人们都非常普通”
    依依说着姬天命给她介绍的世界。
    “等一下，低级世界？”
    蔷薇一下就抓到了这个让她疑惑的词。
    “对啊，以前没来这个世界的时候，我和天命旅行的时候他说过，世界万千，等级不同，有的世界一只蚂蚁就能灭世，有的世界却没有任何超自然能力”
    单纯的依依没想过这句话会给众人带来如何大的冲击。
    “一只蚂蚁灭世？”
    蕾娜一副你逗我呢的表情。
    “嗯，对啊，这是天命告诉我的”
    “会不会是骗你的？”
    “不会的，我相信天命”
    “那我们现在的世界是什么等级？”
    “天命说的中级世界中的中级”
    “咔擦”
    蔷薇听到依依和蕾娜的对话不小心把手中的一支笔给折断了。
    “呼，依依，你能不能告诉我世界的等级划分？”
    “没什么不能说的啊，天命对我说过，诸天万界洪荒为尊，世界等级分为：低级，中级，高级，顶级”
    “靠，合着我们这个世界就是低档次的世界？”
    蕾娜惊呆了，手不小心甩在索尔迦雷欧身上，打着瞌睡的索尔迦雷欧再次演绎了猫类的绝招，猫猫拳。
    “依依，你能不能和天命说下，我想和你们一起去那个低级世界看一下”
    蔷薇起伏不定的胸部说明她现在的情绪波动很大。
    “没问题，反正你们都对天命有好感，这段时间我看了不少华夏的历史，作为帝皇的女人最重要的就是不能妒”
    依依说着就拿出一本《如何抓住一位帝皇的心》，一脸严肃的告诉几人。
    “靠，依依，这书你哪来的？”
    蕾娜瞪着美丽的大眼睛。
    “赵信给我的，说是作为一个皇帝女人必须要看的，所以我就接受了”
    依依单纯的眼睛让蕾娜败北了。
    “潘烤褪潘浚就算有了普通人没有的能力还是改不掉骨子里的猥琐”
    蔷薇哼了一声说道。
    “依依，以后这种书少看，最好别看，这不是教坏你嘛”
    这本书写的其实就是一个少女成为了皇后，善妒被打入冷宫，反省之后就无底线的帮皇帝找女人博取皇帝的爱戴。
    “我觉得很好啊，我明白女人不能善妒，不然会被人唾弃的”
    “完蛋了，入毒三分”
    看着依依无辜的眼睛，几女都都快恨死赵信了。
    “那依依，什么时候去那个低级世界？”
    琪琳问道。
    “天命说先杀几只鸡让猴看看，估计的要一周的时间”
    “杀什么鸡？猴？孙悟空？”
    蕾娜听不懂姬天命的意思但蔷薇却听懂了。
    “蕾娜，你白活这么久了，天命的意思是拿几个小国家开刀，让几个大国看看他的手段”
    “靠，那就不能说的直白一点啊，女神我又不是地球人，我怎么知道你们的话这么难理解啊”
    蕾娜白了一眼蔷薇。
    “哈哈，猴哥居然躺枪了”
    琪琳忍不住笑道。
    “切，那傻猴子没事就喜欢乱蹦Q，现在准又回到花果山了”
    说起孙悟空，战事之后就回到了花果山，除了要事来巨侠号。
    “那还不怪天命啊，给了孙悟空这只猴子一只神奇宝贝，好巧不巧的还特么跟孙悟空有百分之70的相似之处”
    几女想起孙悟空得到小火猴的时候那个兴奋劲啊，抓耳挠腮的上崩下跳的。
    小火猴的最终进化可以说就是按照孙悟空的模型做的，所以孙悟空非常喜欢小火猴，得到之后就带回花果山训练了。
    好笑的是因为他喜欢棍子，他就让怜风帮小火猴也做了一个棍子。
    让人不禁感叹猴子都喜欢棍子。
    “说起神奇宝贝，蔷薇，你的拉鲁拉丝是不是要进化了？”
    这几天蔷薇发现拉鲁拉丝是身体不时会冒出白光，姬天命的资料中说明这是进化的前兆。
    或许下一刻就进化了，或许明天，但拉鲁拉丝已经5天了还没进化，但应该快了，现在的拉鲁拉丝应该在积攒能量，等进化的时候爆发。
    “是的，不过这孩子也让我担心不已，都五天了”
    拉鲁拉丝的异状就算是进化也让蔷薇担心的很。
    “蔷薇你就知足吧，我的可多拉进化的时候都快心疼死我了，那可是在敌人的炮火下进化的”
    对比拉鲁拉丝琪琳就越发的觉得蔷薇命好，她的可多拉进化前抵挡炮灰盔甲都碎裂了，那时候吓的她魂不附体的。
    “哎，拉鲁拉丝这孩子的进化型可是非常漂亮的，但最后的进化就有点坑爹了，雌性的居然还有几率进化成雄性的”
    蕾娜打趣道。
    “拉鲁拉丝的进化就是从小女孩到少女最后变成御姐或......变态”
    要说拉鲁拉丝这个种族坑在哪，那就是奇鲁莉安进化，那就是有几率进化成艾路雷朵这种雄性神奇宝贝。
    好好的一个小女生变成一个双刀猛男，想想都可怕。
    “要我说最幸运的还是萌萌，别看人家萌，但却把卡蒂狗萌成风速狗了”
    这段时间变化最大的就是瑞萌萌了，一次日常起床洗衣服的时候，应该是瑞萌萌没睡醒还是怎么的，她居然左脚踩右脚，来了一个平地摔。
    跟着萌萌的卡蒂狗以为萌萌在和它玩，也学着萌萌一样摔在地上。
    萌萌也不在意，晾完衣服和卡蒂狗遛弯，溜着溜着卡蒂狗居然进化了，2米多的身高比萌萌高了好几个头。
    在萌萌的一声惊呼中风速狗把萌萌叼在背上，在地上疯狂的疾驰，可把看到的人羡慕坏了，毕竟风速狗的颜值妥妥的。
 
第一百二十三章 出征
    次日
    某处军事基地
    “尔等是谁？”
    吕布站在一处点将台上看着下面的士兵大声的喊道。
    “军人”
    下面的士兵们用狂热的眼神看着吕布，声音震天响！
    “军人的自责是什么？”
    “保家卫国，开辟疆土”
    “陛下受辱，尔等用什么来回应？”
    “手中的枪和盾”
    “告诉本将军，你们的盾和枪是用来干嘛的？”
    “用枪来开辟疆土和杀敌，盾用来守卫国土和家人”
    “尔等的回答，本将很满意，现在国家需要你们，你们敢否剑指高句骊，为陛下征讨他国”
    “愿为陛下孝犬马之劳”
    “此战是你们的第一战，把文远交给你们的都给本将用出来，听到没”
    “喏”
    吕布看着眼前的3000人军队，满意的点了点头，虽然现在已有十万人的军队，但只有眼前的3000是合格的。
    士气可用，此战必胜。
    高句骊首都
    首尔
    “哼，华夏只会用语言来征讨我们，不必担心，他们一直以来都只是说说的”
    一个大腹便便的秃头对桌上的人说道。
    “阿西吧，谁能告诉我，是谁把那种话传到网上的？”
    高句骊领袖金二胖一脸的愁苦。
    “领袖，不用担心，这么多年以来你何时见过华夏真动手了”
    还是那个秃头，只见他一脸的不在乎。
    “那个国家信奉以德服人，领袖放心吧，我抱着他们只是口头征讨而已”
    “啪”
    金二胖一脸看白痴的表情看着秃顶男。
    “朴仓你特么脑子进水了啊？你难道不知道现在华夏已经变了么？现在已经不是龙军主事了啊”
    “领袖那有如何，就算变成了那个所谓的皇帝，他难道敢冒着外星入侵的时候来攻打我们？”
    “你...你...”
    金二胖被气的用手指着朴仓说不出话。
    “领袖，朴先生说的有点道理，华夏千年来都是这么过来的，应该不会动兵”
    一位看似也是高层的中年男子说道。
    “哎，希望如此吧，现在华夏不必以前了，就算说那种话也别上传到网络中啊”
    看很多人都支持朴仓的话，金二胖也不再坚持。
    “砰”
    “领......领袖”
    一位小年轻匆匆忙忙的跑了进来。
    “什么事情，慌慌张张的”
    金二胖皱着眉头看着年轻人，不悦的说道。
    “领袖，大事不好了，华夏军队降临在我们的国都外”
    年轻人一脸苍白的说道。
    “什么”
    金二胖也急了。
    “快说，人数多少，何人带的军队”
    “领袖，人数3000，带领军队的是....是...吕布”
    “啪嗒”
    金二胖被吓的一屁股坐在地上，毫无一国领袖的威严。
    “是你....都是你害的”
    看着朴仓那副嘴脸，金二胖一个急跃骑在朴仓的身上，拳头如雨一般打在朴仓那恶心的嘴脸上。
    “领袖，冷静，冷静”
    几个高层连忙拉开金二胖。
    “冷静？你要我怎么冷静？吕布啊，那可是有着神一般的战力啊，你要我如何冷静，啊，你告诉我”
    金二胖对着要他冷静的那人咆哮。
    “咳咳，领袖，不需要害怕，或许我们没有人是吕布的对手，但是我们有着充沛的火力啊，我就不信他真能无敌”
    朴仓从地上爬了起来，一脸的猪头像，鼻孔和嘴角都在流血。
    “呼呼，如果度不过这一关，我死也要拉着你”
    金二胖用仇恨的眼神看着朴仓，都是这个人在传播那些有辱华夏新皇的话，都是他害的高句骊。
    “传令，首都的军队全部集合，有多少火力全部拉过来，这次不是他死就是我们亡”
    时间回到半小时前。
    “士兵们，出征”
    手持方天画戟，头戴三叉束发金冠，两根长长的红色翎羽甩在身后，身穿姬天命重新给吕布打造的猩红战甲，配合吕布原本就威严的容貌更是气势大盛。
    “喏”
    军队也用自己的声音回应吕布的话。
    方天画戟顶端两旁的月牙刃撕开前方的空间，一个足有直径30米的大洞出现在众人眼前。
    “微虫洞另一方就是高句骊的首都，本将要你们所过之处，寸草不生”
    此战是立威，死人是必须的，要怪只能怪高句骊做了出头鸟，做出头鸟的一般都没有好结果。
    “是，将军”
    虽然不忍，但作为军人以服从命令为首要准则，而且高句骊的所作所为即使是他们当兵的也不屑。
    “圆阵前行”
    “喏”
    很快三千人摆出一个圆形的方式开始进入微虫洞。
    吕布的微虫洞原本不会有这么远的距离，跨国传送即使蔷薇都不行，但姬天命用国运加持了吕布运算距离，所以才可以跨国。
    但国运非常珍贵，所以只给吕布来回的传送国运。
    高句骊首都
    作为一个小国的首都，即使再小的国家首都必然是最为繁华的，高句骊也不例外。
    今天的天气非常好，晴空明媚，万里白云，正是旅游的好时间。
    繁华的城市人必然不可少，小姐姐们身穿清凉的衣饰在人群中展示自己的美丽。
    高句骊这个国家非常特殊，基本没有丑的人，没到40岁那不管男女他们的颜值一直都是在巅峰的，因为....整容才是高句骊的天赋技能。
    “咔擦，咔擦”
    在逛街的人们突然听到一些什么东西破碎的声音。
    “?????（你好）你有没有听到什么声音？”
    一位颜值比较高的小姐姐拍了拍身边一个路人问道。
    “你也听到了？我还以为是我的错觉呢”
    路人原本不耐烦的表情看到小姐姐的颜值之后瞬间变脸，毕竟颜值即正义，小姐姐的颜值就算是在高句骊也算顶尖。
    “乒铃乓啷”
    巨大的玻璃破碎声出现在众人耳中，这次不是前面那么小声，而是在街区的人们都听到了。
    “啊”
    小姐姐看到空间居然被撕裂了，里面黑黝黝的空间让小姐姐害怕不已，尖叫声胜比高音唱将都厉害。
    “九原吕奉先，俸陛下之令征讨高句骊”
    浑厚的男音从黑洞中传了出来。
    “高句骊，辱人族伟大之血，罪无可赦，众军听令”
    “喏”
    “杀”
    “喝”
    随着浑厚声音之后无数声音响起。
    “嗒嗒嗒”
    整齐的步伐声传来，黑黝黝的洞里走出整齐的一支军队。
 
第一百二十四章 撕裂高句骊首都
    ?
    “所过之处，寸草不生”
    吕布戟指前方命令道。
    “喏”
    “伟七，你来带队，让本将看看你们和文远学了什么”
    吕布转身看着一个肤色有点黑，但眼神坚毅的中年男子说道。
    “是”
    伟七敬了一个礼，随后看向军队。
    “列盾”
    “唰唰唰”
    三千人瞬间举起一人高的方盾摆在身前。
    “举枪”
    “唰唰唰”
    还是整齐的动作，两米长的金属长枪被三千人高高的举在手中。
    没错，这只军队用的是冷兵器，而不是热武器，不是说热武器不好用，而是张辽和吕布不习惯热武器运用。
    而且别看现在他们用的是冷兵器，但这些冷兵器都是被姬天命用锻造系统打造过的，都有着特殊的能力，只会比热武器更好用。
    这只三千人的军队更的得到了第一批装备，裂晶枪，抗拒盾和比暗甲低一个档次的军装。
    “裂晶枪穿刺阵，冲锋”
    伟七率先握着两米长的白色大枪冲锋，后面也一一跟上，整个军队看上去就是一把巨大的白色大枪在前行。
    “啊”
    人群这时候也回过神了，尖叫，恐慌，接连不断。
    “啊”
    来不及逃的人瞬间被白色大枪撕裂，鲜红的血液刺激着人群，恐慌在延漫....。
    “陛下的装备果然好用，毫无超自然能力的军队装备了陛下的武器居然爆发出这般力量”
    白色大枪凝聚着三千人的力量可不是说说的，所过之处别说人了，就算是建筑也被撕裂。
    吕布较有兴趣的看着在冲锋的白色大枪，有点期待那盾的用处了。
    不到片刻，整个街区都已无活人，有的都是残肢，血液和白色的脑浆。
    “禀，将军，伟七完成任务”
    伟七脸色苍白的对吕布说道。
    “不忍心？”
    “是”
    “那为何要动手？”
    “因为军令如山，伟七是军人，必须服从”
    “哪怕是错误的决定？”
    “伟七是个粗人，不懂大人物的思想，但伟七只需要知道这样做是为了国家好，那么伟七就算是杀再多的人也会做”
    吕布看着这个脸色苍白，但眼神却越发的坚毅和冰冷，这个人让吕布想起了一个人。
    “伟七，从今往后，你是我吕布的亲卫，我会亲自向陛下为你请功”
    “将军伟七不需要军功，伟七的理想就是为华夏开辟一片疆土，哪怕手上沾满鲜血，哪怕被称为屠.....夫”
    想到刚刚自己杀了这么多的人，虽然有点不适应，但内心却告诉他，他是正确的，所以他伟七杀了老人，小孩，妇女，在他眼前的都被他的枪撕裂了。
    “伟七，你让我想起一个故人，一人和你非常相似，不问理由，只要是他主公吩咐的他就会拿起手中的刀，在他眼中主公就是天，阻挡他主公的都是敌人”
    吕布背对着伟七，声音低沉的说道。
    “将军，他是何人？”
    “哎，有机会你会见到的，现在带领你的队伍，搜寻整个街道，看看有没有漏网之鱼”
    “是”
    见吕布不想说，伟七也不问，作为下属不该问的就不问。
    “啊，放开我，你们这些恶魔”
    女声的充满恐慌。
    “将军，找到一个漏网之鱼”
    伟七带着两个士兵压着一个非常漂亮的女生到吕布面前。
    “她刚刚再说什么？”
    女生说的是高句骊的语言，吕布听不懂。
    “禀将军，她说我们是恶魔”
    作为新时代的特种兵，多国语言是必备的，伟七也不例外，恰好懂高句骊的语言。
    “恶魔？如果我们是恶魔，那莫甘娜算什么？天使？呵”
    吕布冷血的一笑。
    “伟七，高句骊的人容貌一直都是这么高的吗？”
    从前面来到高句骊，吕布看到很多女性颜值都非常高，虽然不如他的貂蝉，但眼前这人居然不比貂蝉差多少。
    “禀将军，高句骊是以整容出名的国家，基本百分之九十的女性都会去整容”
    伟七对高句骊的换皮行为由衷的表示不屑。
    “呃，眼前的女子也是？”
    对于易容术吕布不陌生，他的时代也有，但一个国家差不多全部整容，那得多变态啊。
    “伟七不清楚，但我不相信此等小国会有天生倾国的容颜”
    女子的容貌伟七也觉得非常漂亮，但他不相信眼前的女子没整过容。
    “你们这些恶魔，屠杀百姓的混蛋，还有我才没有整容，我天生就是这么漂亮的”
    女子先是一顿大骂，随后语气一变，激动的辩说自己的容颜。
    “嗯？”
    吕布一皱眉，因为眼前的女子突然用华夏语说了。
    “你懂华夏语？”
    吕布冰冷的眼神直直的看着女子，吓的女子一哆嗦。
    “是....是...是的”
    哆哆嗦嗦的回答吕布的话。
    “你是高句骊人还是吾华夏人？”
    “我...我...”
    “给本将好好说”
    听到女子疙疙瘩瘩的说话，吕布一声爆喝。
    “是的，我父亲是高句骊人，母亲是华夏人，我定居在高句骊，父母在我很小的时候就去世了”
    被吕布一吓，女子居然神奇的把话都说直了。
    “你叫什么？”
    “我叫刘兮”
    被吕布用冰冷的眼神看着，女子忍不住的掉下了眼泪。
    “好好的华夏不居住，居然定居高句骊，你玷污了你血脉中的血液”
    对于华夏女子外嫁吕布是看不起的，吕布可以说是最看重血脉至上的人，他以炎黄血脉为荣。
    “呜呜，你以为我不想啊，但是我从小父母去世，我是被一个孤儿院的奶奶收养的，现在奶奶年岁大了，手脚不方便，我怎么可能离她而去啊”
    说起这个刘兮止不住的眼泪往下掉。
    “行了，别哭了，最讨厌哭哭啼啼的了，你让我想起了大耳贼，本将不杀你，你走吧，你的德为你赢得了一线生机”
    吕布虽然不能读取他人，但却能感知对方的真假，眼前的女子说的话让他感知对方没有骗他。
    “你既然是华夏的战神，那为何要屠杀无辜的百姓”
    虽然吕布放她离去，但刘兮还是鼓起勇气问了一句。
    “高句骊辱华夏黄帝，新皇怒不可喝，本将奉命征讨高句骊，你可以走了，再不走就没机会了”
    “那为何你不去找肇事者，百姓是无辜的啊”
    “杀鸡需敬猴，高句骊为出头鸟，找打，还有本将是看你德好才对你说这么多，还不快滚”
    吕布看到女子没完没了的问，他也没耐心了。
 
第一百二十五章 刘兮的自白
    “将军，不如留下她吧，她既然有半数的炎黄之血，那也算半个华夏人，现在这个城市将爆发战争，她一介女流多数会落下凄惨的下场”
    伟七抱拳对吕布说道。
    “嗯？你要本将带一介女流来出征？”
    吕布冰冷的眼神看向伟七。
    “将军息怒，伟七不懂大道理，但此女子有德有容，如果在战争中死亡将是一种浪费”
    “伟七你什么意思？”
    “将军可将此女传送回华夏，即可保留她的性命，更让她回到了故乡，一个小女子在他国异乡战争期间是没有好结果的”
    伟七的话让吕布陷入思考，他对刘兮没有任何非分之想，他心中只有貂蝉一人能让他生生世世牵挂的。
    但刘兮的美德和血脉也算是华夏之人，不过现在出征高句骊，带着她就是个累赘。
    “奉先，这女子带回来，她具有稀薄的龙气”
    在吕布纠结的时候姬天命的声音出现在他的心中。
    “喏”
    “伟七，派一个小队，守卫她，陛下要她所以不能有任何差错”
    “遵命，将军”
    伟七一挥手，一只三十人的小队出列。
    “刘兮，本将不知为何陛下要留你，但本将告诉你，别妨碍本将”
    冷冷的盯着刘兮，吕布出征从来不带女的，就算是貂蝉他都不会带，除了他女儿，不爱红装爱武装的吕玲绮，天生就是做将军的料。
    “将军，能不能告诉我，为什么你的陛下要你保护我？”
    刘兮不愧是天然的美女，哭了这么久脸上没有一点粉的痕迹，可怜兮兮的看着吕布。
    “陛下说你具有稀薄的龙气，对你有点兴趣，所以你该感恩戴德”
    “龙气？”
    “也就是说你以前的祖先之类的有过称王的”
    “啊，你这么说我想起来了，小时候父母还在的时候我看到一个羊皮图纸，最上面写的是刘邦”
    刘兮惊讶的用小手捂住小嘴。
    “哼，难怪，刘姓，本将最厌恶的人就是姓刘”
    吕布一脸嫌弃的看着刘兮。
    “接下来高句骊高层会反应过来，所以趁现在急行军”
    三十人小队围城一个圈护着刘兮，其余人跟着吕布急速前行。
    刘兮的自白。
    我叫刘兮，今年20岁，原本有个幸福的家庭但在我十岁那年，噩梦来临，父母被一个醉酒的富家子弟给撞了。
    我们家只是一个小康家庭，无权无势。
    撞人的父亲是一个巨富，花了一些钱疏通了一些关系，我的父母就变成了不守交通的那一方。
    我自今都还记得那个富家子弟那看向我的眼神，充满鄙夷和嫌弃。
    从此之后我成了孤儿，好在被一家孤儿院的奶奶收养了，奶奶对我很好，而我也回报奶奶对我的付出。
    我的成绩非常好，每年都有着奖学金，假期的时候我会兼职打工赚一些零钱给奶奶和孤儿院让他们过的更好一些。
    我的容貌很美，虽然我居住在高句骊这个以整容出名的国家，但我却天生丽质，窥视我容貌的人非常多，兼职的时候也会因为容貌的问题做不了多久。
    今天，天气明媚，万里晴空，难得的好天气，我打算放松一下出去逛街。
    首尔作为国都非常繁华，我稍稍的打扮了一下就出门了，但我的噩梦再次降临。
    天空裂开了，一个大洞出现，从大洞里面走出三千人的军队，他们气势恢宏。
    在一个威武的将军命令下.....屠杀开始了！
    那个将军我认识，他就是温候吕布，前段日子他的消息满天飞，我恰好知道，所以我记住了他的面貌。
    吕布带领着他的军队，所过之处，毫无生机！
    鲜血遍地直流，残肢更是铺满了大街，我害怕不已，在没人注意的时候我躲在一个柜子底下。
    我期待着他们发现不了我，但很可惜，街上的人已经被屠杀完，我听到吕布说要搜寻的时候我就知道.....完了。
    果然，不一会几个雄壮的士兵在一个小头目样子的士兵带领下，我被带到了吕布面前。
    无尽的恐惧笼罩着我，在那一刻我生不如死，我一个手无缚鸡之力的女子面对一个铁血将军，那铺天盖地的冰冷气息让我手脚麻木。
    好在吕布看在我具有一半华夏血脉的份上，我的小命保住了。
    但不知道是我的脑子有问题，我居然问吕布为什么要屠杀百姓，我的天呢，我真想狠狠的揍自己一拳。
    这种问题能问吗？当然不能啊，好担心下一刻吕布那巨大的方天画戟降临啊。
    但不知道吕布是不是也沉迷本小姐的美貌，居然还真回答了。
    好吧，我承认我自恋了，吕布看我的眼神除了冰冷之外居然又多了一种情绪，那就是....嫌弃。
    吕布的答案是高句骊上层侮辱华夏先皇，我了解过华夏的历史，君辱臣死这个词语我知道。
    虽然我从小就待在高句骊，但对于高句骊的尿性我还是知道的，什么东西都往自己身上按。
    华夏的端午节，华夏的历史名人，反正什么厉害什么好的都是他们的。
    让我觉得他们好无耻。
    虽然对于吕布屠杀百姓我还是有点不忍心，但这种大事也不是我这个小女子能管的。
    吕布好像接到了华夏新皇的消息，新皇说要让吕布好好的保护我。
    我刘兮有龙气？搞笑呢这不是，好吧，面对那种大人物的说法，我想肯定也不会欺骗我。
    难道我真有龙气？我刘兮也能做皇帝？哎，梦醒魂离，我告诉吕布我的祖先是刘邦。
    吕布看我的眼神更具有杀意了，好吧，我忘记吕布那个朝代也有姓刘的，难道我让他想起了什么不好的回忆？
    天呢，谁来救救我这个凄苦的美女子啊，好在吕布带着其余的军队离开了，我周围只有三十个保护我的兵哥哥。
    我想离开，但看到三十个小哥哥充满杀气的眼神和手上巨大的长枪，我....屈服了。
    谁让有句话叫做生命诚可贵呢，对吧，我刘兮的花容月貌怎么说也是倾城这个级别的，我要找一个威武雄壮的男人来保护我。
    今年我要凤仪天下.......好吧，其实就是想脱单而已。
    找一个不是看上我容貌，真心爱我的男人，我不在乎他有没有钱，有没有车，真心爱我就行。
 
第一百二十六章 死亡以致
    吕布急行军一路冲向高句骊领袖的行宫。
    行宫前金二胖早已布置好火力军，密密麻麻的军队把行宫牢牢的护卫住。
    坦克也布置好炮弹，战机也在高空盘旋，一切的一切都已经没有退路了。
    “嗒嗒嗒”
    清脆的脚步声传来。
    “你就是高句骊的领袖？”
    5000米外
    吕布单手握戟，面对高句骊的军队和火力，他直面金二胖。
    “华夏战神，不如我们各退一步，你且退去，我就当一切都没发生如何？”
    金二胖用扩音器大喊打着商量的语气对吕布说道。
    “妄想，君辱臣死，自古以来不变的道理”
    吕布冷哼一声方天画戟指着金二胖。
    “领袖，既然他不知好歹拒绝了领袖的好意，那就留下他吧”
    秃顶男朴仓一脸仇恨的看着吕布。
    如果不是吕布他会落到这个下场么。
    “吕将军，最后一次机会，退去”
    金二胖看吕布强硬的态度，心中也有些火气。
    他好得也是一个国家的领袖，在这么多人面前扫他面子，他脸往哪搁啊。
    “哼，多说无益，来战”
    吕布一横戟，态度已经很明然了。
    “哼，既然吕将军不知我的好意，那么将军就在我大高句骊的火力下长眠吧”
    金二胖一挥手，周围的人瞬间开枪。
    铺天盖地的子弹四面八方无死角的打向吕布。
    “新时代降临，不诚服我华夏的全部消失吧”
    这种毫无意义的攻击吕布连防守的心思都没有，但他可不想被这种攻击弄的狼狈，戟芒一扫，吕布周围的空间就被划破。
    攻击吕布的子弹全部被黑黝黝的空间吞没。
    “火箭营，攻击”
    金二胖看枪对吕布没有伤害就让五千火箭筒兵攻击。
    “轰轰轰”
    一枚枚大号炮弹轰向吕布。
    “伟七”
    “在”
    “带队御守”
    “喏”
    吕布后方2970人蜂拥而出，瞬间出现在吕布前方，形成一个圆形。
    “举盾，御守”
    伟七的命令之下2970人高举手中的抗拒盾。
    “轰轰轰”
    火箭炮如蚂蚁过迁，整个天空都被黑暗笼罩。
    众多数量的火箭炮攻击让整个首都都在震动，一朵朵蘑菇云出现。
    烟尘漫天。
    “恭喜首领，歼灭敌军，华夏也不过如此”
    朴仓拍着马屁。
    “哈哈，我大高句骊可是宇宙第一种族，没人可以调戏我大高句骊的颜面”
    朴仓的话让金二胖飘飘然了，而且消灭华夏战神，这个话题能让金二胖吹一百年。
    “就是就是，华夏不知好歹，我高句骊岂是好欺负的国家”
    “华夏早已被安稳的日常腐蚀，他们的军队就像软脚虾”
    “此次领袖灭杀了华夏的战神，华夏将颜面扫地，哈哈”
    朴仓的马屁提醒了其余高句骊的高层，现在的领袖还是金二胖，此时不拍马屁更待何时。
    一句句恶心的话一一被他们说出来，而金二胖却高兴的笑不容嘴。
    “看来尔等很开心啊？”
    冰冷且充满杀意的声音出现在他们的耳中。
    前方的蘑菇云已经被风吹散。
    里面的情况却让金二胖和一众高层魂都吓掉了。
    只见三千不到的军队用着巨大的盾牌毫无缝隙的聚拢在一块，银白色的盾牌被众多火箭炮攻击却毫发无损。
    吕布更是站在军队的前面，一个黝黑的护盾把他裹住，火箭炮的伤害更是不可能出现在吕布的身上。
    “咔擦”
    结成御守阵的军队再次分解，2970人毫发无伤，不过吕布还是发现了一些问题，那就是他们的体力已经不多了。
    前面五千火箭炮虽然没有伤害到他们，但激活抗拒盾的能力需要体力，御守阵更是结合了2970人而成型的阵。
    效果就是把伤害平分给阵中的每一个人，有了抗拒盾的守护加上御守阵的能力，众人才没有一点伤害。
    “伟七，有何感想”
    “陛下雄才伟略，武器和盾都是最适合我们的”
    “我说的是此时你们的感想”
    “将军，抱歉，让您失望了，大家的体力已经不多了”
    伟七小声的说道，脑袋低落的看着脚下。
    伟七最为阵心，他比任何人都清楚此时军队的情况。
    “回去之后训练加十倍，本将不收废物”
    吕布冷哼道。
    “喏，伟七领命”
    通过此战伟七深知有着强大的武器和盾，没有相合的体质是没法持续作战的，而且这还是打一个小国。
    等外星入侵的时候呢？到时候难道还像现在这样一次冲锋一次防守就体力耗尽？那等待他们的将是死亡和家国的破灭。
    “尔等接下来看本将如何让此等小国付出代价”
    “锵...呲呲”
    吕布倒拖方天画戟走向敌军。
    “坦克营，战机营给我火力覆盖，全体攻击吕布”
    金二胖歇斯底里的大喊，他恐惧了。
    也后悔了，他不该被朴仓的花言巧语给迷惑。
    但此时已经没有退路了，吕布不死的话等待他的只有一个结果，那就是死亡。
    “哒哒哒”
    “轰轰轰”
    空中的战机和地面的坦克攻击蜂拥而至。
    面对导弹的攻击吕布就像拿着西瓜刀砍西瓜一样，一戟横扫迎面而来的炮火全部被吕布的戟芒碾压粉碎。
    “本将已经没有耐心了，到此结束吧”
    随着吕布冰冷的语言，吕布周身黑色的气体就像龙珠里面的赛亚人一样包裹住吕布，黑色的气体也像是一种气焰一样在吕布身上炸裂。
    吕布被围攻了这么久，他的被动技能战斗宿命也激活，狂战也被吕布激活，现在的吕布可以说都能和莫甘娜对打。
    黑色气焰中的吕布猩红的双眼盯着被高丽军队牢牢守住的金二胖。
    “啪嗒”
    被吕布猩红双眼看中的金二胖觉得一座大山压在自己的身上，双腿一软在众目睽睽之下他.....跪下了。
    “给我杀了他，杀了他”
    金二胖恼羞成怒，疯狂的大喊，即使跪在地上他的双眼也充满怨恨。
    “眼神不错，但本将不会给你机会，迎接死亡吧”
    金二胖的眼神吕布见过很多，怨恨中成长的话给他时间或许真能有一些成就，但吕布可不是心软之人。
    而且吕布本就杀心重，他那个时代他带领军队出周围小族的时候见一个域外之族就会全灭。
    斩草不除根那不是吕布的做法，要做吕布肯定不会给自己留下多余的麻烦。
    “准备好了吗，死亡以致”
    吕布高举方天画戟，黑色气焰中的吕布就像是一尊魔神。
 
第一百二十七章 高句骊的下场
    一道惊天动地的黑色戟芒从天而降，一戟裂空锋芒撕碎了大地。
    强大的冲击力和破空般的气压让周围形成了一个真空带，大地的尘烟卷天而起。
    “蛮夷之辈辱我华夏圣人，送尔等死亡已经是本将最大的仁慈了”
    吕布冷然的声音从漫天烟雾中传来。
    “散”
    一闪而逝的戟芒驱散了周围的烟尘，里面浮现出吕布和军队的身影。
    而高句骊这一边却是毫无生机，有的只有坦克和战机的残肢器械。
    而高句骊领袖和他的手下全部已经消失，吕布的攻击直接撕裂了他们的身躯和灵魂，瞬间泯灭对方。
    繁华的国都已成废墟，整个城市的街区就像是一座死城，除了吕布等人没有任何生机。
    吕布散去自身的气焰，眼睛也变回了黑色，但身上却有着让人畏惧的冰冷杀意。
    这是刚刚屠杀几万人的后遗症，但吕布不在乎，他杀的人还少么，只要是不敬华夏的，那就....杀。
    这次只是杀了几万人而已，如果不是施展不开整个首尔都会被吕布的戟撕裂，那时候才是正真的死城。
    “将军，周围已无人烟”
    伟七报告道。
    “哼，藩外蛮夷之辈”
    吕布冷哼一声。
    一个巨大的黑洞出现在吕布前方。
    “伟七，带那女人回国，本将先行一步”
    说完直接走人，但黑洞还在。
    高句骊的事情各国都用卫星拍摄到了，对于华夏的手段都感到心悸。
    以前的华夏以和为贵，也就是嘴上征讨，现在这个沉睡已久的巨龙复苏了。
    吕布的战力更是让各国害怕不已，了解过华夏历史的是担心一个吕布都这样了，华夏历史中的战神非常多，就算比不上吕布也有一掌指数的那个等级。
    伟七带领的军队也让各国发现古代战阵的不简单还有冷兵器的作用。
    帝宫
    “末将吕布见过陛下”
    吕布单膝跪地。
    “奉先免礼，坐，做的非常好，高句骊领袖已死，现在的高句骊群龙无首，接下来就是被各国分食”
    吕布的一举一动都在姬天命的眼睛底下，对于高句骊的战争在姬天命看来就是小儿科。
    吕布一个战神级别的神将，高句骊居然想用那些垃圾武器对付，简直就是老寿星上吊，找死。
    结果已经注定，高句骊作死的时候姬天命就已经看到了他们的结果。
    “一月后，貂蝉会归来”
    对于吕布，姬天命真的想不出能拿出什么东西奖赏的，想来想去吕布的执念，那就是貂蝉。
    “陛下当真？”
    吕布激动的直接站起来，随后反应过来。
    “陛下恕罪”
    “没事，朕能理解你的心情，历史长河中貂蝉的芳魂一直暗淡无光，像是被某种东西压制着”
    “但最近貂蝉的星辰闪亮无比，应该不出一月就会出世”
    脑海中的历史长河，每个名人都有一颗自己的星辰，貂蝉的星辰前一段时间黯淡无光，但貂蝉好像能感知到吕布已不再历史长河中一样。
    最近貂蝉的星辰一直在闪闪发光，那是出世的征兆。
    “谢陛下，末将无以为报”
    吕布强压心中的激动，死亡的那一刻他就在思念貂蝉，几千年过去了，终于要团聚了。
    “多给朕开辟一些疆土就是对朕最大的回报”
    “愿为陛下赴汤蹈火”
    “退下吧，朕需要想一些事情”
    “喏”
    吕布的离去，华丽庄严的帝宫又只有姬天命一人了，高处不胜寒呢。
    “道，朕的信仰力有多少了”
    从吕布出来到现在，很多次的异象给了全球大量的震惊，定军山异变，轩辕出世，历史长河现，龙脉等等每件事情都有着不错的收获。
    但姬天命觉得现在如果不是神话中的人物，他就没必要使用珍贵的信仰力。
    掌控了历史长河的他，要谁有谁，只是需要一点点的时间让沉睡的名人意志苏醒而已。
    “没有你想象的那么多，现在的信仰力刚刚达到橙色这个阶段，你如果要使用的话顶多就是召唤出和吕布同级别的历史名人”
    “吕布居然达到了橙色阶段，那为什么红色就能召唤出诸葛亮？讲道理诸葛亮比吕布名气大多了”
    “吕布死的时候没有达到巅峰，而且吕布资质非常好，在橙色阶段召唤中也是顶级的”
    “诸葛亮虽然不错，但他拿手的不是对战，而是政治，诸葛亮是一个帝国的脊梁，吕布是一把开辟疆土的刀”
    “信仰召唤阵中是以战力为准的，战力越高召唤要的信仰更多”
    “道，信仰召唤和朕掌管的历史长河有点冲突，你改变一下信仰力的用途”
    现在而言，信仰召唤对姬天命来说用处真的不大了，就算是神话人物以后他也会用他的帝国来征服他们。
    “你想用来干嘛？”
    道作为大道的一部分，改变一下信仰力的运用简直没什么难度，某种角度上来说道就是大道。
    “用来寻找世界吧，破界符朕仔细想过了，限制太多了”
    “说说你的打算”
    “朕想把超神世界作为主世界，诸天世界为踏板”
    “想法不错但实行起来非常困难，超神世界的等级太低，资源有限”
    “朕知道，但超神世界有着其余世界没有的优势，那就是大，这个世界的宇宙比很多高级世界都大，这一点你不会否认吧”
    有时候无聊的时候姬天命就展开自己的帝念来探寻这个世界的秘密，秘密是没找到，但却发现这个世界比他想象的大很多。
    帝念其实就是修者的意念，姬天命作为一个皇帝肯定不能用这么蹩脚的名称啊，所以他对自己的意念就称帝念。
    有着轩辕套装的加成和国运的加持，超神世界宇宙对姬天命来说只是一个念头的事情。
    他看到了卡尔的死歌学院，看到了烈阳星的凌霄宫殿，看到了天使星云的诸神之宫，看到了东躲西藏华烨的战舰。
    更是在宇宙深处发现了一个有着漩涡般的海洋，那里充满黑暗的味道，当姬天命的帝念想要进去的时候发现被阻挡了。
    一个透明的薄膜挡住姬天命的探寻。
 
第一百二十八章 网络骂战
    “你说的不错，超神世界没有其余的优势，但就是地方够大”
    这一点道也知道，降临到这个世界的时候道就发现了，但姬天命没问他也就忘了，毕竟在道的理解中这个世界毫无优势。
    “那就够了，高级世界朕现在没有能力去征服，但低级和中级低阶的的世界朕有信心”
    “而且你觉得把中低级世界融入超神世界怎么样？”
    这个想法姬天命很早就想过，但以前没有能力，现在他有了。
    “融合两个不同次元的世界我到是能做到，但没什么好处，这样做值得吗？”
    “虽然没什么好处，但朕把超神做主世界，那么融入其余的世界，到时候主世界人族越多朕的能力就越强”
    打个比方征服一个低级小世界之后姬天命回到了超神世界，虽然有着国运的加成，但肯定不会有主世界人族加的多。
    “我明白你的意思了，但这样的话你的弱点也很明显，只要毁了超神宇宙，你就一无所有了”
    “朕如果连大本营都守不了那谈何去征战诸天世界”
    姬天命豪气冲天的对道说。
    “好，现在的信仰力可以打通三个中级世界或者五个低级世界，你怎么打算”
    “全部搜寻，到时候我在考虑征战哪个世界”
    “好，需要一段时间来寻找”
    当天晚上龙军带来一个情报。
    “陛下，巴国领袖和我通话表示愿意臣服于华夏”
    “呵呵，总算有个明白事理的了”
    “陛下，北极熊帝国领袖发来通讯，愿和华夏结盟”
    “结盟？”
    姬天命不解的看着龙军。
    “是的，陛下”
    龙军头低的很深，不用想都知道这句话他都不好意思说出口。
    “朕需要盟友吗？哼，看来高句骊的下场还没有让一些人看明白”
    姬天命很清楚北极熊领袖就是想先站个位，表示他不想和华夏作对而已。
    “东瀛岛国现在什么情况？”
    “陛下，东瀛岛国在网络上很跳脱，抓着温候杀戮的事情不放，说不人道”
    “这句话朕听着怎么这么刺耳啊，要说屠杀有谁比得上岛国，呵呵，通知文远，灭一城”
    在姬天命看来世界上最卑劣的种族岛国能排前三，吕布只是灭杀了高句骊国都前面的几个街道而已，这就叫屠杀了？好吧，那朕满足你们的愿望。
    “喏”
    现在是乱世，外星都快入侵了，还在内乱，虽然是世仇但也要分轻重吧，地球没了到时候你叫的在多也没用，现在居然还说什么华夏不人道，龙军也很支持姬天命的这个决定。
    网络中战争的硝烟已经展开。
    “兄弟们，某某论坛有几个岛国鬼子在放肆，谁愿意和我去拼了”
    李木是一个高中生，但现在国家处于高度戒备，学院都已经放假，今天他日常的想去逛论坛玩。
    突然看到一个他常玩的游戏论坛居然被岛国鬼子攻略了。
    他好奇的点进去一看里面到处都是在骂华夏的语言。
    “华夏毫无人道主义，屠杀高句骊数万无辜百姓”
    “华夏去死，地球没有被外星人入侵，而是被华夏入侵的”
    “华夏人都是这么没人性的吗？”
    “可怜的高句骊，繁华的城市瞬间成为废墟”
    在这么话下面都配着几张图。
    第一章图是高句骊首都繁华的场景，第二章街道成为了废墟，能看到到处的残肢血液和脑浆。
    第三章是领袖宫殿成为了废墟，一道巨大的沟壑出现在地面。
    最后一章图是一个人带领三千军士手持利器。
    虽然有点模糊，但李木还是认出了那为首的一人是温候吕布，他崇拜的战神。
    对于吕布为什么要屠杀高句骊百姓，李木表示既然是温候杀的那肯定是该杀之人，也不管三七二十一退出论坛就去拉人。
    “小李子，何事启奏啊，哀家有点乏了”
    一个明显是女性的回复出现在企鹅群中。
    “芸姐别闹，真的是大事，我给你们看截图”
    李木拉出几张刚刚的截图发到企鹅群。
    瞬间企鹅群就炸了，很多平常潜水的健将都浮出了水面。
    “靠，岛国鬼子欺人太甚，和他丫拼了”
    “前几天不是网络上流传高句骊辱我华夏黄帝么，温候杀进高句骊是应该的”
    “君辱臣死，亘古不变的道理，更何况现在的新皇是黄帝的后裔，侮辱了黄帝等于是侮辱新皇”
    “没错，杀了几万人而已，我看温候还是手下留情了，不然以温候的实力我想应该粉碎城池应该不难吧”
    企鹅群中一个个冒泡的人个个义愤填膺。
    “小李子，哪个论坛，我去拉人，屠了小鬼子”
    作为班长的芸姐直接开了群视频，一张还算清丽的少女容颜出现，但现在这张小脸都被气红了。
    “班长，这是链接，快点，我先带兄弟们去守一波”
    “好的，老娘是时候展现真正的技术了”
    一传二，二传四，随着时间的流逝这场网络战争的结果出来了。
    华夏赢了，但华夏网民的气没还有消，他们准备翻墙去岛国的网络，准备让他们也尝尝被屠版的味道。
    这场网络战争姬天命不知道，就算知道了也不会管，龙军等人到是知道，但也没有关，现在多一些血性的人对华夏来说更好。
    姬天命把依依接到了帝宫，依依虽然在直播中看过帝宫的华丽，但亲身而至的时候才会发现人在帝宫中是多么的渺小。
    “天命，这真的是以后我们待的地方吗？”
    依依呆滞的看着豪华的帝宫问道。
    “当然，以后你就是帝后了”
    爱怜的摸摸依依的小脑袋，这段时间忙着处理其他事情，忽略了依依的感受。
    “我不在乎是不是帝后，只要是在你身边，就算是宫女我也乐意”
    依依用充满爱意的眼光看着越发威严成熟充满帝皇气息的姬天命。
    “小傻瓜，朕从无到有，一切的一切都是你在陪伴朕，朕岂会无情的让你做宫女，虽然以后朕的女人不会少，但你永远在第一位”
    姬天命用手刮了刮依依的小鼻子。
 
第一百二十九章 铁血军旗
    一晚春宵
    最近这段时间姬天命都没有陪伴依依，作为经历过那种事情的他早就欲火焚身了，但事情分轻重，这种享受的事情只能慢慢来。
    翌日
    睡梦中的姬天命觉得鼻子有点痒痒的，用手拍了一下，鼻子不痒了，但没过几秒那种痒痒的感觉又来了。
    睁开双眼看到依依正趴再他的胸口用自己的鬓角尖挠他的鼻孔。
    “好啊，一天不打上房揭瓦”
    一个翻身把依依压在身下，直接血盆大口印在依依的朱唇上。
    “讨厌，你还没有刷牙呢”
    依依嫌弃的用手拍着姬天命。
    “哈哈，朕的大老婆，你难道还嫌弃朕？”
    姬天命看着依依笑道。
    “就嫌弃了”
    少女白了一眼姬天命。
    “好啦，起来吧，今天朕还有事情，过两天事情结束了就带你去新世界旅游”
    “嗯嗯，但是能不能带人啊？”
    “你不想和朕过二人世界？”
    姬天命惊讶的看着依依，这小妮子在想什么呢，好好的二人世界不好么，居然要带人。
    “哎呀，蕾娜和蔷薇很好奇新世界，琪琳更是人家的好闺蜜，人家不舍得拒绝啦”
    依依撒着娇，摇着姬天命的胳膊。
    “小笨蛋，你都答应了，朕还能不答应啊”
    无奈的姬天命看着依依开心的笑容，心中的一点点小郁闷也游刃而解。
    一小时后之后。
    “文远，此次你带着雄兵连和你的部队去岛国札幌，屠城”
    血淋淋的两字被姬天命淡淡的说出来，就好像杀的不是人，而是畜生。
    “陛下，帝后和几个女生要不要带去”
    张辽严肃的表情千年不变，做什么事情都是一副表情。
    “全带，不经历血她们拥有不会适应战争的残酷”
    如果有选择姬天命也不想让几个女生去杀人，但他以后的路需要的是有能力的女人，而不是花瓶。
    “喏”
    张辽抱拳。
    “文远需要孔明和你一起吗？”
    札幌这个岛国人口最大的城市，人口数量达到两百万左右，杀起来也不是很简单。
    “末将不需要，小小的东瀛岛国而已，末将随手可灭，定不辱陛下之威”
    张辽的回答在姬天命的意料之中，作为一个名传千古的名将，张辽的自尊非常强大，也非常自信。
    “朕，拭目以待”
    深深的看了一眼张辽。
    “末将告退”
    “去吧，带上雄兵连，去让东瀛知道，华夏已经不是以前的华夏了，帝威不可辱”
    “喏”
    巨侠号
    最近一段时间雄兵连可都无聊到爆了，整天除了训练没有其余的事情。
    “哎，好无聊啊，天天就是训练训练”
    赵信一副咸鱼样的躺在地上唉声叹气。
    “信爷，你要把训练当成以后活命的机会”
    耀文鼓励赵信道。
    “话是没错，但整天训练真的快疯了”
    葛小伦也抱怨道。
    “潘烤褪潘浚整天想着享受”
    蔷薇看着几个男生撇嘴嘲讽。
    “蔷薇，我觉得他们说的没错，真的无聊到爆炸好不好”
    训练完上午的内容，蕾娜也趴在桌子上抱怨。
    “琪琳，萌萌，你们难道没有感觉无聊么？”
    “娜姐，没有啊，我觉得很好啊”
    瑞萌萌一脸能萌出血的表情回答蕾娜。
    “靠，你这个笨丫头”
    蕾娜觉得自己的智商受到了侮辱，自己居然去问萌萌。
    “蕾娜，我个人感觉还行，我以前在警队的时候虽然训练量没这么多，但我习惯了”
    擦拭着手中的神河狙击枪的琪琳说道。
    “嗒嗒嗒”
    在几人的谈话中，脚步声从远到近。
    众人把目光转过去，是阿杰带着身穿盔甲的张辽。
    “蕾娜，张将军是带着陛下旨意来的”
    阿杰提醒道。
    雄兵连连忙整理队形。
    但在张辽眼里显然不合格，如果让他来训，军纪必然是第一的。
    “不必行礼了，时间紧迫，本将长话短说”
    张辽拿出金黄色的卷轴。
    “轩辕旨意：雄兵连，国家首支超级战士队伍，天河一役表现出众，特封铁血旗号，享国运加持”
    随着张辽把卷轴读完，卷轴绽放出晶莹的白光围绕雄兵连。
    “锵”
    一支不止从何处飞来的军旗插在众人眼前。
    旗面写着：铁血
    看着这两字众人觉得自己的意识有点恍惚。
    “喝”
    众人被一声大喝惊醒。
    “尔等的实力还算不错，但内心的防御太过脆弱，连一点点的杀意都抵挡不了”
    张辽出声道。
    “将军，这面旗帜....”
    耀文不止为何，他觉得这面旗帜对他很重要，就像是他身体的一部分一样。
    “陛下说了，这面旗帜交给你来掌管，还望你不要辜负旗帜上面的字”
    张辽对陈耀文说道。
    “是”
    耀文走到旗帜前，右手一握。
    “锵”
    旗帜被耀文把了出来，一道猩红的光芒从旗帜上爆发。
    雄兵连全部被旗帜的猩红之芒笼罩，众人只觉得内心无比渴望战斗，有一种敌军千万又如何，我自当杀之的想法。
    光芒来的快去的也快，红芒消失之后众人看着耀文手中的旗帜，眼中都闪现出一丝惊讶。
    连蕾娜这个烈阳星主神都被影响了，可见这旗帜的强大。
    “铁血军旗是一种军队武器，它不能杀敌，但却能让掌控它的军队意志死战不退，军人之魂，永不退缩”
    这面旗帜是姬天命让张辽送来的，对于铁血旗张辽很熟悉，毕竟它原本属于他的兄弟。
    大规模战争中，这种能力简直就是一种外挂，永远战意高昂的军队就算打不过对方也是一种可怕的能力，因为他们不怕死。
    “战斗之心，至死方休”
    不知为何，陈耀文不自觉的说出了这句话。
    也就是这句话让已经平静的铁血军旗再次爆发猩红之芒。
    旗帜在众人眼中飞入耀文的眉心，直到消失不见。
    “怎么...怎么回事？”
    陈耀文被这一幕吓了一跳，3米高的军旗居然进入了自己的眉心，没被吓死也算胆大的了。
    “你小子，不错”
    张辽都对陈耀文刮目相看了，这小子居然让铁血军旗自己认主，认主的铁血旗和不认主的状态完全不一样。
    “铁血军旗已经认你为主了，除了你，没有任何能使用它”
    连张辽都用一种羡慕的口气说道。
 
第一百三十章 征东瀛
    “没认主的铁血旗能力我前面介绍过了，但认主后的铁血旗的强大我就不需要多说了，耀文你自己来说吧”
    陈耀文呆呆的感受着眉心处铁血旗传来的信息。
    “啊？啊？哦哦，好的”
    陈耀文被张辽的话惊醒。
    “铁血旗的来历是汉朝时期，它经历过两位主人，第一位是冠军侯-霍去病”
    说到这连耀文都吃惊不已，冠军侯霍去病啊。
    一生荣耀加身，兵法灵活，注重方略，不拘古法，勇猛果断，善于闪击战、长途奔袭、以战养战和外大纵深外线迂回作战，未尝一败，为解决匈奴边患、开拓我国西北疆域做出了突出贡献，留下了“匈奴未灭，何以家为”的千古绝唱。
    “冠军侯勇不可当的一生，铁血旗有很大的作用”
    “冠军侯死后铁血旗再次被埋没，直到他出现铁血旗才再次绽放出独属于它的光芒”
    “他名气没有冠军侯大，但他的为人我非常佩服”
    脑海中的信息让耀文嘘嘘不已。
    “快说，是谁啊”
    “就是，再不说晚上缸你”
    赵信和葛小伦纷纷表示你太磨叽了。
    “他就是张将军的同僚，在温候麾下的时候他的光芒或许不耀眼，但他却是最坚定的”
    陈耀文的话也让张辽这个铁血汉子眼眶都有点红了。
    “耀文说的不错，伯平一生虽然短暂，但他一直都是我的兄弟”
    张辽接下陈耀文的话说道。
    “伯平？”
    雄兵连等人仔细想了想汉朝中叫伯平的好像没什么印象啊。
    “哦，你们现在的历史很多都是虚假的，伯平就是高顺（百度没有高顺的字，随便写的），陷阵营的统率，记录史记的人把伯平的军队写了上去，却连伯平的字都没有记载”
    对于现代的历史，张辽嗤之以鼻，有贡献的人记载半真半假，没贡献的人却记的非常全面。
    “我靠，陷阵营？那个战无不胜攻无不克的800人军队？”
    赵信不敢相信的跳了起来。
    “没错，伯平的武力或许不是很高，但他的练兵之法当属历史前十”
    张辽很是肯定的说道。
    “牛爆了，我最喜欢陷阵营了，陷阵之志，有死无生！”
    赵信兴奋的甩动手中的长枪，边比划枪法边说道。
    “这句话是真的，伯平上阵前，这句话是必然会说的，这是陷阵营的军魂，他们带着死志去战斗”
    作为兄弟，张辽对高顺还是很了解的。
    “耀文，你行啊，冠军侯和高顺用过的旗帜你都能被承认，本女神看好你”
    蕾娜走到耀文身边拍拍耀文的肩膀。
    “耀文，说说认主后的能力吧”
    蔷薇打断众人的打趣。
    “铁血旗的核心能力......凝聚战魂”
    陈耀文一脸严肃的说道。
    “什么意思？说清楚点”
    蔷薇对战魂不是很了解，历史中记载的战魂也都是瞎记载的。
    “就是我方战死的士兵意志会进入铁血旗，斩杀一定的敌人会让铁血旗把旗帜中的军人魂魄重新凝聚，从而再次为国征战”
    “我不知道这是不是好事，死后也要为国征战....”
    突然陈耀文觉得这旗帜的份量好重，压的他都快喘不过气了。
    “军人殉国，魂佑疆土，铁血旗不会随便能进入的，只有战死之前有着再次为国征战的想法，铁血旗才会认同他，才会让士兵的战魂再次出现在战场”
    张辽补偿道。
    “耀文，你的想法太过狭小，马革裹尸是军人的荣耀，作为军人在从军前应该就有这种想法，国家大于一切”
    看出陈耀文陷入了牛角尖，张辽怒喝道。
    “是啊....军人本就是国之尖刀，护国卫国都是本能，马革裹尸才是军人的荣耀”
    在张辽的怒喝中，陈耀文眼神中的迷茫逐渐消失。
    “谢将军，如果不是您，耀文就愧对铁血旗的认同了”
    陈耀文感激的对张辽说道。
    “本将对你只有一个要求，那就是坚守军人本心”
    张辽能看出来陈耀文非常容易陷入误区，所以特别提醒道。
    “是”
    “好了，铁血旗你们收到了，接下来你们接收国运的加持吧，本将先说好，加持了国运永生永世不得背叛华夏和人族”
    说到最后张辽语气冰冷，显然他不希望有谁会退出。
    “你们决定吧”
    冰冷的眼神看着雄兵连。
    “嗒嗒嗒”
    众人都踏前一步，没有任何人退后。
    “非常好，蕾娜，你虽然是烈阳星主神，但现在还未成长，你确定要加持国运？”
    看到蕾娜也站出来了，张辽特别多说了一句。
    “本女神是烈阳星主神，听着是主神，烈阳星我说了算，潘振也不能决定本女神的决定”
    听出张辽话中的意思，蕾娜有点恼羞成怒。
    说来虽然潘振是为了蕾娜好，但什么事情都要潘振过问，这一点蕾娜以前没觉得，现在觉得非常不爽。
    “好”
    深深的看了一眼蕾娜，一抖手中的卷轴。
    “吼”
    一声穿透灵魂的龙吟出现在众人的心中。
    恍然间众人好像看到一条无限大的五爪金龙盘旋在华夏上空，在定眼一看什么都没有。
    丝丝的金芒从天而来，没入众人的身体之中。
    数道金光从雄兵连身上爆发。
    “咦？我突破了？”
    葛小伦惊讶的发现自己的实力晋级到第三代超级战士了，也可以说葛小伦成半神了，但以葛小伦现在的情况发挥不了多少实力。
    “我也突破了”
    赵信不可置信的看着自己的双手，训练了这么久都没晋级，现在姬天命随便一句话就让他晋级了。
    随后众人也都发现自己突破了，就算是蕾娜也都被国运解封了体内的一小部分的封印，实力正式进入神的阶段，第一代神体。（本书设定神体分五段）
    其余人全是第三代超级战士，也就都是半神战力，不过刘闯的攻击力不属于蕾娜，葛小伦的神体强度比蕾娜都高。
    瑞萌萌应该说是实力最低的，只是刚刚进入超级战士第三代，但这个小姑娘非常满足。
    “国运不是你们想象的那么简单，国运可是比气运都强大的一种能量，突破实力只是其中的一小部分能力而已”
    看到高兴的众人，张辽打断他们的谈论。
    “将军还有什么好处？”
    就算是蔷薇都用一种还想要的眼神看着张辽。
    “这点你们以后就知道了，好了，私事解决了，接下来就是国事了”
    张辽一挥手，让雄兵连等人住嘴。
    “将军什么事情？”
    蕾娜最为雄兵连的队长，这时候站出来。
    “东瀛辱华，陛下有旨，雄兵连和本将一同出征，灭东瀛一城”
    血淋淋的话从张辽口中说出。
 
第一百三十一章 女天使族新能力
    天使星云凯莎行宫-诸神宫殿
    “次生物引擎启动”
    “启动中...”
    “解析轩辕剑意”
    “解析中....解析失败”
    “再次解析”
    “解析中...解析中断，神圣凯莎您的权限不够解析更高一级的未知”
    凯莎在自己的行宫操作着自己的次生物引擎，脑海中的轩辕剑意凯莎试过无数次解析，但毫无疑问全部失败。
    “修者文明真的这么强大么，我引以为豪的次生物引擎居然不能解析一点剑意”
    接连的失败即使是神圣凯莎也有点迷茫，几万年的研究居然再次被否定。
    “我的数据库中有着已知宇宙所有的知识，整个宇宙也不能解析一点点的修者文明时代的产物么？”
    轩辕剑意第一次沟通凯莎之后，凯莎尝试过解析和重新定义轩辕剑意，但结果是注定的，失败。
    “嗡”
    脑海中的轩辕剑意再次震动。
    一个数据模板被投影出来。
    “你的失败是注定的，地球没有你想象的那么简单，用现代地球的话来说你们走错路了，科技成神虽然有可观之处”
    “但成就有限，科技神的好处就是面对比自己弱小的生物和敌人时，对面对你们是透明的，你们可以在几秒钟之内把对方解析完成”
    “面对高于你们文明的时候，科技神的劣势就出来了，未知就是恐惧”
    轩辕剑意投影出几行字，字字都让凯莎心神震动。
    “呵，可笑我自今都以为已经研究透这个宇宙了，没想到还真如地球一词：井底之蛙”
    凯莎自嘲的说道。
    “我可以给你适合你的功法，但有条件”
    这时候轩辕剑意再次投影出一行字。
    “我的主人即将离开这个世界，在我主人离开的这段时间，你得庇佑地球星”
    “他去哪？”
    “其余的宇宙”
    “多久？”
    “一周”
    “真的有地球星记载的三千世界一说？”
    “有”
    “好，我答应了，在他出行的一周，我神圣凯莎将庇佑地球星”
    修者文明的功法，说不动心那是假的，就算是凯莎这个位置的人也不可能对未知文明的隗宝不动心的。
    “我的本体为圣道之剑，记载着人族万千功法，你是天使一族，说来和人类没什么区别，所以人族功法你也能修炼”
    “你坚守的正义是神权主义，那么适合你的只有它了”
    “嗡”
    一道紫色的光芒从轩辕剑意上投影出来。
    “裁决法”
    三个明晃晃的紫色大字看的凯莎心神恍惚。
    第一眼看上去就像头顶有一把锋利的刀要斩落下来。
    “次生物引擎启动”
    “启动成功”
    “解析裁决法”
    “解析中.....解析1%.2%”
    暗位面中凯莎看着能解析的裁决法，漂亮的脸蛋终于浮现一丝的笑容，多日的失败是她的一个心结，好在这次成功了，虽然速度比较慢。
    “解析中断....中断原因为后半部分的字体未知”
    “什么”
    刚刚开高兴的凯莎再次变色。
    “你解析的前半部只是基础，用的是古华夏语，所以你能解析，后半部分是大威能的能力运用，字体为亘古字体，已知宇宙早已消失”
    轩辕剑意提醒凯莎。
    “那你给我这功法干嘛，我也用不了啊”
    如果不是拿轩辕剑意没办法，以凯莎的高傲早已来一发满威力的天刃审判了。
    轩辕剑意这次没有投影字体，而是直接传给凯莎一套信息。
    凯莎的眼中突然变成白色，轩辕剑意的信息流对凯莎来说太过于勉强，但好在还能接受的范围。
    一小时之后凯莎终于整理完脑海中的信息。
    亘古字体的繁琐远超凯莎的想象，她也不敢想象在亘古的时候人族是怎么做到理解这种字体的。
    “重新定义裁决法，结合天使网络给于众天使新的能力”
    “低级天使-光之裁决”
    “中级天使-心之裁决”
    “高级天使-灵魂裁决”
    “左右翼天使护卫-轮回裁决”
    “神圣凯莎-天地轮回裁决”
    理解玩轩辕剑意给的亘古字体之后凯莎终于可以解析后半部分了，也能运用天使网络给于天使一族新的能力。
    低级天使的光之裁决是运用空气中的光元素给于敌人灼热的一击，使得低阶的天使有更多的攻击手段。
    中级天使的心之裁决更是能直接攻击到对方的心脏，一个不注意即使是神也会吃亏。
    高级天使的灵魂裁决是直接拉出对方的魂体给于沉重的打击。
    左右翼更是逆天，凯莎也算是大方的，这种能力如果是同等级的对手就算是凯莎自己都没办法抵挡。
    轮回裁决是可以否定对方是否有资格再活一世的能力，如果你看对方不顺眼直接一个轮回裁决，对方就没有下一世了。
    但这种能力非常逆天，可以说使用这种能力你就是代表六道轮回，当然只是低级中级世界的六道轮回，不可能是洪荒那个轮回，逆天的能力都有着相当的副作用，轮回裁决也不例外，副作用就是对有功德和平凡的人无效。
    只有对有恶和阴暗之类的人和物有效。
    当然这个也是在实力的对比下，不可能一个轮回裁决就能解决卡尔莫甘娜之类的。
    凯莎自己的权限是天地轮回裁决，毫不夸张的说凯莎现在已经可以一言定生死了，打个比方，凯莎觉得一个星球上的种族不适合她的正义。
    那么凯莎只需要否定对方一族，天地轮回裁决就会否定那个星球，直接泯灭。
    凯莎会虚弱一段时间，但作为最高权限，凯莎在解析定义完裁决法之后她的实力就成倍的增加，现在莫甘娜在她面前犹如小孩子。
    “女王？天使网络中突然出现很多强大的能力，是您新增的吗？”
    天使网络中因为突然出现的裁决法很快一众天使就炸锅了。
    “是的，这是修者文明的隗宝，裁决法，非常适合我们天使一族，好好修炼”
    面对一众小天使的追问，凯莎说了一句就隐去了。
    凯莎是退了，但天使网络中却爆炸了。
    “炙心，你是我们天使星系中智慧最高的高级天使，你知道修者文明么？”
    一个清冷的声音出现。
    “冷姐，我的数据库中并没有修者文明的任何信息，但凯莎女王说的肯定不会错，我下载了高阶天使才能修炼的灵魂裁决”
    “我发现这个能力非常夸张，有点和卡尔的能力相似，都能把别人的灵魂从身躯中拉出来”
    炙心惊讶的声音出现在天使网络中。
 
第一百三十二章 准备征战的前奏
    “这么邪恶啊”
    一个刚刚百岁左右的小天使惊呼道。
    “繁星，你理解错了，等你到高阶天使的时候就知道这个能力充满正义，而不是邪恶”
    一个比较优雅，听上去非常御姐的声音纠正小天使繁星的话。
    “凯拉姐，我不是没到高阶天使么，你告诉我啦”
    撒娇般的话语让一众天使笑的合不拢嘴。
    “繁星，你作为最小的天使护卫年纪轻轻就已经是中级天使，这非常好，我之所以说灵魂裁决是正义的”
    “那是因为这能力对心中充满正义与光明的人无效，只针对邪恶和黑暗”
    凯拉妩媚充满诱惑的声音再次响起。
    “哇，好厉害，凯莎女王也好厉害，这么厉害的能力都能运用到整个天使族”
    小天使繁星阅历和历练都不够，做不到其余年龄比较大的天使那种处变不惊。
    “繁星，中级天使的能力运用的好也非常厉害，可以出其不意攻其不备，针对邪恶，天使一族就算偷袭也是正义的”
    知道繁星的阅历比较少，凯拉多说了一句。
    “是，凯拉姐，我会努力的”
    众天使可以在脑海中想象，在一处房间里，一个非常可爱的小天使握拳对自己加油。
    “炙心，我在地球星查到一些修者文明的蛛丝马迹，我传给你，你试试能不能多破解一点，我对这个文明也非常好奇”
    很久没有在天使网络中冒泡的天使彦出现了。
    “啊，彦姐，你很久没回来了，繁星想你了”
    小天使繁星听到彦的声音就像一只快乐的小鸟。
    “繁星，彦姐有正事要忙，所以回不来”
    “没事的彦姐，我会努力去突破到高阶天使的，到时候我就像凯莎女王请命调到你的队伍”
    “呵呵，那小繁星，可要努力了哟”
    “嗯，一定会的”
    “彦姐，你的资料太过于夸张，这种文明真的存在么？”
    炙心的声音打断了众人的打趣。
    “我也不知道，但我觉得在遥远的亘古，这个文明是存在的”
    彦在地球很久了，见识了姬天命的种种神奇，她越发的坚定。
    巨侠号-雄兵连
    “灭一城？”
    赵信听到张辽的话眼睛都要瞪出来了。
    简简单单三个字，众人的眼前就像看到了尸山血海。
    “敢问将军，为何要屠杀一个城池”
    陈耀文作为雄兵连中比较成熟的男人，他站出来问道。
    “你来告诉他”
    张辽一转头，看向身后的阿杰。
    “是”
    阿杰从背后拿出一个笔记本电脑，打开之后推在众人眼前。
    “这就是原因”
    没有多余的解释，阿杰也不是地球人，但对地球华夏非常有感情，他对东瀛岛国非常厌恶，做人都能无耻到这种地步。
    “咔擦，咔擦”
    陈耀文看着手中笔记本中的内容，拳头握的紧紧的，牙齿都快把嘴唇都咬破了。
    “将军，我愿为先锋，军人的使命，就是力战而亡”
    好奇陈耀文到底看到了什么，葛小伦也把头伸过来一看。
    这一看还真出事情了，原本是逗比属性的葛小伦，脸都被气红了。
    “无耻之国，耻为人族”
    好奇的其余人都走来一看。
    笔记本中打开了一个论坛。
    这是一个岛国论坛上面写着一篇文章
    只见上面写着：或许二战时代文化没开始普及，所以我们对那个时期的华夏深表歉意，但这并不是吕布任意杀戮的理由。
    下面还有一张图是吕布灭杀高句骊几条街的图。
    旁边也有字幕：妄为历史战神，屠杀无辜百姓。
    后面岛国无数人点赞。
    “如果你们还是军人，那么拿起手中的武器，随我出征”
    张辽看效果差不多了，就站出来说道。
    “炎黄子孙，从不退缩”
    拿出仿照豪龙胆做的黑甲长枪出现在赵信手中。
    类似方天戟和枪结合的武器出现在耀文手中，不必多说，行动已经表明。
    “他们跨过了界限”
    平常一直萌萌哒的瑞萌萌也像变了一人，满脸的严肃，取出一把宽刃大剑。
    “以敌人之血，祭我炎黄先魂”
    两把锋利的匕首在蔷薇的手中，无不表示，她内心的杀意。
    “见识下法律的大枪吧！”
    神河狙击枪需要敌人之血来维护炎黄的威严。
    “他们将后悔与华夏为敌”
    黑色切割者锋利的斧芒若隐若现。
    “保家卫国”
    暴风大剑被葛小伦从暗位面取出，杀意已现。
    “感受太阳的荣耀”
    蕾娜看大家都说了一句话，她不说觉得过不去，也就说了一句她一直挂在嘴边的话。
    “叮叮叮”
    瞬间雄兵连的气氛被冲散，目光全部聚在蕾娜的身上。
    “哎，这么看我干嘛，本女神是看你们都这么严肃的说台词，本女神怎么可以破坏气氛对吧，所以我也说了一句啊”
    面对这么多双眼睛直直的看着，蕾娜也觉得亚历山大啊。
    “好了，严肃点，战争即将开启”
    张辽看雄兵连在这个时候还能开心，气的胡子都要翘起来了。
    “帝后，陛下说过，您也要去，而且必须手刃岛国人之血”
    张辽对依依一拜，然后低着头说道。
    依依不是这个世界的人，对华夏也不了解，但笔记本中的那些图对她的冲击非常大，几十万的被屠杀做出景观不说，还说杀的不是人。
    就算是依依这个善良的女生都看不过去了，而且杀的还是自己男人的族人，体内的曦开始沸腾。
    “张将军，我不想杀人，但我知道，天命作为一个帝皇，征战其余国家避免不了杀人灭国的结果”
    依依深呼吸，声音有点颤抖，但还是坚持说完。
    “我作为他的女人，更是他现在唯一的女人，我不会给他丢脸的，我要把他的威严洒遍这片天空与大地”
    这个决定依依很早就已经做出来了，当自己的男人成为帝皇的那一刻，依依就知道，她以后的生活就会变的和以前不一样了。
    帝皇的女人，就算天命自己不说，他的臣子也会说。
    她不想当花瓶，她要做他的臂膀，他身体的一部分，现在岛国辱她的男人的族人，那么她作为他的女人，她就要.....杀人。
    “帝后，陛下会为此而高兴的，末将也由衷的为帝后高兴，这是陛下交给末将的东西”
    “陛下说，帝后如果拒绝那么就不必拿出来了，现在帝后答应，那么这东西就属于帝后的了”
    张辽从微虫洞取出一个长方形的大盒子，在众人好奇的目光中交给了依依。
 
第一百三十三章 皎月的经历
    打开盒子，里面是一柄闪着寒光的月牙刃。
    刀刃呈弧线型，整把武器的长度不长，只有一米左右，但却给人的感觉非常压抑。
    “靠，为什么本女神看这把武器有种拿锤子砸扁它的冲动”
    蕾娜嘀咕道。
    “蕾娜，这不是你的错觉，而是你的本能，这柄月牙刃名为：寒月”
    这柄武器是姬天命让杜卡奥搜索整个神河文明遗留的财产才找到的，所以阿杰也认识这武器。
    “寒月的来历比烈阳星更早出现，第一任主人就是一位月神，当初人称：皎月女神”
    “当时皎月女神和第一任太阳之力继承者曙光女神是姐妹，也是对手，和现在的莫甘娜凯莎类似”
    “相斗无数年，最后香消玉殒，留下这柄屠戮无数人的武器，寒月可以说是一种比较高级的弑神武”
    “但激活它的条件也非常困难，首先必须就得有月之基因，封存无数年连杜将军都快遗忘它了”
    “好在最近陛下让将军整理一下神河的遗产，这寒月终于有用武之地了”
    阿杰看着寒月嘘嘘道，这武器也不知道依依这小姑娘能不能掌握，这可是屠戮无数人的杀戮之刃啊。
    “靠，合着这把刀还比烈阳星的年纪还大？”
    蕾娜瞪大双眼不可思议道。
    “这是事实，当初神河文明还在的时候杜将军也是在一处古遗迹中寻到的”
    “嘶，好冷啊，你们没感觉吗？”
    赵信忍不住打了个哆嗦。
    “还真有，我们现在的身体居然还能感受到冷，这武器不简单啊”
    冷气的来源众人很快就发现了，正是寒月。
    看着寒月依依发现它好像在召唤她，就像有一种声音在呼唤她，拿起我，你就可以俯视苍生。
    依依如被控制了一样，双眼无神，一步一步的走到寒月前，蹲下拿起寒月。
    当依依拿起的那瞬间周围其余人被突然出现的能量弹了出去。
    众人在望向中心的依依发现依依双目紧闭。
    银色的白发无风自动，随风飘扬。
    身体也满满的开始升空。
    “依依”
    蕾娜急了，刚想去帮助依依但被张辽拦下。
    “蕾娜，帝后会处理好的，这是她的选择”
    在场的人没有比张辽这个战场宿将更熟悉寒月散发出来的的味道了，那就是杀意。
    想要收服一柄屠戮众生的武器，得靠心的意志，就算依依失败也没什么大不了的。
    作为帝后享国运庇佑，杀意是入侵不了的，这才是张辽不急的原因。
    此时依依的意识海。
    “这是哪？”
    看着白茫茫的坏境依依不解的想道。
    “我刚刚好像拿起了寒月，然后就失去了记忆”
    “看到寒月的时候好像寒月在呼唤我？”
    “锵”
    一把依依非常熟悉的刀插在依依的眼前。
    “寒月？”
    依依惊呼道。
    “没错，我就是寒月，也是我把你拉进你的意识海的”
    在依依惊讶的目光中，寒月居然变成了一个女人，同样有着和她一样的银发。
    但这个女子的额头有着满月和弦月的图案。
    “你是谁？”
    依依戒备的看着眼前的女人。
    “小姑娘别紧张，我是寒月，也可以说是皎月”
    银发女子毫无风度的直接坐在地上。
    “皎月？你的皎月女神？寒月的主人？”
    前面刚刚被阿杰介绍过，依依这时候就见到了皎月，不得不说，这个过程真的非常玄幻。
    “是的，不用紧张，我早已死亡，现在我的只是一缕意识而已，无数年的等待终于等到了你”
    皎月用炙热的眼神看着依依。
    “你想干嘛”
    这种眼神依依很熟悉，每次姬天命要和她啪啪的时候就是这种眼神，依依连忙双手抱胸，一副你敢乱来我就和你同归于尽的表情。
    “呵呵，小姑娘你想多了，我只是欣喜无数年终于再次出现月之基因的人了”
    “寒月被无数人得到过，但没有月之基因的人得到寒月，寒月也只是一把普通的刀而已”
    “时间是伟大的，我苦等无数年，终于等到你了”
    “我这一缕意识很快就要消失了，在我消失之前能叫我一声姐嘛？”
    皎月说道最后居然非常紧张。
    “能告诉我为什么么？”
    依依也放下了戒备，皎月的神色骗不了人，她的确快要消失了。
    “我有个姐姐叫蕾欧娜，她也是当时的曙光女神，我和她是同族，但我们族人信仰的是太阳，所以我就是异类”
    “从小我就觉得月亮的照射会让我非常舒服，长大后的我不顾族人反对，踏上了寻找月亮之力的旅途”
    “数年之后我回归族地，但回报我的却是刀刃相加，因为我是带着月亮之力回归的”
    “族老们都说我是判族者，呵呵，也是啊，在一个信奉太阳的部落里出现一个信仰月亮的人，能不是判族者么”
    “我逃离了族地，漫无目的的在各地寻找更伟大的月之力，当有一天一把带着月之力的刀出现在我面前的那一刻，我成神了”
    “那刀就是寒月，寒月从天而降，而我也成了月亮的代行者，为传播月亮的伟大而存在”
    “当有天我的姐姐找到了我，没有多余的话，没有多余的解释，直接一个耀斑轰炸打向我”
    “那天大陆裂开了，寒月的威力本就是破坏方面的，我姐姐也带着族中的神器烈阳盾，无尽的能量在我和我姐姐的中心爆发”
    “人们死伤无数，而我从此就被称为邪恶的一方”
    “在那次后我和姐姐无数次的战争终于让几个更加强大的神不耐烦了，我和姐姐在他们面前没有还手之力，死亡已是结果”
    “我不后悔我的决定，更加不恨我的姐姐，她是旭阳，我是皎月，天生不能同时出现，我遗憾的是死之前也没有叫她一声：姐”
    皎月不知何时已经泪流满面，意识体开始忽隐忽现。
    “这么说来外面传你屠戮众生是假的？”
    虽然皎月的经历让依依同情，但该问的还要问清楚。
    “我和姐姐的战争总得有一个人要给人们一个交代，所以说屠戮众生也没错”
    “寒月到底是什么？”
    这个问题才是依依最重要的，如果是一把邪刀，那么就算在厉害依依也不会用的。
 
第一百三十四章 降临东瀛札幌
    “寒月的确是从天而降的，寒月也可以说就是月亮核心，最大威力的寒月就是和它的主人化身月亮毁灭敌方”
    “寒月是造福众生还是屠戮苍生都是得看使用它的人，所以你可以做你自己的决定”
    皎月很清楚依依的顾虑，所以也耐心给依依解释。
    “再见了”
    感受到自己已经没有时间的皎月最后的最后用着期待的眼神看向依依。
    “再见，姐”
    在皎月快要消失的那一刻，依依忍不住的大喊，泪流不止。
    皎月为什么要让依依叫她姐，依依也理解，在皎月的一生中除了战争没有亲情，所以皎月非常像感受一下亲情的感觉。
    最后一刻满足了心愿的皎月嘴角浮现出一道魅惑众生的笑容。
    “再见，妹妹”
    一道白芒闪现。
    依依再次睁开眼已经在外面，看着雄兵连等人担忧的看着她，依依很喜欢现在的感觉，被人关爱的感觉真好。
    依依手中的寒月在不知不觉中再次出现了变化，原本是月牙刃形态的刀，现在变成了类似镰刀形状的武器。
    整体看上去就是一个大大的z，体型也变大了，现在应该差不多有一米五左右。
    寒月的使用方法依依也都了解了，只要依依把体内的月之力打在别人身上，她就可以借助寒月瞬间来到敌方身边攻击。
    “哇喔，这寒月变的更酷了”
    造型夸张的寒月让几个男生都无比羡慕，他们的武器除了枪剑没啥其他的了。
    “好了，既然帝后已经收服寒月，那么准备下，出征”
    张辽说完直接离开了。
    “蕾娜，你们还有一小时时间准备”
    阿杰说完也告别众人离去。
    “各位，这次虽然不是打外星人，但我个人觉得东瀛这个国家根本不需要存在，所以拜托各位，别手软”
    难得严肃的刘闯对着其余人深深的一鞠躬。
    “闯子，说这干嘛，我早看那个国家不顺眼了，看我一枪一个”
    赵信走过来手臂圈着刘闯的肩膀。
    “说的对，无耻之国就应该用血的教训来偿还”
    “把各自的伙伴都带着吧，都见见血，以后我们的敌人不会因为我们手软会放过我们”
    陈耀文也说道。
    “好”
    巨侠市天使国际集团
    “彦，他要对东瀛动手了”
    “他的决定我们无权干涉”
    “我才不会为了那种无耻的国家去干涉他的决定，虽然我们天使坚守的是正义，但这种国家要我我肯定直接一个满威力天刃审判”
    “冷，让地球人自己解决，他已为帝，他有他的想法”
    “我知道，本姑娘就是看那个国家不爽”
    “冷，我看你不是看他们的国家不爽，而是你沦陷他的魅力中吧”
    “哼，我承认我就是爱他爱的无可自拔，他的果断令我沉迷，他的威严让我陶醉不已，不像你，明明喜欢却不敢承认”
    相对而坐的两人就是天使彦和天使冷，被凯莎留在地球的两人一直在观察华夏和姬天命。
    “既然你喜欢的那么不可救药，那你为何不去寻他？”
    彦风情万种的撇了一眼英姿飒爽的冷。
    “哼，我不会违背凯莎女王的命令”
    就像被说中了心事一样，冷吱吱呜呜的说不出个所以。
    “他这次叫上雄兵连去那个国家，应该是要培养他们的血性”
    “不见血的雄兵连和咸鱼没区别，更何况不经历血和死亡，他们的成长有限”
    “所以我很早就说过，雄兵连虽说都有成神的潜力，但在杜卡奥的培养下过程或许要几万年，但在他的培养下或许时间不会太久”
    “冷，你对华夏天庭的看法是什么”
    “不敢想象如果真有那个时代，我们将会多么渺小”
    “是啊，但不知为何，我却相信这个时代存在过”
    “我也相信，毕竟他的血脉也可以追溯到那个文明的时代”
    一小时后雄兵连已经准备完毕。
    每人一身暗甲，手腕都佩戴一个小球，满脸严肃。
    “非常好，本将期待你们的表现，出发”
    国运加持的微虫洞再次开启。
    张辽带领800亲卫和雄兵连走进微虫洞。
    札幌是一个位于东瀛北海道道央地区的都会城市，为全东瀛人口第五多的城市。
    因为岛国比较小所以周围的建筑都有点类似古建筑，稍稍有点古色生香的感觉。
    札幌共分为十个区域1.中央区2.北区3.东区4.白石区5.厚别区6.丰平区7.清田区8.南区9.西区10.手稻区。
    中央区是人居住最多的一个区域，也是十个区域最为繁华的，能居住在中央区的人大部分都是商业大佬和东瀛上层人物。
    “小泉今天天气不错，不如我们去钓鱼吧”
    一个身材矮小头有点秃的中年男子对身边一个胖子说道。
    “岛田君说的有理，那我去准备钓竿和鱼饵”
    胖子刚想去拿装备却发现天空中出现丝丝的金光，他擦擦双眼却发现金色的光芒更甚了。
    “小泉你怎么了，怎么不去拿钓竿？”
    发现胖子没动的秃头不解的问道。
    “天...天上”
    哆哆嗦嗦的胖子脸上苍白的指着天空。
    秃头好奇的一看，这一看尿都要崩出来了。
    看过高句骊怎么被吕布攻打的他们非常熟悉这个金色的光芒。
    “咔擦”
    果然，在两人绝望的眼神中出现一个黑黝黝的大洞。
    “快跑”
    两人恨不得爹妈在多给他们生两条腿，连滚带爬的想要离去。
    “本将降临，尔等不迎接就罢还敢跑？”
    一个声音浑厚，充满压迫的声音出现。
    “将军，这两鬼子交给俺来吧，俺刚想发泄一下”
    一个东北口音比较浓厚的声音出现。
    “好”
    浑厚的声音答应了。
    “哈哈，好咧，将军看俺的，金属怪念力把他们给俺抛上天”
    “嗡”
    在逃跑的两人瞬间失去掌控自己身体的权利，被一股蓝色的能量抛向天空。
    “死吧”
    一股咆哮声传来，一柄巨大的斧头虚影出现，在两人身上一闪而逝。
    “啪嗒”
    四节残躯从空中掉落在地，鲜血直流，还没死透的两人还在挣扎，但都是枉然，几秒之后再无动静。
    “呕”
    黑黝黝的大洞里面传来几声呕吐声。
 
第一百三十五章 蔷薇的咆哮
    小泉和岛田的死状极其凄惨，这种画面让除了蔷薇之外的女生全部变色，就算是葛小伦几个大男人都脸上苍白。
    尤其是刘闯，没进入雄兵连之前他虽然是混混，但都是小打小闹，刚刚一斧子劈下没啥感觉，现在看到这种画面令他胃里在翻滚。
    天河一役虽然他们上过了战场，但打的是外星人，饕餮都是类似机甲一样的，没有鲜血和脑浆，准确的说这才是正真见血的战斗。
    微虫洞中的张辽看着雄兵连这样子眼里闪过不喜的目光，在张辽看来雄兵连太不像话了，一点点的血都能让他们腿脚发软。
    “蔷薇，给你五分钟时间，让她们回复过来，战争不等人”
    张辽威严的声音在众人耳中响起。
    “是，将军”
    蔷薇以前做过杀手，杀人对她来说就是家常便饭，杜卡奥训练蔷薇的时候那可不是说着玩的，蔷薇不杀人就得被人杀死。
    可以说蔷薇一直行走于死亡的边缘。
    在佣兵界蔷薇有个称号，那就是死亡蔷薇，代表着有蔷薇出现的地方就会死人，蔷薇在佣兵界可以是有着无与伦比的战绩。
    当然蔷薇也有自己的准则，她从来不杀身份清白的好人，她杀的都是该死之人。
    “各位，我不知道该说什么，我只想说如果连这点血腥都接受不了，那不如回去等死吧，现在的情况各位也看见了”
    “东瀛挑衅华夏，东瀛政府没有给出一个说法，你们可是国家的战士，你们都是百姓的后盾，如果连你们都退缩了，那华夏百姓如何看待国家？如何看待用整个华夏堆出来的你们？”
    蔷薇恨铁不成钢的对着众人咆哮。
    “刘闯，你口口声声说你爱国，你悔过，但看看你现在的样子？只是亲手杀死两个岛国人而已，你就腿脚发软？对得起国家对你的培养嘛？”
    “琪琳，最该说的就是你，刘闯小伦他们以前都是潘浚你呢?你可是警察啊，经过专业是训练，虽然你没杀过人，但你应该见过不少吧？”
    “为什么你现在连拿枪的手都在抖？你告诉我？你要用这颤抖的双手来守护华夏？守护百姓？守护这满目疮痍的地球？”
    “蕾娜，我知道我没有资格来说你，你是烈阳星主神，你对地球来说只是一个过客，但你现在进入了军队，我就要说你，你可是神，一个星球的女神，你居然也和他们一样？在腿软？”
    “耀文你呢，为什么你拿武器的手在颤抖？你对得起你承认你的铁血旗吗？你对得起你父王吗？我知道你一直在纠结和蕾娜爷爷做过的事情，但这件事情蕾娜是无辜的”
    “如果你还是男人，你不想让你父王承认那随你便”
    “赵信，来之前你最跳脱，现在你在跳跳看啊，我记得你说过你要一枪一个，去啊”
    “萌萌，你是个好孩子，这对你来说或许是一种伤害，但萌萌我也记得你说过你想要守护现在来之不易的生活，那就拿起武器吧”
    “依依，我对你是最失望的，你作为他的女人，你居然第一个吐？一点点的血和脑浆让你退缩了？是谁说要把他的威严洒遍这片天空与大地的？”
    “他给了你最好的条件，寒月和超级基因都是他对你好的证明，你是他第一个女人，也是他以后其余女人的头，谁都能退，就你不能”
    “我知道你以前只是一个普普通通的小女生，但现在你的身份不一样了，普通的生活在你爱上他的那一刻已经离你而去了，如果你适应不了他现在给你的生活，那就滚啊”
    “你知不知道，我多么羡慕你，我嫉妒你能时刻得到他对你的关爱，我恨你为什么可以得到他的爱，我更恨自己为什么不是第一个认识他的女人”
    “我知道你现在的身份高贵，帝后啊，但我发誓依依，如果你今天敢丢他的脸我就算拼了命也要杀了你，想想看华夏百姓如果知道帝后遇战后退，让华夏百姓如何看待他？”
    “或许他现在就在看着我们，我不想在隐藏自己的内心了，我就是喜欢他，喜欢姬天命，从他降临那一天我就喜欢了，但每次看到你在他身边，我害怕了”
    “我怕如果我说出来连朋友都没得做，但现在我管不了那么多了，此战谁都能有理由，就你没有，作为他的女人，你必须要做一个表率，不然就离开他吧，他的身边不需要花瓶”
    蔷薇满脸的泪水，内心的秘密在此刻说了出来，她一直对姬天命有好感，但却犹如老鼠一样，看到姬天命就下意识的隐藏。
    但此刻看到依依这模样，她爆发了，作为他的女人居然如此模样，这让一直嫉妒依依的蔷薇忍受不了了。
    “锵”
    寒月的月牙刃抵在蔷薇的脖子。
    依依沙哑的声音在众人耳中响起。
    “蔷薇，我不怪你说的话，我是丢他的脸了，你是说的很对，作为他的女人我太过于沉迷于过去”
    “在降临这个世界后，我就该明白他的打算的，他现在已经是华夏之主，我作为他的女人，我的确太过失败”
    背对蔷薇的依依，银白色的长发遮住了众人的目光。
    “蔷薇，我得对你说一声谢谢，你让我彻底醒悟了，我的身份是帝后，代表着他的脸面，但我希望这是你最后一次对我失敬，记住我轩辕依是帝后”
    “我知道你们几个女生都喜欢他，但我不会管，他的抉择我不会否定，蔷薇我也希望我们可以做姐妹，加油吧”
    寒月被依依拿了下来，但依依的话对蔷薇冲击很大，也给了蔷薇一个动力。
    “蔷薇妹子，俺错了，俺愧对国家”
    刘闯直接一巴掌打向自己，边打边说。
    “行了，知道错了那就拿起手中的武器，毫不留情的撕裂他们”
    张辽适当的站了出来说道。
    蔷薇对依依的话，张辽选择性的去忽略，臣子对这种话题最好的选择就是忽略。
    “谢谢你，蔷薇，蕾娜虽然是他是孙女，但我分得清是谁做的，放心，我不会让我父王失望的”
    “也不会让铁血旗后悔选择我”
    陈耀文的双眼不在迷茫，坚定的目光就像一座山峰，没人可以动摇。
 
第一百三十六章 札幌的末日来临了
    “是啊，蔷薇，你说的对，我本是警察，这种画面见多了，但还是让你失望了，对不起，法律的大枪不会再抖了”
    琪琳抱起神河狙击枪，重重的对蔷薇说道。
    “蔷薇，本女神原谅你对我的不敬了”
    蕾娜也适应过来，傲娇的对蔷薇说道。
    “说得对，看我霹雳无敌小旋风信爷的枪法吧”
    “我的大剑对畜生不会手软”
    “蔷薇姐，我会守护好现在的生活的”
    其余几人也一一表态，蔷薇的话让他们清楚的认知之前是多么的可笑和丢人。
    “警报，警报，快让警备队迎战”
    地面死亡的两人终于被发现，而且也发现了空中的微虫洞，惊慌失措的声音到处都是。
    东京天皇府
    “什么？华夏入侵札幌？而且已经降临中央区？”
    “混账，你是干什么吃的？都已经打过来了你才告诉我，你死啦死的滴”
    “什么？中央区警备队只有三千人？要求支援？”
    “小田犬你告诉我如何支援？华夏来势汹汹肯定做好了完全的准备，不达目的誓不罢休”
    “通知下去，札幌的军队警队全部去中央区拦截，我会让首相快速派遣其余地区的支援的”
    无力的挂断电话，无数个电话让岛国天皇精力疲惫，就像是被吸干了一样。
    “报”
    一个守卫快速跑了进来。
    “说”
    “首相求见”
    “让他进来”
    一个头发已白，看起来有五十左右的老头走了进来。
    “首相来的正好，札幌的事情你也应该知道了，告诉我如何才能让华夏退兵？”
    岛国首相是天皇从小一起长大的玩伴，在天皇继位之后很多事情都是首相去处理的，对于天皇来说首相就是他的左膀右臂。
    “天皇，华夏的态度非常坚决，死战不退”
    首相也满脸的苦相，来之前他就和华夏大使馆沟通过，态度非常坚定。
    “网络上哪几句话到底怎么回事？是谁贴上去的？”
    说道这个天皇也怒了，就算是以前的华夏岛国也没有胆子把那种话写到论坛，更何况现在继位华夏的是一个比神都厉害的人。
    “这个...这个”
    首相支支吾吾的不知道该怎么说。
    “说”
    对于首相，天皇非常了解，如果不是身份很大的人，他也不会来见他。
    “是朝香宫家族的小公子”
    首相小声的说道。
    “砰”
    “就算他们是以前的皇族，也不能如此挑衅华夏啊”
    天皇这个怒啊，简直要爆炸了，朝香宫很早以前是皇族，但后来被天皇的父亲夺位。
    现在留着朝香宫就是因为天皇父亲去世前的遗嘱，算是对朝香宫家族的一种补偿。
    但现在居然挑衅华夏，这事情就算是米国现在也不敢，更何况一个小小的朝香宫家族。
    “天皇，朝香宫里面有那人在，所以我不敢轻举妄动”
    首相的意思就像说朝香宫里面有个他们惹不起的人，所以到现在还没有行动。
    “砰”
    “该死的，早知道我就早点动手了”
    天皇咬牙切齿的说道。
    “天皇，现在札幌我们肯的是救援不了的，不如让华夏泄愤吧，到时候把线索给他们让他们狗咬狗”
    一个城池的人口说放弃就放弃，首相这个人也算是大魄力了。
    最后更是阴险的笑道。
    “但那可是几百万的人口啊”
    天皇浑身颤抖的低声咆哮。
    “可我们毫无办法，领头的将军更是华夏新皇从历史召唤出来的，超级战士雄兵连也都降临在札幌，我们的军队就算过去也是徒增死亡”
    “还不如保留军队的人数，避免不必要的死亡”
    首相谈谈而论道。
    “那些札幌的平民就不管了吗？”
    天皇的意志被首相说的已经开始动摇了，但还是忍不住说道。
    “华夏讲究仁，百姓他们应该不会动吧”
    首相用着不确定的语气说道。
    “那....好吧”
    天皇现在就感觉是被从水里捞出来一样，浑身都湿透了，脸上也非常的苍白，可见他的决定对自己也是一种冲击。
    札幌中央区
    “将军，这么久了，下面就来了不到三千的军队，岛国已经放弃他们了吗？”
    特地在中央区停留半小时让岛国聚集队伍，但可惜貌似岛国天皇已经放弃了这个人口最多的城市。
    军队也只是区区三千不到的杂兵。
    蔷薇的话也让众人看向下面的军队。
    “哼，果然是蛮夷小国，连自己的族人都会如此爽快的放弃”
    张辽不屑道。
    “既然如此，头阵由雄兵连出击，谁来打你们自己决定”
    “我来吧，我说过，我要一枪一个”
    张辽的话刚落，赵信提着伪-豪龙胆走了出来。
    “去吧，别丢子龙的脸”
    看了一眼赵信，张辽在赵信是身上好像看到了那个战无不胜的银甲银枪的人。
    “烈焰马”
    赵信一声低喝，手腕中的小球爆发出一阵红光。
    “咴~~~”
    一阵巨大的马嘶鸣声在中央区上空出现。
    地面的军队只见到一阵苍蓝色的光芒，然后第一小队五十人就全部死亡。
    “一点寒芒先到，随后枪出如龙”
    一阵低吟声在岛国军队后方出现，一匹苍蓝色冒着火焰的马，马背上一个黑甲黑枪的骑士。
    赵信从空中跳下来之后就启动了基因能力，凭借这烈焰马的速度和基因能力，完美的做到了一击必杀，正真的枪出如龙，死亡的五十人全部被赵信一枪捅在心口。
    岛国军队不是超级基因战士，作为普通人，心口被弄出一个碗口大的洞口，结果只有一个那就是死亡。
    杀完第一小队的赵信没有继续动手，而是再次回到微虫洞。
    “信爷干得漂亮”
    几个大男人都上来对赵信说道。
    “赵信，做的不错，但枪法速度还是太慢了，你连子龙一层的速度都没有达到”
    张辽先是夸了赵信一句，然后就是给了一个让赵信绝望的话。
    “哎，只能说先祖威武，我都超级战士了加速烈焰马还没有先祖一层的速度，我死了算了”
    赵信搞怪的叫道。
    “赵信，你也别失望，子龙拜师枪法宗师童渊学艺十年，枪法千锤百炼，出师之后更是自己创造出了一套适合自己的枪法，你相信自己，你也可以”
    “或许过不了多久，你就能见到你的先祖了，到时候可以让他来训练你”
    一个蜜枣一个大棒，张辽作为将军，这种办法深知于心。
 
第一百三十七章 警备队的恨
    “接下来交给我吧，父王的荣耀有我来继承”
    陈耀文随后站了出来。
    “去吧，记住在地球居住的日子是谁在保护你和关爱你”
    瞄了一眼陈耀文，张辽开口道。
    “不会让将军失望”
    似枪似戟的武器充满压抑，铁血旗第一次正式出现在陈耀文的背后，明明没有固定铁血旗的东西，但铁血旗就像自己长在背后。
    “大钢蛇”
    “吼”
    一个银灰色的巨大声音出现在陈耀文的背后。
    “快快，狙击”
    地面的警备队队长看着微虫洞又出现一人的声音，慌忙的下令。
    “啪啪啪啪”
    作为札幌中央区的警备队虽然人少，但实力对比其他的士兵还是不错的，至少他们的意识比较好。
    小队长一下令，他们就条件反射般的开始射击。
    “大钢蛇”
    还没出去就被狙击，不得不说陈耀文自己都郁闷。
    身材高大的大钢蛇体表出现丝丝的金属光泽，把射向陈耀文的子弹全部挡住。
    “谢谢你们如此厚礼，那么为了父王的荣耀，我以光盾家族起誓，葬送尔等”
    陈耀文低沉的声音在大钢蛇的背上出现。
    “哈”
    一座巨大的岩石手臂破土而出，直接抓住几十人送向高空。
    “光栅炮”
    “吼”
    一道粗大的白光从大钢蛇的嘴里射出。
    “砰砰砰”
    被岩石手臂禁锢的警备队员绝望的看着下方，好像在期待被救援，但他失望了，直到他死亡那刻，也没有看到东瀛政府的支援。
    无尽的鲜血从岩石手臂中流出，把黄白色的岩石手臂染成了鲜红色，无比的刺眼。
    “将军”
    收回大钢蛇再次回到微虫洞。
    “做的不错，但陛下说过，你的大钢蛇重点可以培养对磁力的运用，你可以试试你的基因能力加持它”
    陈耀文的能力在张辽眼里还比较稚嫩，但对战场来说这种大规模支援还是不错的。
    “谢将军”
    自从大岩蛇进化成大钢蛇之后，陈耀文发现大钢蛇虽然实力强了很多，但对岩石的操控好像变弱了。
    虽然这方面变弱了，不过磁性的控制有所增加，但过程非常缓慢。
    “好了，我下去了”
    刘闯也扛起黑色切割者，金属怪用它的超能力把刘闯放在它的背上。
    “鬼子们，你家刘爷爷来给你们送葬了”
    “喝”
    诺星战神的基因给于了刘闯巨大的破坏力，一道撕裂天空的黑色斧影就像是末日降临，札幌的警备队只能眼睁睁的看着同伴被吞噬。
    “队长，撤退吧，天皇已经放弃我们了，我还有老婆和刚出生的儿子，我不想毫无意义的死在这里”
    警备队崩溃了，面对雄兵连他们的武器和防弹衣根本没有一点点的作用，就像是用砍刀砍西瓜，一碰就破。
    “退不了，我也不想留在这里，但我们的身后是整个札幌，整整两百万的人啊，我们虽然做不了什么”
    “但至少我们是死在人民的前面，对得起这身衣服了”
    警备队队长悲呛的说道。
    “为什么，为什么天皇会放弃札幌，难道在他的眼里两百万的人都是假的么？”
    一个小队员失控的大喊。
    “看看我们的战友，一个个的倒在我们面前，我们什么都做不了，我好恨啊”
    “龟田，不止你恨，我作为你们的队长，我比谁都更恨他们那些高层，有事情的时候叫我们，现在札幌要被灭了，他们屁都不放一个”
    “我作为你们的队长，我恨呢，我恨老天为什么如此无眼让这么一个毫无作为胆小如鼠的天皇统领东瀛”
    看着又被灭杀了几十人的警备队队长，满脸的眼泪，手指的指甲已经刺破掌心的肉，鲜血直流。
    “哈哈哈，老天无眼啊，哈哈，雄兵连我求你们，一定要杀了天皇，天皇如此无道，东瀛不幸啊”
    突然警备队队长队长天空的微虫洞跪地大喊。
    “啊咧，那鬼子在鬼叫什么？咋还下跪了呢？”
    刚回来的刘闯看到这一幕不解的问道。
    “将军，他在祈求我们杀了天皇，说天皇无道，东瀛不幸”
    懂东瀛语的蔷薇对张辽说道。
    “的确该死，连自己领地内的几百万百姓都说不要就不要，这种领袖要来何用，如果不能为百姓提供好的生活和保障那就是失职”
    “说来这个天皇还真和刘玄德比较像啊，看来不是枭雄就是身边有奸臣”
    张辽接触过刘玄德，看起来满脸的仁义但在张辽看来虚假的不行。
    “蔷薇，你懂东瀛语那么你去交涉，就说我们会杀了天皇，但他们的生命已经没有机会了”
    “是，将军”
    随后一阵蓝光包裹蔷薇，再次出现的蔷薇是在警备队队长身前。
    “你..你..你是时空蔷薇？雄兵连的核心”
    惊讶的是这个警备队长居然能认出蔷薇的身份。
    “不错，我是蔷薇，我代表将军来交涉”
    “我请求你们，放百姓一条生路吧，错的是天皇”
    “陛下有令，札幌必须毁，这是你们高层不管不顾的代价”
    “难道你能接受几百万的人死在你面前么？”
    越说越激动的警备队长不可置信的看着蔷薇。
    “接受不了，但没得商量，地球已经没有多少时间了，这是你们东瀛自找的，我们华夏虽然讲仁，但那只是对自己人”
    “哈哈，哈哈哈哈，看来札幌是保不了了”
    双腿瘫痪在地的警备队长绝望的道。
    “没错，但我保证，天皇和该死之人全部会死，东瀛在陛下的统治下过上更美好的生活”
    蔷薇虽然是杀手，但她的血还是热的，几百万人的生死对她的冲击太大了，但想到心中的他，和地球的未来，蔷薇坚定了自己的内心。
    “好，如果有那一天，我由衷感谢，来吧，给与我们最后的死亡吧”
    “士兵，你是一个好士兵，但你生错了国家”
    回到微虫洞内蔷薇把话全部告诉了众人。
    “是一个好战士，你们谁愿意送他们一程，给于他们最后没有痛苦的死亡吧”
    虽然对东瀛人不屑，但警备队长的为人还是让张辽有一点点的佩服，可惜是东瀛人。
 
第一百三十八章 被葛小伦重新定义的中央区
    “我来吧，蔷薇的狙击会给于巨大的痛苦，小伦的更是往头顶插一剑，萌萌的是用剑砸脑袋，都不合适”
    蔷薇分析其余人的能力，发现只有自己好像比较合适。
    “去吧，战士的荣耀不分国界，即使他们是东瀛人，给于他们最后的一份荣耀吧”
    张辽低沉的声音再次出现。
    蓝光闪逝，蔷薇消失。
    “我会给你们没有痛苦的死亡，士兵们，准备好了么”
    在警备队前，蔷薇对警备队长说道。
    “来吧，雄兵连的蔷薇，死亡而已，至少我们是死在札幌百姓之前”
    “很好，你们就在死亡的道路上等待天皇的降临吧，到时候他会来陪伴你们的”
    “谢谢”
    看到全部双目紧闭，一副迎接死亡的警备队，蔷薇放出了奇鲁莉安。
    以前的小萝莉已经长大变成了小女生。
    “奇鲁莉安，催眠他们”
    蔷薇小声的对奇鲁莉安说道。
    “莉莉”
    奇鲁莉安乖巧的点了点小脑袋。
    双眼一道蓝色的光芒出现，然后扩大包围警备队。
    不一会警备队都已经沉睡。
    “奇鲁莉安，接下来我需要你的配合”
    蔷薇把自己的想法告诉奇鲁莉安，奇鲁莉安也点了点头。
    两边寒光爆闪的匕首出现在蔷薇的双手。
    两手一甩，匕首没入空间，奇鲁莉安更是全身绽放出惊人的蓝光。
    “唰唰唰”
    蔷薇的两把匕首就像是两条鱼，把空间当河流，尽情的在空间中闪烁。
    在蔷薇和奇鲁莉安的配合下，两把匕首在警备队员前毫无声息的隔断了他们的咽喉。
    没有丝毫的血液流出，蔷薇控制匕首的力度和方向，奇鲁莉安用超能力控制血液不流出。
    几秒之内最后不到三千人的警备队全部死在蔷薇的匕首之下，他们死的很安详，看来奇鲁莉安给他们梦中安排了什么事情让他们开心不已。
    “耀文，接下来交给你了”
    这种精确的操控即使是奇鲁莉安配合也让蔷薇累的不轻。
    “交给我吧”
    明白蔷薇意思的陈耀文走了出来。
    “喝”
    一声爆喝，一直比前面大好几倍的巨大岩石手臂破土而出，把警备队员的尸体抓在手中。
    “吼”
    大钢蛇自己从陈耀文的精灵球跑了出来。
    二话不说直接帮助陈耀文操控岩石手臂，以减轻陈耀文的消耗。
    陈耀文一边操控岩石手臂，一边把基因能力加持给大钢蛇。
    但陈耀文的基因刚接触大钢蛇就被吸收了。
    “吼”
    大钢蛇转头看着陈耀文叫道，大钢蛇的声音非常急迫。
    “耀文，大钢蛇说它需要你的力量，你的大地之力对它有着巨大的好处”
    经过奇鲁莉安的翻译，蔷薇解释给陈耀文听。
    “好”
    好在现在的岩石手臂已经被耀文转移到海中，现在只是固定一下，消耗不了多说能力。
    直接把手按在大钢蛇的脖颈处，大地之力汹涌而出。
    “吼”
    大钢蛇的声音充满了欢喜。
    一会之后陈耀文已经满身大汗了，他体内的能量已经不多了。
    “吼”
    大钢蛇巨大的脑袋拱了拱消耗巨大的陈耀文。
    “耀文，大钢蛇说谢谢你，它现在已经吸收够了”
    蔷薇继续翻译。
    “呼，可累死我了，大钢蛇你太能吃了”
    陈耀文现在的感觉就是用一句话来概括：感觉身体被掏空。
    “吼”
    大钢蛇对耀文亲热了一会就飞到了前面陈耀文操控的手臂上。
    “呲呲呲”
    大钢蛇的体表出现一丝丝的火花。
    “吼”
    “嗡嗡嗡”
    海面开始动荡，幅度越来越大。
    在众人好奇的目光中，海面破开，出现一座小岛。
    “这..这是？”
    赵信看的目瞪狗呆，好好的海面居然出现一座小岛。
    “叫你不学无术吧，这应该是磁力的运用”
    蕾娜打了赵信脑袋一拳，傲娇是说道。
    “蕾娜说的不错，应该是耀文的大地之力被大钢蛇吸收之后激活了大钢蛇内在的能力，然后大钢蛇用磁力沟通海底的小岛，最后用磁力拉了上来”
    看着这座虽然叫小岛，但实际直径只有五十来米而已。
    “哈哈，大钢蛇，好样的”
    顾不得虚弱的身体，陈耀文开心的抱着大钢蛇巨大的身体。
    磁力可是一种潜力巨大的能力。
    虽然现在大钢蛇只能操控五十米的小岛而已，但以后肯定会更加厉害的。
    “耀文，好好对大钢蛇，磁力运用的好以后战场中你就是主宰战场的一员”
    张辽也能看到磁力的运用远远不止现在这么点用处。
    “虽然岛屿不大，但安葬三千人已经够了”
    恢复了一点能量的耀文把岩石手臂镶嵌在小小的岛屿中，随后大钢蛇再次运用磁力，把岛屿沉入海底。
    “接下来....屠城”
    血淋淋的两字再次出现在张辽的口中，杀意四溅，但这次没人反对和不适。
    做错了事情就要面对，现在该是东瀛接受惩罚的时间了。
    “小伦，你是银河之力，陛下说过你有独特的能力，现在给你个机会，粉碎中央区”
    葛小伦的能力张辽不是很了解，所以现在让葛小伦去表现一番。
    “好的，将军”
    葛小伦身后一对可爱的小黑色翅膀，慢悠悠的飞出微虫洞，飞到中央区的上空。
    “银河之力系统启动”
    一阵电子音出现。
    “打开操作面板”
    下一刻葛小伦出现在他的暗位面，一个巨大的八卦型平台。
    葛小伦双手虚扶，一个操作面板出现。
    “解析札幌中央区的结构”
    “解析中.....”
    “解析完毕”
    一幅幅中央区构成的地图出现在葛小伦的面前。
    “重新定义中央区”
    “定义中....”
    “定义成功，银河之力葛小伦”
    随着葛小伦的定义成功，主物质位面中央区突然像是存在无数年的建筑，被风一吹，哗啦啦。
    中央区已经变成了粉层。
    地面也塌陷了巨大的一块，在中央区内的人也都在葛小伦的定义中，全部被抹杀。
    “将军”
    回到张辽前，葛小伦脸上苍白的拜见。
    “做的不错，你的能力非常不错，别有心里负担，记住，即使你的基因不是华夏的，但你人是华夏人”
    看葛小伦苍白的脸色，张辽低喝道。
    “是，将军，我只是一时不适而已”
    中央区作为最繁华的区域，虽然都是大富大贵之人，但最少也有十来万，在他的定义中，这些人全部被抹除。
    这让葛小伦有点不适应，但张辽的话也让他明白，他做的是为华夏，不是毫无意义的屠杀。
 
第一百三十九章 愿为他，屠戮苍生
    “换一下一个地方”
    看着毫无人烟气息的中央区，张辽冷漠的声音再次出现在雄兵连的耳中。
    金光闪过，微虫洞消失在中央区，再次出现是札幌的北区。
    “北区有部分华夏人，所以你们自己商量谁来做”
    北区陆地连接着华夏的深圳行政区，所以这个地方不能使用大规模技能。
    雄兵连你看看我，我看看你，最后是依依站了出来。
    “这个地方交给我吧，天命给于我的能力我从来没有正真的全部使用过，虽然月华之力比较柔和，但配合寒月可以做到以前做不到的事情”
    “但我需要小伦的帮忙”
    “依依妹子，需要我做什么”
    “帮我定位东瀛人的位置”
    “行，这个简单”
    手持寒月的依依凌空虚立，天色已经快傍晚了，天边的月亮已经有影子了，这个时候的依依虽然没有满月时的厉害，但配合寒月也非常不错了。
    “银河之力葛小伦再次启动”
    电子音出现在众人的耳中，这次葛小伦把众人全部拉倒了他的暗位面。
    双手一抹，一个虚拟屏幕出现在手中。
    “解析东瀛岛国在北区的位置”
    “解析中....”
    “解析完毕”
    虚拟屏幕中的一个个的红点出现，这代表的是东瀛人。
    “定位”
    把手中的虚拟屏幕往上一拉，众人再次回归主物质位面。
    “定位成功”
    无数的红光从天而降，落在每一个东瀛人的身上。
    “这是？”
    一个正在吃路边摊的东瀛人突然被身上的红光吓到。
    毕竟红色除了喜庆之外代表的都是血腥之类的。
    “哎，你也被红光罩住啦？我们好像都有哎”
    旁边一位东瀛人好奇的看着周围的人，发现好像只要是东瀛人都会被红光笼罩。
    “你们这是怎么回事？我怎么没有？”
    徐立是路边摊的老板，人已中年，女儿在东瀛上大学，他不放心女儿一人在东瀛，所以拉着老婆一起在札幌的北区开了个路边摊。
    平常的生意也非常不错，来到札幌也好几年了，徐立从一开始的不适到现在已经能听到东瀛人的话了，比最开始交流都不会好很多。
    今天下午三点左右他就带着老婆出来开店，因为是路边摊，需要准备的有很多，所以平常都会提前几小时，四五点是下班高峰期，也是每天生意最好的时候。
    给几个等待已久的东瀛常客弄好点的东西之后他就继续做串给其他的客人，但耳边被几个客人的谈话弄的有点好奇。
    什么叫做都被红光笼罩啊，好奇的一转头，我去，这特么好惊悚啊。
    以前他的路边摊这个时候周围都是东瀛人点完之后就在旁边吃，但今天他路边摊周围都是红光，红的吓人。
    “你们让我别无选择”
    一声清脆的娇喝在空中响起。
    路人抬眼一看漫天的月光从空中撒落。
    “为了他，我愿屠戮苍生”
    低沉而不失诱惑的女声再次响起。
    “拥抱月华，然后去死吧”
    徐立目瞪狗呆的看着月光从他周围肆虐，刚刚还是他客人的东瀛人现在全部变成了死人。
    无尽的月光伴随着比月光更闪亮的寒芒，无情的割断了北区每一个东瀛之人的咽喉。
    每次月光落在东瀛人身上，依依就能借用寒月之力瞬间撕裂空间出现在那人的身后，然后无情的割喉。
    单纯可爱的她只会出现在他的面前，在敌人眼中她愿化身修罗，杀尽天下不服他之人。
    “唰”
    月光落在徐立身前，一个娇小的身影走了出来。
    娇艳的脸庞，银白色的长发，火爆的身材，像z字般的镰刀刃，无一不说明眼前的女子不简单。
    “华夏之人回到自己的国家吧，这里就会变成地狱”
    本来依依是不想现身的，但看到徐立呆呆的站在死人堆里，就像是接受不了这个画面一样。
    “你....你...你是谁？”
    被惊醒的徐立脸色苍白的看着眼前的女子，他想象不到这个娇小美丽的女子如何会是杀戮果断的那种人。
    “回去吧，华夏人就得回到华夏才会得到庇佑，我是雄兵连的超级战士”
    依依转身准备离去。
    依依离去好一会，徐立才反应过来，他第一件事情就是打电话给自己的女儿。
    “喂，闺女，立刻请假回来，我们马上回华夏”
    札幌学院大学商学部
    徐玲也被周围的红光所包围，她只看到个别的人是正常的，她很害怕，也很无助。
    周围的东瀛人也非常的慌张，论谁被无尽的红光笼罩都会失去理智，更何况他们看到个别几个是正常的人。
    在这种对比之下，东瀛学生失去理智了。
    “看那几只支那猪，他们都没有红光，抓起来问清楚”
    一个满脸戾气的年轻人看着徐玲对周围的人说道。
    “肯定是他们做的，整个校园都被红光罩住了，我发现只有华夏人和其余国家的人是没有红光的”
    又一人咆哮道。
    一步一步的逼近后退的徐玲。
    “啊，不要”
    眼看没有退路的徐玲大声尖叫。
    “恶心的种族，你们连拥抱月华的机会都不会有”
    在关键时刻，徐玲只听到一声娇喝，然后几个惨叫声出现。
    睁眼一看，徐玲惊呆了，一个看起来比她都要小好几岁的女生，手持类似镰刀的武器站在她的面前。
    “这位小姐姐，回家去吧，最好回华夏，我不是每一次都会来得及的”
    依依看着受到惊吓的徐玲安慰道。
    然后在徐玲惊讶的目光中消失不见。
    就在这个时候，她的手机响了，拿出来一看是父亲打来的。
    “喂，爸爸”
    “闺女，立刻回来，我们回华夏”
    “呜呜，爸爸，吓死我了”
    “不怕，不怕，闺女看来你们学院也经历了一些事情，这个城市已经不安全了，我们马上离开”
    “嗯嗯，爸爸，我这就回来”
    挂断电话，离开教室一看满地的尸体，整个学院的人不管老人还是中年的年轻的，不管男女，在颈部全部有一条细细的割痕。
    奇怪的是没有任何的血液，如果不是看到他们死在她的眼前，徐玲也不会相信他们已经死亡了。
    慌忙的离开学院，路上也都是各种各样的死人，只有一些神色带着慌张的华夏人。
 
第一百四十章 化为粉层的札幌
    “在北区的华夏族人，我是张辽，你们不用惊慌，北区的东瀛人全部死亡”
    “东瀛政府已经放弃札幌，如果你们还认可血脉中的血液，那么回到华夏吧”
    “今天之后再也不会有札幌这个城市”
    张辽雄厚的声音在无助惊慌的华夏人群中响起。
    “将军，北区已无东瀛血脉”
    银华之光一闪，依依面无表情的出现在众人面前。
    “帝后，你的所作所为末将佩服，陛下也会看到你的付出”
    说实在的，对依依张辽真的佩服，一介女子能为她的夫君杀戮几十万人，包括老人和小孩，这可不是说笑的。
    没有爱到极致和坚定的心是做不到的。
    “呼，只要是为他，我都会去做”
    表情柔和一点的依依，尽量的去把不适驱逐。
    “接下来的区域，交给本将吧，瑞萌萌你和刘闯赵信随我出征，其余人先休息会吧”
    “是”
    一小时后札幌东区。
    “将军，东区已经攻陷，无东瀛血脉遗留”
    八百死士加上张辽的特性在东区简直就是狼入羊群。
    突袭技能以张辽为首，带着八百死士以锥形阵直接粉碎了任何阻挡张辽的物体。
    更何况张辽对异族有着特殊的加成，面对东瀛人张辽更是如砍瓜切菜，无人可挡。
    两小时后。
    白石区已成为废墟，东瀛人的血液已经变成了一个小湖泊。
    两个半小时后厚别区在张辽的带领下再次变成一个死区，除了少数华夏人族，其余种族全部被张辽的大刀分尸。
    丰平区已经变成了火焰区域，清田区被刘闯一斧子劈成两半，虽然刘闯自己也累的腿软，但看到自己的杰作他还是比较满意的。
    南区在一道金蓝相接的电光肆虐，每一个东瀛人在死前看到的最后一幕就是金蓝色的闪电穿胸而过，只留下一个大窟窿。
    手稻区火红色的的火焰和高昂的犬吠以及绿色的刀刃成了这个区域人的最后一幕。
    “甜甜，我做的是对的，我是为了华夏，我是要成为超神王的女人，你说对不对”
    在一处高低，瑞萌萌看着底下的手稻区，眼光闪烁的看着风速狗。
    “汪”
    风速狗虽然被称为正义的神奇宝贝，但它更是瑞萌萌的好伙伴，瑞萌萌日常怎么样的人，它都很清楚。
    这次屠杀一个区域的人给了瑞萌萌非常巨大的冲击，但风速狗也明白，这不是瑞萌萌的错。
    虽然瑞萌萌屠杀了一个区域，好几万的人，但这都是这个国家领导的错，作为风速狗家族最独特的存在。
    风速狗的智商非常高，也能明白事情的前后。
    刚开始接触瑞萌萌的时候，那时候它还是卡蒂狗，因为一直偷甜食吃，所以瑞萌萌给它取名叫甜甜。
    这个名字风速狗非常喜欢，它虽然喜欢甜食，但更喜欢和瑞萌萌一个的日子，每天晚上瑞萌萌都会睡在它的肚子上，这给风速狗温暖的感觉。
    风速狗虽然是神奇宝贝，但毕竟是犬类神奇宝贝，很多犬类的习性它都保留着，比如说粘人，忠诚，懂事，拆家。
    看瑞萌萌这时候难过的表情，风速狗表情一变，有点类似哈士奇，大舌头一卷，直接给瑞萌萌洗了一个脸。
    “哎呀，甜甜，你好讨厌”
    被风速狗一舔，瑞萌萌下意识的忽略眼前的事情和风速狗开始打闹。
    “谢谢你，甜甜，我们回去吧”
    虽然瑞萌萌比较呆，但又不是笨，反应有点慢而已，过了一会瑞萌萌也反应过来了，知道是风速狗在安慰自己。
    “汪”
    风速狗一低头，直接扛起瑞萌萌化成一道无形的闪电消失不见，只留下变成火焰废墟的手稻区。
    在中央区的集合点，众人都已经回归。
    “你们做的非常好，本将会为你们请功的”
    看着褪去稚嫩转向成熟的雄兵连，张辽还是比较欣慰的，没有辜负陛下的一番培养。
    “小伦，札幌还有华夏人吗？”
    “将军，我的超级系统扫描发现没有任何华夏人在札幌，应该是全部离去了”
    “那好，最后，蕾娜看你的了”
    “明白，哈哈，看来本女神还是主角待遇啊，作为最后出场的主角，我就原谅你们比我先出场了”
    蕾娜神经质的大笑道。
    “神经”
    蔷薇翻了个白眼给蕾娜。
    “咳咳，娜姐，别中二了，快点来个超必杀，我还想早点回去洗个澡呢”
    赵信不像蔷薇和依依能一击必杀，神不知鬼不觉，他的速度虽然非常快，加速烈焰马的冲锋。
    他也能做到一击必杀，但血液的溅射还是避免不了的，现在他浑身黏兮兮的，太难受了。
    “哼，潘俊
    蕾娜不爽的看着赵信。
    “看本女神的”
    蕾娜右手指着太阳，身体也开始浮空。
    “太阳之光蕾娜启动中”
    “启动成功”
    “微型耀斑轰炸启动中....”
    “启动成功”
    “地点-东瀛札幌”
    “已定位”
    随着蕾娜的手越来越亮，光越来越盛，天空的太阳中落下一道通天光柱。
    以超越光速的速度瞬间飞跃距离来到札幌上空。
    “给本女神去吧”
    右手一挥光柱直径轰在已经无人烟的札幌。
    “轰隆隆”
    尘烟四起，大海在咆哮，大地在撕裂，微型耀斑轰炸带来的破坏结果远远超过蕾娜的预计。
    札幌四面靠海，耀斑的力量引动了海中的力量，海啸和龙卷风。
    空中的众人被依依的月华之力保护着，看着札幌这个东瀛人口最大的城市消失在眼前，他们唯一的感觉就是武力才能守护这个乱世中的地球。
    “我去，碉堡了”
    蕾娜也被自己的杰作惊呆了，没想到一个微型耀斑就能把札幌炸成粉末。
    “那是札幌本来就已经伤痕累累，加上海啸和龙卷风的加成你才能一次解决”
    精通分析的蔷薇瞬间就了解了全部的过程。
    “那也是本女神的力量带动的”
    “切”
    蔷薇不打算理这个神经质的女神。
    “琪琳，最后那人你来解决吧，我们这里只有你能在超视距狙击”
    答应过警备队长的蔷薇看向琪琳。
    “没问题，法律的大枪会让他们恐惧的”
    露出两个小虎牙，琪琳的笑容非常可爱。
    拉下暗甲的头盔，在琪琳的眼中这个世界开始变了到处都是数据显示。
    “神河狙击手-琪琳启动成功”
    “开启超视距狙击”
    “开启上苍之眼”
    “开启成功”
    “已确认目标，神河狙击手琪琳是否狙击当前人物？”
    “开始狙击”
    琪琳抱起手中的大枪架在手中，枪口开始凝聚惊人的能量。
    “砰”
 
第一百四十一章 凯旋
    东京天皇府
    “首相，据卫星显示，札幌好几个区域已经消失了”
    天皇满脸的苦涩，他非常后悔听信首相的话。
    而且也低估了华夏的决心，他却不知道就算是以前的华夏也不会忍气吞声，在种族面前，华夏是坚决的。
    “两百万呢”
    “两百万的人啊，活生生的生命啊，他们怎能下得了手啊”
    对着阴沉着脸的首相咆哮。
    “你不是说过华夏讲究仁么？他们的仁何在？活生生的两百万生命就被他们像宰畜生一样屠杀”
    “这就是对我说的仁？”
    虽然天皇平常瞧不起平民，但至少他觉得他还有一点良心，面对两百万的生命，他心中急剧的痛苦。
    整个东瀛也才刚破亿的人口，两百万可不是小数目，毕竟东瀛的地方也不大，就是一个岛屿而已。
    “砰”
    正在沉默接受天皇咆哮的首相突然被溅了一身血。
    僵硬的脑袋默默的抬起头，看到的画面就是失去了脑袋的天皇，他的动作还是指着他骂的样子。
    但脖子以上已经没有了头颅，整一个画面特别惊悚。
    “来人，来人”
    被吓傻了的首相疯狂的对外咆哮。
    “砰”
    守在门外的士兵破门而进，看到里面的画面也都傻了。
    一个是天皇，一个是首相，他们在外面只听到天皇骂首相的声音，却不知道里面发生了何事。
    札幌中央区上空。
    “完美的命中”
    琪琳小有得意的吹了吹枪口。
    “这种超视距狙击运用的好，琪琳你将是战场的敌将终结者”
    琪琳的这种能力就算是见多识广的张辽也非常看好，毕竟在他的那个朝代能做到这种程度的只有一个人。
    “琪琳，以后等黄老将军出来，你去和他学习吧，这种能力能教你的不多，但黄老将军恰好是我认知中最厉害的远程攻击者”
    “不对啊，史书不是记载温候的射术也非常厉害吗？还有赵云，太史慈甘宁都是远程的好手啊”
    作为赵云的后人，对汉朝这个朝代赵云是非常了解的，所以他跳出来问道。
    “你说的也对，温候虽然射术了得，其余几人也都是数一数二的能手，但对比黄老将军还是技差一筹”
    “黄老将军的射术是我见过最不可思议的，等你们见到黄老将军的时候就自然明白了，现在回城”
    任何事情保留点秘密总是会给人惊喜，对于雄兵连的疑问，还是留给他们自己去寻找答案吧。
    金光笼罩众人，一股无形的波纹震动了一下，然后众人消失不见。
    就在雄兵连和军队回城消失的那一下，诡异的事情发生了。
    “何等绝望的气息啊”
    一个浑身笼罩在黑气里面的物体，看不出是什么形状，但能在张辽的面前不知不觉出现在战场，那肯定不简单。
    “美味的绝望情绪，正是我王复活的上好材料，哈哈哈哈”
    “不够，不够，还不够，我需要更多的绝望气息”
    黑色的气体癫狂的咆哮着。
    一股看不到的无形能量在黑色气体的控制下把札幌的绝望气息全部吸收。
    “我王，老臣一定会复活你的”
    最后黑色气体居然就像没出现过一样，没有流露出一丝的气息就消失了。
    继高句骊之后又一个国家被华夏攻打，而且比高句骊那次更严重，直接把城市抹去。
    这种结果就算是米国也被吓了一大跳，也不敢在跳脱，毕竟活生生的两百万人口就被屠杀了，连尸体都不剩，在其余国家看来华夏现在就是恶魔。
    在各国的卫星监控下，札幌的被屠的过程全部被拍摄了下来，各国的领袖看到那些画面冷汗直流。
    恶魔都没有这么邪恶，屠城还不够最后居然还打沉整个札幌，连粉末都不剩。
    种种的画面都在告诉其余的国家，现在的华夏已经不需要忍气吞声，任何挑衅华夏的都需要面对华夏的毁灭性打击。
    姬天命虽然承诺过只要心向华夏就会接受和庇护他们的国家，但姬天命要的是在心底把华夏当家的人族，而不是口头上说把华夏当家，背地却又是另一幅态度的人。
    “靠，这混蛋够狠啊”
    女王号中，莫甘娜也被札幌的情报吓了一跳。
    “的确非常果断，但女王，我认同他的果决，如果有任何人挑衅女王，阿托也会这么做，神也不例外”
    阿托巨大的身体半跪，但眼神却非常坚定。
    “滚，你丫打的过谁啊，还神，但你的心意本女王看到了”
    阿托对她的忠诚是所有恶魔里面最坚定的，所有莫甘娜也把阿托当心腹。
    “呵，上次凯莎降临要来一个满威力的天刃审判给本女王，但因为巨侠市周围几个城市几百万人口，他否决了”
    “这次居然直接把邻国一个城市进行毁灭性打击，这就是人族吗？”
    喝了口红酒，晃着水晶杯看着大屏幕的莫甘娜感叹道。
    “女王，华夏和东瀛是世仇，可以说只有有机会就会把对方灭族的那种关系，这是我从华夏近年来的历史中解析出来的”
    “靠，这和我们恶魔打天使有点类似啊”
    “阿托，你的实力太低了，这把剑你拿着，去找一个智力低下的星球历练吧”
    莫甘娜从虚空抽出一把紫红色的巨剑，剑身冒着黑紫色的气息，看上去非常邪恶。
    “这是吞噬魔剑，上古一个邪恶种族留下来的，我想你不会让我失望的，对不对？”
    “您的意志就是我前进的动力，女王为何不去费雷泽，那是凯莎的储君之地，我去那也可以为您铺路”
    “所以我才是你的女王，问题不能看表面”
    “经过我的计算，百分之九十的可能性就是凯莎已经和华夏那人有过联系，我动凯莎的储君那就是直接得罪两个已知宇宙的大灾难”
    “忍一时风平浪静，天使和恶魔打了几万年，也不差一点点的时间”
    “但如果艾妮熙德如果完成了凯莎的历练，那么以后您将会.....”
    “寸步难行是吗？但你别忘了，我和华夏那人有过约定，他也说过会解决天使和恶魔的问题，我非常期待呢，毕竟打了几万年，女王也累了”
    靠在躺椅上，诱人的身姿蜷缩着，低沉的声音让人心疼不已。
 
第一百四十二章 赏
    时间回到雄兵连攻打札幌的时候，帝宫。
    “奉先，你觉得如何？”
    “在末将看来，稚嫩的很”
    “呵呵，奉先他们才刚刚经历战争，不像你从小就是在战争中度过，他们的潜力非常不错”
    “陛下，雄兵连的潜力是不错，但他们的心里素质太低了，杀几个人都能脚软，手抖的，哼”
    看到一开始刘闯斩杀两人，众人呕吐的那画面，吕布不屑的说道。
    “心里素质的确不过硬，相信他们吧，或许会有另外的惊喜”
    运用一点点的暗能量就把札幌的的众人显示出来，这也是姬天命和吕布讨论的原因。
    毕竟让他们去历练，对于经历姬天命也是比较好奇的，人都有好奇心，就算是帝王也不例外。
    “陛下，蔷薇非常不错，心里素质合格了，也具有小规模统领战队的资格了”
    画面中蔷薇字字诛心的开解众人，就算是姬天命也不得不说，蔷薇这个人是非分的非常清楚，不错。
    “咳咳”
    最后蔷薇说的话，让姬天命惊讶的同时更加的对蔷薇有好感，毕竟能为一个男人付出一切的女人，就算是陌生人也会好感如潮。
    姬天命瞄了一眼吕布，看到吕布双眼斜视，就好像没注意到屏幕中的一切一样。
    虽然知道吕布装的，但至少能让他下得了台了，经历过一世为人的吕布多多少少了变化。
    更让姬天命惊讶的是依依，这个在神奇宝贝中带出来的枕边人，居然有这么大的魄力，敢手持刀刃架在蔷薇的脖子上。
    虽然表情没什么变化，但姬天命心中非常开心，依依的决心他是满意的，不是说以前小鸟依人的依依不好，而是在乱世中，他渴望的是能帮助他的枕边人。
    后面的过程也让姬天命和吕布看到了雄兵连正真的蜕变，赵信的长枪犹如毒蛇吐信，每一枪都在收割生命。
    葛小伦的超级系统更是不错，直接定义否定一个区域，让这个区域化为粉末。
    蔷薇和奇鲁莉安的配合显得默契无比。
    刘闯更是一斧子把一个区域劈成两半，不愧是诺星战神，破坏力在雄兵连中应该是最高的。
    陈耀文和大钢蛇大地之力的配合，让大钢蛇初步掌握了磁力。
    瑞萌萌这个呆萌的小女孩也在战场中浴火重生，有了一个战士正真的基础。
    依依这个枕边人可以说是最让他惊讶的，无尽的月光中，娇小的身影就像一道魅影，悄无声息的夺走了无数人的生命。
    蕾娜的太阳之力更是毁灭札幌的元凶。
    琪琳的超视距狙杀天皇可以说是完美的谢幕。
    “陛下，雄兵连经历的战争太少，太浪费他们的潜力了”
    看完大屏幕中的画面，吕布也惊叹不已。
    “奉先说的非常对，只有在铁与血的战争中，人的潜力才会得到应有的激发”
    刚说完，一道金光就出现在帝宫的巨大门口前。
    金光划破空间，张辽带着雄兵连出现，他的八百死士已经安排好了。
    “张辽，参见陛下”
    龙行虎步的张辽，直直的走到吕布的身旁，单膝一跪。
    “见过陛下”
    雄兵连也都单膝跪地，毕竟关系再好也要分场合，帝王的威严容不得任何人亵渎。
    “都起来吧”
    双手虚扶，众人被一股无形的力量托起。
    “做的非常好，朕都看到了”
    略有深意的看了看蔷薇。
    而蔷薇这时候也巧好抬起小脑袋偷看，看到姬天命看着她，脸上肉眼可见的红润起来。
    “咳，有功赏，有过罚，这是朕的准则”
    罪过，罪过，姬天命看到把蔷薇看的脸红了，连忙扯开话题。
    “把你们的武器都拿出来，朕给你们重新锻造一下”
    有锻造子系统的他，发现如果加持一点点的国运，就算是凡兵也会变成利器。
    众人期待的等待中，姬天命把他们的武器再次还给了他们。
    “首先，赵信，你的枪是模范赵云的武器，这不适合你，你需要走自己的路”
    拿出一个乌漆嘛黑的铁棍丢给赵信。
    在赵信一副你把我的武器还给我表情中解释道。
    “赵信，别小看了这铁棍，它具有如意的功能，可以变化任何兵器，但只有一次机会，你可以在心中想一个自己满意的样子进行变化”
    “另外，这枪还有锋利和迅疾的特性，锋利就是硬度不如你的都有可能被你斩断”
    “迅疾就是你在战斗的时候可以加持你的攻击速度”
    看赵信一副嫌弃的模样，姬天命都被气笑了，真是不识好人心，运用国运加持的武器能是简单的吗。
    半信半疑的赵信拿着黑铁棍，满脸的纠结。
    “耀文，你的武器算是奇门兵器了，比奉先的方天戟都少见，融合了戟和枪的特点，我没有改变形状”
    “因为你已经找到了自己的道路，给你加持了土元素增强的特性和坚不可摧的特性”
    “土元素增加可以加持你大地之力的能力，坚不可摧并不是打不断，就好比凯莎的银翼就能砍断你的武器，可以说已经算是稀有的神器硬度了”
    果然人和人是有区别的，陈耀文就比赵信成熟很多，结果新的武器，运用大地之力，果然陈耀文发现自己操控大地之力比之前更快，也更俭省能量。
    姬天命再次拿出两把黝黑的匕首，这种黝黑放在黑夜也没有反光的那种黑，非常适合蔷薇的杀道。
    “蔷薇，这两把匕首可以帮助你更快的掌握自己的基因”
    可以说在众人的武器中只有蔷薇的武器是最特别的，因为姬天命把小世界内的时空双神的一点点能力融合在两把匕首中。
    “两把匕首，一把可以可以操控时间，一把可以划破空间”
    “当然，所谓的操控时间对比你弱小的敌人来说最多三秒，比你厉害的比如说莫甘娜，顶多0.1秒，这种能力也是有强弱之分的”
    “在你没有彻底掌握自己体内的基因前，好好是感受下时之匕首的能力吧，或许将来对你有好处”
    对蔷薇，姬天命抱有非常大的期待，时空能力就算是三千大道也是排列在前的。
    “谢谢，陛下”
    蔷薇激动的接过两把匕首，感受了一下，她对空间匕首非常契合，感觉就像是手臂一样，但另一把时之匕首就完全感受不到里面的能量。
 
第一百四十三章 蕾娜成神
    “小伦，你的武器不需要改变什么，朕给你加持了重力阵法和坚不可摧的特性”
    原着中葛小伦的大剑在怜风的操作下可以加持万倍重力，姬天命现在掌握的阵法中就有重力阵，加持在葛小伦的大剑中。
    “萌萌，你的武器朕改了一下，拥有两种模式，一种就是现在这种普通的断剑模式，另一种需要你的基因能力激活”
    瑞萌萌的武器在雄兵连中只是普通的大剑，没有瑞萌萌原型人物瑞文的武器好，所以姬天命就把瑞萌萌的武器变成了瑞文那种开启大招的时候战力爆表的符文模式。
    最瑞萌萌你弄坏了我的武器的表情中，姬天命无奈的解释。
    瑞萌萌接过普通模式中只有半米多长的断剑，抱着试试的想法，把体内的基因能量远转道断剑中。
    “轰”
    一阵惊人的绿芒在断剑之处爆发，一个纯粹由能量组成的剑身出现，剑柄处有金绿色的未知符文。
    “啊”
    瑞萌萌惊讶的捂着小嘴。
    “萌萌，开启符文模式的断剑有着运转风之力的能力，但只有发出一次风属性攻击，另外朕在断剑中封印了一式剑法，当你有能力的时候就会自动学会”
    超神学院中的瑞萌萌就是打酱油的，现在有他姬天命，那肯定不能让这么萌的妹子酱油到底啊，把瑞文的折翼之舞的运用封印在剑里。
    “谢谢”
    瑞萌萌高兴的说道。
    “啪”
    “要说谢谢陛下”
    蔷薇拍了一下瑞萌萌的小脑袋。
    “是，谢谢陛下”
    “刘闯，你的黑色切割者是诺星文明的巅峰之作，本身就有着惊人的破坏力，但你缺少攻击的方式，只会硬来，所以朕给你的黑色切割者里面封印了一套斧法”
    在刘闯期待的目光中，姬天命说出了斧法的来历。
    “程知节你们应该知道吧，唐朝时期的混世魔王，也就是你们熟知的陈咬金”
    “天罡三十六斧，程咬金掌握了三斧就能混的风生水起的，刘闯别让朕失望”
    拥有历史之门的姬天命，能熟知历史人物的一切功法，之所以不给其他人功法是因为其他人都有着自己熟悉的攻击方式，就刘闯只会硬缸。
    “琪琳，拥有超视距的你，是战场是终结者，也是敌人的眼中钉，一般战场开始之后你就是敌人第一个要清楚的目标”
    “所以朕在你的武器中封印了一套收敛气息的功法，绝敛法，他的创造者你们都应该熟悉，那就是荆轲”
    把手中的枪丢给琪琳，最后看向蕾娜。
    “蕾娜，你想要什么”
    作为烈阳星的主神，蕾娜一般不缺东西，所以一时之间姬天命也有点难以抉择。
    蕾娜抱着索尔迦雷欧，本来一脸期待的等姬天命给她奖赏，谁知道等到的是这句话，让蕾娜委屈的要死。
    心里委屈，手中的力度也开始加大，被抱着的索尔迦雷欧不开心了，一个挣扎跳出蕾娜的怀里，然后一套猫界闻名天下的掌法出现在姬天命的眼前。
    “啪啪啪”
    索尔迦雷欧以惊人的速度，直接蹦到蕾娜的脸前，双掌快速运用，在蕾娜不解的目光中打在她的脸上。
    “啊，伽伽，你干嘛啊”
    本就委屈的蕾娜更难受了，而且是在姬天命面前被索尔迦雷欧打，这让蕾娜非常没面子。
    “呵呵，蕾娜，看来你和索尔迦雷欧相处的不错啊”
    姬天命嘴角微笑，索尔迦雷欧和蕾娜的生活方式就像是现代的猫奴养主子，一言不合就开打。
    这也说明蕾娜对索尔迦雷欧是真心的爱戴，光这一点姬天命就觉得索尔迦雷欧给蕾娜没错。
    “好了，蕾娜，逗你的，你的赏赐朕想好了”
    看蕾娜一脸的不开心，姬天命也就把刚想好的东西送给蕾娜。
    姬天命伸手在自己的眉心一点，一道黑金色的光点出现在手中。
    “这就是朕送你的东西，原本是朕的一种超级基因，但现在对朕来说用处不大，但对蕾娜你来说非常不错”
    “你的太阳之光大部分都是被封印的，所以这个超级基因可以给你有效的大幅度增长战力”
    姬天命抽出的这东西就是东皇太一的模板，不过姬天命稍微改动了一下，让数据变成了这个世界的超级基因。
    继承黄帝之血之后，他就发现，所谓的超级基因对他来说非常鸡肋，就算是太阳之光基因也用处不大，他完全可以用国运来做的更好。
    但国运非常珍惜，不到万不得已还是不用的好，东皇的模板很早之前姬天命就补充了缺失的黑暗。
    天河一役，高句骊战争，札幌一战，到处都是人性的黑暗，有什么是比人黑暗力更适合东皇的模板么，所以在太极图饱和之后姬天命就解封了太阳之光的能力和东皇的能力。
    不过作为帝皇，不能什么都亲自亲为，有手下干嘛要自己去动手，多浪费高坐的位置啊。
    “这是暗耀之力，光和暗的结合体，不过你也不需要担心暗耀会把你带去黑暗，这是朕亲自操作的基因能力”
    “他会和你的太阳之力相互融合，也会大幅度的解锁你的太阳之力封印，但蕾娜虽然暗耀不会带你去黑暗，不过你也要心向光明，不然就算是光也会走向暗”
    “说到底暗也是一种光而已，只不过是光的极致，相反暗的极致也是光，暗耀之力就是两种光完美的结合”
    说完姬天命伸手在蕾娜的额头一点，黑金色的超级基因融入蕾娜的身体。
    “太阳之光蕾娜遭受未知能力入侵”
    “开启清扫模式”
    “清扫中....清扫失败”
    “未知能力检测为光和暗，可以和太阳之光蕾娜相融”
    “烈阳星超星主机更新蕾娜资料”
    “融合成功”
    “太阳之光蕾娜现以结合光之力和暗之力，检测危害中....”
    “超星显示太阳之光蕾娜以成神”
    “更新蕾娜的神号为：暗耀女神-蕾娜”
    “蕾娜光之力解封中，蕾娜开启中型太阳耀斑轰炸，大型太阳耀斑轰炸”
    “即蕾娜传来的信息中暗之力能力为：暗冕之噬，日蚀祭典，耀龙烛兆，堕神契约”
    “恭喜烈阳星守护神潘振，您的女神蕾娜以成神，当前为第三代神体，并且随时可能进入第四代神体”
 
第一百四十四章 神奇宝贝开始普及化
    烈阳星中几分钟前超星开始发生警报，潘振以第一时间赶到。
    本以为蕾娜出了什么事情，随后的发展让潘振这个活了几万年的老男人目瞪狗呆。
    按照蕾娜体内的封印，蕾娜想要晋级第三代神体必须要超星主机来解锁，毕竟蕾娜年纪小控制不了体内的太阳暴躁的力量。
    如果超星不解锁，以蕾娜的自然成功最少要一千年的时间才能到第三代神体。
    随着超星的报导，发现蕾娜融合了一种黑暗之力，这让潘振担心不已，毕竟烈阳星是信仰太阳的星球。
    蕾娜融入了暗之力也不知是好是坏，最后超星显示，这种暗之力，不是黑暗之力，而是光之力的极致演变的暗之力，也可以说就是光的另一种形态。
    这才让潘振有点放心，只要不是邪恶的黑暗就好，以蕾娜的性格应该也不会主动去融合邪恶之力。
    暗之力的四大能力，最后一个能力让潘振有点心惊，毕竟是强制性的洗脑，但应该想来是有限制的。
    潘振想的不错，堕神契约只能洗脑比蕾娜实力低的人。
    “来人”
    门口跑进一个守卫。
    “将军”
    “通知烈阳星全体，女神蕾娜已成神，普天同庆，宴席三天”
    “喏”
    激动的小守卫立刻跑了出去。
    地球星-北京上空-帝宫
    蕾娜缓缓醒来，睁开双眼，漂亮的眸子就像是黑色的太阳。
    “这就是力量么，好强大”
    感受到体内无穷无尽的力量，蕾娜不可置信的问道。
    “没错，蕾娜，你已成神，目前是第三代神体，差一个契机你就能进入第四代神体”
    融合了暗耀之力的蕾娜破坏力更是惊人，虽然实力或许没有莫甘娜强大，但比破坏力莫甘娜拍马也赶不上。
    “满意了没？”
    看到蕾娜像个小女生一样雀跃不已，姬天命打趣道。
    “非常满意，谢谢陛下”
    “好了，你们下去吧，朕还有政事要处理”
    打发雄兵连离去，诺达的帝宫只剩下姬天命吕布和张辽。
    “文远，你的功劳朕不会忘记的，这是你的新武器”
    姬天命拿出一把黑金色的大刀，类似关于的青龙偃月刀，但不同的是这把刀是紫金色的，刀柄呈棕色，刀身上刻有神秘文字。
    刀柄长一米五，加上刀身足足有两米五，紫金色的颜色看上去无比霸道。
    “春秋冥王刀？”
    张辽惊讶的看着大刀。
    “看来文远你也知道了，不错，这是另一个魔幻世界张辽的武器，你融合了完全张辽意志，你应该很熟悉这把刀的能力”
    把春秋冥王刀丢给张辽，这把武器是万千世界中，其中最特殊的一个张辽的武器，那个世界的张辽杀戮成性。
    最后被杀意侵蚀，只留下这把传奇的刀，春秋冥王刀可以吸收战场的杀气，然后给于主人加持体力。
    所以也就是说只要张辽手持这把刀在战场上如果不是被秒杀，那么就会有无尽的体力。
    “末将，拜谢陛下”
    张辽重重的磕了一个响头，融合了完全意志的他很清楚这把武器的变态之处。
    有着坚定意志的他相信他不会和那个张辽一样受不了杀意的侵蚀然后被吞噬。
    “私事解决了那么久处理公事吧”
    手指一划，破开空间，诸葛亮走了出来。
    “亮，见过陛下”
    “平身，孔明，现在华夏已经彻底被朕改变，那么北京的百姓出行问题也要解决了”
    “呵呵，陛下早有解决方案，何必寻亮开心呢”
    诸葛亮轻轻的煽动鹅毛扇，一脸谦虚道。
    “哈哈，不愧是孔明，朕有两个解决方案，你来给朕一个意见”
    姬天命再次划破空间，从小世界从抓出两只神奇宝贝。
    “这是肯泰罗和铁甲犀牛，当然还有其余适合骑乘的神奇宝贝，但目光来说这两个种族繁衍的最多”
    “北京在帝宫之下，可以说是作为繁华的城市，朕不想在看到以前那种乌烟瘴气的车辆横行”
    “所以朕给过百姓承诺，会给与家家户户一只出行骑乘的神奇宝贝”
    “所以孔明，你觉得如何执行”
    诸葛亮等姬天命说完上前摸摸铁甲犀牛的脑袋，有摸摸肯泰罗的脑袋，一会之后就有了答案。
    “陛下，微臣能感觉到这两种神奇宝贝的脾性都不算太好，甚至可以说如果不在陛下之前，它们肯定会大闹一番，陛下，微臣说的可对？”
    “哈哈，不愧是孔明，慧眼如炬啊，说的不错，但想要普及家家户户只有它们能实行，其余的神奇宝贝数量还是太少”
    “不如陛下以百姓自行投票决定吧，这样一来陛下的承诺已呈现，二来显示陛下对百姓的看重，三来也给百姓自己来决定的权利”
    “孔明真是朕之智囊，一箭三雕，就按孔明说的做吧，不过既然给百姓自己决定那么多来几只神奇宝贝吧”
    “虽然数量没有肯泰罗和铁甲犀牛多，但普及几个区域还是可以的”
    随后姬天命又拉出几只神奇宝贝，它们分别是四季鹿，惊角鹿，坐骑山羊，每一种的族群数量都有着百万万左右，但肯泰罗和铁甲犀牛可以是有千万万之众的。
    整个北京大概有二千多万人，这几只能作为坐骑的神奇宝贝应该可以满足整个城市了。
    为什么不给小火马，风速狗之类的那是因为这两种不适合普及百姓，比如风速狗的退化型原本就是君沙的搭档，更适合用来警用。
    烈焰马比较适合军队，水中的坐骑乘龙到是可以给百姓用，但乘龙就算是在小世界中都不到十万，非常稀有。
    所以还是等一段时间吧。
    “这件事情就先这么定了，接下来是军队的安排”
    再次放出几只神奇宝贝在几人面前。
    烈焰马，雷电斑马两种马类！
    “朕知道你们最拿手的是统领骑兵，但目前只能武装十万，烈焰马五万，雷电斑马五万，奉先你和文远自行商量”
    吕布最拿手的是攻城战，在他的带领下他手下的军队会充满破坏力，而且吕布在战场中的打法不是你死就是我亡，完全是你不死的话那你就弄死我啊。
    在吕布不要命的打法中，很少有人能适应吕布的打法。
    “奉先，我带着雷电斑马了”
    张辽能看出吕布毕较喜欢烈焰马，所以他率先开口，解了吕布的尴尬。
    “文远，谢谢”
    能看出张辽在帮他的吕布重重的拍了拍张辽的肩膀，有时候男人之间就是那么简单。
 
第一百四十五章 新女队员
    姬天命的小世界在小世界意识的照看下，生长速度大大的提高了很多，很多普及的神奇宝贝都开始泛滥，好在他的小世界无比巨大，能容得下。
    比如小拉达一族都是以亿做单位的了，小世界和谐的生长缺点就是那些繁衍比较坑的种族非常容易泛滥，没有食物链的压制就是这样后果。
    但姬天命不在乎，他的小世界就算神奇宝贝在翻几十万都能容得下，别说现在了，小拉达也是有用处的，比如侵略一个地方，千亿的小拉达可以算得上是加强版的鼠灾了。
    小世界中的神兽和异兽们也都开始繁衍自己的后代，新一代神兽已经开始诞生，小世界的规则也在各大神兽的管理下更加和谐。
    “孔明，派个人去把这几个人邀请加入雄兵连”
    姬天命给出一张纸，上面写着几个名字。
    “喏，微臣先行告退”
    诸葛亮走后吕布带着张辽也都离去。
    “迪路兽，出来吧，就算你躲也没用，奉先他们早就发现你了，只是看在我的面子上没说而已”
    姬天命对着空无一人的帝宫低声说道。
    “他们好可怕，浑身都是冷冰冰的杀气”
    帝椅后面钻出一个小脑袋，有点像一个猫脑袋，白色的体色和两个大大的耳朵，耳尖是带有点紫色的鬃毛，尾尖也带有紫色的鬃毛。
    尾巴上套有一个金属光泽的环，两只前爪带有两只放大版的猫爪手套，整体看上去就是一只直立的猫。
    “奉先和文远都是战场宿将，身上的杀意气势都已经刻在骨子里了，但他们只会对异族和挑衅华夏的敌人展露獠牙”
    身穿帝袍的姬天命站起身抱起小巧的迪路兽，走到帝宫一处高台，看着天外。
    “战争要来临了”
    在姬天命的眼睛里，他已经看到了地球外的外星战舰开始集结，看样子不止是有饕餮，还有一些陌生的战舰。
    “主人，在哪啊，迪路兽怎么看不到？”
    迪路兽露出可爱的表情，呆呆的问道。
    “迪路兽现在的实力太低了，快点变强吧，变强了你才能帮助朕“
    放下迪路兽温柔的抚摸着迪路兽的脑袋。
    “只要变强了就能帮助主人吗？”
    “是的，变强了迪路兽才能给于朕最大的宽慰”
    “那迪路兽一定会变得很强很强”
    “朕相信迪路兽”
    当天下午华夏的网络上就出现了一个投票选项。
    每一个选项都配有一只神奇宝贝的图片和资料，在网友的好奇下朝廷给出了一个答案。
    “经广大网友的提问，现给于一个答案：网络上流传的投票选项是北京市市民出行的代步神奇宝贝，家家户户都会有，但现在做不到全国普及，所以先行在北京开始普及”
    连朝廷都给出了结果，那这个投票选项稳稳的都是真的了，当天网络上开始暴动，毕竟神奇宝贝到现在都是一个神秘的存在。
    北京市的百姓却非常开心，经过一段时间没有车辆代步的日子，那上班可累的半死，每天都要提早几个小时起床赶时间。
    现在好了，终于有了代步的神奇宝贝，但问题是北京市市民的意见个不相同。
    大部分人选择了铁甲犀牛，因为所有代步里面的神奇宝贝铁甲犀牛是最值得培养的，毕竟拥有三段进化，最后的超铁暴龙更是霸气无双。
    可也有人却说铁甲犀牛虽然不错，但脾气非常暴躁，容易误伤别人，不如选那几只鹿做代步的神奇宝贝。
    当天网络吵的不可开交，最后朝廷给出了一个表格，北京市市民每家都要填写自己的代步神奇宝贝，这样就不会和其他的意见冲突。
    但朝廷也有条件，如果选择铁甲犀牛和肯泰罗，首先要让它们解释你们这个家庭，不如出去误伤别人你们要负全责。
    直到晚上表格才全部被朝廷收回，北京市市民是开心了，其余地区的华夏百姓却不开心了，好在朝廷表示会尽快普及才安稳下来。
    第二天巨侠号雄兵连教室
    “咳咳，今天给大家介绍几个新人”
    阿杰先在讲台上咳嗽几声吸引众人注意，才说道。
    “哟，这么久了，终于有新人了啊”
    “男的女的？”
    “我还以为雄兵连一直就只有我们几人呢”
    阿杰一开口，几个大男人就热闹了，特别是赵信，性格特别跳脱。
    “进来吧”
    随着阿杰喊道，门外进来五女三男。
    雄兵连的几个男人眼睛都亮了，五个女生没有一个是难看的，男的他们压根就没看。
    “新学员介绍一下自己吧”
    阿杰把位置让给新人，然后也坐到下面。
    “我叫魏颖，今年18岁”
    一个扎着蜈蚣辫的小女生小声的说道。
    “我叫李菲菲，今年23岁，让我来的人说这里可以让我更加深度的表现自己，所以我来了”
    一身职业白领装的御姐型女性开口说道，披肩的短发和斜刘海更显得无比的成熟。
    “我叫何蔚蓝，25岁，原和琪琳是同事，军衔是下士，国家告诉我我体内有着超级基因，可以帮助国家，所以我来了”
    声音高昂，比李菲菲更短的头发，虽然长的没有其余几个女生漂亮，但她却有着独有的英气。
    “人家叫苏小狸，今年19岁，人家本来做在直播的，可突然被国安局的人告诉我这里有人家需要的伟岸男人，所以人家也来了”
    诱惑无比的糯米音，小口娇喘，一根小指放在嘴边，看着下面的几个大男人说道。
    应该说真不愧是九尾狐血脉么，没被激活核心就能让葛小伦他们沉迷。
    “好美啊”
    “小伦，信爷觉得春天来了”
    “滚，你丫每次看到女生都是春天”
    “就是，这妹子真心漂亮”
    看到苏小狸的表现下面的几个大男人心动不已，觉得自己的内心开心躁动。
    “我叫艾莉娅，25岁，原本是舞蹈老师，国家的人找到我说我有可以守卫地球的能力，我不知道自己能不能做到，但我不想庸碌无为的过完一生，所以我想试试”
    长发及腰，额头带有一根三角形的护额，御姐的气质和侠女的英姿飒爽都能在她的身上看到。
 
第一百四十六章 壮大的雄兵连队伍
    女生介绍完自己之后也都去下面的位置坐着，等待男生的介绍。
    一根流里流气满脸嚣张的年轻人走上讲台，大声的对下面说。
    “我是刘莱，上面有人告诉我在这里我能混宇宙，我在外面几千号兄弟兄弟等我荣耀回归”
    杀马特的发型，和杀马特一样的服装，介绍自己的时候还一副我是老大的模样。
    “哎哟，我去，谁啊，谁打我？”
    在刘莱一副牛气冲天的表情下，一只沙包大的拳头直接把他给打趴下。
    “谁，站出来，看我不叫我几千号兄弟打死你”
    捂着脸的刘莱爬起来，大喊。
    “是我，你想咋滴”
    刘闯一只手就像抓小鸡一样把刘莱提在手中，双眼都快冒火了。
    “啊，哥...哥...哥你怎么也在这啊？”
    看见刘闯，刘莱直接怂了，一副弱气的样子。
    “你行啊，我都不知道你现在变成这样了，啊，你给我真长脸啊”
    越看越气的刘闯变骂边打，很快在刘莱哭爹喊娘的过程中被刘闯打得脸部浮肿。
    “哈，闯子，这是你弟？”
    葛小伦看刘闯这么生气，也乐呵呵的笑道。
    “对，这小子没我的管教越来越不像话了，还好国家把他也送来了，不然以后我都不敢想象我会被他弄的多丢脸”
    现在的刘闯一看到刘莱的脸就想打一拳。
    “呵，你也好不了多说，你也不自己想想你刚刚进来的时候，和他有什么区别，都是一副小流氓的样子”
    蔷薇一副看热闹的样子。
    “蔷薇妹子，你也别说了，我知道我以前是多么的混蛋，现在的我已经改过自新了，国家有难，我刘闯自当首冲当前”
    “闯子以前虽然比较混蛋，但现在的确改过了，最近的几次战役，闯子表现的都非常好，甚至说是队伍里表现最好的”
    最为大队长的蕾娜开口说了句公道话。
    “哼，如果不是他已经改过自新，我的拳头早就打在他的脸上了”
    新来的何蔚蓝和刘闯非常熟悉，甚至在刘闯没进来之前蔚蓝都和刘闯有仇，因为在位面混的时候刘闯打断过蔚蓝战友的一条腿。
    但最近的新闻何蔚蓝都看过，也知道现在的刘闯是国家的战士，每次战友都冲在第一，国仇和私仇她还是分的清楚轻重的。
    而且她的战友也让雄兵连的语琴治疗完好了，所以对刘闯也没那么大的怨气了。
    “何警官，我发誓我真的改过了，现在的我已经深知以前我是多么混蛋了，我只有一条命，我想要为这个国家和地球贡献更多，所以我不能浪费我的生命”
    “以后我会监督你，如果让我发现你对不起国家，我就算不是你的对手也会让你尝尝痛苦的滋味”
    “不用你说，如果我刘闯真有一天辜负了国家的信任，我刘闯自裁谢罪”
    “好了，后面还有两人呢，不过刘莱的问题，闯子你得好好管管，国家让他来这里，说明他也有着别人没有的天赋，所以你知道该怎么办吧？”
    一直当透明人的依依站了出来，一开口就没人反对，毕竟依依的身份是帝后，就算是队友也要分场合。
    “继续介绍”
    看平息下来的众人，一个块头比较大的和尚走上讲台，这个和尚用一块红色的布条蒙住了双眼，上半身是赤裸了，下半身是一条修行裤。
    “贫僧是出家人，俗家名号叫李青，因双眼失明从小行事不变所以修炼出了心眼”
    “昨天被国家征召，为了众生，贫僧愿付出绵薄之力”
    “我叫崔斯特，一个赌徒，可能运气比较好，从没输过，国家对我说地球没有我的对手，但在地球之外有着比我赌术更厉害的，所以我来了”
    一个身穿风衣，带着一个类似礼帽的帽子，下巴部位留着浓密的胡子，看起来岁数比较大，但脸却非常年轻。
    “我靠，还真的千奇百怪啊，什么职业都有”
    等崔斯特介绍完，赵信大惊小怪的叫道。
    “得了吧，你以前能好多少，在看看你现在，已经是一个战士了”
    琪琳的狙击枪一放，赵信立马老实了。
    “既然陛下让你们进来，那么你们肯定有着出众的能力，跟我走”
    作为帝后，依依还是知道自己的男人不会让一些没用的人进雄兵连的，雄兵连虽然不大，但却是潜力最大的小队伍。
    依依带着众人到怜风的办公室，怜风清楚来意之后就让语琴也过来。
    然后两人用神河计算机一一扫描八个新人。
    “结果出来了”
    怜风把资料放大与大屏幕上。
    “姓名：苏小狸
    性别：女
    年龄：19
    基因：九尾天狐”
    “姓名：李菲菲
    性别：女
    年龄：23
    基因：破空剑姬”
    “姓名：魏颖
    性别：女
    年龄：18
    基因：暗夜猎手”
    “姓名：何蔚蓝
    性别：女
    年龄：25
    基因：惩戒铁拳”
    “姓名：艾丽娅
    性别：女
    年龄：25
    基因：刀锋舞者”
    五个女生的数据都一一显示在大屏幕中。
    “太让我惊讶了，其余几人还好，我们的资料库里有详细的记载，但艾丽娅的基因来源于远古艾欧尼亚，我们没有太多的资料”
    看着艾丽娅，怜风和语气非常惊讶。
    “刀锋舞者第一任是一个让人敬佩女人，一人独自守卫一个国家，至死不渝，坚定的意志和舞蹈版的杀戮艺术让她名声大盛”
    “这一点没必要担心，虽然我们以前没检测出艾丽娅的能力，但陛下直接点名让艾丽娅过来说明他肯定有办法”
    “你说的对，我思想陷入误区了”
    “好了，接下来是三个男生的数据”
    怜风小手一划，女性的数据消失，出现三个男生的数据。
    “姓名：刘莱
    性别：男
    年龄：25
    基因：行刑之斧”
    “姓名：李青
    性别：男
    年龄：28
    基因：古行僧”
    “姓名：崔斯特
    性别：男
    年龄：26
    基因：命运之牌”
    “刘莱的基因能力到是好说，而且以前在诺星时期行刑之斧就是诺星战神的副官，我们有详细的记载”
    “李青的能力大概是华夏远古时期的僧人留下的，我们对于这些是未知，崔斯特更是能和命运扯上关系，我们只能对他们进行简单的基础训练”
    怜风看着数据对依依说道。
    “没关系，他肯定有自己的想法，先把基础练上去”
    依依温和的说道。
    “行，我先去准备他们的暗甲装置，武器的话需要你和他去说，毕竟他有更好的能力”
    “没问题”
 
第一百四十七章 貂蝉复活
    “道，找到世界通道了没？”
    辉煌庄严的帝宫中，身穿帝袍的姬天命坐在空无一人的大厅。
    “已经找到了三个中级世界和五个低级世界”
    “都有些什么世界”
    “低级的有：魔幻手机（第一部），枪神纪，爱情公寓”
    “道，魔幻手机和枪神纪我能理解，可爱情公寓是什么鬼？那帮逗比的世界也能算低级世界？”
    “所以才列在低级世界，魔幻手机是低级高阶的位面，随时可以晋级中级位面”
    “枪神纪是因为里面已经拥有基因技术，但却没有太大的成就，所以是低级中阶”
    “爱情公寓是低级低阶，但你也别小看这个世界，虽然这个世界没有任何超自然能力，但却有着其他世界没有的东西”
    “是什么？”
    “感染情绪的能力，所以在你所知的爱情公寓里面每个人都是逗比，这不是他们的本意，而是世界意识在找乐趣而已”
    “这个.....世界意识好有恶趣味”
    听到道的话，姬天命都无语了，这种低级世界的意识虽然没有多少智慧，但一些本能还是能做到了，但没想到的是爱情公寓的意识居然这么恶趣味。
    “算了，说说中级世界吧”
    “中级世界：狐妖小红娘，欧布奥特曼，数码宝贝”
    “哟，都是高能世界啊，狐妖世界的水可是非常深的，欧布虽然被称为借王，但实力还是有的，而且那种世界一个奥特曼被欺负了分分钟给你来一群”
    “数码宝贝的水更深，皇家骑士啊，三大天使啊，四圣兽啊七魔王啊后面更是有世界树和动态平衡”
    “有准确一点的数据么，数码宝贝是在哪个时间段？”
    “这个无法得知，所以你得慎重一点选择，现在的你如果面对后期的数码世界，那完全没有赢的可能”
    “那张破界符能联通哪个世界？”
    “随机低级世界一个”
    “使用吧”
    破界符在使用之后快速的旋转，道道神秘的符文出现在帝宫中。
    “咔擦”
    一道裂痕出现，丝丝的不规则闪电在跳跃。
    “宿主，已经打通了低级世界，是动漫世界黑子的篮球”
    “呵，运气不错，里面的几个主要人物的能力在他们身上太浪费了”
    “先把通道封存，等朕处理好就会去那个世界”
    “好”
    无形的波纹从姬天命身上蔓延，在经过空间通道的时候覆盖上去，很快就消失不见。
    当然不是消失了，而是被道用能量隐藏起来了而已。
    一天之后
    “陛下，这是百姓的填表格，家家户户都选择了自己喜欢的神奇宝贝，现在就等陛下打开通道分给众家”
    龙军手持一份文件，交给姬天命。
    “这事既然已经确定了，那很简单，下午朕会打开通道，让他们降临在属于他们的家”
    “谢陛下”
    “奉先，孔明你们都随朕来”
    带着几个重臣来到帝宫一处非常宽旷的地方。
    “长河，现”
    大手一挥，看不到尽头的历史长河再次出现在天空。
    “难道”
    吕布难掩心中的兴奋，他已经能猜到姬天命带他们来这里干什么了。
    “嗡”
    随着长河的大门打开，里面如星辰般的景色出现在众人的眼前，有闪烁着无比耀眼的星辰，也有暗淡无光的星辰。
    姬天命再次一挥袖子，一道微小却比星辰还要耀眼的金光飞入历史长河，然后带出一颗暗粉色花朵般的星辰。
    随着姬天命的轩辕之力的注入，花朵星辰也绽放了。
    “想欣赏妾身的舞姿吗？”
    诱惑人心的声音在天空出现，明明声音不大，却被每一人清楚的听清。
    音落，人现！
    身穿粉紫色的长裙，胸前的伟岸更是无比的醒目，及腰的长发头顶扎着一个蝴蝶结并且用一个花朵一样的簪子插着。
    长长的大腿尽显诱惑本意，腿上套着一双用花做背景的丝袜，脸上更是有着让女生羞愧到自杀的容颜。
    可以说倾国倾城这个词用在她的身上才是最合适的。
    如仙子般的从天而降，缓缓落在众人的面前。
    “妾身，貂蝉，见过陛下和各位大人”
    貂蝉先是对姬天命和其余人优雅的施了一礼。
    最后她把目光放在吕布的身上。
    漂亮如星辰般的双眸直直的盯着吕布。
    “婵儿...”
    吕布看着貂蝉，杀敌从不手软的双手却在颤抖。
    貂蝉沉默的走到吕布面前，直接一耳光打在吕布的脸上。
    “婵儿？”
    吕布不解的看着貂蝉。
    “啪啪啪”
    貂蝉又是连续打了几个耳光，双眼却在流泪。
    “你知道我有多么恨你吗？你说好的那次回来之后就会娶我的，但是你让我等到的结果是什么？”
    “啊？是我最心爱的你死在我怀里，你知道那时候我心有多痛么，我多么想要一死了之”
    “但在那种环境下，我一个手无缚鸡之力的小女子怎么可能办到”
    “你给了我最美好的希望，又带给了我如深渊般的结果”
    貂蝉一改如前世那般小女子形态，现在她的形态是某荣耀里面那貂蝉的模板，可以说丝毫不必吕布弱多少。
    “婵儿，对不起”
    看着眼前的貂蝉，吕布这个铁骨铮铮的汉子都流泪了，双手紧紧的抱着貂蝉。
    “我发誓，这一生愿为你倾尽一切，只为让你幸福”
    “我上一世没做到的事情，这一生我会做到的”
    貂蝉抚摸着吕布的脸颊，看着被她打红的双脸，温柔的抚摸着。
    “奉先，我不要你如何，这一生我也获得了了不起的能力，一般人根本近不了我的身，所以好好的为陛下效忠吧，因为我们都是陛下的原因才能再次走到一起”
    “咔擦”
    “末将吕布吕奉先，再次发誓，生生世世服务于轩辕之后，战意不灭，铁骨永存”
    放开貂蝉的吕布，直径走到姬天命面前，双膝如玉倒，第一次吕布以五体投地的的礼发誓。
    “奉先，你有心就好，未来朕的敌人很多，所以你别倒的太快了啊，哈哈”
    现在的吕布才是连灵魂都效忠于姬天命了，毕竟吕布用的是轩辕之名发誓，吕布说完之后姬天命就感觉到吕布的一丝灵飞到了他的运玺中。
    貂蝉作为吕布的女人，虽然漂亮，但姬天命还是有原则的，部下的女人都碰那和曹老板有什么区别。
 
第一百四十八章 一身是胆和一骑当千
    “孔明，现在什么感受？”
    “微臣期待拙荆的降临”
    看着诸葛亮还是一副风轻云淡的样子，让想打趣诸葛亮的姬天命没了兴致，聪明人什么都好，就是缺乏幽默感。
    老样子，轩辕之力飞入历史长河带出一个看上去非常古朴模样的星辰，没有貂蝉的华丽和耀眼，但有着让人多看几眼的冲动。
    “驭巧器，已取先机。颖悟之人，不以拙力取胜。”
    平平淡淡的女声出现，没有貂蝉的诱惑人心，但却有股书香气息。
    “见过陛下和各位大人”
    “夫君，好久不见”
    一席翠绿色的紧身铠甲，棕黄色的长发随风飘扬，身材却不必貂蝉差多少，都是前凸后翘。
    和姬天命想象中的不同，眼前的黄月英手中拿着一把巨大无比的武器，看上去是枪和斧的结合。
    “月英，看来你也得到了相应的能力”
    反而是诸葛亮没有什么惊奇的表情，但仔细看的话诸葛亮的鹅毛羽扇煽动的更快了。
    “是的，妾身得到了一个武力值比较高的妾身分身的一切，所以妾身继承了她的一切，而且妾身的知识也得到了加强”
    “微臣，诸葛孔明，协拙荆生生世世效忠于轩辕之后”
    得到肯定之后诸葛亮也带着黄月英灵魂效忠。
    “呵呵，好了，再次都是朕的心腹，所以朕和你们说实话，过几天朕回去另一个小世界”
    “所以朕回先行召唤出一些你们的同僚，朕如果不走那么卡尔和另有野心之人就不会跳出来”
    “先退后一点”
    这次召唤可不是前面那么简单，貂蝉和黄月英本就是半苏醒状态，所以一点点的轩辕之力就可以召唤。
    但现在他召唤的人可都是大名鼎鼎的，就算是现在的姬天命召唤之后也会有一段时间的虚弱期。
    身体慢慢浮空，帝宫上方的轩辕剑自带飞到姬天命的手中。
    “锵”
    “朕，以轩辕之血抹消时间对英灵囚禁，醒来吧，长眠于时间的英灵”
    轩辕剑在姬天命说完之后自带划开姬天命的手掌，一股金色的血液在姬天命的控制下进入历史长河。
    别看血少，但就是这么一点点的血液就让姬天命头晕目眩的了，那可是轩辕之血，可不是普通的大白菜。
    “轰隆隆”
    北京再次被黑暗笼罩，虽然前面召唤他们也能看到，但不清楚是什么人被召唤出来。
    而且动静也没这么大。
    “乒乓”
    一把巨大的长枪击碎历史长河的屏障，直接飞出。
    “吼”
    一声龙吟彻响天地，一条巨大的银龙随后飞出。
    一条比美纳斯大上几十倍的银龙盘旋在北京上空。
    “吼”
    龙头狰狞却不失美感，巨大的身躯也没有一点臃肿的感觉，反而觉得理所当然。
    四肢五爪，能表面它是纯种龙族。
    一只前爪抓住前面飞出来的那把巨枪之后银龙爆发出耀眼的光芒。
    “枪如惊雷，照一身肝胆”
    嘹亮雄厚的声音出现。
    “赵子龙，参见！”
    光芒消失之后在众人眼中出现的是一身银色的铠甲，一把银色的长枪，枪杆盘旋着一条巨龙。
    人很年轻，一个马尾随便塑在脑后。
    “不愧是一身是胆赵子龙，果然英姿飒爽”
    看着眼前的年轻人，姬天命非常满意，用道是数据表示赵云这一世的天赋比吕布都要出色，而且还有着龙族血脉。
    当然不是说赵云有了龙血之后就不是华夏人了，更应该说拥有了龙血之后的赵云被炎黄血脉融合了，继承了两种血脉的完美能力。
    “陛下美誉了，如果不是陛下，云现在还被困在暗无天日的空间呢”
    想起原来的地方，即使是赵云也一脸的惊色，毕竟几千年都是暗无天日，没有疯已经算意志坚定了，而且赵云的意志一直是觉醒的，不像有些在沉睡。
    “子龙，朕刚好认识你一个后代，稍后你要不要去看看？”
    想起赵信的跳脱，在看看眼前赵云的稳重，简直没有对比就没有伤害啊。
    “哦？这方世界居然还有吾之血脉，那末将到是要看看”
    现在的赵云如果要孕育子嗣非常麻烦，毕竟他实力已经强的了一定的地步，而且兼有龙血，两者结合更是难上加难。
    “先稍等一下，还有一位你熟知的故人要出来”
    “那云拭目以待”
    “咔擦”
    空间再次破碎，被一股霸道的力量打成碎片。
    “嗡”
    一道惊人绿色刀芒破空而来，把刚愈合的空间再次砍的粉碎。
    一把青龙偃月刀以无上刀芒在周围硬生生砍出一个不能愈合的黑洞，但青龙偃月刀好像嫌地方太小腾不开身，所以爆出出无尽绿芒。
    “吼”
    一条青龙以自己的身躯把周围在愈合的空间绞碎，虽然没有赵云所化的百丈大，但也有几百米长。
    赵云所化的银龙的目光是锐利，但这条青龙的眼神充满霸道。
    “吼”
    龙尾甩动，龙爪肆虐，青龙以身躯硬是开辟出一根真空带，连空间都无法触碰。
    随后黑洞中伸出一只大手抓住青龙的尾巴，用力一甩。
    青龙重新化刀，就像盘古开天辟地一样，大手以青龙做武器，砍出一条通道。
    “人生天地间，无始终者，非君子也。吾来时明白，去时不可不明白”
    浑厚而又低沉的声音在众人耳朵中响起。
    “末将，关羽关云长拜见陛下”
    九尺高的红脸大汉双膝跪地，对姬天命行礼。
    “云长起来吧，华夏未来还得靠尔等来为朕守护呢”
    “末将愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞”
    冰蓝色的盔甲，苍青色的青龙偃月刀，这模样分别就是某荣耀里面的关羽模板，但关羽的武器有点逆天啊，居然能粉碎空间。
    问道原因之后果然，这把青龙刀也不简单，内有龙魂，所以才能化龙。
    关羽和赵云在这个世界的等级都是第四代神体，连貂蝉和黄月英都是三代神体的程度。
    这样他就算去其余世界，华夏也有足够的武力来I卫人族的威严。
    “哈哈，今天子龙和云长到来，朕甚是高兴，龙卿，大摆筵席，为子龙和云长接风”
    “是，陛下，但召唤两位将军的异象下方的百姓不可能不知道，要不要隐瞒？”
    “不需要，堂堂华夏战神般的人物何须隐瞒，炎黄族人有权知道今天的一切，龙卿也不需要担心被外星神知道”
    “以他们的科技早就发现了，朕之所以在他们的眼皮子底下召唤就是要让他们知道地球已经不缺高端战力，华夏已经不惧他们了”
    “喏，老臣这就去安稳民心”
 
第一百四十九章 莫甘娜的分析
    恶魔女王号
    “碧池，早知道地球星有这个混蛋降临，本女王早就去征战其他的地方了，弄的现在不上不下”
    莫甘娜大发脾气的摔碎手中的高脚杯。
    “女王，为何生气？我们恶魔族现在和他没有什么大仇，只要我们不去动华夏，他应该不会注意我们”
    一个黑乎乎的气体，上半身是恶魔下半身是气体的存在说道。
    “你丫就一天天的扣脚丫子，你特么就是没脑子是不是”
    生气中的莫甘娜手中甩一道能量禁锢黑乎乎的气体，然后抓在手中就是一顿捏揉。
    好一会之后，莫甘娜随手就扔在垃圾桶里。
    “咳咳咳，女王，黑风我好歹跟了你几万年了，你就不能别每次都拿我发脾气啊”
    长着一张驴脸的黑风无语的看着莫甘娜。
    “靠，谁叫你是能量体，老娘随手一抓就能抓到”
    “好吧，我是能量体是我的错”
    和女人讲道理是行不通的，这句话现在黑风理解了。
    “当初老娘就是被卡尔这个碧池骗到地球星的，说什么地球星资源多，地广，我们恶魔族随随便便都能统治”
    “你丫现在看看？我们来地球这么久了，我们在干什么？老娘天天在看华夏那混蛋导演的大戏你知道么”
    “你特么真以为他送我两只牛逼的宠物就是合作？他那是警告好不好”
    “他的意思是，你莫甘娜在地球可以，但胆敢动华夏一下我让你灰飞烟灭”
    如发泄心中的怒气一样，莫甘娜一顿把心中的话告诉黑风，毕竟在这个女王号中她真正的心腹只有三人，阿托，黑风和蠢萌吃货鳄鱼索顿。
    “女王，你已经是第四代神体了，而且恶魔科研队已经开发出了一半黑暗恶魔体了，只要女王到时候更新一下黑暗恶魔体，那就能和凯莎的神圣体一样了”
    这么多年在凯莎的手中东奔西跑的，莫甘娜手中的干货还是比较多的，毕竟能在凯莎手中跑路，没点本事可不行。
    神圣体属于第四代神体的异化体，每一个分子，不仅储备强大的能量；同时都记录了凯莎的一切数据；只要有一个分子存在，就可以在同等能量的转化下重新复活；同时，其他分子会销毁数据。通过这样的方式，她可以在任何地方复活。
    但如果遭受到毁灭性的打击，就算是凯莎也需要以亿做单位的时间来复活自己。
    而莫甘娜的黑暗恶魔体就是仿照凯莎的神圣之躯研发的，只是叫法不同而已，最重要的是莫甘娜讨厌神圣两字。
    “呵，你以为华夏那位现在还是刚降临那阶段的实力？”
    “现在的他我已经感受不到他的气息了，但我想只要说出他的名字，老娘就觉得头顶随时会出现一把泯灭本女王的剑气”
    “注意，是泯灭，是能把凯莎那种神圣躯都能抹去的力量”
    “按道理来说他现在已经可以随时抹去卡尔了，但他好像一点都不急，但我保证，他肯定有计划”
    从姬天命激活轩辕血脉的那天开始，莫甘娜就注意到了，姬天命的实力一天比一天厉害，增长的速度简直是几何增长。
    从一开始还能感受到姬天命的气息，到现在发现只要她内心想对他做什么的时候就会能感受到虚空的一道能量随时会打落。
    “女王，那需不需要通知卡尔？他在几个小国家布置的人没有我们的科技，他们检测不出华夏详细的情况”
    莫甘娜的说法简直让黑风这个只会躲在角落导演别人梦境的家伙毛骨悚然。
    连凯莎都能随时抹去的强大存在啊，想想都后怕不已。
    “靠，你特么是不是被索顿传染？”
    莫甘娜一副你特么在逗我的表情。
    “姐，你叫我？”
    门口钻进一个巨大的鳄鱼头，嘴里还叼着一大块烤肉。
    “滚滚滚，看见你老娘就烦”
    “哦”
    然后索顿那鳄鱼脸委屈的缩了回去。
    “卡尔那混蛋迟早会被他抹去，这几万年的时间卡尔每时每刻都在探索虚空，这一点是华夏那位不允许的”
    “在地球这段时间我也算是明白了，华夏那位要的是人族至上，任何侵略人族地位的都会被他抹去”
    “等着吧，女性的直觉告诉本女王，卡尔的时间不久了”
    调动暗能量，高脚杯和红酒自动浮现在莫甘娜的手中，晃晃酒杯，优雅的抿了一口。
    巨侠号操场。
    “动作要快，要迅疾，拖拖拉拉的成何体统”
    “砰”
    “啊”
    边缘坐着雄兵连第一梯队的众人，他们在围观中心的两人。
    “哎，信爷好惨，今天这都千八百回了吧？”
    葛小伦不忍的捂着眼睛说道。
    “何止啊，简直就是几分钟就被打飞一次，那力道我感觉比我的黑色切割者都强大”
    刘闯嗤嗤的看着赵信的惨样说道。
    “信爷如果通过这关，我想他的实力会大幅度的增加”
    陈耀文发现每次赵信被击飞之后很快就爬了起来，看似巨大的力道其实每次都是用巧劲的柔和打飞赵信的。
    “不得不说，你们的赵将军的实力太夸张了，我感觉比那次凯莎降临时候的威严更强烈”
    已经成神的蕾娜感知的比其余人更多，也更加的体会到赵云的强大。
    “那必然的，赵将军可是华夏历史有名的常胜将军，一身征战不留一个伤口在身”
    对于华夏历史中的名将，雄兵连没有人不敬佩的，毕竟能在历史上留下浓重一笔的人物，谁会简单呢。
    “混账，你对得起你体内的血液么？吾之后裔就这德性？站起来”
    再一次被赵云击倒之后，这次赵信连爬起来的力气都没了，只能严重的喘息。
    “锵”
    豪龙胆化为银光插在离赵信不到一厘米的地方。
    “吾赵子龙的后代可以战死，可以被击倒，唯独不能连战意都没有，这样的你留知何用，脏了吾的血脉”
    从姬天命那得知这个世界有他的后代，所以离开帝宫只会赵云就来到了巨侠号。
    当看到散懒的赵信那一刻，血脉的共鸣让赵云确定赵信就是他的后代，但赵云就开心不起来。
    战力一般般，性子散懒，毫无军纪，种种样子都让赵云心生怒火。
    好不容易复活之后有个后代，但却是这种性格，这让忠肝义胆的赵云如何相信赵信能守卫这个国家。
 
第一百五十章 超级基因的弊端
    “咳咳，先祖，我实在没力气了，让我歇五分钟，我保证，五分钟就够了”
    之前的赵信一直以为自己已经非常不错了，但赵云降临之后他觉得他高看自己了，虽然赵云很强，但他觉得就算有差距也不会连一招就接不下。
    但现实就是赵云随便一枪都能在他毫无防备的地方击打他，让他瞬间失去战力。
    “战场上你的敌人会给你五分钟时间来休息么？如果你不是吾的后代，吾真的不想管你，如此散懒的性格你如何去保家卫国？”
    看着如咸鱼般的赵信，赵云直皱眉。
    “站起来，你体内除了有德星的超级基因，你还有着吾赵子龙的血液，你难道想要像一个废物般的躲在你的战友身后？”
    “也不怕告诉你，战争很快就要降临了，这次的战争不是小打小闹，而是决定地球的战争，如果输了地球毁灭，你现在不努力，你拿什么来战斗？”
    “陛下告诉吾说这个世界有吾的后代，那时候吾心中非常开心，毕竟现在不是吾那时代，现在吾的体质很难有后代，所以你应该明白吾什么意思”
    “但现在看到你，吾赵子龙后悔了，如果你注定是要死的，那么不如死在吾手中吧，吾不会让你丢陛下的脸和脏了吾的血脉”
    提起豪龙胆一步一步的走向赵信。
    “哎哎哎，出大事了，赵云要杀信爷？”
    葛小伦听到赵云的话就像猫咪被踩到了尾巴，瞬间跳了起来。
    “安啦，虽然赵云的气势一步一加强，但浑身没有杀意表露，应该是激起赵信的内心，不过说实在的，赵信的确有点散懒了”
    蕾娜清晰的感觉到赵云空有气势，却没有杀意的表示。
    “小伦，蕾娜说的对，坐下看着”
    陈耀文有点理解赵云口中说的脏了他血脉的意思，就好比以前他陈耀文没激活超级基因的时候，他每一晚睡着都被觉得愧对他的父皇。
    “我不是...”
    拄着黑色的铁棍，赵信双腿颤抖的爬起。
    “废物”
    一声爆喝，赵信手中的黑色长棍就像一条毒蛇，幻化出无数棍影打向走来的赵云。
    “锵”
    赵云只是右手豪龙胆随意一挡就挡住了赵信的怒火一击。
    “你觉得你愤怒？你有资格么？吾才刚刚降临半天，吾就发现你们整个队伍唯独你是最散懒的”
    “那个叫萌萌的小姑娘，虽然有点呆，但连她都知道自己训练，你呢？不是偷懒就是敷衍”
    “那个叫刘闯的吾听陛下说过，以前是泼皮，哦，那是以前的称呼，现在是叫混混对吧，吾看过刘闯的资料，天生的战士”
    “葛小伦以前也是叫什么潘浚课岵皇呛芏这个词，但最近的战况和表现来看，他表现的也比你好”
    “蔷薇，更是你们整支队伍唯一具备军人气质的”
    “陈耀文，前德星皇子，在地球渡过一段颓废期之后发奋锻炼，现在也不错”
    “蕾娜是烈阳星女神，资料显示虽然大大咧咧，但分得清事情的轻重”
    “帝后更是为了陛下改变了原本软弱的性格”
    整支队伍赵云都能找到其余人改变的过程，就赵信，散懒的性子从来没变过。
    虽然札幌那一战，赵信还算不错，可赵云对这个后嗣可以说是期望越大，失望也越大。
    然后赵云一直处变不惊的心境也出现了丝丝的怒火，豪龙胆化为银龙，挑起赵信就是一顿猛抽。
    “啊咧？蔷薇姐我呆吗？”
    坐在边缘的萌萌听到赵云的评价，大眼睛看着蔷薇。
    “咳，不呆不呆，萌萌最聪明”
    天地良心，蔷薇也觉得自己快编不下去了。
    “就是，小伦他们也说我呆，其实我机智的一逼”
    大眼睛眯成弯月，瑞萌萌可爱的表情可以说是整个队伍的开心果。
    “咳咳，蔷薇，你这样不好吧”
    蕾娜看瑞萌萌这幅表情，拍了一下蔷薇表示你又欺负她了。
    “咳咳，快看，赵信有变化了”
    蔷薇扯开话题，指着前面被一直抽打的赵信。
    “哈，勇士之魂，从未破灭”
    从赵信身上传来一股高昂的气势。
    “锵”
    一直被抽打的赵信居然格挡住了赵云的枪。
    现在的赵信双目紧闭，气势居然直追赵云。
    “哦？有趣，就是你一直在影响赵信的决定吗？”
    看着陌生的赵信，赵云直接表示他不是赵信。
    “是也不是，我应该是上任德星之枪留下来的一缕意识，你的目的不就是要我出来么，现在我出来了”
    “你是怎么知道的？”
    “你每一次出手都可以轻松击败赵信，但你却没有一次打他的弱点处，表面你应该见到赵信的时候就察觉了我的存在”
    “没想到科技世界居然也能做到把一人死了几万年的人一缕意识投放在一人身上”
    “你的目标达到了，说吧，你想干什么”
    “滚出赵信的身体，你的存在会让他失去战斗的心态”
    “不可能，赵信失去我也会失去超级基因”
    “呵，你以为所谓的超级基因很厉害吗？在吾看来不过如此而已”
    “那就手底下见高低吧”
    “锵”
    说完两人同时刺枪，豪龙胆锋利的枪尖抵在毫无变化的黑铁棍上。
    “蕾娜，超级基因都有着这种后遗症么？”
    蔷薇阴沉着脸问蕾娜。
    “我也不知道，潘振没有对我说过这种事情”
    其余几人的脸色也都不太好，毕竟知道自己的身上可能存在另一个人的灵魂搁谁都难受。
    “勇往直前”
    赵信双手握着黑铁棍，一个疾步捅向赵云。
    “空有力量，毫无技巧”
    赵云不急不慢，在黑铁棍都快打中他的时候，豪龙胆的枪柄以诡异的角度格挡住赵信的攻击。
    并且枪尖不留余势的在赵信的双肩出捅了两个血窟窿。
    “德玛西亚人从不退缩”
    浑身亮起绿色的光芒快速的修复被赵云刺中的血洞。
    黑铁棍在赵信的手中出现了三道枪芒。
    一处攻向赵云的头部，一处攻向腹部，最后一处打向下盘。
    “力量让你失去了头脑，你只是勉强控制赵信的身体而已，赵信的战斗基础太差了，就算有你力量加成也跟不上你的动作”
    “吾已经没兴趣和你玩杂耍了，百鸟朝凤之凤点头”
    赵云第一次凝聚自身的力量，银白色的气焰包裹着银甲银枪的赵云。
 
第一百五十一章 基因的好坏之处
    “鸣”
    一声空灵的叫声穿透众人的耳膜，直接在内心响起。
    赵云的身后出现一只巨大的银白色凤凰，华丽的身躯飞到赵信身前，美丽的鸟啄优雅的啄向赵信。
    赵信却发现自己根本动不了，只能眼睁睁的看着那只凤凰啄像他。
    直到面前的时候他才发现，这哪是凤凰啊，明明只是一把枪而已，可惜已经来不及了。
    “啊”
    一声惨叫响起。
    “砰”
    赵信的身体那夸张的气势退去，整个人昏厥在地。
    “你们都过来吧，这件事情陛下早就发现了，这次一处解决吧，跟吾去帝宫”
    赵云豪龙胆随意一丢，然后豪龙胆却消失不见，抱着昏厥的赵信对身后的雄兵连说道。
    “让新人也都去帝宫，本将先走了”
    银光如流星，一闪而逝。
    “行了，别都一副要死了的样子，天命既然早就发现了，那就说明他现在应该有办法了”
    看大家都黑着脸，蕾娜提起精神说道。
    帝宫
    “陛下，末将先带着赵信来了，雄兵连随后就到”
    在帝宫的生活了一段时间以后，姬天命每天都要做的事情就是站在庄严的帝宫看着地面的世界。
    那是多么的渺小，渺小就等于弱小，弱小等于原罪。
    “子龙啊，那就稍微等一会，他们快到了”
    抱起迪路兽，在迪路兽享受的目光中，他的大手缓缓落在迪路兽的脑袋上。
    然后一撸在撸，难怪现在那么多人喜欢吸猫撸猫，虽然迪路兽在官方表明不是猫，是老鼠，但在姬天命看来就是猫。
    喜欢吃小鱼干，喜欢被他撸，喜欢被他抱，除了不高冷，哪都像猫。
    刚说完蔷薇就带着众人过来了，如果没有时空双匕蔷薇还做不到夸几个城市传送，但有了空间匕首的加成和奇鲁莉安精准的定位，直接就能传送过来。
    “看你们应该有很多问题要问吧”
    姬天命看众人都阴沉着脸，也知道赵信的变化让他们知道超级基因的弊端。
    “其实在朕理解中，所谓的超级基因就是在断送自己的前程，你们的超级基因到一定地步之后就不会变强”
    “甚至会被一任任的继承者那遗留下来的意识所改变，那时候你还是你么？”
    “原本朕也没发现，直到朕的实力到了一定的境界，现在朕可以可以清楚的观察到你们体内基因的弊端”
    这句话是假的，其实很早之前姬天命就发现了基因的弊端，他有办法驱除，但更需要一个引子来让雄兵连变成正真的炎黄人族，而赵信就是引子。
    “比如刘闯，等他的基因到前任诺星战神的时候，他就会被同化，变成一个刽子手，杀人如麻”
    “萌萌这个可爱的孩子，天真单纯你们能想象到有一天她会变成修罗般的女人么？”
    “琪琳会被自己的法律给吞噬，只要她认定你犯错，那么等待你的只有一发弑神弹”
    “蔷薇，你的基因不存在上一任，因为你的基因是卡尔和莫甘娜的心血，因德诺星系的变化所被你父亲得到，然后给你继承”
    “可以说你的基因比他们任何人都完美，也可以说你的基因是最差的，因为时空能力在任何世界都是顶级的，在这里你的成长有限”
    “耀文的基因是他家族传承，所以没有副作用，如果硬要说副作用那就是耀文每时每刻都会想起家族的荣耀”
    “葛小伦的基因是银河之力，另一面的意思就是银河的希望，可以划破恐惧，定义世界”
    “小伦体内还有着反虚空的引擎，什么叫做反虚空呢，简单点来就是扭曲现实来达成自己的想法”
    “优点你们也看到了，缺点就是小伦的基因内存在一个大圣母般的意识，有时候会影响到小伦的决定”
    现在姬天命的实力可以说在轩辕血脉和黄帝内经的加持下超过了这个世界的界限，人族气运圣字更是分分秒秒都在凝聚人族的运势加持给姬天命。
    可以说在各种运势的加成下，姬天命的实力基本已经达到了第六阶段，除了没有境界，战力已经到了。
    要知道卡尔也只是五阶而已，这个世界的算法也就是第五代神体的未知体幻体。
    凯莎原本是属于四阶高级，也就是第四代神体的神圣之躯，现在已经修炼了裁决法战力直逼卡尔。
    连这个世界现在都压制不了姬天命，更何况区区基因中的小虫子。
    好在依依的基因没有任何缺陷，但现在他有能力改变，那么久顺便帮一下他们吧，最重要的是能让他们真正的成为炎黄人族。
    “新人也多多少少有点缺陷，现在朕有两个办法，你们自行决定”
    “第一，朕强化你们的人族血脉吞噬这所谓的超级基因，第二，朕剔除你们的超级基因内的小虫子，但你们的实力和潜力会大大消弱”
    说完之后姬天命就看着雄兵连，等待他们的决定。
    “陛下，俺刘闯要强化人族血脉，这个超级基因反正也是别人的，有没有我都不在乎，只要我还能打，那么我就为这个国家付出一切”
    直肠子刘闯率先开口道，激活超级基因那时候刘闯就不在乎这个基因，因他觉得他是地球人，为什么要当那啥诺星的战神啊。
    “陛下，我也是，我不想变成女修罗”
    刚刚姬天命的话把瑞萌萌吓坏了，她不敢想象她杀戮成性，那修罗般的人会是她。
    “我坚信法律，但我不是独裁者，所以我也要强化人族血脉”
    出生在警察家庭的琪琳从小在父亲的重熏下爱上了警察这个职业，所以她长大之后就当了警察。
    每当抓捕罪犯的时候琪琳都会有所快感，但她不认同自己在姬天命嘴里那个她，那和神经病有什么差别。
    她不认同就就是犯罪，简直不敢想象。
    “你们呢？”
    姬天命看向其余几个还在犹豫的人。
    “我能不能加强人族血脉？”
    蔷薇出声问道。
    “可以，但你的基因会被吞噬，实力不会改变，但你以后的作战方式和现在完全不一样，不能用你们的基因系统解算信息”
    “但好处就是，你以后的潜力不可想象，要知道人族血脉是天地主角，气运所致”
    “那我强化”
    蔷薇变强的决心从来没有改变过，能变强的方式她从来不会去错过，现在只是改变一下战斗方式而已，又没什么大不了的。
    “陛下，我能不能也强化？”
    陈耀文站出来问道，他现在也有点忐忑，毕竟他是外星人，只不过是在地球生活了一段时间而已。
    “可以，但从此以后你将失去德星皇子的身份，只能以华夏人族而活”
    姬天命深深的看着犹豫不定的陈耀文。
 
第一百五十二章 误打误撞开发出来的系统
    “父王的荣耀，耀文铭记于心，但德星已成为了过去式，现在我只想为我第二个母亲，地球，为这个养育我多年的国家战斗一次”
    “像陛下你说的，基因工程潜力有限，我不想到时候连拿起武器和敌人战斗的资格都没有”
    “如果说没有私心是骗人的，毕竟没有人不想变强，我也不例外，但我更想的是铲除邪恶，让地球重归繁华”
    对于德星陈耀文从没忘记过，他的父王更是被他刻在骨子里，但他认识姬天命之后，他就是世界观就变了，所谓的基因工程更是有着巨大的弊端。
    “父王，耀文想为自己活一次，原谅我”
    陈耀文心里暗暗说道。
    “很好，耀文，你是雄兵连中性格最稳重的，让朕刮目相看的是你居然能走出你父王带给你的影响”
    原着中原本陈耀文没激活基因的是是务农，直到被蕾娜刺激，他才以他父王的荣耀激活体内的基因，可见他父王在他心中有多重要。
    “德诺星系已经成为了过去，现在我和闯子更是兄弟和战友，而且这么长时间的相处，我清楚闯子的为人，他虽然继承了诺星战神的基因，但他不是诺星战神”
    “朕同意了，朕会用轩辕血同化你体内的基因，让你的血脉变成华夏人族之血”
    之后的几人选择都一样，毕竟有着基因弊端的出现，没人会对基因放心了，而且他们本来就是人族，强化血脉只会让他们更加的认同。
    “蕾娜，真给你一次机会，去问下潘振，而且你们烈阳族可不是你想象的那么简单”
    在蕾娜疑惑的眼神中，姬天命说道。
    “子龙，唤醒赵信吧，他第一个”
    看着还在昏厥的赵信，姬天命对赵云说道。
    “喏”
    豪龙胆一震，一股暗劲透过枪杆进入赵信的体内。
    “咳咳”
    赵信迷茫的看着周围。
    “我怎么了？先祖我们不是在训练吗？”
    周围已经不是赵信记忆中的巨侠号，而是辉煌庄严的帝宫。
    “你基因的缺陷出来了，现在别动，陛下会为你清理你体内的杂质”
    对于这个后辈即使在不成才也是他后辈，赵云还是非常关心的。
    “剑灵，屏蔽外界对帝宫的感知”
    姬天命对帝宫上方的轩辕剑说道。
    “嗡”
    无形的波纹在轩辕剑上的控制下笼罩整个帝宫。
    基因工程是这个世界的核心，神魔都是基因神，现在还不能让他们知道姬天命有能力剔除基因，虽然迟早都会被知道，但姬天命还想坑一把卡尔呢。
    “归”
    右手一张轩辕剑自动飞到姬天命的手中。
    轩辕剑在手，姬天命气势更加的强盛，连赵云都能感知自己连动一下都困难，更别说其余还没成长起来的人了。
    “轩辕令：朕以人族供主身份强化眼前之人的炎黄血脉”
    金黄色的光芒从姬天命身上爆发，然后把赵信吞了进去。
    “啊”
    外面的人看不到赵信的情况，但赵信的惨叫声他们听的清清楚楚。
    “赵信算是好的，毕竟他本来就有炎黄血，所以只是把他的基因融入血脉就行，耀文你现在后悔还来得及，你和他们不一样，你必须要换血才行”
    “痛苦是赵信的百倍不止”
    姬天命一早就知道用血脉吞噬基因本人会承受巨大的痛苦，毕竟吞噬基因的时候本人身上的血液会蹦腾，浑身像火烧一样，甚至更加痛苦。
    所以他对耀文多说了一句，像看看耀文会怎么选择。
    “换，我来地球这么多年了，网上一句话说的非常好：人活着不为变强，和咸鱼有什么区别。”
    “我不想做咸鱼，所以就算痛苦百倍又如何，我获得了铁血旗的认可，我不能对不起铁血旗的前两任主人”
    “我现在是华夏军人，所以我必须变强”
    回答姬天命的是陈耀文坚定的眼神和无所畏惧的坦荡。
    “呼呼，痛死我了”
    金光消散，赵信一副死狗样的躺在地上，浑身被汗水浸湿，整个人滑溜溜的。
    “混账，这里是帝宫，怎敢在陛下面前如此失礼”
    还没等赵信多说话，赵云上前就是两枪抽在赵信的头上。
    “哎哟”
    “啊，对不起，陛下，我失礼了”
    疼痛让赵信认清了现在的情况，而且他的老祖宗还在呢，别看赵云这幅年轻帅气的样子，在赵信看来简直就是恶魔化身。
    “请陛下降罪，末将管教无法，云愿领罪”
    赵云单膝跪地，恭敬的对姬天命说道。
    “无碍，子龙赵信试试你新的能力吧”
    血脉吞噬基因是有几率产生变异的，不知道赵信是什么能力。
    “咦，陛下，末将发现虽然没有了基因系统，但好像又存在，末将也不清楚什么情况”
    赵信感知了一下自己的情况，惊奇的发现他体内的基因系统并不见了，但多了一个类似的存在。
    “朕看看”
    姬天命左手按在赵信的额头，强大的感知力瞬间透过赵信的身体，感知里面的情况。
    “原来如此，看来朕误打误撞开发出了一个东西呢”
    赵信体内的东西和基因系统完全就是一样的功能，可以叫做血脉系统，完全就是一个是基因系统的翻版。
    “道，朕能不能用这个血脉系统开发出一个可以供华夏人族公用的血脉网络？和天使星云凯莎那种天使网络类似的存在”
    如果可行的话，那么这算是科技成果还是修行成果？
    “可以，但主网络得用你的轩辕血脉，也就是说你就是人族的主机，你要是死了人族就没有进入血脉网络的权利”
    “你的想法我也知道，放心吧，这算修者和科技结合的成果，不算纯科技，随着人族血脉的进阶，你的血脉网络也会越来越强大”
    虽然有着副作用，就是如果他死了，人族就进不了血脉网络，但他是谁？人族供主，轩辕后裔，人族新皇，有着历史长河无数战将，要他死除非现在洪荒天道降临。
    退出意识交流，看着眼前其余人等待答案的目光。
    “好事，你们可以不用改变战斗方式了，朕无意中开发出一种代替基因系统的系统，朕称之为：炎黄血脉系统”
 
第一百五十三章 炎黄血脉网络
    “血脉系统？”
    “就是只有炎黄人族可以进入的血脉网络系统，你们应该也知道天使的天使网络，朕的血脉系统和他们的类似”
    “赵信，你沟通心脏部位那滴金色的血液，然后引导进入血脉系统试试”
    被强化过后的赵信心脏部位有一滴精血，那是高于普通人族的人血，在远古时期，这类人叫做精血战士。
    “信儿，气沉丹田，然后用你的意念沟通那滴血液”
    赵云提示到。
    随着赵云的提示，赵信依法照做，意念在他的控制下引导精血进入血脉系统。
    “滴，炎黄精血战士-赵信首次启动血脉系统，恭喜你”
    随着一阵电子音的出现，赵信发现周围的景色变了，这个地方他很熟悉，那就是暗位面。
    “退出暗位面”
    赵信再次回到主位面。
    “陛下，先祖，血脉系统的用法和基因系统是相同的，而且开启之后进入的地方也是暗位面”
    “看来血脉吞噬基因是能继承基因系统的能力的，这倒是省了朕的一番功夫”
    如果说超神世界唯一能被姬天命看上的东西，那就是暗能量，那可是能驱动宇宙运动的一种能量，但这个世界的暗能量质量太低，所以以前没什么能力的雄兵连也能运用。
    但就算在低价，那也是暗能量，质量不行数量来凑，而且姬天命也可以去除杂质，让低阶的暗能量变成高阶的，不过那需要大量的时间。
    “陛下，为什么我期待血脉系统之后我的称号变成了:精血战士？”
    赵信的想法是这个称号一点都不霸气，还没以前的德星之枪霸气呢。
    “那不是称号，而是远古人族的一种批发战士的叫法而已，精血战士之下就是普通人族，精血战士就是比普通人更高一等”
    “别小看精血战士，远古时期大部分战争都是靠在精血战士的存在才能保留人族血脉的”
    看赵信一副你逗的表情，要多搞笑就多搞笑了。
    “呵呵，赵信别担心，血脉可以晋级，精血战士后面有:古血战士，荒血战士和最高级的源血战士”
    “你好好锻炼吧，心脏部位那滴精血分裂出十滴你就是古血战士了”
    继承了轩辕黄帝的他，对远古的人族等级非常清楚，但现在的人族血脉非常稀薄，就算是精血战士也是一种稀缺资源。
    “你们稍等一下，朕用帝血作为核心，开启一套可以供给华夏人族公用的网络”
    对几个比较急的人说道，看到了赵信的好处，他们也想快点开启。
    “道，开始吧”
    “嗡”
    运玺自动从姬天命的空间跳了出来，围着姬天命转动。
    轩辕剑就像一把陀螺，快速的转动着。
    “喝”
    姬天命一声爆喝，浑身血气荡漾，高贵的代表色，金色破体而出。
    “模拟赵信体内的血脉系统，按照模型在我体内也安装一个”
    一道金光照射赵信，不到一秒又消失。
    “可以了，你把帝血做核心，开启吧”
    “嗡”
    从姬天命身上爆发出一个能量气体，把周围的雄兵连都弹了出去，只剩下赵云守在姬天命的身边。
    “开启人皇系统”
    “滴，人族供主，轩辕新皇首次开启人皇血脉系统，开启成功”
    “滴，血脉系统可为华夏人族开启公用的血脉网络，是否开启”
    “开启”
    “滴，开启中......”
    “开启成功”
    也就是这个时候，无论在哪，有多忙，不管是昏睡的人还是啪啪的人，都觉得身体一震。
    然后在他们目瞪口呆的情况下出现一个声音。
    “滴，轩辕新皇开启炎黄血脉网络系统，恭喜你作为人族的一员，你拥有可以进入血脉网络的权利”
    “炎黄百姓拥有进入低阶频道的权利，低阶频道，百姓聊天的频道，无视距离直接可和对方进行聊天”
    而在帝宫的姬天命却又是一副不同的情况。
    在开启血脉网络的那一刹那他就觉得耳边叽叽喳喳的吵个不停，犹如几亿只鸭子在叫。
    “道，这是怎么一回事？”
    被吵的脑仁疼的姬天命连忙问道。
    “你是不是傻，你作为血脉核心，等于是主机，其余人都是在你身上连接的，你肯定可以听到他们的声音啊，但你不会屏蔽么”
    “血脉系统，屏蔽朕对普通人族的感知”
    “滴，屏蔽成功”
    呼，世界终于清静了，刚刚那张感觉和死也没多少区别了。
    “行了，你们不同普通人族，你们身上有基因杂质所以没有朕的帮忙你们是开启不了的”
    “谁先来”
    赶紧把事情弄完，血脉网络上现在什么都没有，他还要进行改进呢。
    “我来”
    蔷薇先一步别人，走到姬天命身前，以前一直不太敢看姬天命的双眼的她，这次居然直勾勾的看着姬天命的眼睛，完全没有躲避的意思。
    “咳，蔷薇你身上有一半的炎黄血，你父亲杜卡奥来到地球之后和一个普通女子产下你，所以你的痛苦也会比较巨大”
    原着中蔷薇的来历不明，但在这个世界，在姬天命的感知下，蔷薇的母亲是一个普普通通的女人，但却产下蔷薇就已经死了。
    因为杜卡奥是诺星之人，外星的核辐射对于普通的女人来说是致命的，索性蔷薇也有一半的诺星基因，才能活过来。
    “我从来没见过我母亲，在我懂事的时候就只知道父亲”
    蔷薇低着头，有点低沉的说道。
    “好了，不说这个了，我为你转血”
    “轩辕令:以轩辕之名，换眼前之人血，转”
    金光延漫，在姬天命的金口玉言和轩辕血脉的引导下，蔷薇一半的炎黄血开始沸腾。
    “哒哒”
    蔷薇疼的直哆嗦，牙都快崩了，但却没有发出一声痛苦声。
    就这样，蔷薇硬挺挺的撑了十分钟，在金光消散的那刻，蔷薇瞬间昏厥到底。
    姬天命一个跨步，直接抱着蔷薇的腰，一根手指点在蔷薇的额头。
    “嗯”
    蔷薇幽幽的醒来，看着自己被姬天命抱着，没有多余的犹豫，双手直接反抱着姬天命。
    “咳咳，我们大家都在呢，你们就这么明目张胆的发狗粮？蔷薇依依这个正宫都在边上呢”
    蕾娜看到姬天命和蔷薇的姿势，心里就像喝了一瓶老坛酸醋，直接把她酸出声。
    “我没意见啊，蔷薇的心意我们都知道，难得蔷薇能鼓起勇气，我是支持的”
    依依笑呵呵的看着蕾娜，她也清楚几个女生都是喜欢她男人的，但却没有一个敢表白的，直到今天蔷薇才走出这一步。
 
第一百五十四章 炎黄雄兵连
    “咳，好了，蔷薇试试吧”
    这么多人面前蔷薇的做法已经表明了她的心意，而姬天命自己在蔷薇醒来之后也没放手说明什么还不清楚么。
    松开蔷薇弹性十足的腰肢，用鼓励的眼神看着蔷薇。
    “嗯，我试试”
    被汗水浸湿的蔷薇有种另类的诱惑，让在场几个大男人都吞吞的咽口水。
    有了赵信这个前列，所以蔷薇很快就掌握了要诀。
    “滴，血脉战士-人族-时空蔷薇首次开启成功，当前为精血等级”
    熟悉的电子音在众人耳边响起，但赵信却炸了。
    “靠靠靠，凭什么蔷薇还是那个吊炸天的称号啊，我就没了称号？”
    “那是蔷薇的基因是属于时空类型的，不管任何世界有关时空的都是无比强大的存在”
    “信儿，太放肆了，陛下面前，你的基本礼仪呢？”
    赵云先是解释蔷薇的情况，然后一枪抽在赵信的脑袋上。
    “哎，先祖，别敲我脑袋，本来就被小伦传染的不聪明了，在敲更笨了”
    捂着脑袋的赵信显得委屈巴巴。
    “信爷，你什么意思啊？什么叫我传染给你的？你说我很笨吗？”
    躺枪的葛小伦被赵信一句话点毛了。
    “行了，先解决事情，你们回去有的是时间闹”
    “蔷薇，你觉得有什么变化？”
    时空基因融入炎黄血，不知道会产生什么变化。
    赵信的变化姬天命已经看出来了，那就是迅疾，无论是自身的速度还是出手的速度都提高了不止一截。
    “我感觉好像可以触摸到时间的边缘了，这是以前感觉不到的，而且对于空间我好像变的更加遂心应手了”
    蔷薇伸出一只白嫩的手中，五指一抓蔷薇手掌上面就出现一个小小的洞。
    然后蔷薇拔下一根秀发，让它从空中掉下去，但只掉到一半蔷薇手掌一握，那个秀发居然往上飘了。
    但很快那个秀发就脱离了蔷薇的控制。
    “咦，蔷薇你居然没有凭借时间匕首就可以用时间的力量了？虽然只是短短的零点几秒，但只要你努力，很快就能帮助到你”
    姬天命惊喜的发现，刚刚那反常的秀发居然是蔷薇把时间回调了，虽然只是回调了一根秀发掉下去的时间。
    但要知道现在只是刚刚触摸到边缘的蔷薇，姬天命相信在他的帮助下，蔷薇很快就能给于他帮助。
    “厉害啊，蔷薇，时间力量可一直都是禁忌，连太空校长都只是基础的运用”
    太空就是三大造神工程的主要负责人，而且自己创造了大时钟，蕾娜没见过太空，但在烈阳星的记载中，他是伟大的存在。
    “蔷薇，先退到一边吧，耀文准备好了么？”
    姬天命看向陈耀文。
    “陛下，随时可以开始”
    “那么开始了”
    “轩辕令:以朕之名义，更换眼前之人的血统”
    有时候金口玉言就是那么霸道，明明没有一丝炎黄血的耀文被姬天命一句话给换血了。
    其实这归功于金口玉言，金口玉言的终极版本就是命运之道，虽然现在姬天命掌握的只是最基础的金口玉言，但奈何他有国运啊。
    国运就是万金油，任何能力它都能包容，所以姬天命以金口玉言否定陈耀文的德星血脉，换成炎黄血，如果没有国运之力他还真做不到。
    但如果有了国运，那就很简单了，国运之力加最低价的命运之力，逆天改命就是那么简单。
    “啊..啊”
    全身血全部换掉，可不是开玩笑的，陈耀文满脸的青筋和血管。
    体表已经开始泛起了血丝。
    他的惨叫也让在场之人佩服陈耀文的决心，说起来简单，但真要做到换血，那痛苦想想就可怕。
    过程持续了半个小时，在光芒暗淡之后陈耀文全身都是血，连暗甲都被染成了血红色。
    看到已经痛到昏厥的陈耀文，依依挥手降下一道治愈月华。
    效果不错，陈耀文在依依的月华下醒了过来。
    感受了一下身体的感觉，双手握拳，陈耀文觉得他比以前好像更强了。
    “先别着急谢，开启属于炎黄人族的系统吧”
    看到陈耀文要跪谢他，姬天命连忙打断，今天可是还有好几人呢，他的时间太赶了。
    “滴，炎黄精血战士-陈耀文首次启动成功”
    没出意外，和赵信的结果是一样的，但陈耀文已经很满足了，他能感觉到炎黄血的潜力比以前强太多了。
    两小时后
    “好了，你们已经全部开启了血脉系统”
    连续给这么多人转血，就算是已经六阶战力的姬天命也觉得累了，当然不是身体累，而是精神。
    “接下来蕾娜你呢？”
    在场除了赵云就只剩下蕾娜没开启了。
    赵云是自己能开启，但缺少一把钥匙，那就是需要用姬天命的能量引导。
    但蕾娜不一样，她是存在是外星人，烈阳星女神。
    “我的基因有缺陷吗？”
    蕾娜担忧的问道。
    “没有，你的太阳之力原本就是完美类型的，而且你爷爷也不会让他的孙女继承有缺陷的基因”
    “更何况朕让你融合的暗耀之力也是属于完美类型的基因”
    其实现在的蕾娜除了没太多的经历，已经是一个真正的女神了。
    “但我想进入你的系统，他们都能进去，我进不去，我不开心”
    蕾娜嘟起红唇，满脸的郁闷。
    “蕾娜，这个简单，炎黄血脉网络，除了有炎黄血统的人可以进入，还有一个办法，那就是朕亲口承认也能进入，但在里面没什么特权”
    如果让蕾娜换血，那画面就算姬天命也觉得太过于勉强，陈耀文这个大男人都快疼死了，别说没什么经历的小女生了，就算那女生是个神也不列为。
    “以朕之令，给于蕾娜进入血脉网络的权利”
    一道金光射入蕾娜的眉心，然后蕾娜就发现她的意识海中多了一个小屏幕。
    触碰之后....
    “滴，欢迎进入炎黄血脉网络，女神蕾娜”
    之后蕾娜就发现这个屏幕类似游戏，有个好友功能，点开一看是她所认识的那些人。
    在场的雄兵连在蕾娜的小屏幕里面都有个+号，表明可以加好友。
 
第一百五十五章 登入血脉网络
    “滴，时空蔷薇，女神蕾娜申请加您好友”
    突然蔷薇身躯一震，呆呆的看着蕾娜。
    “靠，还真特么像个游戏”
    一时好奇点了蔷薇脑袋后面的加号，没想到是申请加好友用的。
    索性蕾娜把在场的全部点了。
    “靠，这系统流弊啊，比以前的基因系统还好用，至少这个功能我熟悉啊，游戏达人信爷有木有”
    葛小伦几个对这种模式的好友申请别提多熟悉了，没进入雄兵连的时候他们有些可没少玩。
    “好了，这些慢慢研究，等朕开启子龙和奉先他们的网络”
    现在雄兵连只是开启系统而已，还没有登入姬天命的血脉网络，他的想法是等赵云和吕布那些名人一起开启之后给华夏民众一个惊喜。
    “子龙，吸收这能量，你就可以开启血脉系统了”
    随手凝聚一分轩辕之力给赵云，然后有分化七份飞出帝宫。
    赵云吸收之后浑身电光爆闪，然后也开启了血脉系统。
    “滴，惊雷之龙-赵云-人族（龙族）-古血战士首次开启血脉系统成功”
    开启成功之后的赵云双目金光四射，看向赵信之后。
    “哼，信儿，以后你做吾亲卫，吾没想到你以前如此不堪”
    看到赵信的资料是一回事，但现在读取了赵信的记忆之后赵云觉得如果在让赵信自己混下去，那以后他赵云的脸都丢尽了。
    “哦”
    系统的能力他们很清楚，刚刚明显是赵云读取了赵信的记忆，但这种能力只能对比自己弱的人使用。
    “哎，以后要我怎么活啊”
    赵信暗暗的呻吟，可以想想以后暗无天日的苦日子了。
    “呵呵，奉先他们动作不慢啊，既然都完成了，那么你们都进入血脉网络吧”
    刚刚收到提示，吕布他们都已经开启了血脉系统。
    “人皇系统，登入雄兵连众人和已经出现的历史名人”
    “滴，登入中...”
    华夏的百姓还没适应血脉网络的事情，原本吵闹的情况突然安静，因为......
    “滴，炎黄雄兵连-赵信-人族-精血战士登入血脉网络”
    “滴，炎黄雄兵连-陈耀文-人族-精血战士登入血脉网络”
    “滴，炎黄雄兵连-瑞萌萌-人族-精血战士登入血脉网络”
    “滴，炎黄雄兵连-琪琳-人族-精血战士登入血脉网络”
    “滴，炎黄雄兵连-艾丽娅-人族精血战士登入血脉网络”
    “滴~~~~~~~~”
    其余几个新人也都一一登入血脉网络，但重头戏在后面。
    “滴，炎黄雄兵连-时空蔷薇-人族-蔷薇-精血战士登入血脉网络”
    “滴，炎黄雄兵连-银河之力-人族-葛小伦-精血战士登入血脉网络”
    “滴，炎黄雄兵连-恐惧之斧-人族-刘闯-精血战士登入血脉网络”
    和前面不一样的是这三个是有称号的，刘闯原本是诺星战神的称号被系统否定，但刘闯的潜力巨大，所以系统重新安排了一个称号-恐惧之斧。
    刘闯本来对这个称号非常满意，让敌人恐惧华夏的斧头说的就是他。
    华夏百姓面对突如其来的登入弄的目瞪狗呆，特么的不是说这只能华夏血脉才能进入的吗？
    雄兵连的资料很大一部分是公开的，比如他们继承的都是外星基因，现在怎么能进入炎黄血脉的网络？面对这一点华夏百姓想不明白。
    “滴，历史战神-龙城飞将-温候-鬼神-吕布-人族-古血战士登入成功”
    惊喜不断，还在吃惊雄兵连的问题的人又被吕布华丽的称号给惊的下巴都掉了。
    “滴，历史四大美女之-闭月-舞神-貂蝉-人族，古血舞姬登入成功”
    历史上貂蝉最出名的就是闭月这个称号，号称她的美能让月亮都羞涩的躲起来，舞神这个姬天命就不知道了，据他所掌握的历史长河。
    擅长跳舞的美女有很多，赵飞燕本名未知因擅长跳舞，体态轻盈，犹如飞燕，所以大家都称呼她飞燕。
    西施也是比较会跳舞的，响屐舞就是西施所跳之舞。
    杨玉环更是有着回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的比喻，霓裳雨衣舞被杨玉环跳的出名，让唐玄宗宠爱不已。
    还有很多美女都擅长跳舞，但既然血脉系统都承认貂蝉的舞神称呼，那就说明现在的貂蝉比以前的任何人都擅舞。
    在姬天命想来应该是加成了某荣耀里面貂蝉的舞姿，那个世界的貂蝉战力爆表，一举一动充满魅惑的杀意，每一个动作都是在跳舞。
    “滴，历史名将-五子良将之首-张辽-古血战士登入成功”
    “滴，历史名将-谢家之龙-谢玄-古血战士登入成功”
    这两人华夏民众比较熟悉，毕竟出来的比较早，已经认知。
    “滴，历史谋臣-卧龙-武侯-谋天-诸葛亮-古血谋士登入成功”
    已经麻木的华夏百姓现在能做的就是用双手托起已经掉下来的下巴。
    “滴，历史巧匠-隐士-黄月英-古血巧匠登入成功”
    虽然黄月英有着巨大的战力，但她的本职可是工匠，如果要黄月英选择，她宁可丢掉战力也不想失去知识。
    这大概就是为什么黄月英和诸葛亮能美好的相处原因，诸葛亮智压天地，他的知识让黄月英崇拜，所以她很喜欢躲在诸葛亮身后默默的做研究。
    “滴，历史战神-惊雷之龙-赵云-人族（龙族）-古血战士登入成功”
    “滴，历史战神-一骑当千-关羽-武神-人族-古血战士登入成功”
    赵云因为有龙族血脉，但却被炎黄血脉给吞噬，所以赵云能转换两种模式，人族模式和银龙模式。
    人族模式的赵云战力为第四代神体高阶，走技巧路线，变身为龙族之后赵云就失去了人族的灵巧，但却有着更大的破坏力。
    今天的种种都让华夏百姓大开眼界，但姬天命可不准备就这样落幕了，主角可都是最后登场的呢。
    “滴，炎黄雄兵连-帝后-新月之力-轩辕氏-人族-古血战士登入成功”
    “滴，人族供主-轩辕-新帝-姬天命-人族-源血战士登入成功”
    没错，姬天命的血脉等级是源血，就是人族最高等级的血脉，你问为什么等级这么高？这不是笑话么，继承了轩辕黄帝之后难道会低吗？
    “华夏的百姓不必惊慌，朕开启血脉网络是让你们大大的减少不必要的出行，现在战争快到来了，尔等如果没有必要的事情就别出门”
    “血脉网络中拥有一切现实中的东西，电影，游戏，小说，你们能想象到的里面都有”
    “可以加你认识的人为好友，无视距离开视频，遇到紧急的事情可以上报给朝廷，右上角那个叹号就是”
    没有血脉系统的百姓他们的血脉网络就是一个大屏幕，可以显示在外，毕竟普通人没办法进入暗位面。
    考虑到这一点他特么让道做的这个大屏幕普及华夏。
 
第一百五十六章 华烨安装虚空引擎
    冥王星系-死神学院-卡尔宫殿
    “华烨，你的虚空引擎已经安装完毕”
    阴沉死气可以用来形容卡尔的宫殿，但也非常符合卡尔的气质，毕竟他被称呼为死神。
    “哈哈，那谢谢你了，卡尔，我的目标只是凉冰，地球星我会顺手给你打下来的”
    一个猥琐的大胡子天使笑呵呵的对卡尔说道。
    “那卡尔期待您的凯旋”
    尽管心中鄙视，但表面卡尔还是一副恭敬的姿态。
    “那本王先走了”
    “若宁，我们走，我的凉冰小可爱我来了”
    华烨带着一个女性天使离开，对于其余女性天使都是非常漂亮的，即使是最差的也比地球星的女星漂亮。
    但这个女星天使一对黑色的翅膀，脸上浓妆密布，完全没有美的感觉，给人的只有丑。
    “我神，就这么让华烨走了？”
    卡尔的手下，或许能说是心腹灾难之神斯诺走阴暗的角落走出来问道。
    “斯诺，看事情不能看表面，现在的地球星已经掌握在他的手里，前一段时间我还能感受到他的气息”
    “但现在，我只要目光稍微在华夏盯久一点，就有一种大难临头的感觉，所以华烨是最好的人选”
    卡尔虽然被称为死神，但却唯独钟爱两样东西，知识和凉冰。
    他已经在孔雀星附近发现了一丝虚空的味道，但他却没办法炸开孔雀星，已知宇宙能办到的只有华夏那位和把蕾娜体内的封印解开来一次太阳化身。
    凉冰虽然卡尔很喜欢，但却没有知识重要，毕竟这么长时间，卡尔也知道凉冰对他没什么感觉。
    最重要的是他对地球星的修真遗留文明非常感兴趣，甚至超过了对于虚空的探索。
    这段时间以来他一直在用大时钟计算华夏的历史过程，但却没有发现任何蛛丝马迹。
    但越是这样，卡尔的求知欲越是强烈，天使星云那本凉冰看过的古籍，他也知道，但就算用大时钟解析那古籍的来历却发现是空白的，就好像是凭空出现。
    给于华烨虚空引擎就是想让华烨探索一下现在的地球星，看看能不能发现新的变化。
    “斯诺，华夏那位很清楚，如果他不离开，我就不会进攻，地球星外的舰队也不会退去”
    “所以，我保证他肯定会找一个时间离去，或许时间不会太久，他想要杀我也只有那一次机会”
    虽然卡尔不清楚现在姬天命的实力，但姬天命的想法他用大时钟还是能看到一二的。
    “他的心太大了，他要的不只是一个地球星，而是整个宇宙，不然他早就可以随手一抹就能抹去地球星外面的舰队”
    “但是我神，华夏现在我们渗透不进，莫甘娜也不提供我们新的信息，所以我们现在对华夏那位了解的少之又少”
    斯诺担心他的神卡尔又沉迷未知的知识然后引起凯莎的追击。
    “你的担心我知道，凯莎的问题我已经想好了，她要的是莫甘娜，现在她很久没出现在地球星，也没去找莫甘娜的麻烦”
    “那么她肯定在等待一个机会”
    “这一切的一切，等华烨去了地球星就知道了”
    卡尔说完就打开手中的大书本，一页一页的开始看起来。
    华夏经历姬天命打开血脉网络和登录雄兵连和历史名人已经过去一天了。
    这一天对于华夏来说是沸腾的，无时无刻都有人在讨论登入中的人。
    “靠，不知不觉我们华夏已经有那么多厉害的人了，为毛貂蝉出来我们都不知道啊”
    “你是不是傻，温候的女人你还想咋滴？你敢乱想保证一把方天画戟从天而降”
    “黄月英在历史中可是对诸葛亮帮助很大的呢，木牛流马就是她帮助诸葛亮才成功的”
    “你们没人对赵云感兴趣么，好帅啊，比本小姐想象的帅太多了”
    血脉网络有私聊功能和群聊的功能，现在一些吃饱了撑的的年轻男女就在讨论帅于美的问题。
    血脉网络中赵云等人的照片都会显示，但实力却不会显示，所以很多小姐姐都沉迷于小鲜肉赵云的绝世美貌中。
    现在的赵云继承的是某荣耀中经典皮肤的赵云，可以说能帅出天际。
    “哈哈，是啊是啊，赵云小哥哥太帅了，但他好像是雄兵连赵信的先祖”
    “年纪大怎么了，现在小哥哥帅就行啦，我们又活不了几千年，所以在我看来小哥哥的年纪可以无视，有颜就行”
    “你们是不是无视了吕布啊，虽然没有赵云小哥哥帅，但他好有男人味啊，一身血铠，手持方天戟，霸气侧漏啊”
    “其实除了雄兵连那几个没成长起来的潘浚其余的男神都非常帅气”
    小姐姐们都开始对着血脉网络中的男神开始舔屏。
    “切，有什么大不了的，长的帅能当饭吃啊”
    一位嫉妒赵云颜值的小哥哥果断受不了，出口怼小姐姐。
    “咋滴，帅就是能当饭吃，就你那颜值，这辈子都只能靠你的双手了”
    暴击+99999，小哥哥阵亡。
    帝宫
    “悟空，你应该知道自己的身份吧？”
    雄兵连回去之后，姬天命打开了花果山的虫洞，让孙悟空来到帝宫。
    “这个说实在的，俺老孙自己也不清楚，但俺知道俺肯定不是神话中的他”
    孙悟空在这个世界很早很早就存在了，他的记忆中就是这个世界是他师傅渡化而来的，所以他要守护这个世界。
    以前孙悟空也不相信华夏的神话是真实的，但姬天命来到之后他开始相信了，因为太多他不了解的都出现了。
    “可以说你是他，你又不是他”
    在姬天命眼中，眼前的孙悟空毫无秘密，他能直接看到孙悟空的本源。
    “何解？”
    “你是他取经之后分化出来的一滴佛血”
    “佛血？”
    “没错，孙悟空被封斗战胜佛之后被限制了自由，但以孙悟空的性格你自己也知道，所以他把体内如来赐予的佛血给丢了”
    “他放弃了斗战胜佛的称号和果位，重新拾起战意，再次化身齐天大圣”
    “你就是那滴佛血，融入了齐天大圣佛性的一滴血液”
    在孙悟空的灵魂深处，姬天命看到那滴闪烁着佛光的金色血液，也在这滴佛血上看到了那个真正的孙悟空经历佛的过程。
 
第一百五十七章 炎黄斗神－孙悟空
    “难怪俺老孙只有佛的记忆，没有其余的记忆”
    孙悟空一时之间也接受不了自己的身世，毕竟他的原身只是一滴被抛弃的佛血。
    “但孙悟空作为华夏的神话战神，朕也能为你开启一些东西，比如真正的激活这滴斗战胜佛的血液”
    孙悟空现在的战力可完全没有斗战胜佛的样子，就算是弱化版的斗战胜佛都算不上。
    “俺老孙没激活那滴佛血？”
    孙悟空震惊的说道。
    “何止没激活，你连边缘都没触及”
    “你有现在的战力是因为你这具身躯是这个世界的吴老师为你锻造的，你只有蛮力而已，你的那些分身能力都只是这具身体自带的而已”
    “吴老师？”
    “就是写西游记那位，具体的朕不清楚，朕知道的都是刚刚读取你身体的记忆而已”
    姬天命的这个能力和大时钟有点类似，但姬天命消耗的是国运，大时钟消耗的是暗能。
    “朕可以打开这滴佛血中真正的能力还有你也别小看这滴佛血，你根本想象不到真正的齐天大圣有多厉害，多了不说，就说他一棍子能把这个宇宙打的变成混沌”
    “看来俺老孙以前真是自欺欺人了”
    想他以前还在雄兵连面前N瑟实力，没想到他自己也只是真正的孙悟空的一滴血液而已，更加没想到真正的他实力到了那种随手一击破灭宇宙的程度。
    “或许大圣早已知道你，毕竟你也是从他身上分离的，所以佛血中有他给你的东西”
    佛血的中心有三样东西，一根棍子和两滴更微小的血液。
    “俺知道你是新的人皇，地位尊贵，俺现在没什么能给你的”
    “朕不需要你任何回报，不久之后朕会离开几天，到时候卡尔肯定会来犯，朕要你守卫地球，不能让他们肆意破坏”
    “这不用人皇说，俺老孙已经守护了地球这么多年，已经把地球当做自己的家了，而且你也说了，俺老孙继承了他的佛性，那么守护就是我该做的”
    这个孙悟空没有齐天大圣的那种狂，那种野，没有齐天大圣的实力和桀骜不驯，但或许是佛性的原因，这个孙悟空虽然有着猴子独有的暴躁，但内心中最大的还是光明。
    “好，朕不希望回来看到的是满目疮痍的地球，朕现在就给你开启那滴佛血”
    轩辕之力如狂潮般的涌入孙悟空的灵魂，轩辕之力是人皇之力，属于至高至贵的力量，孙悟空体内的力量看到轩辕之力全部疯狂逃窜。
    片刻之后轩辕之力就带着不可阻挡的气势进入了那滴佛血。
    拿一个瞬间姬天命好像看到了真正的齐天大圣，那个大闹天宫把玉帝逼下龙椅的孙悟空。
    那双眼神中只有狂傲和野性般的桀骜不驯。
    不知是不是姬天命的错觉，他感觉到那双眼睛对他眨了一下，然后消失。
    断开轩辕之力的输入，现在佛血已经融入孙悟空的体内了，他需要的只是等待而已。
    孙悟空现在的感觉就是力量不断在涌进，原本只是第三代超级战士的他瞬间进入神的阶段，而且还在不断的跳跃式增加。
    “滴，超级战士孙悟空开启未知力量”
    “基因被吞噬中....吞噬中”
    “系统开始自我防护中”
    “警报警报，系统被未知力量侵蚀”
    “滴...”
    孙悟空体内的基因系统被佛血的力量瞬间淹没，连这具身体自带的基因系统都被泯灭。
    “俺老孙从未如此真实的感觉是活着的”
    重新睁开眼，看着自己的双手，孙悟空满脸的感叹。
    以前他只是凭借着记忆来活着，现在他才真正的觉得自己是一个生命。
    “悟空，你的基因被佛血吞噬了，朕可以为你重新加载一个新系统，但从此以后你将是华夏的战神，永世不可叛，如何？”
    “俺老孙今天的一切都是人皇给于的，这条命给你又如何，反正你也不可能伤害这个地球，俺老孙也只会守卫这个地球，所以一生又如何”
    感觉重活一世的孙悟空现在可是意气风发，而且他感觉体内的力量还没有消化完。
    “哈哈，非常好”
    “轩辕令:封斗战胜佛孙悟空为华夏斗神，可享炎黄血脉”
    一道看不见的力量瞬间进入孙悟空的体内，虽然看不见，但孙悟空能感觉到，但却发现即使是现在的他都捉摸不到这个无形的力量。
    融入了佛血的孙悟空发现，随着无形力量的进入，他的佛血开始加快融化，也出现了一股新的血液，不像佛血那般金黄色充满佛性。
    而是鲜红色的血液，但血液却散发着古老的气息。
    “滴，加载完成，华夏战神（兽体）孙悟空首次启动血脉系统成功”
    “滴，检测到未知力量，解析中....解析完毕”
    “斗战胜佛孙悟空未知力量为:地狱行者-孙悟空”
    “三昧真火-孙悟空”
    “检测到未知兵器，解析中...解析完毕”
    “随心铁杆兵（仿）未知材料锻造而成”
    随着炎黄血进入孙悟空，他体内齐天大圣遗留的东西都被一一检测出来。
    让姬天命惊讶的那两滴血液居然是闹地府时期和被太上老君用火炉锻造时期的孙悟空力量。
    虽然没有斗战胜佛的力量平衡，但却有着独特的手段。
    比如地狱行者模式的孙悟空有着掌控黑暗和控制阴火的力量，三昧真火更不用说，神话中鼎鼎有名的火焰。
    随心铁杆兵在神话中是六耳猕猴的武器，但这个是仿的，但也不可小视，姬天命看了下，这硬度都快赶上他的运玺了，比凯莎的银翼强很多。
    “人皇的大恩大德悟空无以为报，但俺老孙保证，任何入侵地球的，俺老孙在死之前，他们休想踏过一步”
    感受比前面更加强大的身躯，孙悟空眼中的喜意是瞒不住的。
    手一握，一根金黑相交的棍子出现，一股古朴而又威严的气息铺面而来。
    “朕信你”
    给孙悟空开启佛血和炎黄血，可比雄兵连累多了，毕竟那可是齐天大圣体内的血液，就算是丢弃的也不可小视。
    “退去吧”
    “是”
    华夏百姓又一次迎来了一位大神。
    “滴，华夏战神-斗战胜佛-地狱行者-三昧真火-孙悟空-兽体-登入血脉网络”
 
第一百五十八章 暂离
    孙悟空离开之后姬天命也开始忙于血脉网络的事情，现在的血脉网络还是太过于简单，他需要仿造天使网络那般设置一种独有语言密码，还有加载几个应用版块。
    “道，血脉网络密码设置为亘古华夏语，在加载一个版块和群众版块分开，那个就叫战争版块吧，让雄兵连他们都去那个频道”
    “这个简单，宿主，你应该得行动了，你不离开华夏，卡尔是不会冒出来的，你的实力虽然能藐视他，但战争不能靠你一人”
    大道之一的道在姬天命的意识中说道。
    “朕明白，所以朕需要把战争版块弄好，那样朕离开之后他们也不至于如同原着那般没有通讯的设备”
    姬天命如何不明白，他一天在华夏，那么卡尔那只老鼠就只会隐藏在角落。
    “滴，人皇血脉系统加载新模式，战争模式”
    “开始加载于血脉网络”
    “加载成功”
    至从貂蝉回归，吕布那是寸步不离，上世的遗憾让他现在每时每刻都想看到貂蝉。
    现在的吕布带着易容过的貂蝉在逛街，毕竟是女孩子，貂蝉也喜欢漂亮的衣饰，至于钱？抱歉，作为姬天命的第一个武将，而且是华夏战神，特权那是一堆的。
    一张黑卡随便刷，所以貂蝉也买的很尽兴。
    “滴，血脉网络加载新模式，战争版块，您有权进入”
    体内的血脉系统第一时间提示。
    不止是吕布，貂蝉也接到了提示。
    赵云，关羽，张辽，谢玄，诸葛亮，黄月英加上雄兵连，全部在提示之后加入了战争频道。
    “这是朕特地为尔等开发的频道，让你们不需要电子设备就能通话，明天朕会离开这个世界一周，地球星靠你们守护了”
    在等人全部进来之后，姬天命说道。
    “陛下，安心去吧，华夏有吾等，亮保证万无一失”
    诸葛亮的聪明很快就想到了为什么姬天命要离开。
    “陛下，孔明说的对，吾等会让不自量力的人付出代价的”
    谢玄虽然是武将，但也非常的聪明，慢诸葛亮一步，但也明显猜到了姬天命的想法。
    “吾等，谨遵军师之令”
    其余武将虽然不是很明白，但诸葛亮都表态了，那么前世就和诸葛亮是同僚的赵云果断先表示。
    “靠，聪明人就是这样说话的吗？本女神听的稀里糊涂的”
    蕾娜在寝室翻着白眼，手中拿着一根小鱼干喂变成猫形态的索尔迦雷欧。
    “所以，诸葛亮智压一个时代，而你，呵呵”
    蔷薇嘲讽的看着蕾娜。
    “娜姐，你别管那几个谋臣说什么，但凡是用脑子的事情，那肯定不是你拿手的”
    琪琳也笑呵呵的看着蕾娜，对于这个女神，她们几个都已经把她当做了闺蜜，所以日常打趣是常有的。
    “靠，你以为我听不出来你在说我笨么”
    帝宫
    “依依，明天你带着要去新世界的人来吧，朕已经安排妥当了”
    私聊模式中点开依依的头像，姬天命说道。
    巨侠号女生寝室
    “好啦，别闹了，天命刚刚对我说，明天准备去新世界的可以准备了，他对华夏和地球已经安排妥当了”
    打断蕾娜和琪琳的吵闹，依依坐起身说道。
    “哇，等了这么久，终于可以离开这个世界了”
    蕾娜一声欢呼，把怀里的小猫形态的索尔迦雷欧给弄的掉在地上。
    “啊”
    感觉掉了什么东西的蕾娜脖子僵硬的看着地下。
    果然，回应蕾娜的是一双愤怒的猫瞳。
    掉在地上的索尔迦雷欧看着已经脏兮兮的小鱼干，只觉得天都塌了。
    作为猫科生物，你别以为是神兽就对小鱼干免疫，那就大错特错了。
    就像索尔迦雷欧，对小鱼干那可是非常执着的，平常蕾娜就算吃一个小鱼干都要被它打，更何况现在弄脏一个小鱼干，那是亵渎，那是不可原谅的事情。
    所以进入愤怒模式的索尔迦雷欧以惊人的速度爬上蕾娜的身体，连环猫猫拳开启。
    “哎，伽伽，你听我解释，我不是故意的”
    看到小鱼干的瞬间，蕾娜就知道完了，虽然被伽伽打不疼，但非常没面子啊，而且是在蔷薇和琪琳她们面前。
    如同雨点般的小猫掌落在蕾娜的头上。
    “我在给你买一包金枪鱼味的小鱼干”
    头上的猫掌瞬间停滞。
    “吼”
    “我保证，我等下就去买”
    “吼”
    “行行行，以后在也不会弄掉你的小鱼干了”
    果然猫科生物都是不讲理的，明明是它自己没叼好却怪在我头上。
    蕾娜暗暗的想到。
    “哈哈，伽伽果然威武”
    “这叫一物降一物”
    “伽伽很可爱啊”
    “蕾娜对伽伽也是真爱呢”
    寝室里的几个小女生都在打趣蕾娜。
    “靠，我这养的可不是猫咪啊，但现在伽伽都已经和猫没差别了”
    的确，这么长时间在网络的影响下，索尔迦雷欧虽然明知道自己不是猫，但却无可救药的爱上了小鱼干，为了小鱼干....嗯，我能灭世！
    第二天凌晨五点，帝宫
    “你们全部都去？”
    还以为只有蕾娜和蔷薇呢，没想到琪琳也要去。
    “对啊，我们很好奇新的世界，而且你都已经安排好华夏的战事了，所以我们准备去涨涨见识”
    看到姬天命看向自己，琪琳连忙说道。
    “行吧，反正那个世界的时间和这里不同，这里一星期那边是一个月”
    所以姬天命有一个月的时间来收集奇迹时代的天赋能力。
    “道，开启时空通道”
    瞬间上次开启过后然后又被封印的时空通道被打开。
    黑黝黝的洞口，周围都是无形的能量。
    “盾”
    姬天命一个响指，四个女生身上出现一个金色的能量盾。
    “你们的实力无法进行时空穿梭，所以有朕的能量隔离，时空能力就不会腐蚀你们”
    “手拉手，准备出发”
    依依拉着琪琳，然后琪琳拉着蕾娜，蕾娜也拉着蔷薇。
    “手给朕啊，发什么呆啊”
    看到蔷薇呆呆的不知所措，姬天命一把拉起蔷薇的手，然后左手拉着依依进入时空通道。
    上次降临超神是道硬生生开辟的一个安全通道，但这个时空通道虽然没什么危险，但对四个女生来说还是有危险的。
    不到五阶时空力量都能瞬间腐蚀他们的肉身，这也是他把轩辕之力化成盾套在她们身上的原因。
    四女只觉得晕乎乎的，谁也没想到黑黝黝的洞口里面居然是色彩斑斓的。
    还没等她们多研究一下这个时空通道，周围的景色就变了。
 
第一百五十九章 总有刁民来朕面前装
    日式的建筑，空气中没有任何能量，简单的来说这就是一个末法世界。
    “这就是新世界？完全没有一点能量存于空气中”
    蔷薇打量着周围，微微感受了情况说道。
    “的确，本女神感觉，一个微型耀斑能把这个地球抹除，质量太低了”
    虽然蕾娜还是能操控天上的太阳，但却发现这个太阳也无比的弱小，感觉起来就是一个空有太阳的表面，内在却是空的。
    “行了，朕说了这个世界只是低级世界，你们就当旅行吧，反正也就一个月的时间”
    不同于蕾娜他们，姬天命降临之后就感觉到自己得到了一些特权。
    那是人族供主的权利，有人族的地方他就是皇，不管你承不承认，那就是被大道承认的事情。
    所以在黑蓝世界，姬天命得到了一些好处，那就是他不需要去找奇迹时代的主角了，因为，这个世界意识把那些能力全部毫无保留的给他了。
    看来这个低级的意识还是蛮有眼力劲的，姬天命五人随便一人都能毁灭这个世界，所以世界意识自动给了它仅有的能力。
    奇迹时代的能力在姬天命看来原本以为只有天帝之眼有点用处，没想到还有几个不错的能力。
    完美无缺的模仿，是海常高校黄濑凉太的天赋能力，可以模仿任何人的能力，原着在最后期更是能模仿奇迹时代的能力。
    如果不是体力不够，他一人就是一个球队。
    但在姬天命的眼中，这技能用来打篮球太浪费了，想想看，和敌人对战的时候你用对方的技能打败他，那是多么恶心的一种能量。
    黑子的视线诱导对单挑来说用处不大，但如果给琪琳和魏颖那么就是战场的幽灵。
    火神的能力只是普通的能力，滞空对于超神世界来说完全没用，就算是雄兵连他们也用不到，因为他们的体质早已能轻易达到。
    绿间真太郎的全场百分百命中还算不错，可以给两个远程的用，特别是魏颖，她没有琪琳的超视距作战能力，这个能力给她正好弥补这一点。
    青峰大辉的无规则运球也不差，对战的时候对方察觉不到你的下一步动作。
    紫原敦的能力对球员来说非常逆天，但对于姬天命他们来说也是可有可无的。
    赤司的天帝之眼原来不止是看穿一切和重心破坏，更是有着心灵震慑的能力。
    zone进入的办法对运动员来说比较苛刻，但对他们来说就是一个增幅技能而已。
    既然已经达到了自己的要求，那么就没必要去找对应的人了。
    “道，现在的黑蓝是什么时期？”
    没事做可以放松去看场篮球赛，好长时间没好好休息过了。
    “现在的原着中帝光和诚凛的最终对决前一天”
    来得早不如来得巧啊。
    “走，明天是这个世界两支最强大的球队对决，我们去看一下”
    看着还在好奇的四个女人，姬天命说道。
    “球赛？”蔷薇
    “篮球赛，这个世界是以篮球唯核心的世界，你们可以当做是异能篮球”
    “虽然没有超神世界的那种破坏力但这个世界独有的能力是篮球员的天赋”
    想想前世，第一次看黑蓝的时候姬天命也是热血过的，但人处于高位的时候就会放下不必要的东西。
    现在能让姬天命热血的事情已经不多了，看篮球赛纯粹是想看看真实的异能篮球。
    “哦？异能篮球？空气中没有能量却能被你成为异能的，那得去看看了”
    “行了，你们不准备换身衣服么，特别是你天命，帝袍帝冠，看看周围的人都在看着呢”
    依依拉了拉姬天命的衣袖小声说道。
    “呵呵，无须在意”
    虽然是这么说的，但姬天命还是带着四女买了几套衣服，服务员看他们的装扮还以为是拍戏的演员呢。
    随手在这个世界的黑户上转了一点钱作为一月的生活费，接下来就是买房了。
    地产中介公司
    “您好，有什么需求？”
    一个三十多岁的少妇看到姬天命几人上前问道。
    “来一套房，稍微大一点”
    听到姬天命的要求，少妇不留痕迹的看了看四女，露出一个暧昧的笑容。
    “先生，有什么特别的要求吗？”
    “安静和大一点就够了”
    “那先生来看看这一套房子”
    少妇带着姬天命来到一处展示厅。
    “先生这一套别墅的位置是在郊区，人烟比较稀少，但却满足你的要求，里面纯绿化，园林是高端树木，可以让人耳目一新”
    看着图片中那别墅的确不错，所以姬天命直接准备付款。
    “这套房子本少爷要了，这种连衣服都是地摊货的穷小子怎么可能买得起”
    果然按照小说中的套路，准有煞笔来他面前装逼。
    一个油头粉面的青年一脸傲气的来到姬天命的面前。
    鼻孔朝天的看着姬天命，眼中能看出都是鄙视。
    “你就这么确定朕..咳，我没有钱？”
    看着煞笔青年的样子，姬天命也乐于在生活中找点乐趣。
    “哼，你的衣服加起来都不会超过一千，刚刚那套别墅光地理位置都不会低于一千万，你拿什么买？”
    “嘿嘿，美女们，放弃那大傻逼，本少爷带你们荣华富贵啊”
    显示鄙视了一番姬天命，然后以惊人的变脸速度对四女献媚。
    “就你？一副肾虚的样子”
    蕾娜大大的眼睛看向装备青年的腰部，那样子就差没说你都肾虚了还好意思出来泡妞。
    “谁说的，本少爷可是金枪不倒，别看我C，但我时间可是最少一小时的”
    装逼男看到蕾娜的样子就像被踩到尾巴的猫，下意识的反驳。
    但在场的都不是一般人，这种普通人的体质在他们眼里完全没有秘密可言。
    “滚”
    蔷薇更是冷着脸说道。
    琪琳更是看都没看那男人。
    “你瞧不起的那人可是我老公，你在我男人面前来调戏我们，是不是太过于自信了？”
    依依能看出姬天命想玩，所以也配合的说道。
    “切，谁让他没钱呢，这社会有钱就是大爷，你们跟着他只能吃苦，和本少爷就不一样了，你们可以任意的买化妆品和包包”
    想他可是三本集团的小少爷，三本新一，他什么都却，就是不缺钱。
 
第一百六十章 如此黑暗的人性，妄为人族！
    按照他的作风，基本上每隔一段时间都会去车展和房介中心，因为那种地方最好勾引女人。
    今天他一进门就呆了，世界上居然有如此美艳动人的女人，而且不是一人，是四个。
    冷艳无比的红发女人，高贵无比的银发女，一脸正气的黑发女和御姐气爆满的金发女人。
    但让他接受不了的是那四个女人都和里面一个穿着地摊货的男人亲密无比。
    “哼，这种女人可不是你这种垃圾能玩的，本少爷装逼的机会又来了”
    随后发生的一切就是前面的场景。
    “本少爷是三本集团的继承人，如果你们跟着我，你们想要什么就有什么”
    一脸傲气的看着姬天命，然后对四女说道。
    “如果我想要一个太阳呢？”
    蕾娜露出一个笑容，美艳无比。
    “咳咳，说点正常点的好不好，美女”
    原本以为是能用钱买到的东西，没想到蕾娜一语惊人，直接要太阳。
    开玩笑，别说他三本集团的小少爷了，就算是政府都没办法办到。
    “切，还以为你有什么用呢，连个太阳都要不到”
    “美女，别开玩笑了”
    三本新一觉得眼前的美女有点不好对付啊。
    “喂，煞笔，远离四个美女，不然小心出门遇到什么危险啊”
    觉得搞定姬天命就能搞定四个美女的三本新一，走到姬天命面前威胁道。
    “你就这么确定我是一个毫无背景的人？”
    还以为是一个背景通天的人，没想到只是一个国企的继承人而已。
    继承了基因系统能力的血脉系统同样有着洞察之眼，眼前的装逼男在姬天命眼中完全没有秘密可言。
    “三本新一，三本冈的小儿子，顺位继承人，十岁就把你父亲的情人骗到床上”
    “十二岁**一人，那少女醒来后你却不放她走反而让你的手下轮了她”
    “少女接受不了现实，自杀而亡，而你动用关系把自己撇的一清二楚”
    “十五岁，一次你父亲出差，你母亲喝醉的情况下，你居然...呵呵，真是用畜生来形容你都是高看你了”
    “十八岁成年礼，你父亲给了你两个亿的资金要你自己创业，但你却用钱来走私毒品，后来事发你把你一个手下当做替罪羊，条件是你让他的家人富贵一生，你的手下相信你了”
    “但你却完全没搭理他的家人，现在他的家人已经沦落街头，有一顿没一顿的过着，呵呵，狼心狗肺”
    “二十岁一次同学聚会，你在酒品中放入大量迷药，二四十个女生加上你的老师，全部被你办了，事后觉得不过瘾更是把她们关在你的地下室”
    “时间一久被人发现，你再次用钱买通关系，憋开自身，你的同学和老师在你手中有着视频和照片的威胁，所以没有供出你”
    “二十五岁，也就是今年三月前，你在你父亲的茶水中开始下慢性毒药，尽管你知道集团早晚是你的，但你不满足你现在的情况”
    “在你父亲的信任下，你开始对自己的亲身父亲动手，你侮辱了人这个高贵的字眼”
    简直就是肮脏无比的一生，读取了三本新一的记忆后，更是触目惊心。
    能在他的记忆中看到那些被他侵犯过后女子的生活更是无比的落魄。
    “你..你..你到底是谁？”
    被姬天命从小到大他所做过的事情全部说了出来，如何让三本新一不恐慌。
    现在的三本新一没有前面的高傲和装逼。
    有的只有满脸的苍白和被汗水浸湿的后辈。
    “哼，妄为人子，侵犯亲母毒杀亲父”
    蔷薇充满杀气的看着三本新一，如果不是姬天命没有没有动手，她都想一刀砍了这个恶心的人。
    “这个世界的法律真是肮脏”
    警察世家的琪琳对这个世界已经完全没有好感了，如此黑暗居然还能存活于世。
    “如果是烈阳星人，本女神一个满威力耀斑让他尸骨无存”
    就算是蕾娜，也对这个世界的黑暗如此猖獗而惊讶。
    “我听你的，天命”
    依依能看出来现在的姬天命想心情不是很好。
    “哎，原本不想动用这个能力的，但你的存在即是是我不喜欢的东瀛人，但也算是人，可你却不能算人，所以”
    不管是原世界，还是超神世界，姬天命对东瀛人完全没有好感，但不可否认的是就算在不喜欢，他们还算是人族。
    但眼前的三本新一刷新了姬天命的三观，古代或许有这种类型，但姬天命没有亲眼看到，但三本新一姬天命却在他的记忆中看到了一切。
    “朕，以轩辕之名，剥夺眼前之人为人族的权利”
    威严如天威，原本只是酱油角色的卖房少妇现在也是毫无血色。
    三本新一她认识，毕竟是本市有名的大集团少爷。
    但没想到做事情这么恶心，她也是东瀛人，知道他们国家或多或少有点变态，但没想到眼前的三本新一如此恶心。
    她不明白前面那个俊朗的男子为什么突然变的如此威严。
    那种感觉是刻在血脉的，她不由自主的跪了下去。
    在房介中心其余人也不由自主的跪下了。
    “啊...啊”
    凄惨的叫声响起，眼前的三本新一在姬天命的命令下突然扭曲起来。
    但蔷薇四女却没有任何的表情，如此作恶多端的人还能让人同情？想多了。
    如果自焚一样，三本新一开始冒烟，身体的疼痛让三本新一情不自禁的开始抽搐。
    三本新一的肤色越来越红，直到“轰”
    自燃，那是姬天命剥夺了三本新一人族的权利，他体内的人血开始燃烧。
    为人的基本条件就是有血有肉，但三本新一却没有，所以姬天命让他的血液自燃。
    焚烧完血脉之后就会焚烧肉体，最后直到灵魂也被轩辕之力泯灭。
    “绕了我，我错了，我再也不敢了”
    最后还剩一口气的三本新一拖着痛苦的身躯，扭到姬天命的面前，抱着姬天命的大腿求饶。
    “在你的记忆里，我也看到了和你现在无比相似的情景，但你的做法却是....一脚蹿开”
    所以姬天命也是这个做法，一脚狠狠的踢开三本新一的手。
    或许是这一脚加快了三本体内的燃烧之力，姬天命踢完之后三本整个人都开始焚烧了。
 
第一百六十一章 战起
    买房风波只是小插曲，三本新一被轩辕之力泯灭，连灵魂都被泯灭，事后姬天命抹除了房介中心人的记忆，只留下他来买房的记忆。
    因为买的是现手房，所以姬天命钱到位之后就直接可以进去了，路上姬天命顺便抹去了三本集团。
    子不教父之过，三本新一有今天，都是三本冈过于的溺爱，而且他自己也不是什么好东西，所以为了省事姬天命直接让三本集团在众人的记忆中消失。
    对于现在的姬天命抹除一个小小的世界都是小事，别说一个集团了。
    在姬天命带着蔷薇四女离开之后超神世界的战争也开始到来。
    “警报，警报，地球之外的舰队开始移动，正在像地球靠近，经计算还有半小时会进入地球”
    巨侠号检测太空的卫星发出警报。
    “怜风，通知雄兵连，警戒”
    杜卡奥第一时间发出命令。
    现在的雄兵连指挥还是杜卡奥，而且现在的杜卡奥也是一心为国，这个姬天命是确认过的。
    虽然原着中杜卡奥也诸多的不好，但在这个世界，只要是为国的，姬天命都会给于一次机会。
    “明白，地球外的舰队分成四个队伍，按路径分别是北之星，花果山，洛阳和帝都”
    帝都就是原北京，现在姬天命的帝宫在上空所以整个城市都已经改名。
    “通知几位将军，做好准备，真正的战争来临了”
    杜卡奥神色凝重的说道。
    “是”
    一身军绿色装扮的怜风显得英姿飒爽。
    “开启战争频道”
    “开启成功，怜风女士，欢迎进入战争频道”
    怜风之所以能开启血脉网络，是因为姬天命离开之前，都给他们和蕾娜一样的特权，能进入网络，但没有实行权。
    战争频道姬天命有过规定，一般的时候不能开启，只有战争来临的时候才能开启。
    所以怜风开启之后，其余人都接到了系统的提示。
    “怜风军士，是有什么战事吗？”
    “诸葛军师，卫星检测到地球之外的舰队开始像地球进发，半小时就会进入地球，目的地是北之星，花果山，洛阳和帝都”
    “亮明白了，诸位，亮现在以军师的身份命令尔等，准备作战”
    “军师，发放命令吧”
    对于诸葛亮的智慧几位武将还是比较相信的。
    “吕布和貂蝉，去北之星，三千狼骑和十万新军，够不够”
    “哼，蝼蚁之辈，三千狼骑本将就能杀的他们腿软”
    “那麻烦温候去准备吧”
    “哼”
    虽然不爽诸葛亮，但吕布还是听从了诸葛亮的命令。
    “子龙，你的白马义从是否能作战？”
    吕布的专属军队就是自带军魂的并州狼骑，赵云作为同等级的人自然也是带了军队。
    “经过国运之力的孕养，白马义从已经可以作战了”
    和吕布的军队一样，都是前世赵云的靡下，战死之后用仅有的军魂来护卫赵云。
    “子龙需要多少新军？”
    “末将需要十万以防万一，白马义从是轻骑，可以做到来去如风，但如果说是守城的话，白马作用不大”
    “可，文远，调配十万新军给子龙”
    “喏”
    现在华夏军队训练都是给于张辽之手的，如果用古代一种职业来形容的话，那基本就是和林冲一样，教头。
    “花果山我想，斗神和雄兵连可以抵挡”
    “俺老孙答应过人皇，消灭一切入侵者，放心”
    “雄兵连临时队长陈耀文听令”
    “末将在”
    “带领全班雄兵连，火速赶往花果山，全力配合斗战胜佛”
    “是”
    “剩下的帝都，云长，你能否守住”
    “皆是插标卖首耳之辈，末将愿立军令状，人在城在”
    “亮相信云长，但云长擅长攻杀之道，所以幼度去帝都防守，云长尽兴的去厮杀吧”
    “哈哈，还是军师了解云长，云长谢过”
    “文远，你去北之星，温候的脾性你最清楚，你比较稳重，为了确保北之星，麻烦你走一趟”
    “喏”
    “怜风军士，随时保持通话，亮需要你们卫星的情报”
    “没问题”
    恶魔女王号
    “卡尔开始行动了”
    在地球外的舰队开始移动的第一时间，莫甘娜就接到了信息。
    “你是把地球在做饵啊”
    莫甘娜看着星空，自言自语道。
    姬天命一离开，莫甘娜就察觉到了，因为她已经感受不到那种致命的危机了。
    但莫甘娜却没有对华夏行动，她以女人的直觉发誓，如果她动了，那么等待她的不是死亡就是半死不活。
    “卡尔，我劝过你，几万年的交情了，但你却被知识的欲望迷失了”
    原本沉迷于虚空的卡尔在见识过华夏修者文明的残留后，他更加疯狂的开始调查地球的一切。
    莫甘娜一点都不笨，反而相当聪明，她能看出来姬天命离开是对卡尔的一个陷阱，也是对她的一种考验。
    天使星云诸神宫殿
    “吾以凯莎的名义命令天使军队集结”
    “像地球星出发”
    接到轩辕剑意的信息，凯莎也知道该履行她的承诺了。
    而且她也想看看华夏那位留下了什么样的手段，轩辕剑意对凯莎的意思是如果华夏检测不住才能出手，不然可以静观其变。
    冥王星系-死神学院
    “我神，饕餮和巨狼星系的军队已经出发了”
    “嗯”
    “为什么突然行动起来了？不是说等华烨的结果么？”
    “因为华夏那位离开了，地球的秘密太多了，我已经迫不及待了”
    “那么我神，莫甘娜还在地球，要不要联合她？”
    “她不会趟这浑水的，她已经被华夏那位震慑住了”
    “吩咐下去，全力发起攻击，无论如何都要打下一个地方”
    “是”
    华夏北之星
    “婵儿，一会你就待在这吧”
    尽管吕布知道现在的貂蝉有着不俗的力量，但他却不舍得让貂蝉的双手沾满血腥。
    “奉先，妾最近学会了很多的歌曲和舞曲，一会妾为你舞一曲如何”
    看着吕布深情的双眸，貂蝉笑的很开心，说真的，貂蝉非常享受吕布的溺爱。
    “好，婵儿的舞姿倾国倾城，如仙女临尘”
    地球外饕餮新任指挥官-饕鬃和饕餮的王-噬已经进入了大气层。
    “吾王，即将进入华夏领地，但系统显示，华夏被一层看不清的力量包围着”
 
第一百六十二章 绝代风华－貂蝉－舞神
    “这个我知道，上次的一些残留报告中有提过，那是一个叫诸葛亮的古代人布置的一种阵法”
    噬一身蓝白色的机甲，身后一对机甲翅膀，他对着身边和他差不多的饕餮说道，但那位饕餮是全黑的。
    “先锋舰试试攻击”
    “是”
    饕鬃随后命令前方的先锋旗舰开始开炮。
    “轰轰轰”
    三发能量柱直挺挺的打向华夏。
    “嗡”
    能量柱在快进入华夏领地的时候被一个透明的防护罩给弹开了，并且以更快的速度弹向先锋旗舰。
    “轰”
    躲闪不及的先锋旗舰被轰成渣。
    “吾王，系统显示，这层防护罩非常坚硬，以我们的科技普通攻击是打不破的，只有歼星炮可以，或者吾王你去定义那防护罩，以我神给您安装的虚空引擎是可以办到的”
    “使用歼星炮炮吧，我神说过，华夏不简单，所以我不能浪费能量来对付这种防护罩”
    “呲呲呲”
    噬乘坐的饕餮号的主炮口开始凝聚巨量能量。
    巨侠号
    “警报，警报，北之星上空出现巨量能量，经检测，可以直接抹去北之星”
    “什么，怜风，通知温候”
    一直在观察的杜卡奥身体都快僵硬了，能直接抹去一个城市的，那只有歼星武器了。
    “温候，北之星上空发现巨量能量，请做好防守准备，如果连您都挡不住，那么北之星就会被抹去”
    怜风神色凝重的说道。
    “哼，放心，虽然我不喜欢诸葛亮那匹夫，但你们当他的八阵图是假的么，看着就行，实在不行还有我吕奉先在”
    “轰”
    吕布刚说完，上空出现一道斜向的火柱，。
    “当”
    火柱落在北之星千米高空的时候，被挡住了，在这一刻，只要是在华夏境内的人都发现头顶的一副画面。
    那就是一张巨大无比的半透明白黑阵图挡住了一道通天火柱。
    “咔擦”
    火柱消失之后，阵图也发出如玻璃破碎的声音，最后消失。
    “呼，还好，挡住了”
    怜风擦了擦额头的虚汗，刚刚那一刻她都快吓死了，北之星可是有着千万民众的。
    “吾王，那防护罩破碎了，但歼星炮也进入了冷却时间”
    歼星炮威力是大，但却需要十个小时的冷却时间。
    “继续前进，任何阻挡的人和物，全部毁灭”
    机械般的声音在噬身上发出。
    “怜风姐姐，能否帮妹妹一个忙”
    貂蝉看到吕布准备战斗了，所以她也需要一点怜风的帮助。
    “貂蝉妹妹，什么事情？”
    貂蝉复活之后关系最好的就是怜风和语琴，都不是很喜欢战斗的女人，黄月英却非常孤僻，只喜欢研究。
    “我需要一首歌的配音，我要让整个北之星都能听到，怜风姐姐能办到吗？”
    “为何要这么做？现在可是战争啊”
    怜风很不解貂蝉的做法。
    “如果姐姐能做到，那么妹妹保证减少很多不必要的牺牲”
    “当真？”
    “当真”
    “好，我为你开启卫星播放功能”
    “谢谢怜风姐姐，给我放一首:红昭愿吧”
    最近这段时间貂蝉其他没多注意，只要一有空就在网上学现代舞和音乐，有时候还和苏小狸配合跳舞。
    “奉先，妾这就为你独舞一曲”
    “哈哈，好”
    吕布豪迈一笑，提着方天画戟，骑着赤兔，身后三千狼骑，现在的狼骑可是有着肉身的。
    这就是国运的力量体现之一，狼骑的坐骑是神奇宝贝鬃岩狼人（黄昏形态）当吕布第一次看到黄昏狼人的时候就问姬天命讨要了。
    因为这种神奇宝贝非常适合他的军队。
    十万新军吕布命令驻守城池，以防敌人偷袭，现在张辽就在后方戒备，巡逻队基本是不截断的。
    “杀啊”
    饕餮降临，密密麻麻的饕餮从旗舰上跳下来不要命般的对吕布发起冲锋。
    “哼，杀”
    一挥戟，狼骑冲锋。
    貂蝉服饰没改变，但浑身的气质却变了，变得悲伤无比。
    原本红昭愿就不是欢乐的歌，但在貂蝉的转换下能变成任何情绪模式。
    或许这就是舞神的一种能力吧。
    “手中雕刻生花”
    音乐响起的那刻，貂蝉手一抖，无尽的花瓣从天而降。
    “刀锋千转蜿蜒成画”
    吕布和饕餮开始第一次的证明碰撞。
    “砰”
    第二句歌词貂蝉一个转身，天空的花瓣变成了刀锋落在饕餮身上。
    那无数花瓣的掉落，比画都美，但这种美却是致命的，每一个花瓣都是能收割饕餮的一种利器。
    “哈哈，婵儿，为夫不会差与你的”
    吕布一个转身看到貂蝉那风华绝代的舞姿，充满杀意的花瓣。
    “伟七，你带领狼骑转战地面，本将要灭了那艘战舰”
    “喏”
    地面的饕餮实力很一般，对于狼骑来说虽然数量众多，但一时半刻还是能坚守的。
    “盛名功德塔”
    貂蝉长袖舞动，片片花瓣组合成一座由花瓣形成的塔，笼罩三千狼骑。
    这些花瓣并不会阻挡狼骑的视线，看上去无比的艳丽，但实际上只是无形的能量体而已。
    “是桥畔某处人家，春风绕过发梢红纱”
    随着音乐的加快，貂蝉舞动的身姿也越来越快，天空的花瓣也越来越多。
    “刺绣赠他”
    这句歌词之后，貂蝉两边的长袖卷起漫天花瓣，然后形成一柄类似峨眉刺的东西，长袖一抖。
    那刺直径破空飞行空中的饕餮号。
    “吾王，资料显示，漫天花瓣都是由能量组成，那些花瓣的锋利堪比弑神武，所以我们的战士毫无还手之力”
    饕鬃看着系统检测的结果，像噬说道。
    “哼，地球果然不简单，那个女子就是三代神体，那个男战士，应该也是四代神体，让我来会会他们”
    噬装备了虚空引擎，但本体是三代神体，如果是普通的四代或许他能打，但问题是吕布是普通人吗？原着中被葛小伦雄心加反虚空打成渣。
    “警报，警报，未知能量接近，未知能量接近”
    “乒乓”
    貂蝉那把刺无视饕餮号的防御，直接划开空间直面噬。
    “虚空引擎启动”
    “启动成功”
    “定义眼前未知武器”
    “定义中...定义成功”
    “分析为未知能量组成的能量武器”
    “重组当前能量武器”
    “重组中....”
    暗位面噬也是一头冷汗，如果不是没有肉体，他现在都能擦汗了。
    刚刚貂蝉我攻击明明不快，但却让人防不胜防，还好噬有虚空引擎，最后那一刻被他定义成功了。
 
第一百六十三章 尔敢动吾婵儿？
    “哼，真是小瞧了地球星，打开舱门，我出去会会她”
    噬被刚刚的攻击吓一跳，如果没有虚空引擎那他可能已经死了，而且貂蝉的花瓣对饕餮来说杀伤力太大。
    即使是无穷无尽的饕餮也被貂蝉的能力给弄的一时有了空缺。
    飞出舱门的噬就想杀向貂蝉，但他忘了，貂蝉可是有个护妻狂魔的。
    “混账，安敢欺吾婵儿”
    杀的正尽兴的吕布瞄到一个身材高大，浑身能量高涨的机甲战士飞向貂蝉，瞬间吕布炸了。
    浑身杀意暴涨，漆黑的能量在吕布的体表疯狂涌动，和高句骊最后一幕一样，吕布的双眼已经红了。
    那是吕布进入暴走的征兆。
    “给吾滚”
    漫天戟芒疯狂绞杀周围的饕餮，原本想要去打掉几艘旗舰的吕布瞬间掉头，转向噬。
    “眉目刚烈拟作妆嫁”
    貂蝉还在起舞，但如果不是看到她的周围都是饕餮的尸体，那真以为只是一个美丽的女子在跳舞。
    这是舞神的舞，葬送他人的舞。
    倾国倾城，风华绝代。
    怜风把这一幕连接在血脉网络中，这一刻华夏的民众疯狂了。
    “师傅....好美”
    在花果山的艾丽娅看着貂蝉的舞，那一刻她也为貂蝉的美而倾倒。
    艾丽娅原本的基因能力就是用舞蹈来杀人的，所以融合血脉之后她被貂蝉看中，收为弟子。
    “貂蝉姐姐好美啊，我就算有九尾魅惑也比不上貂蝉姐姐”
    苏小狸靠着一直金黄色的九尾狐狸，羡慕的看着血脉网络中的貂蝉。
    这只九尾是神奇宝贝，临走前姬天命给新人都人手一只神奇宝贝。
    “哈哈，的确很美，但这种美却充满了杀意，这是一种杀戮的舞蹈”
    孙悟空提着随心铁杆兵等在饕餮的到来，但现在也为貂蝉的能力而钦佩。
    “哈，给吾-滚”
    吕布的咆哮彻响天地，无尽的戟芒横扫漫天的饕餮，这一戟之下无数饕餮被吕布的戟芒绞碎。
    “唰”
    灭光周围的饕餮，吕布瞬间消失。
    “哼，地球女子，你很厉害，也很美，但为了我神，你去死吧”
    噬高举右手对准貂蝉。
    “虚空引擎启动”
    “启动成功”
    “分解眼前女子的基因”
    “分解中....分解失败”
    “失败原因.....眼前女子没有任何超级基因”
    “什么？”
    在噬的意识里，他认为任何超自然能力都是来自于基因的，所以也就对貂蝉使用分解基因的能力。
    但没想到貂蝉没有任何的超级基因。
    “哼，没有基因居然有如此强大的力量，不能留你”
    “定义周边空间”
    “定义中....”
    “定义成功”
    “开启空间虫洞”
    “开启中....”
    “开启成功”
    貂蝉的头顶瞬间出现一个大大的黑洞，看样子是要把貂蝉吞进去流放未知空间。
    “轰烈流沙枕上白发杯中酒比划”
    不管头顶的异象，貂蝉还在起舞，花瓣在貂蝉的周围形成一个护盾。
    “混账，你死定了”
    就在黑洞拉去貂蝉的时候，吕布一声爆喝。
    “斩”
    一道漆黑的戟芒瞬间划破距离来到貂蝉的上空。
    “轰轰轰”
    “怎么可能”
    噬惊讶的看着吕布。
    他没想到他辛苦开启的空间虫洞居然被吕布一戟给斩没了。
    “很惊讶？”
    “你就是华夏古代战神-吕布？”
    噬戒备的看着吕布，凭借吕布一戟就能砍碎空间，那有可能他不是吕布的对手，因为他做不到砍碎空间。
    “吾...九原-吕奉先在此，可敢一战？”
    吕布双眼通红的看着噬，这个刚刚差点伤害了他最心爱的女人，那可是貂蝉啊，他吕布可是把貂蝉捧在手心的。
    不敢大声对貂蝉说话，不敢让貂蝉委屈，上辈子欠貂蝉的，这一世吕布想尽办法让貂蝉幸福。
    可就是这个不人不鬼的东西，刚刚居然....要对貂蝉动手？
    想到这一点的吕布越发觉得压抑不住体内的洪荒之力。
    “我神...”噬的话还没说完就被打断了。
    因为在噬说话的那一刹那，吕布瞬间来到噬的眼前，单手捏着噬的脖子，然后重重的按在地上。
    “你居然敢伤害貂蝉”
    现在的吕布浑身冒着黑色的气焰，通红的双眼比恶魔都可怕。
    “敢伤害貂蝉的任何人，吾吕奉先都不会让他好过”
    “砰”
    捏着噬的脖子，吕布把噬按在地上，无尽的能量爆发，把噬摁在裂开的大地上，就这么暴力的被吕布掐着脖子卡在地面里面拖了近千米远。
    “你没有反虚空的能力，你是杀不死我的”
    尽管被吕布控制着，但噬还是能说话的。
    “杀不死？那就来试试”
    本就无比生气的吕布听到噬的话，气焰更深三分。
    “赤兔，守护婵儿，如果婵儿有一丝伤害，吾炖了你”
    唤出赤兔，叮嘱赤兔守护好貂蝉之后吕布捏着噬冲向天际。
    巨侠号
    “杜将军，北之星应该无事了，饕餮的王被温候抓住了”
    在卫星的检测下，北之星发生的一切都在他们的眼中。
    怜风看着吕布狂虐噬，对貂蝉非常羡慕。
    当然不是说她怜风喜欢吕布，而是羡慕貂蝉有一个如此爱她的男人。
    “系统显示，噬拥有三代神体，而且安装了虚空引擎，可以比拟普通的四代神体，可是他运气不好，那可是温候啊”
    杜卡奥也在感叹，如果没有吕布他们，只剩下雄兵连，那这次可就完蛋了，现在的雄兵连可是没有一人是三代神体的，唯一成神的蕾娜还不在。
    “虽然噬不是温候的对手，但如果没有反虚空的能力，好像真灭不了噬”
    怜风看着数据中的资料说道。
    “先等等，如果实在不行让魏颖用弑神四号穿甲弹”
    四号弑神穿甲弹虽然杀不了噬，但能在一瞬间崩灭噬的基因，在那一瞬间只要吕布抓住机会还是能杀的了的。
    外太空吕布虚空而立，左手提着半死不活的噬。
    “解析吕布的力量”
    “解析中...解析失败”
    “解析中...解析失败”
    被噬期待的虚空引擎在这一刻就像一个玩具，面对吕布的力量居然毫无办法。
    被吕布控制之后，噬就一直在使用虚空引擎能力，想要破解吕布的控制，但无一例外，都是失败的。
    “你对吾说，你死不了是吗？”
    在外太空，吕布犹如杀神，充满杀意的冰冷语气第一次出现。
 
第一百六十四章 暴走的吕布
    “哼，我神卡尔给我安装的可是虚空引擎，你虽然比我强大很多，但却根本伤不了我的核心系统”
    虽然虚空引擎解析不了吕布的能量，但如果说吕布可以杀他，这一刻他是不信的，他的神卡尔说过，没有反虚空能力是杀不了有虚空引擎的他的。
    他相信他的神，作为卡尔最忠诚的战士，他相信他的神。
    “那么，睁大你的狗眼，好好的看清楚”
    “吾原本不喜欢动用那种力量，因为那种能量会让吾失去理智，但......你居然敢动貂蝉，所以吾必须杀了你”
    说完之后吕布反手一扔，把噬固定在空中，他自己却浑身冒热气。
    即使是在外太空，这一刻吕布身上的高温都能让地球上的人感到炙热。
    巨侠号
    “警报，警报，地球外层出现巨能反应”
    神河一号卫星自动发起了警报，可见这一刻的吕布能量有多高。
    “通知武侯，动用八阵图，护住华夏，这温候，太冲动了”
    感受到吕布的高能反应，在巨侠号的杜卡奥急的像热锅上的蚂蚁。
    “杜将军，武侯说，温候这时候在某种意义上已经失去了理智，只凭意志支撑，但却不会伤害地球，因为地球有貂蝉”
    “也就是说，只要是面对貂蝉，吕布无论何种状态都能停下来是吗？”
    “武侯是这么说的”
    “呵呵，那就放心了，说起来，温候还真是一个绝世好男人啊”
    “对啊，一个女人最大的成就不外是找一个疼爱自己的男人”
    怜风和语琴都是满脸的羡慕。
    她们已经几万岁了，但却没有遇到一个真正疼爱她们的男人。
    “杀...杀”
    披头散发，右手握着方天画戟，脊背微微的弯曲。
    吕布喷吐出来的气息居然是充满热气的。
    黑色的气焰包裹着吕布，这一刻的吕布看起来犹如鬼神。
    恶魔女王号
    “靠，这什么怪物？”
    莫甘娜看着这时候吕布的状态吓一跳。
    “女王，数据显示，这种状态下的吕布战力直逼神圣凯莎”
    “废话，本女王会不知道吗？我说的是华夏那位就不怕他暴走吗，居然这么放心的让他放大招”
    “女王，吕布的气势都是涌向地球之外的，对地球他没有任何伤害的意思”
    “靠，看吕布的样子，这种状态下他明显失去了理智，但居然还能分清楚敌我的关系，看来地球有他的羁绊啊，能让疯狂状态下的他也不舍得伤害的人”
    “女王，貂蝉据资料显示，神体三代的战力，但杀伤力直逼第四代”
    “哈哈，卡尔那货这次要吃一个大亏啊”
    地球之外的某处空间
    “女王，吕布这种状态已经失去了理智，是否判定为邪恶？”
    作为好学的小天使，这次随凯莎出征的繁星提出了疑问。
    “繁星，你年纪最小，但天赋却非常好，看事情不能光看表面，吕布虽然浑身上下充满邪恶的味道”
    “但此刻他是伟大的，因为他是为了他心爱的女人而化身邪恶，以前的凯莎或许容不下此等邪恶，但现在的凯莎已经认知了以前的无知”
    凯莎坐在王座上，眼前是吕布暴走化身鬼神的一幕。
    “繁星，如果你仔细看的话就能知道，此刻的吕布战力已经是第四代神体最高级了，那气势可以横扫宇宙，但地球离吕布最近却安然无恙，你说这是否邪恶？”
    “原来是这样，女王，繁星错了”
    小天使繁星对凯莎行了一礼。
    “彦还有冷，你们在地球已经很长一段时间了，说说对华夏那位的看法”
    在凯莎到地球没多远的时候，地球的彦和冷就接到了凯莎的命令，前来复命。
    “我来说吧，女王，他无比伟岸，虽然看上去很好相处，但骨子里却充满着霸道，他实行人族至上，地球的两个小国家侮辱了他的先祖，所以被他的手下屠了很多”
    “但他不在乎，在我看来那是霸气，大象何必在意蝼蚁的看法，他庇护他的子民，他让他的子民过着更美好的生活，所以在我看来，他是明君”
    冷兴高采烈的说道，边说边用爱慕的语气表示。
    “呵呵，冷姐坠入爱河了”
    繁星小天使打趣道。
    “哼，那是繁星你没见过他，他比那什么银河之力好无数倍，那种感觉就好像是神和人的区别”
    冷个性高傲，但有什么说什么，不会隐藏自己的欲望。
    “彦你的说法呢？”
    凯莎看向彦。
    “冷说的大部分都和我相同，但在我看来，他这次突然离开是针对卡尔的一个陷阱，这一点从北之星就能看出来”
    “吕布刚复活那时候，他的力量只有第三代神体的高度，但现在呢？四代高级，除了没有女王的神圣之躯，已经没多少差别了”
    “一个北之星就有吕布和貂蝉，想想其余的地方，赵云的名气在某种程度上来说比吕布更高，他的能力我们都是未知”
    “据说驻守他帝宫的人更是有着武神之称的关羽，诸葛亮也只是表现出了一些不重要的能力，我们对华夏未知太多了”
    比起冷的性格，彦成熟很多，分析了很多华夏的事情。
    “彦说的不错，但漏了一点，那就是莫甘娜，她这次没有趁乱动手说明她已经被他震慑”
    “说实在的，如果是以前的凯莎，那会是直接一个满威力天刃审判丢下去，但莫甘娜和华夏那位有过某种交易，我们不能动手”
    “这次来地球星主要的目的还是在地球危险的时候庇佑一下而已，这是我和他的交易”
    “卡尔这次这么着急动手我想他在地球肯定发现了什么东西才能让他不顾一切的开始入侵”
    凯莎眼中闪着精光，以她对卡尔的了解卡尔肯定不会这么无脑，如果不是什么重要的东西，能让一个以智慧着称的神昏了头？
    地球外太空
    背脊弯曲的吕布第一次直立，看向噬。
    “哼，如此废物居然还要让吾出来，本体真是让吾失望”
    明明是吕布的声音，但说出来的话却在鄙视自己。
    “哼，如果貂蝉真的受伤了，那么吾拼了灵魂泯灭也要和你同归”
    自言自语的吕布这一刻有了灵智，不像前面刚开始是失去理智的。
    “那么为了貂蝉，这次吾帮了”
    方天画戟在颤抖，空间在挤压。
 
第一百六十五章 鬼神－吕奉先
    北之星下方
    起舞的貂蝉落下两行清泪。
    以现在貂蝉的战力，能清晰的感知到吕布为她所做的一切。
    这是幸福的泪水，前世的种种遗憾，这辈子貂蝉无比的珍惜。
    随着貂蝉的情绪，她绝代倾城的舞蹈也有了变化。
    北之星的驻守军队和狼骑瞬间就像是开了亢奋光环一样，战力一下子就暴涨三成。
    但饕餮军队却好像战力弱了很多，如果仔细观察的话就会发现，这一刻的饕餮被一种情绪入侵了，那种情绪为:悲！
    悲情入体，就算是如同机甲般的饕餮战力也下滑了很多。
    狼骑看准时机，在伟七的带领下凿出一个空隙。
    张辽在后方指挥着远程攻击手，任何靠近北之星城池的饕餮就会被瞬间击落。
    地球外
    “呵呵，虚空引擎？”
    “吾不知那为何物”
    “但吾只知任何敢伤害貂蝉的神魔人仙妖鬼，全部都要死”
    吕布狰狞的一笑，左手一握。
    “咔擦”
    被禁锢的噬周围空间瞬间粉碎。
    “吓死老娘了，这怪物，居然用蛮力挤碎了空间？”
    女王号中的莫甘娜看到吕布这一幕，瞬间起身。
    作为时空蔷薇基因的创造者之一，莫甘娜对空间非常熟悉，更应该说空间对莫甘娜来在超神世界比莫甘娜更了解空间的基本没多少人。
    莫甘娜清楚的知道，刚刚那一下吕布没有动用任何能量，只是现在的吕布肉体力量太过于强大，强大到能粉碎空间。
    “你们所谓的科技啊，基因啊，在吾吕奉先面前，都是狗屎”
    “砰”
    被禁锢的噬瞬间被空间挤压成虚无。
    “哼”
    吕布不屑一笑，就要离开。
    “虚空引擎启动”
    “启动中”
    “虚空引擎安装者-噬遭遇毁灭性打击”
    “虚空引擎启动虚空模式”
    一阵电子音在吕布周围响起。
    然后在吕布稍微有点惊讶的表情中，噬就像是被时间倒退了一眼，回复到之前的模样。
    “我说了，我神卡尔给我安装的虚空引擎没有反虚空的能力，你是杀不死我的”
    噬高傲的说道。
    虽然打不过吕布，但在噬看来，他也杀不死自己。
    “你想多了，吾只是有点惊讶你居然能让吾多出来几分钟而已”
    噬没理解吕布这句话的意思。
    “作为你让吾开心了几分钟，那么吾就拿出最大的敬意，给你安葬”
    这时候的吕布不像平时那种沉默寡言，反而有种邪邪的感觉。
    嘴角一撇，吕布气势疯狂涌出。
    宇宙如果平静的海面，吕布就是那一块石头，掉入海中激起的震荡。
    “轰”
    比前面刚刚坠入黑暗失去理智时的吕布更加强大的气势瞬间横扫整个宇宙。
    烈阳星
    “警报，警报，出现高能能量波动”
    “警报，警报，出现高能能量波动”
    超星在吕布放出气势那一刻疯狂的开始自我警报。
    “好强大的气势，表面看起来充满黑暗和邪恶，但在其中有着一种....嗯，地球星的说法是爱的味道”
    烈阳星系离地球不算太远，更何况他们的女神蕾娜都在地球星，所以对地球星非常关注。
    潘振也知道这股气势是吕布放出来的，但他却惊讶于吕布的战力涨的这么快。
    “潘振，进来吧”
    一个充满沧桑的声音响起。
    “是，吾王”
    冥王星系
    “我神，这股气势堪比神圣凯莎，没想到地球星居然有这种神级人物”
    斯诺看着大屏幕中噬毫无还手之力的被吕布吊打。
    “没关系，我本就没指望噬能成功，关键在于花果山”
    卡尔现在哪有失去理智的样子，现在的模样充满了智慧，他明显知道自己在做什么，没有任何被冲昏头脑的可能。
    “我神，虚空引擎真的只能被反虚空消灭吗？”
    “如果是以前，我会回答是，但现在我不确定，未知才是恐惧，但也是最美好的求知欲”
    未知空间
    “女王，吕布能成功吗？”
    “不确定，未知文明的力量我们都处于空白状态，真正面对一个未知文明的时候才会显得我们是如此的无知”
    女王号
    “让本女王来看看他把华夏交给你们，你们是否真的能打破规则呢”
    某处阴暗的未知空间
    “哈哈，杀吧杀吧，死的越多越好”
    “如果不是怕暴露我王的大计，你们都是祭品”
    一个尖锐阴沉的声音在这响起。
    地球外
    “有人称吾吕奉先为温候，飞将，战神，但世人却不知吾真正应该被称为什么”
    “这个世界吾看到了所谓的恶魔，天使，饕餮，天使说恶魔是邪恶的，恶魔说天使是虚伪的”
    “但尔等真的见过恶吗？”
    吕布猩红战甲开始冒黑气，手中的方天画戟也开始变黑。
    “你说吾灭不了你？那么试试鬼神的力量如何？”
    音落，吕布的身后凭空出现一副场景。
    那是阿修罗地狱，由尸体组成是山脉，到处都是血液和尸体，血腥，冰冷，邪恶瞬间扫荡超神世界。
    这一刻除了地球，其余任何有生命的地方，实力不如吕布的存在瞬间跪地，汗水浸湿了身体。
    慢慢的吕布身后的场景由虚变成实。
    无尽血红色的怪物从那里爬出，噬就像抹了蜂蜜一样，无数的血红色怪物都扑向噬。
    “啊”
    惊人的一幕出现了，那些血红色怪物居然在啃食噬的机甲身躯。
    “处于阿修罗地狱的修罗小鬼，阿修罗中最低等的存在，但他们却有一个逆天的能力，那就是被他们啃食的人或物”
    “都会失去生机，你们所谓的基因也只是一种物而已，修罗小鬼的病菌会抹杀你的基因能力”
    “那么你告诉吾，你会不会死？”
    其实很好解释，吕布的修罗小鬼等于是一种抹除基因能力的生物，虚空引擎安装于基因深处，基因都被吞噬了，那么何来的虚空引擎？
    “我神，救我”
    噬凄惨的声音在空旷的宇宙响起。
    冥河星系
    “我神？”
    “哎，华夏神话传说中的阿修罗一族，虽然是最低等的，但也有着如此能力”
    “我尽力试试吧”
    噬毕竟是他的手下，就算不在乎但也不能在另一手下面前表现出来，不然让斯诺怎么想。
    地球外
    突然噬的头顶出现一个巨大的恶魔脸庞，然后快速的向噬咬去。
 
第一百六十六章 卡尔的强制洗脑
    “混账，敢在吾吕奉先面前救人？”
    吕布眼神一利，方天画戟瞬间挡在噬前方，巨大的恶魔脸没有咬中噬，而是被方天画戟横在口中。
    “看来你就是他的神？胆敢与吾一战”
    吕布充满战意的看着恶魔脸。
    “战神多虑了，手下不懂规矩，卡尔再次向您道歉”
    温文尔雅的声音在这幅恶魔脸庞内响起，显得不伦不类。
    “给你一个机会，战败吾，这蝼蚁你拿去”
    这种状态下的吕布能清晰的感觉到这方世界没有几人是他的对手，但眼前这恶魔脸内的人吕布却感知不到存在。
    那只有两种可能，一是他比自己厉害，二就是毫无实力。
    但能在他吕奉先面前抢人的能是弱者？
    “卡尔自然不是战神的对手，但毕竟噬也是我的手下，那么就像战神讨教几招吧”
    “哼，来吧”
    收回方天画戟，吕布在戒备，在感知不到敌人的存在的时候，只能先被动防御。
    恶魔脸一阵变化之后变成了卡尔，一身黑色的长袍，带着兜帽。
    手中捧着一本巨大的书本。
    “卡尔见过战神”
    卡尔站立虚空，弯弯行了一礼。
    “哼，你让吾响起了那匹夫，都是一样的虚伪”
    卡尔的好意却让吕布想起了诸葛亮的样子，都是这么一副云清风淡的样子。
    “战”
    既然卡尔不准备先攻，那么吕布就自己来，虽然不确定对方是实力，但吕布也对自己的实力有信心。
    “鬼神斩”
    漆黑的巨大戟芒从天而落，瞬间撕开卡尔的身体。
    但也只是撕开了而已，卡尔的身体就像是灵体一样稍微动荡一下就回复原样了。
    “战神的杀伤力真是强大，连潘振都比不上你”
    卡尔微微惊讶，要知道他现在可是幻体。
    “哼”
    一击无用，吕布再次攻杀。
    贴身近战的吕布可谓无比强大。
    卡尔也只能开启一个类似护盾的罩子护住自己，但也被吕布像球一样到处击打。
    “战神也试试卡尔的能力吧”
    佛都有怒气，别说卡尔了，被打了这么久，更何况现在全宇宙都在看这场战斗，虽然卡尔舍弃了肉体。
    但却不表示他把脸都丢了，人活争口气，他们神却争的是脸面。
    “荒芜”
    卡尔手中的书本无风自动，自动开始翻页。
    一道诡异的能力出现在吕布的脚下。
    吕布感觉到他现在行走都成了困难。
    但吕布却没放弃，他是谁？鬼神吕布，会为了这么点困难放弃？
    “喝”
    吕布疯狂咆哮，以自身为核心，驱动体内一种处于平静的力量。
    “奉先，婵儿等你回来”
    吕布好像又听到了那个让他魂牵梦绕的声音。
    “吾，吕奉先”
    “战天”
    “战地”
    “任何时候吾-都不败”
    “啊”
    吕布头上的束带已经破碎，披头散发的对着虚空咆哮。
    “什么，居然能打破荒芜的禁锢？”
    卡尔感知到他释放的荒芜被吕布的能量弹开了。
    “为了她，吾不能死”
    吕布感觉体内空空如也，为了破开卡尔的禁锢他释放了体内全部的能量，现在的吕布只是凭着对貂蝉的爱而清醒的。
    “战神，你让卡尔很惊讶，你只是第四代神体的战力，却能打破我的禁锢，不得不说你是第一个”
    吕布的情况卡尔一眼就看的清清楚楚，知道现在的吕布已经成不了威胁了。
    卡尔在思考要不要控制吕布，毕竟华夏那位如果回来不顾一切的来到冥河星系，那他估计也好不了多少。
    “女王，吕布已经不行了，要不要救他？”
    “彦，吕布还有一种未知的力量，我能感觉到，那是一种禁忌般的力量，比起现在暴走般的黑暗更加邪恶的存在”
    修行了裁决法的凯莎发现，吕布体内简直就是一个能量聚集器，吕布消耗完的力量只是其中一种而已，而且其中一种能量让现在的凯莎都心惊肉跳的。
    “如果我控制了吕布虽然和华夏那位结仇了，但是吕布的潜力真是无穷无尽”
    卡尔虽然不能像凯莎那样有着可以观察到吕布体内的情况，但因为阶位压制，他也能感觉到吕布的潜力。
    “感受死亡的拥抱吧”
    突然卡尔以一种未知的语言开始吟唱某种东西。
    “既然已经水火不容，那么吕布归我了”
    一道绿色的光柱笼罩吕布。
    “我是你的神，你是我最忠诚的战士”
    “我就是你前行的动力”
    “献上你的忠诚吧”
    如和尚念经般的吟唱在吕布的脑海响起。
    “滚，吾吕奉先，只有一个君主，那就是轩辕帝”
    吕布对姬天命是献上过灵魂效忠的，所以即使卡尔的洗脑术再厉害也进不了吕布的内心。
    “咦，缺失了一角灵魂，看来你是献上了灵魂誓言啊”
    “但没关系，好好的睡一觉吧”
    随之在卡尔的声音下，吕布居然真的闭起了双眼。
    北之星
    “奉先”
    原本起舞的貂蝉好像感觉要失去心爱的人一样，心中一阵绞痛。
    一个蹒跚，貂蝉被突然的绞痛跌倒在地。
    “怜风，快告诉我，奉先怎么了”
    貂蝉急了，好不容易等到的幸福难道就是这么短暂的吗？
    “貂蝉，温候被卡尔控制住了，我们都小视了卡尔，他已经不是第四代神体了，所以温候不是对手”
    巨侠号中一片沉默，他们只能眼睁睁的看着吕布被卡尔洗脑。
    “怜风姐姐，送我上去”
    貂蝉一改先前温柔的语气，变得冷冰冰的。
    “可是...”
    “你们不了解奉先，有我在的奉先和没有我在的奉先是两个人”
    “什么意思？”
    “来不及解释了，快点送我上去”
    貂蝉着急的说道。
    “怜风开启大虫洞，让貂蝉去吕布身边”
    “是”
    杜卡奥抱着一丝希望的想法，让怜风开启虫洞。
    地球外
    “现在开始，我就是你的神，你的一切，你效忠的对象，我的话就是你前行的动力，知道吗？”
    前面卡尔探知吕布因为已经有过灵魂宣誓，所以他封印了吕布的灵魂，只是让吕布的肉体在他的控制下而已。
    “是...我神”
    目光呆滞，整个人犹如行尸走肉一般的吕布说道。
    “奉先”
    一声杜鹃凄鸣的声音突然出现。
    然后一个绝世女子无视卡尔般直接快速抱着吕布。
    “貂......蝉”
    原本呆滞的目光在貂蝉的声音出现后居然开始有了一点灵动。
    身体也开始颤抖起来。
 
第一百六十七章 魔－吕布
    吕布的灵魂意识中
    白茫茫的一片，吕布就像一只无头苍蝇一样到处打转。
    “你急有用吗？吾很早就说过，我们相融才是吕布，但你却一直在抗拒，现在你看看，你自己都被控制了”
    一个邪邪的声音在此处空间响起。
    “闭嘴，婵儿不喜欢邪恶的吕奉先，所以你给我滚”
    本就憋屈无比的吕布听到这个声音，愤怒的喊道。
    “要不是为了婵儿，你以为我想要和你相融？”
    邪邪的声音说道。
    “吕布，你自己也知道我们两个相融是必定的，只是时间问题而已”
    “那也是等我坚持不住的时候，现在刚刚和婵儿相聚，我不能让婵儿看到那种模样的我”
    “何必自欺欺人，你现在的战力能守护婵儿？一个小小的卡尔都能控制你，这就是你所谓的守护婵儿？
    邪邪的声音也有点怒气了。
    “你也好不到哪去，吾让你控制身体灭杀噬，你倒好和卡尔打起来了，现在弄的被强制控制，所以错的是你”
    吕布愤怒的说道。
    “我们本就是天生的战将，弱小的小虫子你会感兴趣？我只是你内心深处的相反面而已，我们都一样”
    邪邪的声音也硬气的说道。
    “你....”
    “奉先”
    一声犹如杜鹃泣血的女声出现。
    随后吕布便感觉到被卡尔控制的身躯被抱住了。
    “婵儿？是婵儿，为什么婵儿会出现”
    想到貂蝉出现在卡尔面前，吕布很清楚貂蝉是没有任何还手之力的。
    急的吕布到处乱转。
    “吕布，没时间考虑了，婵儿不止是你一人的，也是我的，我不能看着婵儿被卡尔杀死”
    邪恶的声音也急切起来。
    外界
    “你就是吕布的羁绊？果然绝代风华，不比凯莎差”
    卡尔能感觉到大虫洞的开启，但他不在乎，只要地球没有那人，他都有把握。
    看到貂蝉的样子，即使是卡尔也惊讶于貂蝉的美貌。
    “是你控制了奉先？”
    貂蝉凤眉倒竖，一张娇俏的容颜显得冰冷无比。
    “你应该知道你不是我的对手”
    卡尔看着貂蝉说道。
    “那又如何，我相信奉先，他是我的神，我相信他很快就会破开你的封印”
    抱着僵硬的吕布，貂蝉温柔的擦拭着吕布的脸庞。
    “那卡尔可倒要看看，你的神如何破除我的封印”
    卡尔不相信吕布还能有机会反抗。
    “但现在你却走不了了，你是吕布的弱点，控制你比控制吕布都好用”
    一道锁链从虚空射出，在貂蝉没反应过来前就捆住了貂蝉。
    “咔擦...咔擦”
    骨头碎裂的声音响起，但不是貂蝉身上传来的。
    而是被控制的吕布。
    吕布灵魂深处
    “来吧，相融吧，我要卡尔死”
    虽然不能控制身躯，但吕布却能感知到外界的情况，看到貂蝉被锁链捆住，吕布瞬间冷静下来了。
    但浑身却冰冷无比，充满杀气。
    “哈哈，好，从今以后诸天万界只有一个吕奉先，那就是你”
    邪邪的声音开怀大笑。
    瞬间吕布的灵魂空间被无尽的黑气笼罩。
    然后全部涌向吕布。
    黑气笼罩的吕布战力直线上升，直到黑气破开卡尔的禁锢。
    “咔擦”
    卡尔的荒芜被无尽黑气吞噬。
    “咦，你居然真的能破开我的灵魂禁锢？”
    卡尔惊讶的看着吕布破开他封印在灵魂深处的禁锢。
    “不可原谅，不可原谅，你居然敢伤害我的貂蝉”
    通红的双眼，黑气笼罩，看不清黑气里面的情况。
    现在的吕布没有什么气势，但却给人一种压抑的感觉。
    “奉先”
    看到吕布果然真的破开了封印，貂蝉开心的喊道。
    “婵儿，稍等一会，为夫为你斩了这蝼蚁”
    黑气中的吕布一改冰冷的语气，尽显温柔的说道。
    “嗯，奉先，别坠入深渊”
    吕布在貂蝉复活之后就告诉过她，他体内有一种禁忌般的力量，使用之后会化身鬼神，有很大的几率会从此迷失自己。
    不到万不得已，他绝对不会用的。
    但此刻，吕布怒了，从来没有这么愤怒过，用锁链捆绑貂蝉？
    连自己都不舍得打骂的貂蝉居然被他以外的男人给欺负了。
    这叫把貂蝉当做心头肉的吕布如何不怒。
    当无尽黑气被吕布吸收之后，华夏民众都听到了提示。
    “滴，因卡尔攻击貂蝉，吕布愤怒到极点，融合极恶之力，吕布化身为鬼神，鬼神一怒，天地变色”
    “滴，魔-吕布登入成功”
    原本猩红战甲变成了漆黑如墨的龙形战甲，双肩出都出现一只龙爪，头上是一个束发的黑箍，三根猩红的翎羽随风飘扬。
    胸前的一只狰狞的黑龙头。
    原本银白色的方天画戟也变成了闪烁着黑芒的方天画戟。
    “锵”
    当吕布握住方天画戟的时候太空中都出现了电闪雷鸣，威压如同天威。
    即使是卡尔都有着幻体随时破灭的感觉。
    “嗯？你居然还有如此邪恶的力量？”
    卡尔能感觉到吕布的力量充满邪恶，这种邪恶不是莫甘娜那种堕落的邪恶。
    这种恶卡尔说不清，但从内心就觉得这是一种无比邪恶的力量。
    这种感觉不止卡尔又。
    女王号
    “这个怪物，和他一比，老娘简直就是天使啊”
    感受到吕布的气息，莫甘娜感觉她自己所谓的邪恶在吕布面前和小孩子没什么区别。
    “女王，您本来就是天使啊”
    一个不长眼的恶魔说道。
    “滚你丫的，老娘已经堕落了，是恶魔”
    瞪了一眼还想说话的恶魔。
    地球外的未知空间。
    “女王，好邪恶的气息”
    彦神情严肃的说道。
    “莫甘娜和现在的吕布一比，简直就是小孩子”
    凯莎也一改高傲的姿态，严肃的看着吕布。
    地球某处阴暗空间
    “呵，居然继承了那个种族的传承，恶心的味道”
    洛阳
    “奉先终于走出了内心的抗拒”
    赵云看着天空缓缓说道。
    第一次见到吕布的时候，赵云就感知到吕布是实力不止于此，就像是吕布自我的压制，现在的吕布才是真正的吕布。
    帝都
    “奉先，期待与你一战”
    傲气如关羽，此刻神情也不由的动容。
    但关羽却没有惧怕的意思，重活一世，谁没点底牌呢。
    北之星
    “将军”
    吕布的气息伟七很熟悉，但此刻他却有点担心，因为吕布的气息充满邪恶。
    “不必担心奉先，有貂蝉在，奉先还是他自己”
    张辽一道刀芒破开周围的饕餮，在伟七身边说道。
 
第一百六十八章 卡尔败走
    帝宫某处地方
    “吕将军还是走了这一步，哎”
    诸葛亮感受到此刻吕布的气息，感叹道。
    “夫君的意思是温候走的是错误的道路？”
    一个柔和的女声在诸葛亮背后出现。
    “不，没有错对的关系，或许这才是最适合他的道路”
    双眼如同星辰，鹅毛扇轻轻的煽动。
    “月英，七星八卦阵布置的如何？”
    “夫君，在你特地关照的地方，月英也都布置好了”
    “那就好，那么等待贵客来临吧”
    地球外
    “奉先？”
    貂蝉轻轻的叫道。
    “放心，婵儿，吾还是你的奉先”
    知道貂蝉担心什么的吕布说道。
    “呼”
    明显的，貂蝉松了口气。
    融合了恶的吕布除了装备变了，身高也被拔高到两米一左右，在卡尔面前高了好几个头。
    “准备好死亡了吗？”
    吕布冰冷的眼神锁定卡尔。
    “来试试”
    有点不确定此刻吕布的战力，卡尔抱着打不过就跑的想法说道。
    “锵”
    方天画戟毫无声息的穿透卡尔的胸膛。
    但却没有伤到卡尔，只是让卡尔的幻体一阵动荡而已。
    “攻击提高了两倍有余，攻击的方式也变的更加诡异”
    卡尔快速的分析吕布的资料。
    收回方天戟，向上一扔，方天画戟分解变成无数刀刃。
    “唰唰唰”
    漫天冒着黑气的刀刃快速飞向卡尔。
    “当当当”
    “什么”
    卡尔惊讶的看着自己的能量盾居然被冒黑气的刀刃破开了。
    卡尔自己非常清楚，自己的能量盾就算是凯莎也不一定能破开，现在居然被几把刀刃给划开了。
    “斯诺，开启大时钟，把我传送回去”
    被破开护盾的卡尔看着满天的刀刃，只能快速的躲避。
    吕布单手一道黑芒打开被锁链绑住的貂蝉，貂蝉流着泪抱着吕布。
    “不怕，不怕，为夫的错，都是我太弱了，所以才会让你受委屈”
    吕布温柔的拍着貂蝉的后背。
    “奉先，我以为再也看不到你了”
    抬起头的貂蝉，满脸都是泪水，可见她心中有多害怕失去吕布。
    突然一个比前面吞噬噬那个恶魔头更加庞大的恶魔头出现，一口吞了在躲避刀刃的卡尔。
    “哼，吾付出如此代价，不让你留下点东西，如何让我的婵儿解气”
    松开抱着自己的貂蝉，单手一招。
    无数刀刃自动组装，又变成了漆黑的方天画戟。
    “喝”
    一声爆喝，双手握着方天画戟的戟柄，向卡尔消失的方向一劈。
    “轰”
    就好像是整个宇宙都开始动荡一样。
    一把看不到边际的漆黑戟芒快速的朝着卡尔消失的方向轰去。
    很快就消失在众人的眼中。
    但在莫甘娜和凯莎眼中，那戟芒破开了无数空间就像是雷达一样，自动锁定在卡尔身上一样。
    回到冥河星系的卡尔突然觉得变成幻体的自己也觉得后背凉凉的，往后一看，就算是以冷静智慧着称的卡尔也大惊失色。
    “快关闭大时钟的虫洞”
    卡尔朝着斯诺大喊。
    “砰”
    “啊”
    但来不及了，能破开空间的戟芒速度有多快？那问题是能关闭通道能解决的吗？
    显然不能，戟芒撕裂卡尔的幻体，又以不可阻挡的气势轰碎了卡尔的宫殿，然后又在毁灭了数千米的地方才消失。
    “咳咳，好强的力量，比弑神武都厉害”
    重组之后的卡尔虚弱的看着被吕布戟芒毁灭的地方说道。
    “这是一种未知的邪恶力量，居然能腐蚀我的幻体”
    看着自己的幻体被丝丝的黑气吞噬，然后卡尔又重组，无数次之后卡尔也无奈了，未知的力量他需要大量时间来破解。
    只能以大时钟的力量暂时封印那些黑气。
    “看来对地球星还得好好的计划才行，希望另外几个地方能成功，我都拖住吕布这么长时间了，别让我失望啊”
    卡尔出现和吕布对战就是想让其余几个地方能成功，但没想到吕布居然一次比一次强，最后更是伤了他。
    “嘿嘿嘿，你运气真是好，那个吕奉先刚刚继承阿修罗王的力量，还没掌控真正的力量，不然你在他面前就算反抗都不行”
    突然一个人形黑影出现在卡尔的面前，无声无息连卡尔都没有发现。
    “你是谁？”
    虽然内心戒备，但神色却不变，卡尔轻轻的问道。
    “你不是一直在找地球的秘密吗，我们合作，我给你知识，你为我办事”
    黑影阴森的声音在废墟的死神宫殿显得无比的}人。
    “你知道我要什么？”
    “知道，你在我面前没有秘密可言”
    “那你为何要我帮忙？”
    “我个人速度太慢，你帮我可以尽快复活我王”
    “你王？”
    “哈哈，我王可是远古时代的霸主，你能帮忙是你荣幸”
    “他是谁？”
    “以后你就知道了，这是你给你的酬劳”
    黑影扔出一个卷轴就消失的无影无踪。
    “影魔决？”
    卡尔打开之后虽然不认识什么字体，但神奇的是自己好像都认识每一个字体。
    “原来如此，要绝望的气息是吗？我帮了”
    最后面，黑影要卡尔办的事情写在上面。
    “阿修罗传承？”
    稍后卡尔又被前面黑衣人说的话给吸引了。
    “果然，未知的文明除了恐惧就是美味”
    在这破碎的宫殿，卡尔就像是一个雕塑一般尽情的吸收手中卷轴的知识。
    地球外的一艘圆形战舰。
    “哈哈，到了到了，凉冰小美人，我来啦”
    一个猥琐的声音大笑道。
    “咦，怎么回事？地球现在居然充满战火”
    微微感受下，华烨发现地球现在到处都是战争。
    “嘿嘿，既然都是战争，那么也不差我一人拉，这算是给卡尔那小子的回礼吧”
    “若宁，先去华夏，卡尔好像对华夏比较感兴趣”
    “你就这么相信卡尔？我对他的话深感不信”
    一个黑发，浓妆黑翼的女人不屑的说道。
    “卡尔那小子没胆骗我的，既然他给我安装了虚空引擎，那么就把华夏给他吧，其他地方都是我给凉冰的，嘿嘿嘿”
    华烨猥琐般的声音说道。
    “哼”
    若宁冷哼一声，调转方向，向华夏的洛阳飞去。
    卡尔是败走了，但的地球的饕餮就更多了，回到老巢的卡尔打开大虫洞让数不尽的饕餮和巨狼星人降临地球。
    无数饕餮和巨狼星在洛阳和帝都落下，但有几个大几号的饕餮却在不知不觉中消失了。
 
第一百六十九章 属于雄兵连的战斗
    花果山
    “来了，大家准备好”
    孙悟空看到远处很多黑点开始掉落，就知道属于他们的战斗来临了。
    “戒备”
    陈耀文大喊
    “就只有你们几个？”
    一个高大的饕餮看着孙悟空他们不屑的说道。
    “你谁啊”
    葛小伦说道。
    “我是我神卡尔手下的顶尖战将，弑冥”
    “我是弑盅”
    “我是弑魔”
    三个最高达的饕餮说道。
    “你们和噬比任何？”
    赵信抢嘴说道。
    “哼，那种弱鸡我单手就能杀”
    弑冥不屑的说道。
    “那为何噬才是饕餮的王？”
    “只有弱者才满足于一个小小的王位，我们只需要变强，到时候什么会得不到？”
    弑蛊说道。
    “俺老孙去拖住弑冥和弑蛊，剩下一个你们行不行？”
    孙悟空问众人。
    “行，就算不行也要行，华夏没有孬种”
    刘闯扛着斧头严肃的说道。
    “赵信，你去灭杀那些小饕餮，我们拖住弑魔”
    陈耀文看到还有很多的小饕餮在降临，怕饕餮伤害无辜百姓，所以他让速度最快的赵信去杀小饕餮。
    “没问题，这次如果我表现的不好，我先祖怕是要拔了我的皮”
    想到赵云赵信就是一阵后怕。
    “杀”
    赵信化成一道红色的闪电消失在众人面前。
    “哼”
    弑魔刚想追就被刘闯的斧头给扣住了。
    “为了炎黄”
    一只巨大的岩石手臂破土而出，捏住弑魔。
    “弑魔”
    弑蛊看到被控制的弑魔，想去帮忙却被孙悟空的随心铁杆兵给抽回去了。
    “你们俩的对手是俺老孙”
    孙悟空对着两个饕餮咆哮道。
    “喝”
    铁杆兵无限放大，就像一根通天棍子，被孙悟空砸向弑蛊和弑冥。
    “虚空引擎启动”
    “启动反重力空间”
    “定义空间重力”
    “解析孙悟空基因”
    开启虚空引擎的弑冥瞬间定义了自己上空的重力和空间。
    “当”
    无限大的铁杆兵在失去重力和空间重新定义的情况下被弑冥单手抓住。
    “去死吧”
    弑蛊出现在孙悟空的背后，一剑捅穿了孙悟空的身体。
    “哼，蝼蚁”
    弑蛊不屑一笑。
    “傻大个，要去哪？”
    刚想去帮助弑魔的两饕餮转身一看，孙悟空完好无损的站在他们面前。
    “分身吗？有趣”
    弑冥机甲般的身体居然开始快速震动。
    然后瞬间出现在孙悟空面前，一拳砸向孙悟空。
    “砰”
    铁杆兵挡住弑冥的拳劲，但孙悟空也被巨大的力道给轰走。
    “咳咳，好大的力气，看来这个状态是打不赢你们了，那么来试试三昧真火的味道如何”
    然后在弑蛊和弑冥的眼中孙悟空居然变了，原本金光闪闪的孙悟空变的火红一片毛发布满烈焰，看上去非常有冲击性。
    周身疯狂的冒着火焰。
    “超出三界之外，不在五行之中”
    “炎黄斗神孙悟空开启三昧真火模式”
    随着血脉系统的提示，孙悟空铁杆兵一震，随后铁杆兵也开始冒着连空间都在压缩的火焰。
    “俺老孙来也”
    一个加速，孙悟空带着焚烧空间的三昧真火撞在弑冥身上。
    “啊”
    “这是怎么回事？为什么解析不了”
    被孙悟空的火焰粘上之后，任凭弑冥怎么解析都是未知力量。
    “呵呵，你以为三昧真火是凡俗火焰？”
    “那可是连空间都能焚烧的火焰，当年他可是也吃了这火焰不少苦呢”
    弑蛊看到弑冥的手臂开始不断的焚烧，果断的一剑斩落弑冥的手臂。
    “为什么不能重生？”
    原本以为被斩落之后就能激发虚空引擎的能力，重生手臂，但系统提示未知力量侵蚀，不能修复。
    “哼，邪魔之道，滚出地球”
    痛打落水狗是千古不变的道理，就算是孙悟空也不列外，铁杆兵就像毒蛇，处处击打在弑冥的身上。
    “萌萌”
    一声大喊吸引了孙悟空的注意。
    居然是弑魔挣脱控制之后打飞几人之后对着瑞萌萌发出一道能量柱。
    “哈”
    看着就在眼前的能量柱，瑞萌萌好像激活了什么能力一样。
    身体在众人不可思议的注视下居然撞向能量柱。
    “我已经觉醒了”
    低沉的声音在瑞萌萌身上出现，随后出现一个绿色的莹光罩包裹住瑞萌萌撞向弑魔的能量柱。
    “轰”
    尘土飞扬，瑞萌萌所在之地都被打出一个深深的大洞。
    弑魔刚想起查看情况，一道碧绿色的剑锋从大洞飞出。
    “我的斗志还没有失去”
    瑞萌萌带着符文模式的大剑冲出大洞，一个疾步符文大剑扫向弑魔。
    “砰”
    被打飞的弑魔在空中还没控制好自己的身体，瑞萌萌如同蝴蝶般的飞在空中一剑把他砸向地面。
    “我要守护这个国家”
    符文大剑带着无尽绿芒轰在地面。
    “轰”
    弑魔是三代神体加虚空引擎，瑞萌萌虽然打了个措手不及，但却没有造成致命伤害。
    地面的震荡把地面的弑魔击飞，瑞萌萌喘着粗气的看着关心自己的众人。
    “大家不用担心，是陛下封印在我剑里的能力被我激活了，但我也没有体力了”
    前面瑞萌萌还是一副很开心的模样，但说到没体力的时候瑞萌萌非常沮丧。
    “没事，萌萌，接下来交给我们吧”
    艾丽娅怜爱的看着脏兮兮的瑞萌萌。
    虽然艾丽娅是后进入雄兵连的，但瑞萌萌却是年纪最小的，而艾丽娅却比瑞萌萌大很多。
    经过一段时间的相处，她非常喜欢瑞萌萌这个孩子，她把瑞萌萌当做是自己的妹妹一样照顾。
    “你们真是让我大吃一惊啊，小小的三代战士居然能让我吃亏”
    蕾娜不在雄兵连大部分都是超级三代战士，新人更是勉强到第二代，但艾丽娅是特殊的，她在貂蝉的帮助下实力突飞猛进。
    都快追上葛小伦和刘闯了。
    “哈”
    艾丽娅的武器是无数小匕首组成的一个光环，然后围在艾丽娅的周围。
    在艾丽娅的控制下，数把匕首飞向弑魔。
    “蝼蚁就应该有蝼蚁的自觉”
    随手一挡，匕首被弹开。
    但弑魔没有发现艾丽娅的神情出现一丝笑容。
    “刘闯半个忙”
    “没问题，大妹子”
    黑色切割者的斧头喷射而出，勾住弑魔的脚腕，刘闯用力一拉。
    “耀文”
    “交给我”
    “炎黄荣耀”
    两只巨大的岩石手臂双手合十拍向弑魔。
    “来试试心跳加速的感觉吧”
    骑在九尾身上的苏小狸双手按在红唇上，然后飞出一个巨大的唇印。
    “嘿嘿嘿，要来点斧头大餐吗？”
    两把类似斧头的东西被刘莱丢下弑魔。
    “我从不退缩”
    一改白领装的李菲菲虽然只有第二代实力，但气势却充满无畏的感觉。
 
第一百七十章 雄兵连团灭
    一把细长的银白长剑在李菲菲手中犹如翔龙起舞，每一次攻击都是在弑魔的短视角处，虽然李菲菲的攻击不足以让弑魔受伤。
    但却为其余人赢得了难得的空档。
    “虽然知道打不过你，但我也要试试”
    一双巨大的拳套套在何蔚蓝的双手上。
    何蔚蓝就像雌豹一样一跃而起，双手在空中抱拳砸向弑魔。
    “砰”
    就像一个沙包，飞了出去。
    “虽然我双眼失明，但却可为众生付出一份力”
    “喝”
    李青双脚打出一个气劲。
    “砰”
    被连续控制的弑魔再次被击中。
    “回音击”
    李青的战斗方式和其余人不一样，他的攻击方式是运用一种气劲。
    而且这种气劲是能让李青随意控制的。
    一开始那团气劲在弑魔身上爆发，把李青拉了过去。
    “交给你们了”
    李青出现在弑魔的背后，随后用力一踹。
    “砰”
    弑魔再次被打飞。
    “可恶的小虫子，我已经忍耐到极限了”
    数次被击飞的弑魔发现自己真是小巧了雄兵连，虽然都对他造不出弑魔伤害，但这种弱小的攻击很令人厌烦啊。
    “定义空间重力”
    “开启虫洞跳跃”
    当雄兵连众人想要再次攻击的时候，弑魔消失了。
    准确的说是运用空间搬运技术躲开了众人的控制。
    “加重雄兵连的重力1000倍”
    “啊”
    众人脚下突然变重无数倍，连抬起脚都做不到，如果不是他们被加强了血脉能力，现在大部分人都成了肉泥。
    “蝼蚁就应该乖乖的趴在地上”
    弑魔再次出现，一把闪烁着蓝光的巨剑出现在他的手中。
    “你们看，现在才说你们该有的样子，多么的可爱，趴在地上膜拜我神，你们的多么的荣幸啊”
    机械版的声音却对卡尔充满崇拜。
    “咳咳，外星狗，有种你打死你爷爷，不然等我能动了砍不死你”
    刘闯咳出一块血沫，愤怒的对着弑魔喊道。
    “呵，诺星战神？狗屎，什么诺星战神，我看你不如叫狗屎战神吧”
    巨剑抵在刘闯的额头，弑魔尽情的嘲讽刘闯。
    “诺星战神？我刘闯生是华夏的人，死是华夏的鬼，我从来不承认我是什么诺星战神”
    被千倍重力压在地上的刘闯双眼通红的瞪着这个外形狗。
    如果他能动，刘闯发誓，就算是死也要砍了他。
    “我神卡尔说过，你的潜力非常巨大，所以为了我神，请你去死吧”
    巨剑顷刻间斩落。
    刘闯没有闭眼，他就是死也要看着对方，如果能有第二次机会，他会对自己的训练加重无数倍，现在他才明白，何为外星战争。
    他们和外星战士的等级根本不在一个级别。
    “一点寒芒先到，随后枪出如龙”
    一道闪烁着寒芒的枪尖抵在巨剑上。
    “信爷？”
    刘闯惊喜的看着赵信。
    “咦，你居然没有被那些小饕餮杀死？哼，我就说那种炮灰再多也没用”
    看到赵信的出现，弑魔有点惊讶，毕竟就算是小饕餮也是有几万之众的。
    弑魔的重力圈是有一定范围的，赵信在外围扔出枪，所以最后关头救了刘闯一命。
    并不是说赵信的枪无视重力，而是这枪是被赵信用巧劲给扔出去的，所以才能救下刘闯。
    赵云对赵信虽然很严格，但却是倾囊相授，纵观整个华夏历史，能比赵云巧劲运用的好的人能有多少？
    “信爷快跑，你速度快，去找猴哥”
    陈耀文气喘吁吁的说道。
    孙悟空和弑蛊弑冥的战斗早已打到其他地方去了。
    三昧真火模式的孙悟空攻击可谓霸道无比，只要被碰到就等于那地方废了。
    在对修者文明未知的情况下，弑蛊和弑冥可谓吃尽苦头。
    “不行，耀文，猴哥现在是以一对二，他比我们更辛苦，所以我们要自己克服这一关”
    难得严肃的赵信说道。
    “耀文，相信你自己，你可是大地之力，重力不就你的核心能力吗”
    “你能控制大地，为什么不去控制大地中的重力呢”
    “你的大钢蛇也会相信你，耀文，看看周围”
    “这些都是我们的战友啊，如果你不能破开重力，那等待我们的只有死亡了”
    “耀文，你答应过陛下什么？你说过你会为地球战斗的，你身后的铁血旗更是两代名将的遗物”
    “你作为第三代传人，你不能这么消沉”
    “噗”
    弑魔一拳把赵信砸飞，空中鲜血四溅。
    “信爷”
    耀文双眼紧紧的看着赵信。
    “呵，你就是地球文明中所谓的嘴炮？”
    弑魔一拳又一拳的把赵信砸向地底，以赵信为中心，地面裂开一个十余米的大洞。
    而赵信却找不到身影了。
    “信爷？”
    耀文咆哮道。
    “信爷”
    葛小伦也红着双眼。
    现在的葛小伦没有和原着一样有炙心的帮忙开启雄心，所以对虚空引擎的能力暂时无能为力。
    “啊，啊啊”
    陈耀文浑身绽放出耀眼的黄芒。
    “咔擦”
    如僵尸一样，陈耀文居然晃晃悠悠的战了起来。
    “父王，原谅我”
    低沉的声音在光芒中出现。
    “为了我第二个母亲，为了我的兄弟，父王，耀文不得不这么做”
    “以光盾的名义起誓，护我炎黄”
    “哈”
    陈耀文单手按在地上，耀眼的黄芒纷纷涌入地底。
    “轰轰轰”
    顿时无数山脉破土而出，瞬间撕裂众人的重力圈。
    “砰”
    看到重力圈已经破解，陈耀文露出一丝笑容倒下了。
    “耀文”
    葛小伦瞬间冲出去抱着耀文。
    “耀文醒醒”
    “小伦，放心吧，耀文的精神和体力都透支了，而且经脉破碎了大部分，但没有生命危险，我能救”
    战争频道中36d，哦，不，是语琴柔和的声音响起。
    “谢谢，但耀文和信爷的仇不能不报”
    轻轻放下陈耀文，一把漆黑的大剑握在手中。
    “老千，你来控制，莉亚突进”
    “和尚支援，阿狸魅惑他”
    “萌萌还能再战不？”
    “能”
    瑞萌萌挥了挥手中的断刃，因为已经激发过符文模式，所以现在是断刃的模式。
    “菲菲，找弱点攻击，我相信你能办到的对不对”
    “一定能办到”
    李菲菲也知道，现在如果办不到，他们都会死亡。
    “蔚蓝，和我一起为其余人挡伤害”
    “闯子你的攻击能力是最高的，必须破坏他”
    陈耀文昏迷，赵信情况未知，连血脉网络都显示赵信已经断线，这种情况让葛小伦比上次天使兽强制进化更加愤怒。
 
第一百七十一章 华烨临洛阳
    当雄兵连陷入苦战的时候，洛阳的战争也爆发了。
    除了饕餮和巨狼星人之外又多了无数和异形一样的东西。
    怜风的分析是这种生物没有智慧，只知道杀戮。
    而且这种生物体内的血液有着剧毒，所以不能大面积损坏他们的肉体，不然洛阳将变成一个毒城。
    “信儿”
    在赵信断线的那一刹那，赵云火速向花果山扔出一个银色光团。
    “信儿，你做的不错，没有丢吾的脸”
    通过怜风，赵云得知赵信不止灭杀了数万小饕餮，更是最后关头救了刘闯。
    但最终被弑魔无情轰打，处于断线状态。
    “奉先付出了一些代价让卡尔败退，信儿为了救战友孤身敌强敌”
    “那么吾常山赵子龙怎可让一个偌大的城市变成毒城呢”
    手握豪龙胆，身着银白色铠甲，赵云的铠甲是没有头盔的，因为赵云不喜欢。
    相对于吕布那种重盔，赵云更喜欢轻甲。
    豪龙胆一挥，赵云身后出现三千白马白甲的军队。
    “参见将军”
    动作整齐，三千如一人，没有狼骑那种疯狂和战意。
    白马义从对赵云的崇拜是按在内心的，他们的想法很简单，赵云将军枪锋所指就是他们前行的目标。
    “敌军来袭，吾需要尔等的帮助”
    “愿为将军效劳”
    “你们受陛下恩惠，再次获得了肉身，这是洛阳，华夏最大的城市，敌军是外星蛮夷”
    “他们体内有着巨量毒素，你们只能一枪毙命，能办到吗？”
    “能”
    自信的回答彻响天空。
    如果是狼骑，那么他们能做到的就是粉碎敌人，而他们是白马义从，天生的轻骑，他们能来去如风。
    在赵云的带领下，一枪致命，他们以前不是没有过。
    白马义从第一任主人是公孙瓒，被称为白马将军。
    公孙瓒对异族是铁血的，没有任何的商量余地。
    对异族，公孙瓒做的就是屠杀。
    所以白马义从对异族来说就是死神。
    白色死神。
    后来公孙瓒自焚，赵云继承了白马义从。
    但赵云的白马义从和公孙瓒不一样，他虽然不喜欢异族，但却不会屠戮无辜。
    赵云和公孙瓒的对比就是公孙瓒就是霸道，赵云是仁。
    不是说赵云不好，对异族来说赵云的威慑力不下于公孙瓒。
    公孙瓒是直接屠杀种族。
    赵云却是把异族融入华夏，这种办法其实比公孙瓒做的更加霸道。
    一年两年或许没什么效果，但几十年之后异族将会忘记自己的种族，只会记得自己是华夏人。
    一个是直接屠杀，一个是悄无声息的屠杀。
    “哈哈，饕餮，巨狼星人，还有一些可爱的小虫子”
    一个猥琐般的声音在洛阳上空响起。
    一个像懒羊羊头顶那发型一样飞船。
    一个有着天使翅膀，但满脸猥琐，下巴处有着胡子邋遢的男人大声笑道。
    抱着一个身材曼妙，但妆容却让人无法直视的女人，女人有着一对黑色的翅膀。
    “你是何人？”
    赵云发现这个男人的气息无比弱小，就好像没有一样。
    但却连赵云都无法发现的出现，那就说明他无比强大。
    “我？你可以把我当做地球的新主人”
    华烨自信的看着赵云说道。
    “也就是说敌人？”
    一听华烨的话，赵云双目一边，变的锐利无比。
    “怎么？你难道还想和我为敌？”
    好像听到了什么不得了的笑话一样，华烨笑的肚子都抽筋了。
    “抱歉抱歉，实在忍不住，你的话让我想起了蝼蚁面对巨人的笑话”
    赵云没有所谓的超级基因，所以他的战力华烨暂时是感受不到的。
    “哦，我居然没办法查看你的资料，嗯，我看看其余人啊”
    虽然华烨读取不了赵云的资料，但普通人却没办法阻止华烨的洞察之眼。
    “哦，你居然是这个什么华夏国古代的战神？叫什么来着，哦，赵云对吧”
    “嗯，你历史上的战绩非常华丽，虽然对我来说不值一提，但给你个机会，臣服于伟大的天宫之主，华烨”
    华烨一脸你赚大了的表情看着赵云。
    “赵立”
    “到”
    “你率领白马义从杀敌，吾来阻止这个天使”
    如果没有华烨到来，那么洛阳对赵云来说没什么难度，但华烨到来给了赵云很大的压力。
    虽然不确定华烨的实力，但赵云却又自信不败。
    “哦？小虫子要挑战我？若宁你去试试”
    华烨对身边的黑翼女人说道。
    “哼，为何不召集你的手下，我可不是你手下的喽”
    说归说，但若宁还是飞出去了。
    地球未知空间
    “冷，那是若宁吧，她可是你的师傅呢”
    彦打趣道。
    “哼，她已经背叛了凯莎女王，所以她不在是我的师傅”
    若宁是上一任左翼护卫，但彦的出现让她十分嫉妒，所以主动离开天使之城，追随华烨。
    “女王，洛阳那只三千人军队虽然厉害，但却不会是数十万炮灰的对手”
    炙心分析道。
    “没错，卡尔疯了，居然打开了他所有统治的星球通道”
    “那些恶心的剧毒生物虽然是炮灰，但却让地球军队束手束脚的，彦你和冷带领军队降临洛阳，焚烧那些恶心物种”
    “冷，对你我一直有愧疚，炙心和彦他们都被我安装了次生物引擎，但你战功赫赫却一直都是高阶天使”
    “所以这个次生物引擎给你”
    凯莎拿出一团白光。
    “女王？”
    冷惊讶的看着凯莎。
    “安装吧，华夏那位回来或许会召见你”
    凯莎一句话让原本矜持的冷瞬间解体。
    “谢谢女王”
    冷快速接过次生物引擎安装在体内。
    “天使冷，安装次生物引擎，凯莎授权成功”
    “冷，次生物引擎的强大辐射冲击是你们现在所承受不了的，但却可以在心脏停止跳动的那一刻被开启”
    “所以，华夏洛阳之行，你自己拿主意”
    凯莎是何人，她会看不出冷的计划吗，所以特地告诉冷次生物引擎的开启条件。
    “女王，冷拜谢”
    天使冷双膝跪地，对凯莎重重的行了一礼。
    “起来吧，都是姐妹，我的想法你们都知道，你那颗心已经挂在他身上了，我能为你做的就是给你铺路而已，主要还是看你自己”
    冷的想法从来不会隐瞒，对姬天命的感情在天使中早已不是秘密。
    虽然对凯莎给于冷次生物引擎，这一点让其余天使非常羡慕，但却没有一人是嫉妒的。
 
第一百七十二章 雄兵连胜
    花果山
    “兄弟姐们，这一战是胜是败就看我们的了”
    葛小伦面色凝重的看着空中犹如恶魔般的弑魔。
    “滴，炎黄雄兵连-赵信再次上线”
    “滴，炎黄雄兵连-赵信突破血脉等级晋级为-古血战士”
    “滴，炎黄雄兵连-赵信获得血脉认可，赋予称号-炎黄之枪”
    突然众人的系统一阵提示，然后大家严肃的表情也融合了一点。
    “咳咳，尼玛，鬼门关前一日游啊”
    赵信从大坑中跳出，大口大口的凯莎喘气。
    “不过值了，这个称号霸气啊”
    赵信扭了扭身体，一阵爆炒豆子般的声音响起。
    “小伦，信爷我满血复活，快来膜拜我吧”
    在赵信断线期间，赵云一团银光射入他的体内，保住了赵信的心脉，随后那团能量快速的修复赵信的身躯。
    被弑魔打的残破无比的身躯也是有好处的，那就是赵信的那滴精血在快速分裂。
    最后赵云那团能量一次激，顺理成章的晋级成古血战士。
    那个称号其实是在黑蓝世界的姬天命给于的，所谓的血脉承认就是被他承认而已。
    但这个说法也没有错啊，姬天命是血脉核心，他本就是人族的皇，获得了他的承认绝对比任何人都有好处。
    “滚你丫的，害老子白担心了”
    葛小伦用力的砸了一下赵信的肩膀，随后紧紧的一抱。
    “行了，小伦，大敌当前，我刚好得到一种行新能力，让我打头阵吧”
    事情轻重赵信还是知道的，前面那么说只是让众人稍微轻松点。
    但现在空中的弑魔已经不耐烦了，所以松开葛小伦，右手一招。
    “唰”
    一把漆黑的长枪破空而来。
    “以后你就叫炎黄”
    赵信抚摸手中的黑枪，淡淡的说道。
    一阵流光在枪杆闪过。
    “烈焰马”
    “咴”
    一匹冒着苍蓝色火焰的巨马出现在赵信的身边。
    一个跨步，赵信跃上烈焰马。
    “冲锋”
    “轰”
    烈焰马化身火焰电光，苍蓝色的火焰一路焚烧地面。
    所过之处全部开始结冰。
    “爆裂刺”
    闪烁着蓝光的枪尖瞬间出现在弑魔面前。
    “当”
    弑魔巨剑用力一匹，挡住了赵信的攻击。
    “哪有这么简单，这可是爷爷差点丢了命才得到的能力”
    烈焰马身上的赵信暗暗说道。
    “砰”
    炎黄枪的枪尖突然爆发出惊人的力道把以为挡住赵信攻击的弑魔轰了出去。
    “小伦”
    “明白”
    “开启血脉系统”
    “银河之力葛小伦启动成功”
    “开启银河审判”
    “滴滴，警报，警报，银河之力葛小伦当前实力为第三代超级战士，不足以开启”
    “强制开启”
    “滴滴，轩辕帝给于权限，葛小伦开启银河审判”
    瞬间众人的头顶出现一个巨大的漩涡。
    “小伦”
    天使兽自动跑了出来。
    “没事”
    有点虚脱的葛小伦搀扶着天使兽。
    上次开启银河审判的时候差点丢了性命，但这次不是基因能力开启的，而是血脉能力。
    虽然有副作用，但姬天命给于了权限，所以会大大的减少副作用。
    一道金光在天使兽手中落到葛小伦身上。
    虚脱的葛小伦回复了一些体力，但脸色依旧苍白无比。
    感觉自己随时能控制漩涡中的那东西，但非常吃力。
    手握虚空，葛小伦就好像在把什么东西拖出来一样。
    “啊”
    “给我出来”
    青筋在葛小伦的脸上爆出，血液也开始四溅。
    “轰”
    一把百米长的巨剑从漩涡中出来。
    然后快速轰向弑魔。
    “制造虚空壁垒”
    “制造逻辑死循环”
    “压制目标思维”
    “无法启动虚空引擎”
    “无法解析”
    “目标正在使用生物能反抗”
    “反生物能开启”
    “无法启动虚空引擎”
    “概念解压”
    “解算目标物质结构”
    “目标属于核心机械形变”
    “定义失败”
    “定义失败”
    百米巨剑直挺挺的压在弑魔的身上，弑魔这一刻才露出恐惧的神色。
    他小瞧了葛小伦的能力，虽然现在的葛小伦没有开启雄心，但银河审判为葛小伦能力的最终裁定。
    本就是为了划破恐惧而诞生的能力，压在区区虚空引擎完全不是问题。
    “大家，就是现在”
    葛小伦大喊。
    “这支舞，给你送葬”
    艾丽娅第一个发起攻击，数千把围绕艾丽娅的匕首瞬间喷射而出。
    在弑魔的周围布下一个菱形阵。
    随后艾丽娅手持一把由无数刀刃组成的武器突进弑魔。
    “咔擦”
    被葛小伦的银河审判压制的不能动弹而且不能开启虚空引擎的弑魔被艾丽娅的攻击破了防御。
    一块胸前的机甲碎片破碎。
    “尝尝铁拳的厉害”
    何蔚蓝的攻击也到了，无尽拳劲轰打在艾丽娅攻击之处。
    “咔擦”
    裂痕再次扩大。
    就像是瓷砖裂开一样。
    “无礼的畜生”
    手持长剑的李菲菲剑气荡漾，先后四次击打在那次裂痕。
    “咔擦”
    原本只是拳头大小的裂痕，现在变成了弑魔胸前的机甲都布满了裂痕。
    “命运女神在微笑”
    酱油了很久的崔斯特丢出一张金色的卡牌。
    也就是这一张金牌让本就苦不堪言的弑魔出现了一丝的停滞，葛小伦的巨剑瞬间轰下。
    “砰”
    尘烟四起。
    “成功了么？”
    这句话可以说是大家现在心中所想的。
    “不，并没有，他还活着”
    魏颖作为远程输出手，实力比其余人都好很多。
    “魏颖，继续攻击，用弑神四号弩箭”
    战争频道中怜风大喊。
    “明白”
    魏颖身后抽出一支漆黑的弩箭，放在弓弩上，随后就地一个翻滚。
    “咻”
    弑神弩箭化为黑芒射入尘烟中。
    “砰”
    尘烟散去，里面呈现一个直接百米的大洞，这就是被葛小伦那把剑轰出来的效果。
    “怜风首长，探测一下弑魔的气息”
    葛小伦自己感觉不到弑魔的气息，但不放心让怜风用设备查看一下。
    “恭喜你们，雄兵连，战胜了不可战胜的对手”
    怜风的声音充满喜悦。
    “战士们，我为你们骄傲，你们终于长大了，小伦表现的非常好，当然其余人也都很不错”
    杜卡奥的声音也出现，对于雄兵连杜卡奥可谓倾尽了心血，虽然现在雄兵连已经不是他的了，但却也为他们的成长而高兴。
    “哎哟，可累死我了”
    赵信毫无形象的一屁股坐在地上。
    其余人也都和赵信一样，这一战可谓是险胜，葛小伦的银河审判虽然是主要攻击手段，但最后那张金牌才是关键。
    崔斯特的卡牌有三种效果，蓝牌威力最大，但没有其余的效果，红牌可以让敌人速度大幅度降低。
    金牌则是强制控制，但时间不确定。
 
第一百七十三章 上传黑蓝技能
    黑蓝世界
    今天是诚凛和洛山的对决，也是最终的决赛。
    一早姬天命带着四女来到体育馆，找了个比较偏僻的位置看比赛。
    “开赛前，先对两支队伍进行介绍”
    广播开始介绍两队人的资料。
    “首先是身着黑色队服的一方，诚凛高校，带队教师，武田健司”
    一个老头站起来点头示意。
    “教练，相田丽子”
    一个褐色短发，一马平川的少女起身示意。
    “11号，黑子哲也，10号，火神大我，7号木吉铁平，5号，伊月俊4号队长日向顺平”
    “另一边身穿白色队服的洛山高校，教练，白金永治”
    “接下来公布首发阵容”
    “8号，跟武谷永吉，7号，叶山小太郎，6号实m玲央，5号，黛千寻，4号队长赤司征十郎”
    两队人都出现在场中。
    “这就是你所谓的异能篮球的天赋者？”
    蕾娜抱着索尔迦雷欧，眯着眼前看着篮球场中的两对人马。
    “是的，虽然对我们来说不值一提，但却有着独特的韵味”
    正真的见到那些主角，姬天命发现他们都是被此界意识特地关照的，因为他们的身上有着若有若无的因果链。
    “能被你关注的，我想他们肯定有独特的一面，看下去吧”
    蔷薇靠在姬天命的旁边，现在她和姬天命的关系虽然没有挑明，但实际上大家都明白。
    观众席中有一人是让姬天命多看一眼的，那就是桃井五月，俗称小桃子的那个有着超巨大的邪恶女人。
    虽然桃井五月没有那些主角的天赋技能，但却是这方世界唯一的女主角，连相田丽子身上的气运都没有她浓厚。
    或许是姬天命的身上的威严太过于浓重，在远处和青峰大辉看比赛的桃井五月居然回身看了一眼。
    “五月你怎么了？”
    青峰大辉看桃井五月刚刚一个激灵然后向后看去，不解的问道。
    “我感觉到一个充满威压的目光，有着被看透的感觉”
    小桃子一身粉色的学生装包裹不住那对邪恶，因为转身的动作太过于激烈，周围的几个男生眼睛都瞪大了。
    “你想多了，还不如好好的看比赛”
    青峰大辉白了一眼五月。
    “呵呵，有意思，居然能感知朕的存在”
    如果真要说的话，姬天命比这个世界的存在高贵太多太多，一个小小低级世界的人居然可以感知朕。
    “那个红色头发的人那对眼睛有点不简单啊”
    蕾娜看到赤司的那双天帝之眼有点惊讶的说道。
    “那双眼睛叫做天帝之眼，但他的主人却完全没办法开发它的能力，只是用来打篮球，可惜了”
    原本这对眼睛是他的目标，但现在完全没必要了，他已经得到了自己想要的一切了。
    超神世界的战争已经开始爆发了，葛小伦的银河审判即使是跨界的姬天命也能收到消息，不然凭现在的葛小伦怎么可能发出那种攻击。
    赵信却让姬天命大吃一惊，居然走在所有人的前面，先一步到达古血级别的战士，作为奖赏，他给于了一个称号。
    吕布魔化实力暴涨，暴怒魔化后的吕布无限逼近卡尔，但却杀不死卡尔。
    真正让姬天命担心的是地球上那些隐藏的人，在超神地球掌管华夏之后他就有一种被窥视的感觉，随着血脉越发的融合，他感知窥视的目光逐渐减少。
    最后来黑蓝之前，他已经感知不到被窥视的感觉了，但姬天命知道地球真的不是那么简单。
    花果山下面有一个未知的生命体，但却被黑雾笼罩。
    之前窥视他的几道目光除了莫甘娜卡尔和凯莎烈阳星的那位，还有一道是未知的，这也是他现在唯一不解的问题。
    球场上的比赛已经开始了一会，诚凛开局就被打爆。
    火神激发zone，双眼出现两道红色的闪电，以惊人的速度突破了赤司的天帝之眼，但却心有杂念，球没进。
    “哟呵，这就是你说的篮球？的确可以称之为异能篮球了，那个红色头发的男生激发了某种能力之后他对自身的控制权基本达到了百分之九十”
    蕾娜看到火神激发zone之后有点兴趣。
    “这是zone，在这个世界是只有对篮球热爱到极致才有几率激发，激发之后力量，弹跳，速度都会大幅度提升”
    “但实际上这只是激发人体的潜意识而已，对你们用处不大”
    “对了，他们的能力朕都已经得到了，朕上传到网络中，自己下载”
    把在黑蓝得到的能力都上传在血脉网络中战争模板中，让需要的人自己下载。
    除了天帝之眼姬天命自己留下，这种眼睛就算是让蕾娜他们得到也没用，因为天帝之眼可以说是一种预知之眼。
    没有深厚气运的人得到会有天谴。
    姬天命说的天帝之眼可不是赤司那种小儿科，如果姬天命把这种能力的眼睛融入到体内，加上国运绑定，他可以庇护他所有的国土。
    什么时候有天灾啊什么的，都会提前预知。
    虽然高级版本的天帝之眼雄兵连用不了，但可以给个简化版的。
    就是比赤司的高一个等级。
    可以预知对手的下一步动作，当然是和你差不多战力的人，不然是不会有效的。
    “滴，轩辕新帝上传：完美无缺的模仿：只要能量和体力足够你可以模仿任何人的能力。
    无规则步伐：没有任何规律的动作让对手无法判定你的下一步。
    视线诱导：把对方的注意力引到别处，不注意自己。
    zone：激发自我潜意识的能力。
    天帝之眼：看穿对手的下一步动作”
    “滴，琪琳下载视线诱导”
    “滴，时空蔷薇下载天帝之眼”
    “行了，蕾娜你别看了，我给你就是了”
    看到蕾娜嘟起红唇，一脸你欺负我的表情，姬天命头都大了，蕾娜只是有进入网络的特权，但没有下载的权限。
    一点蕾娜的额头，把东西一股脑的全部塞进去。
    “哇，那个完美无缺的模仿很适合本女神啊，要说能量，谁能和我比”
    蕾娜叉腰一副本女神棒棒哒。
    “是，你可是太阳能充电宝呢”
    蔷薇不冷不热的嘲讽了一句。
    “你...”
    蕾娜刚想还嘴，但想到自己说不过蔷薇就焉了下去。
    “天命，超神世界的战况是不是很激烈？”
    对于姬天命的大本营，依依还是非常关心的，更何况血脉系统不时的跳出一些提示。
 
第一百七十五章 赵云化龙战华烨
    炎黄亘古时期的修炼法决哪是那么容易能被破解的。
    即使是分离出来的能力。
    “老鼠，你让我生气了”
    看到赵云不知好歹的挡在他的身前，让他腾不出手去救援若宁，华烨第一次正色赵云。
    “天宫，禁锢他”
    华烨大喝。
    “轰”
    一个类似时空囚牢的东西瞬间把赵云吞了进去。。
    “滚开”
    趁着赵云被禁锢，华烨一道能量炮轰飞冷。
    “若宁，你怎么样？”
    跟随了自己数万年的老部下，而且是他女人，即使是在无情，也会产生感情。
    “华烨，一种神秘力量在拉扯我的灵魂，我快撑不住了”
    若宁虚弱的说道。
    “虚空引擎解析”
    “快解析”
    “解析中...解析中”
    “解析失败...解析失败”
    “原因，未知力量强制粉碎若宁的灵魂体”
    “我不管，快给我重新解析”
    华烨疯狂的大喊。
    “解析失败，解析失败”
    看着手中若宁的灵魂越来越暗淡，华烨双眼通红。
    “不，不，若宁，我很快就能推翻凯莎的统治了，你说好要帮我的，别离开我”
    “华烨，我帮不了你了，我能感觉到我快消失了，你要小心地球，他不是表面看起来那么简单”
    “你虽然看起来放荡，但我知道你很爱护手下，如果你真的想推翻凯莎，那么在忍吧，我们久未出世，宇宙已经不是你那个时代的了”
    “呵呵，想我若宁居然会死在自己的徒弟手里，这下要被凯莎笑话了”
    这句话如同是若宁的终点，说完就变成了无数光点消散在华烨的手中。
    “若宁”
    “若宁”
    华烨想要抓取空中消散的分子，但却什么都抓不到。
    “我要你们死”
    华烨第一次觉得这么愤怒，即使是被凯莎推翻统治那时候也只是沮丧，但若宁不一样，这是第一个跟随他的女天使，也是唯一一个背叛了凯莎跟随他的天使。
    华烨不知道爱为何物，但若宁万年来为他付出了多少他都看在眼里。
    他是上古邪神-华烨
    “定义天使冷”
    “分解她的天使基因”
    冰冷无情淡漠，华烨现在最想做的就是杀了天使冷，为若宁复仇。
    原本就戒备的天使冷还是被一道无形的能量困住。
    “解析能量壁”
    “解析中”
    “解析完毕”
    “能量为反生物能”
    “可否打破”
    “重新定义反生物能量壁”
    “1%3%!”）
    冷听到次生物引擎的提示，英眉直皱，这种速度太慢了。
    “凯莎虽然为你安装了次生物引擎，但我们的等级相差太多，你不可能有机会的”
    瞬间华烨出现在天使冷的面前，一把金色的长剑穿透天使冷的胸腔。
    “噗”
    一口鲜血从冷的嘴里喷出。
    “你不会这么简单的死的，我要你活的比死都难受”
    抽出金剑，华烨一剑又一剑的捅在天使冷的娇躯上。
    现在的华烨哪还看得出一丝的猥琐啊，就像传闻的一样，一个邪神，一个美丽的天使在他的剑下变得残破无比。
    “修复中....”
    “修复中”
    华烨每捅一剑，冷的次生物引擎就会自动修复她的身躯，但也就是这个原因才会让冷受到的痛苦更多。
    “吼”
    龙吟震天。
    “轰”
    被禁锢的赵云化为龙躯以强大的肉体力量破开天宫的禁锢。
    赵云的龙首看着身躯变得残破无比的天使冷，又看了满地的女性天使，有些已经谢幕死亡，有些是重度昏迷。
    另一边白马和天使彦带领的人正在快速的收割饕餮和剧毒外星物种。
    天使族的烈焰之剑可以直接焚毁剧毒物的生躯，可以做到不留一丝的痕迹。
    白马义从虽然做不到天使那般完美，但却也有着独特的办法。
    三千白马义从宛如一体，一匹白色的骏马蹦腾在战场，所过之处全部被一枪封喉。
    然后一些天使就会帮忙焚烧，尽量做到不留一丝的毒素。
    赵云的龙躯盘旋在洛阳上空，看着周围的一切。
    龙目倒竖，那是愤怒的表现。
    “你让吾愤怒了，虽然吾不喜欢天使，但她们却是在帮助吾族，吾也不是那么不近人情，所以她们的仇我会报”
    “作为入侵洛阳的你，还是别走了”
    赵云说完一只遮天龙爪按向华烨。
    “你居然是龙族？”
    华烨惊讶的看向赵云，烈阳族圣兽金乌的厉害他在清楚不过了。
    那个时代他也了解过一些天地神兽的资料。
    眼前的神龙更是能和金乌相比的种族。
    “不，吾为炎黄人族”
    虽有龙血，但赵云内心认可的只有炎黄人族。
    就算龙躯在厉害他也很少用，因为那样会让他迷失自己的种族。
    “砰”
    华烨虚空引擎来不及定义，就被赵云的遮天龙爪给轰飞。
    赵云在空中龙躯一个翻腾，顿时洛阳开始乌云密布，电闪雷鸣。
    起风了，雨点也开始如豆子般大小的掉下来。
    “轰隆”
    一道水桶粗的雷霆打向华烨。
    “哼，龙族天赋-呼风唤雨吗？”
    华烨冷哼道。
    “但你以为我被称为上古邪神是假的吗？”
    华烨一挥手，一个淡金色的护壁出现，雷霆打在上面没有起丝毫的痕迹。
    “一个不行，那么百个千个万个呢？”
    龙躯在云雾中翻腾，龙爪若隐若现。
    “噼里啪啦”
    乌云中突然出现一阵急促的碰撞声。
    神奇的事情发生了，天空中大部分的乌云散去，只留下华烨上空还是漆黑一片。
    “轰隆”
    无数的雷霆瞬间落下，不仔细看的话还以为是一条近千米粗的雷霆呢，其实是无数道小雷霆聚集在一起。
    “不好”
    看到这一幕就算是华烨也大惊失色。
    前面那中水桶般的雷霆，来多少他都不虚，但万千的雷霆聚集在一起，那威力可不是1+1等于几的事情了，那可是几何倍的叠加。
    在赵云的操控下，那些雷霆不会破坏地球的本质，全部涌向华烨。
    万千雷霆宛如天罚！
    “天宫”
    华烨一声呼唤，被赵云击破的天宫再次出现，把华烨吸了进去。
    “轰轰轰”
    雷霆打在天宫上，产生的威力可比核弹大太多了。
    但没有核弹那种辐射。
    赵云之所以敢用这种大威力的技能就是知道有人会帮忙抵挡其余的威力。
    “嗡”
    果然，雷霆爆炸的余浪被挡住了，一个八卦图案出现。
    趁着华烨进入天宫，赵云龙爪探取，把天使冷和一众女天使抓在手中。
 
第一百七十四章 为爱而战－天使冷
    超神洛阳
    若宁在华烨的命令虽然不情愿，但还是出手了，一把天使独有的烈焰之剑出现在手中。
    一挥手，一道火焰柱从天而降。
    赵云刚想出手的时候一声娇喝让他停止了动作。
    “烈焰否定”
    暗甲红袍，一对白色的双翼，高傲的表情，额前一戳如同呆毛的斜刘海。
    “用着凯莎女王的东西来攻击女王庇佑的地球，师傅？你真的堕落了”
    冷手持烈焰之剑，背对着若宁。
    周边环绕着二十位高阶天使，彦不在内，彦带着其余的天使去帮助白马义从焚烧那些剧毒物。
    “冷？我的好徒弟，你是来帮为师的吗？”
    看到眼前的天使，若宁表情不变，但手中的烈焰之剑却不停。
    道道火焰攻向众天使。
    “哼，你已经堕落，叫你一声师傅是还你教我本领的那个人情，现在我天使冷，为爱而战”
    冷没打算管若宁的火焰，因为烈焰之剑是天使族的武器，若宁用天使族的武器来对付天使，何等的愚蠢。
    “为爱而战？你爱的在哪？笑话，你的双翼还在，你却告诉我你为爱而战？”
    好像听到了天大的笑话，若宁大笑不止。
    “多说无益，这地球凯莎女王保了，识相的我看你曾经教我的份上，让你离开，不然你就留在这里吧”
    “冷，你是不是忘了，你的本领是谁教给你的？你要用它来对付我？”
    “哼”
    若宁眼神一冷，右手一抓，一个铁笼子从天而降，把冷套在里面。
    “时空囚牢？你怎么会有时空囚牢？”
    “冷姐”
    看到冷被套住，周围的天使纷纷围上来。
    “退下”
    冷连忙喝止，时空囚牢她听凯莎女王说过，周围的时空会被扭曲，如果现在那些小天使从上来反而会迷失于空间。
    “这位天使，需要吾帮忙吗？”
    赵云这时候也知道这些女天使是来帮助他守卫洛阳的。
    “不用，你是他的大将，我相信你肯定可以牵制空中那位，我需要一点时间来破解这个时空囚牢”
    冷回拒了赵云的帮忙。
    “吾可以牵制那位，但这个黑翼女人吾没办法兼顾”
    赵云皱着眉头说道。
    “没事，我有办法，你不需要管我”
    看着若宁眼中的杀意，冷很清楚，那是若宁真的不耐烦了，她不会以为自己是她的徒弟就手下留情。
    “那好，吾先去了”
    赵云一蹦，速度突破音障，直接出现在华烨面前。
    “你是来挑战我的？”
    歪斜躺在由飞行器变化的座椅上，华烨修着指甲看也不看赵云问道。
    “是”
    “冷，再给你最后一次机会，来帮我，华烨很快就会重新执掌天宫次序，凯莎的时代已经过去了”
    “不可能”
    “那别怪为师了”
    若宁控制时空囚牢在里面用空间之力挤压冷。
    “解析”
    “解析”
    “解析不能”
    “解析不能”
    原着中莫甘娜四代神体也需要配合恶魔女王号中的无尽能量才能转移时空囚牢，现在的冷只是半神而已，基因引擎也只是普通的天使引擎。
    “时代在变幻，带着你对凯莎的忠诚谢幕吧”
    若宁一握拳。
    “砰”
    冷被空间挤压成虚无。
    “冷姐”
    一众高阶小天使大惊失色。
    “和她拼了”
    一个女天使悲愤的那种烈焰之剑冲了上前。
    “砰砰砰”
    高阶天使和若宁的差距还是非常大的，都没近身就被若宁丢了出去。
    冷的意识出现在一个充满黑暗的地方。
    “你好，天使冷，首次见面”
    冷疑惑的看着周围。
    “你是？”
    “我是你在暗位面的次生物引擎，您的肉身已经粉碎，心脏已无，生命迹象已经全部消失”
    “好的，我明白了”
    “那么我将为您开启次生物引擎，他会重组你的分子”
    “我明白了”
    外界
    无数光点在时空囚牢中重聚，冷的身体再次出现。
    “这就是激活次生物引擎后的实力吗？直接成神？”
    原着中彦激活次生物引擎继承了凯莎的一切，后面的彦更是能和凉冰对打，怎么看也有四代神体，就是不知道有没有神圣躯。
    而且原着中彦还继承了凯莎的知识和武器库，冷虽然没有继承那些东西。
    但实力却三代神体，凭借分子重聚没害消失的力量，冷强制破开了时空囚牢的禁锢，然后把时空囚牢转移到凯莎那边。
    “你居然成神了？”
    刚刚打飞几个小天使，若宁就看到冷的分子居然开始重聚，能办到这种能力的只有一个原因。
    那就是凯莎为冷安装了次生物引擎。
    “没错，说起来我还得谢谢你的时空囚牢，原本我听女王说只有生死之际才能激活次生物引擎”
    “没想到机会来的这么快，虽然那种滋味非常痛苦，但为了他，我心甘情愿”
    冷想起姬天命就会不由自主的露出一丝笑容，那是只有为他而绽放的天使笑容。
    “你们一个个的都把他的国家当做彰显你们强大的物品，这是我天使冷......绝对，绝对不允许的”
    每走一步，冷手中的烈焰之剑气势就强大一分。
    “你亵渎了他，所以我天使冷，判你死罪”
    冷单手一拉，若宁只觉得眼前一黑，再次有感觉却发现自己在冷的手中。
    “这是怎么回事？我这是灵魂体？”
    若宁吓了一大跳。
    “天使怎么可能有这种邪恶的能力”
    在若宁的理解中，有关于操控灵魂的都是邪恶的存在，凯莎也不允许存在。
    没错，这就是轩辕剑意给凯莎的裁决法中分离的能力，高阶天使才能使用的灵魂裁决。
    刚刚冷把烈焰之剑的气势提到最高就是让若宁以为她要发动烈焰之剑的能力。
    然后运用灵魂裁决强制性的抽取若宁的灵魂。
    若宁也是三代神体，原本如果是单打独斗冷还真不是对手，毕竟冷是刚刚到三代，而若宁早在万年前就达到了。
    但灵魂裁决是修真文明中的隗宝裁决法中剥离的，岂是若宁能理解的。
    剥离了灵魂后的若宁感知不到神体的联系，种种能力也都一一消失。
    “你跟随华烨作恶多端，先是反叛凯莎女王，最后更是入侵了他的国土，你罪无可赦”
    这一刻的天使冷威严毕露，她的话就像是天威，随着冷的话若宁的灵魂体开始消散。
    “不，不，这不是我想要的结果，不”
    若宁感知自己的灵魂体开始一块块的消散，惊恐的大喊。
    “华烨，救我”
    很抱歉，174和175的章节搞错了！
 
第一百七十六章 天使彦开启天刃审判
    “你没事吧？”
    把天使族放在一个离此地不远的一个安全地方。
    龙爪中只留下天使冷。
    “咳咳”
    咳出两口血，天使冷想站起来但却失败了，虽然次生物引擎可以修复她的身躯，但冷自己的体力却跟不上，一时之间连站都困难。
    “吾感谢你们天使对华夏的帮忙，吾会向陛下禀报的”
    华烨现在是否还有一战之力都是未知，所以赵云保持着龙躯。
    “我不求任何回报，我只是想做自己内心想做的事情而已，为他而战是我毕生的追求”
    虚弱不已的天使冷说道。
    “不管是何原因，云都会如实禀报”
    放下天使冷，龙躯一震，瞬间消失。
    “吼”
    饕餮和巨狼星都是卡尔的炮火，数量多的根本数不清，那些剧毒外星生物更是让天使和白马头疼。
    消灭一队又来一队，一开始还好，他们能坚持，但时间一久即使是天使彦都开始疲惫了。
    也就是大家快坚持不住的时候一声龙吟震响天地。
    无尽龙武铺天盖地的涌向敌军。
    在冲锋的饕餮巨狼星剧毒外星生物在龙吼响起的刹那间就像动作整齐的军队，全部跪地。
    但也就是这一声龙吼，灭杀了无数的军队，第一梯队的敌军跪地之后，后面开始出现踩踏的情况。
    到最后赵云不废一丝的力气，就灭敌无数。
    “吼”
    又一声龙吟，炙热的龙息从天而降，赵云这个等级的龙息，对付这种喽兵，那可是瞬间灭一片的。
    不一会就消灭了大部分的敌军。
    龙躯在空中一闪，赵云重新化为人身。
    “天使族，云再次感谢”
    赵云是真心实意的感谢，如果没有天使的帮忙，白马的战斗会无比困难，白马挡不住那洛阳后方的百姓就遭难了。
    就算有着十万的新军，那也帮不了多少，饕餮和巨狼星人还好打，但那种剧毒物对于战争来说就是核武器。
    而且那种生物还是成群般的出现。
    “天使彦见过常胜将军”
    收起烈焰之剑，对于真正的军人，而且是作为千古名将的赵云，天使彦收起了自己的自傲。
    或许她的年纪比赵云大很多，但赵云却依旧值得她尊敬。
    “那边有一个天使冷，被华烨击伤，云把她安置在一处比较偏僻的地方，稍后你们去接回她吧”
    “另外云很抱歉，很多天使牺牲了”
    战争的残酷在哪个世界都一样，弱者亡，强者生。
    “这是天使的归宿，每一个天使的毕生愿望就是为凯莎女王而战，此次天使降临华夏也是女王同意庇护地球”
    “所以她们的牺牲是值得的”
    对于天使谢幕，几千年来天使彦经历太多了，一开始的接受不了，到现在已经习惯。
    或许下一刻就是她自己的谢幕。
    她已经做好了随时谢幕的准备。
    “华烨和若宁呢？”
    “你如果说的华烨是男的天使，那么他现在的情况是未知的，他被吾的万雷给打中了，但最后他召唤了一个宫殿，然后消失了”
    “若宁的话被天使冷给击杀了”
    “什么？冷击杀了若宁？”
    其实如果彦关注天使网络的话就会发现，前面冷激活次生物引擎的时候就在天使网络重新登录了。
    但那个时候她处于作战状态，天使网络处于关闭状态。
    “彦姐，冷姐激活了次生物引擎，所以她能击杀若宁是有可能的”
    一个高阶天使飞过来说道。
    “呵，还是被她走在前面了，看来她终于清楚的认知自己是为何而战了”
    如果说以前问天使族为何而战，那么无论是哪个天使都会说为凯莎女王而战。
    但现在天使冷找到了不一样的答案，那就是为爱而战。
    “这么无穷无尽的兵力，真是头疼”
    赵云看到就算被龙息灭了大部分，但还是有非常多的敌军从一个黑洞中跑出来。
    “赵将军，这是卡尔打开的空间虫洞，另一边是这种生物存在的本土星，最好的办法就是打破那个空间通道，或者封印它”
    “不，封印总归只是一种暂时手段，必须打破那空间的平衡，那样才一劳永逸”
    “那请求赵将军给于天使权利，让我开启满威力的天刃审判”
    彦严肃的看着赵云。
    一旦满威力的天刃审判开启，那种于波都能毁灭无数城池。
    “不过需要武侯的帮忙，天刃审判的于波会波及周围城市，如果用武侯的阵法防御住于波，那就可以了”
    “我需要请示军师”
    听到彦的话，赵云表情也严肃不已。
    “军师，天使彦的话你也听到了，云该怎么做”
    战争频道中，赵云问诸葛亮。
    “子龙，答应她，吾不会让陛下看到一个满目疮痍的华夏”
    远在帝宫的诸葛亮看着虚空淡淡的说道。
    “是”
    “军师已经答应”
    “好”
    天使彦一震双翼，很快就飞出地球。
    在地球外，一手举着烈焰之剑。
    “定位洛阳上空的空间通道”
    “定位成功”
    烈焰之剑在天使彦的操控下吸收着暗能。
    光焰越来越浓。
    最后整个地球都能看到通红的天空。
    那是烈焰之剑在吸收能量之后所产生的情况。
    “目标已确定”
    “天刃审判-发动”
    天使彦一挥烈焰之剑，通天彻地的火焰光柱直直的向下落去。
    本就炙热无比的能量，在进入大气层之后更是焚烧了周围一切，在外人看去整片天空都在焚烧。
    “八卦-乾”
    这一刻华夏人都听到了诸葛亮的声音。
    淡淡的语气却爆发出让人目瞪狗呆的情况。
    原本通红的天空在诸葛亮的话下一张巨大的八卦图显现。
    八卦中的一处亮了起来，然后包裹住那道通天火柱，像洛阳的某处飞去。
    地球外-某处空间
    “炙心，能看出诸葛亮的运用方法吗？”
    凯莎坐在剑型王座上问炙心。
    “女王，对不起，炙心对这种阵法一点都不了解，地球记录的那些都是假的，我试过，都没有任何用处”
    左右翼护卫就是凯莎的剑和智慧。
    炙心担当智慧这一角色足以说明她又多聪明，但她也破解不了诸葛亮的阵法核心。
    “不能怪你，从冷用灵魂裁决击杀若宁就可以知道，亘古地球那种文明，足以让我们仰望”
    “嗡”
    凯莎刚说完，从凯莎眉心处飞出的轩辕剑意一阵轻鸣。
 
第一百七十七章 莫甘娜的得意
    炙心只看到她的女王凯莎脸上开始变黑。
    “够了，你回去”
    凯莎一声娇喝，轩辕剑意的出现让她一阵尴尬。
    “嗡”
    轩辕剑意又是一阵轻鸣。
    “行，我答应你，到时候会去见他的，你现在-立刻给我滚”
    好像被气到的凯莎，对着轩辕剑意就是一阵低吼。
    “嗡”
    轩辕剑意化为金光重新进入凯莎的眉心。
    “女王那是什么？”
    炙心惊讶的看着凯莎，作为右翼几百年了，她还是第一次看到凯莎这幅表情。
    在炙心的认知中，凯莎女王威严，高贵，从来没见过女王像刚刚那般失礼。
    “哎，炙心你也看到了，你的女王我也不是无敌的，实话告诉你，这只是那把剑的一丝剑意而已”
    凯莎无奈的说道，炙心作为右翼，是她的心腹，有些事情还是可以说的。
    “什么？这只是一丝剑意？为什么我能感觉到它比弑神武还厉害，有种让我脊背发凉的感觉”
    炙心瞪大双眼不敢置信的说道。
    “你想的没错，它的存在就是颠覆了宇宙规律，但强大的一定程度，任何规则都能打破”
    “它是他的佩剑，不，应该说是炎黄亘古时代黄帝的佩剑，名为轩辕剑，又被称为:圣道之剑”
    对于轩辕剑意，凯莎从一开始的一门心思要破解，到现在她已经习惯了，轩辕剑意在她的眉心，很多时候她可以得到一些未知的信息。
    “女王，那个时代真的存在吗？”
    炙心到现在都还没有完全相信有那种打破规则的文明。
    “有，我很确定”
    凯莎眼中出现一丝坚定，她一定要见证那种文明，凯莎作为一族女王，她想要带天使族变的更强大。
    地球-恶魔女王号
    “碧池，凯莎那碧池还真的派人到地球了”
    “我去特么的”
    一件又一件的装饰品都被莫甘娜打碎。
    “喂喂，女王为什么发这么大脾气啊，又不是第一次看到天使”
    一个小恶魔问着身边的恶魔道。
    “哎，女王也是女性，就算是恶魔也有女性独有的问题，嘿嘿嘿”
    这个恶魔露出一丝猥琐的笑容。
    “是吗？”
    一个冰冷无比的声音在恶魔身后出现。
    僵硬的转过身，看到的是脸色铁青的莫甘娜。
    “女...女王”
    “噗呲”
    回应他的是一个漆黑的能量球，快速的腐蚀着恶魔。
    这种恶魔不是莫甘娜的恶魔基因所创造的，而是用感染的方法创造出来的恶魔。
    一般都是炮灰的作用。
    “女王，阿托向你复命”
    一个微虫洞出现在莫甘娜身后，高大无比的身材，头上两个类似恶魔角的东西。
    身后一对肉翅，手中一柄闪烁着邪恶紫光的巨剑。
    “嗯？阿托你杀了多少生物？”
    莫甘娜看到浑身都是杀意的阿托皱眉问道。
    “百个星球，都是智力低下的种族”
    “而且，女王我给你带了一个惊喜”
    说完阿托打开了一处通道。
    “吼”
    一声巨吼在通道另一边响起。
    “砰砰砰”
    一个巨大的生物从另一边跳了进来。
    瞬间恶魔女王号开始倾斜，大部分的设备瞬间被破坏。
    “我靠，什么玩意”
    莫甘娜只看到一个巨大的黑影从天而降落在她的前方，然后她的女王号就报废了一半。
    “女王降罪，阿托没考虑到这一点”
    看到报废的女王号阿托就知道自己闯祸了。
    “先让我看看这啥玩意，居然能瞬间给本女王的女王号给弄坏了”
    抬头一看，一直狰狞的绿色怪兽出现在她面前。
    太大了，比阿托大了几十倍。
    狰狞的面貌，体表出现了大部分绿色，只有腹部这一块是金属般的颜色。
    一条巨大的尾巴出现在身后。
    粗壮的双腿支撑起这怪兽巨大的身躯。
    “这丫不是我由基拉最终的形态吗？怎么一下就进化到最终阶段了？”
    莫甘娜终于打量清楚这怪兽的模样了。
    “女王，你不是让我带着由基拉出去寻找适合它的矿质吗，有一次我屠杀了一个星球，那个星球被我破坏的时候，由基拉居然找到了星核”
    “然后它一口吞了下去，我以为会出什么事情，但之后它却比之前更加有精神了，而且眼中也更有灵气”
    “所以自此之后由基拉一共吞噬了近百个小型星球的星核，然后进化成了班吉拉”
    “女王，说句难听的，我屠杀百个星球才神体第三代，班吉拉靠吃就能打败我”
    有一次班吉拉找不到星核，大发脾气，把阿托打的满是是伤，还好班吉拉知道阿托是自己人。
    “我靠，好孩子，真是我的好孩子”
    双眼放光的看着班吉拉，莫甘娜抚摸着班吉拉坚硬的躯壳。
    “吼”
    体内有着莫甘娜血液的班吉拉很清楚，眼前的女人就是自己的母亲。
    所以乖乖的一声低吼，讨好的看着莫甘娜。
    “哈哈，真是我的好孩子，来，孩子，我们做个检查”
    五十来米高的班吉拉在女王号中都是庞然大物，但好在女王号是莫甘娜的本名战舰，材质非常坚硬。
    “算了，乖孩子，你站着别动”
    看到班吉拉走一步女王号就一阵摇晃，莫甘娜无奈的只能让班吉拉停下。
    “阿托，让人来给班吉拉来个检测，我要准确的报告”
    “是”
    很快阿托带着一众科研恶魔进来。
    看到班吉拉的体现，一众恶魔都惊讶无比。
    “别磨磨唧唧的，快给丫的检测”
    看到恶魔都在感叹班吉拉的神奇，莫甘娜却不耐烦了，她已经迫不及待的想知道班吉拉的情况了。
    “是，女王”
    很快一众恶魔在班吉拉的身体上采集了一些残屑，然后用设备分析。
    “女王，太令人惊讶了，班吉拉的体表防御即使是凯莎的银翼也滑不开”
    一个恶魔看着数据震惊的说道。
    “女王，大概是班吉拉吞噬了太多星核，才导致体表这般坚硬的”
    作为一个星球的核心，星核，硬度更是不用说，而班吉拉以星核为食，可见班吉拉的恐怖。
    “女王，班吉拉体内大部分力量处于沉眠状态，只有少部分可以动用”
    “但即使是那少部分也至少是三代神体的战力”
    一个恶魔已经惊讶的合不拢嘴了。
    “哈哈，太好了，好孩子，以后你可要争气啊”
    莫甘娜飞到班吉拉的肩膀上，温柔的摸着班吉拉的盔甲。
    “吼”
    一条巨大的舌头把莫甘娜给洗了个澡。
    “咳咳，女王，忘记和你说了，班吉拉的智慧现在以地球人类的算法是只有三岁，对自己的亲人非常喜欢撒娇和粘人”
    看到莫甘娜的样子，一个恶魔小声的说道。
    “靠，你丫不早说，继续观察，满足班吉拉的一切，本女王去洗个澡”
    带着一身的粘液，莫甘娜快速离去。
 
第一百七十八章 我要这天，再遮不住我眼！
    地球洛阳
    天空中一个巨大的八卦阵包裹着通天火焰柱而降下。
    在诸葛亮的八卦-乾的操控下，彦的天刃审判能量没有一丝的外泄，全部被乾位阵图包裹着。
    “轰”
    带着犹如灭世般的威力轰击在卡尔开启的黑洞上。
    “咔擦”
    “哗啦”
    只见虫洞周围的空间开始疯狂的解体，不一会连接外星球的虫洞就被天刃审判巨大的威力给破坏。
    阵图好像也知道自己完成了使命，在挡住于波之后也消失不见。
    没有了无穷无尽的炮灰，洛阳所剩的外星入侵者很快就被赵云和天使灭去。
    “谁？”
    突然赵云眼神一利，转向天空大喝。
    “不必紧张，这是送给你效忠那人的礼物”
    只见凯莎乘坐剑型王座缓缓飘落，扔下一个东西。
    “咳咳，凯莎，你居然在地球？”
    那人被凯莎扔下之后就可以动弹了。
    “是你，华烨，你居然没死”
    赵云惊讶的看着华烨，要知道那种万雷轰击，就算是现在的吕布也讨不到好处，赵云能感觉到华烨没有吕布强，但能逃脱他的万雷轰击也算有本事了。
    “你的那种如灭世般的雷霆虽然有着强大的攻击，但却没办法穿透空间，华烨作为上古的邪神，他的宫殿就是一座防御型武器”
    “虽然被你击破一个大洞，但内在却没什么损失，他定位到一个安全的空间，利用他的天宫强制划破空间逃离”
    “但却被我定位到，然后他就败在我的手里”
    凯莎虽然还是坐在王座上，但却没有了第一次降临地球的那种高傲的语气。
    “咦，你身上有炎黄的气息？”
    赵云看着这个天使族的王，在他的感知中，他居然能感觉到凯莎有一种是炎黄族人的感觉。
    “嗡”
    没等凯莎回答，轩辕剑意在凯莎的眉心飞出。
    “轩辕剑”
    “不，不是，轩辕剑在帝宫，这是剑意”
    原以为是轩辕剑，但仔细观察发现只有轩辕剑的外表，没有轩辕剑的那种威压。
    “嗡”
    “原来是这样啊”
    只见赵云用异样的眼神看着凯莎。
    “见过，帝妃”
    赵云恭敬的行了一礼。
    “你...”
    凯莎被轩辕剑意气的不轻，没次都是自作主张，没有一次是和她商量的。
    “哈哈，凯莎，原来你也有情人了”
    华烨哈哈大笑，能看到威压的凯莎有这么一幕，华烨觉得非常解气，几万年都不知道凯莎还有这一面。
    “赵将军，这事以后再说，先解决华烨吧”
    花果山
    “砰”
    “嘿嘿，爽，俺老孙第一次打的这么舒服”
    孙悟空全身三昧真火，而且这种模式的孙悟空打法就是不要命一样，不管弑冥弑蛊怎么攻击，孙悟空不躲不闪，直接以伤换伤。
    孙悟空到没什么，三昧真火模式的身体不说金刚不坏，但也至少不是两个三代神体的饕餮能打坏的。
    可弑冥和弑蛊却苦不堪言，这种以伤换伤的打法他们太不占优势了，那种火焰一沾上就灭不掉，所以现在他们的机体都差不多快停止运作了。
    “喝”孙悟空高高一跃，只见孙悟空分身无数如蚂蚁般的冲向弑冥和弑蛊。
    “这样不行，我们对孙悟空的了解还只停留在以前，连我神卡尔都不知道孙悟空会有其他的形态”
    弑冥边退边和弑蛊说。
    “弑蛊，你联系我神，我来挡住孙悟空，一分钟，最多一分钟”
    “好”
    饕餮把感情看的很淡，他们唯一看的最重的就是帮助卡尔完成各种任务。
    要是姬天命看到这一幕就不得不感叹，卡尔别的没什么，这种洗脑的能力还真是可怕。
    “嘿嘿，你们讨论好了”
    孙悟空一棍打飞弑冥。
    “虽然我不是真正的齐天圣，但我却是继承了他某种意志的传承体，所以敢入侵地球，活的不耐烦了吗？”
    “砰”
    又是一棍把弑冥打到天空。
    “隔离，隔离”
    “隔离孙悟空的空间”
    弑冥疯狂的驱动虚空引擎，为的就是争取一分钟时间。
    “嗡”
    孙悟空刚想去攻击弑蛊，但发现明明只需要一个瞬间就能到弑蛊的身边，可却是无论怎么飞行都是在原地。
    “用空间来隔离我？”
    冷静下来的孙悟空也发现他身边的空间都是被重新定义的，这也是孙悟空无论怎么走都是在空间范围内的原因。
    “空中火，给我焚烧这片空间”
    孙悟空尖锐的声音爆喝。
    浑身暗红色的火焰疯狂涌动。
    连身上的毛发都开始变成了火焰般的模样。
    如果前面的孙悟空还有点猴子的样子，那么现在的孙悟空就是一只纯火猴。
    “哗啦啦”
    空间被三昧真火之一的空中火给烧的吱吱作响。
    “给俺老孙粉碎吧”
    铁杆兵在孙悟空手里放大无数倍，一棍把已经脆弱无比的空间打的粉碎。
    “不好，弑蛊，孙悟空已经打破我的禁锢，你好了没”
    看到孙悟空已经打破空间，弑冥连忙大喊。
    “还有十秒，坚持十秒”
    弑蛊的声音也无比的慌张。
    “十秒？嘿嘿，试试看”
    孙悟空铁杆兵往空中一丢。
    “原本一直在尝试那个招式，现在看来没时间给俺老孙尝试了，那么拼劲全力一战吧”
    “喝”
    三昧真火形态的孙悟空从体内分离出两滴金绿色的血液，然后喷出一口火红的精血。
    “俺老孙来也”
    只见碧绿色的血液里冲出一只碧绿色的猴子，和三昧真火孙悟空不一样，他全身透着一股死气。
    手中提着一根粗大的棍子。
    毛发张扬无比，眼神中充满着桀骜不驯。
    “此地由我守护”
    金色的血液里出来的是一只披着袈裟，全身金光闪闪的的猴子。
    “人皇说过，我们三的力量相撞，就会产生出一种独属于真正他的力量，现在我需要你们俩的帮忙”
    三昧真火孙悟空看着绿猴和金猴。
    “我们本就是你，无需客气”
    金猴一脸慈悲的说道。
    “哼，杀光它们”
    绿猴充满杀气的冷哼道。
    然后三只猴子开始相互靠拢。
    “轰”
    混沌般的光芒包围着三只猴子。
    一股强大到令人战栗的战意充满整个超神宇宙。
    “我要这天，再遮不住我眼，
    要这地，再埋不了我心，
    要这众生，都明白我意，
    要那诸佛，都烟消云散!”
 
第一百七十九章 艾妮．熙德
    这句话响起的时候，超神宇宙的壁垒被打破了。
    一根长短不过两米的棍子以惊人的速度飞向花果山。
    “哼，如此弱小的对手都需要召唤我？”
    光芒消失，出现的不是原本的孙悟空。
    而是-齐天大圣孙悟空.......的一抹意志体。
    “如此弱小的世界，居然连我万分之一的力量都承受不住”
    头上两根翎羽在孙悟空走动之间随风飘扬。
    “他们就是你的对手？哼，除了弱小，我实在找不出任何的形容词”
    看着弑冥和弑蛊，孙悟空桀骜的眼神充满不屑。
    “只此一次，在有下次，我先灭了你”
    喃喃自语的孙悟空。
    “金箍棒”
    孙悟空向天空一声大喊。
    “轰”
    一根两米的棍子穿过无尽宇宙，来到孙悟空的手中。
    “弱小的世界”
    发现此处空间在金箍棒出现后，地球都快崩塌了。
    突然一个黑洞在弑冥和弑蛊身后出现。
    “想跑？能在俺老孙面前跑的还没出现”
    桀骜的眼神一凝，孙悟空把金箍棒向黑洞一丢。
    “时间到了啊？哎，努力变强吧，这种弱小的世界还是尽早跳出去，不然你永远不知道什么叫强者”
    说完，身上的混沌光芒一闪，重新化为三只猴子。
    三昧真火形态的孙悟空现在无比虚弱，绿猴和金猴也都是一副被掏空的模样。
    “当”
    飞行中的金箍棒，所过之处空间都被粉碎，金箍棒作为齐天大圣的兵器，早有有了灵性。
    粉碎了挡在前面的空间，金箍棒一路突破，在卡尔把两个饕餮传送回来的时候金箍棒也到了。
    “这是？”
    卡尔只见一处空间粉碎，力量跑出一根棍子。
    “我神，这是孙悟空的棍子”
    弑冥虚弱的说道。
    “不对，这不是孙悟空的武器”
    这根棍子好像有着自己的意识，在空中游荡了继续，突然变软，用一边变成一只手，但这只手却是竖起了中指。
    “我神，那跟棍子上面有字”
    弑蛊看到金箍棒的棒身中间刻着一行字。
    “如意金箍棒，一万三千五百斤。”
    卡尔缓缓读到。
    “不好，大时钟，转移”
    原本没在意的卡尔看到这行字就像见到了什么可怕的东西。
    “锵”
    金箍棒重新变直，化为一根能在宇宙中随处都能看到的粗大棍子，重重的一砸。
    “轰隆”
    刚刚修复的宫殿再次粉碎，而这次不止一处宫殿，而是整个星系都在金箍棒的一砸之下开始解体，但奇怪的是星系的崩塌居然没有任何爆炸的于波，就好像是海面上投下一块石头，一阵动荡就消失了。
    砸完一下的金箍棒突然重新变成两米的棍子，用力一砸，强行破开宇宙壁垒消失不见。
    地球女王号
    “碧池，这地球还真是什么妖魔鬼怪都出来了，刚刚那根棍子上面来头？”
    莫甘娜本来对阿托和班吉拉的回归抱有好心情，但现在却一副别离老娘，老娘要静静的表情。
    “女王，材质只分析出一种，那就是很普通的黄金，其余都是未知”
    “但是我在地球神话中找到一点资料”
    一个比较矮小的恶魔说道。
    “说”
    瞪了一眼那恶魔。
    “如果没猜错的话，这就是地球神话中记载的如意金箍棒，也称为:天河定底神珍铁”
    冒着冷汗的恶魔说出了自己的猜测。
    “靠，别理老娘，老娘要睡一会”
    莫甘娜沉默了一会回到了自己的房间。
    洛阳
    “刚刚那是？”
    金箍棒爆发的威力，就算是强如凯莎都开始战栗。
    “嗡”
    轩辕剑意再次跑出来，一条信息传送到在场人的脑中。
    “原来是他的兵器，难怪有这种威力了，我们所谓的弑神武，在他面前和玩具有什么区别”
    天使族的烈焰之剑是已知宇宙前三的武器，但在看到金箍棒之后，拿点所谓的骄傲消失殆尽。
    最让凯莎没想到的是地球上那只猴子还真能召唤出真正的他，那股让宇宙震颤的战意，没有谁是感受不到的。
    那股不服天，不服地，对佛充满杀意的战意就算是没有灵智的畜生都能感觉到。
    地球某处阴暗空间
    “没想到他还能降临此界，虽然只有几秒，但如果他铁了心的要打，这宇宙也只是一个易碎的玩具而已”
    笼罩在阴暗中的声音充满了愤怒。
    “王，老奴会尽快复活你的，我会让这个宇宙燃起战火”
    烈阳星-天道塔
    “吾王，刚刚那股气势的战意真是可怕到令人战栗”
    潘振单膝跪地，对着一朵巨大的火焰体说道。
    “我们烈阳星虽然主张和平，但蕾娜这孩子毕竟欠了地球那位人情，潘振，在必要的时候可以帮助地球”
    “是，吾王”
    费雷泽-冰雪王国
    一处比较原始的宫殿。
    “到底是什么样的存在，才会有如此惊人的战意”
    “还有前段时间那种恶到极致的气息”
    “最开始那种威压众生的那种王之气势，为什么一个接一个的到来”
    一个身穿黑色战甲，腰间配着一把长剑。
    亮丽的脸蛋，头发被一个银白色的头饰给固定，在宫殿中喃喃自语。
    她叫艾妮.熙德，费雷泽文明中的一个国家女王，费雷泽战争不断，西方有一个熊族，北方有一个蛮族，但据说被一个恶魔灭了，那个恶魔杀光了所有的人，最后只剩下一个蛮族。
    他就是泰.史奈夫，蛮族唯一的幸存者。
    其实那个恶魔就是阿托，本来阿托对费雷泽是不会动手的，来费雷德只是因为这里有一种矿质是那个时候的由基拉所需要的。
    但史奈夫却看到阿托那副恶魔的样子，主动攻击，然后作为恶魔的阿托做了恶魔该做的事情。
    屠尽蛮族，史奈夫能活着还是因为他体质特殊，被阿托一剑穿胸后没了呼吸，阿托离开后史奈夫才重新有了气息。
    “天使女王庇佑我的国家吧，庇佑我的子民吧？”
    艾妮熙德双手合十，虔诚的祈祷。
    艾妮熙德马上就要和另一个国家开始战争了，那个国家也由女性主张的国家，那个国家由一个可怕的女巫掌控着。
    原本那个国家只是一个爱好和平的国家，但自从那女人出现后先是杀了原本的国王，然后以铁血的手段杀光了所有反对她的人。
    杀到没人敢反对，自此之后那个国家的人民每天都过的提心吊胆。
    艾妮熙德了解之后就觉得自己应该拯救那个百姓，他们都是无辜的。
 
第一百八十章 降临帝宫的强敌
    超神宇宙某处荒芜的星球
    一个巨大的黑洞吐出一个人影。
    “可怕，真是可怕，仅仅只是一把武器，在没有主人的控制下居然能破坏整个冥河星系”
    这人影就是认出金箍棒之后就开启了大时钟逃跑的卡尔，但星系爆炸那种于波令卡尔就算是在传送中都受到了重伤。
    好在他是幻体，只需要时间就能修复。
    “你还真是运气好，先是在没有成长起来的修罗王戟下逃生，然后又在齐天圣的棍下逃生”
    阴暗人影在卡尔的后方出现。
    “是啊，未知的文明真是可怕，但我却更想探知了”
    “你的大时钟已经没有多余的能量了，下次碰到那种存在，等待你的就只有泯灭，别期待你的幻体能有奇迹”
    人影嘲讽道。
    “没办法，我只有两个爱好，凉冰和知识，凉冰现在不可能了，但知识我却可以探寻，不管前方何种困难”
    卡尔对于知识是欲望，那可是非常强烈的。
    不然也不会把自己转换成所谓的幻体。
    “拿着这股意识体，用你的力量复活他”
    人影丢出一个漆黑的能量团。
    “他是谁？”
    卡尔能感觉到里面有一个意识存在。
    没有任何灵智，有的只有破坏那种欲望。
    “得到他可不容易，你别给我搞砸了”
    人影没有回答卡尔的话，直接消失了。
    “好吧好吧，谁叫我是人在屋檐下呢，哎”
    卡尔一副无奈的样子，刚刚那破灭的老巢就好像不是他的一样，完全没有一点的不舍。
    很快在卡尔的力量下，能量团开始转变为人形。
    “昂”
    一股巨吼让卡尔脚下的星球都开始震动。
    “完全没有理智可言，但却因为我复活了他，所以不会攻击我吗？”
    卡尔看着那复活的娇小人影，体型虽然小，但力量却奇大无比。
    “这是他的武器，把他丢到华夏帝都”
    人影再次出现，丢给卡尔两把巨大的锤子。
    “有点眼熟啊”
    看着这两把锤子，卡尔沉思道。
    “算了，先丢华夏，之后就知道了”
    用大时钟仅剩的一点力量开启了一个连接华夏的空间虫洞，把复活的人影丢了下去。
    华夏帝宫
    “来了”
    诸葛亮眼神一凝，他感觉到一股毁天灭地的气势，虽然没有前面那股战天的战意强，但也不简单。
    “云长，有把握吗？”
    诸葛亮看向手持青龙偃月刀，眯着双眼的红脸大汉。
    “三成”
    关羽也感受到了这股气势，强，太强了，自信如关羽都没有把握。
    “你拼劲全力呢？”
    “五成”
    “还不够，必要的时候亮会用阵法困住他，到时候云长必须要一击必杀，这种存在亮的阵法困不了多久”
    在姬天命离去之后诸葛亮很早就感觉到帝宫会有一劫，所以在某处布置了阵法，但现在发现即使是七星八卦也困不了多久。
    “云长，迎战吧”
    没有时间了，那股气势已经在帝宫的上空了。。
    帝宫外
    一个矮小的身影突然出现。
    呆滞是双眼看着周围，很快双眼被猩红充满。
    “昂”
    双手出现两个比人影大数倍的锤子。
    “砰”
    关羽迅速赶到，一刀劈在锤子上。
    “砰”
    只见人影另一个锤子迅速砸向关羽。
    来不及多想的关羽只能调转青龙偃月刀防御。
    但也就是这一防御，给了先前的锤子有了攻击的手段。
    一时之间关羽陷入了被动的地步。
    “我靠，这一天时间出来多少怪物啊”
    女王号中的莫甘娜再次被帝宫的战斗惊讶道。
    关羽先不说，名气摆在那，莫甘娜感知了下，至少有着四代神体的战力。
    但那个突然出现的人影，居然压着关羽大。
    花果山
    “帝宫出现了强敌”
    三猴重新融合，变成了超神世界的孙悟空，但现在的他失去了战力。
    这是召唤齐天圣的代价，至少得半年时间来修养。
    “猴哥，让赵信带你回巨侠号疗伤，我带其余人支援”
    葛小伦沉声说道。
    “不，都不许去，那种存在，你们去了只会添乱，而且你们以为武神和武侯是假的吗？他们两位驻守帝宫，能有什么事”
    孙悟空明白葛小伦的心情，他想要帮助帝宫。
    但这次的敌人非常强大，基本比入魔后的吕布都强几分，这几个娃娃去有什么用，只能添乱。
    “难道我们只能看着吗？”
    葛小伦用力的砸了一下地面，地上破开一个大洞。
    “努力变强，只有变强才能守护你心中的一切”
    “前面你们也感受到了真正的他有多厉害，我可以负责任的告诉你，我召唤的他只有万分之一的力量”
    “即使是金箍棒也只是一道能量分身体”
    “但就是那么一道能量分身体的金箍棒，一砸就毁灭了整个冥河星系，想想那种强大，这就是你们要变强的目标”
    召唤齐天圣可以说孙悟空的好处最大，先是了解了什么叫做强大，然后是齐天圣离开前留下一份修炼法决。
    “人皇说过，这个宇宙只是一个中等宇宙，如果你们不变强，以后只能沦为炮灰，俺老孙一定要变强，我要去见真正的他”
    虽然一开始对自己是佛血耿耿于怀，但见识了真正齐天圣，他把不满抛弃，他要跟随真正的齐天圣脚步，征战诸天。
    “嗯，必须变强”
    众人都是重重的一点头。
    北之星
    “轰”
    入魔后的吕布一戟粉碎无数饕餮。
    “咔擦”
    消灭最后一只饕餮后，吕布看向帝宫的方向。
    “奉先，那边的敌人好强大”
    感受到那股气势，貂蝉往吕布的怀里钻了钻。
    “不怕，在吾倒地之前，任何存在都不能欺负你”
    抱着貂蝉，吕布温柔的说道。
    说真的，魔化后的吕布简直邪魅到没边。
    “关将军能挡住吗？”
    貂蝉小声的问道。
    “能，他可是少数能被为夫看中的男人，他的高傲不容许他战败，即使是面对比他更强大的存在”
    对于关羽吕布虽然嘴上不说，但内心早已认可。
    “奉先，你去帮关将军吧”
    “不，这是对他的不敬，他那种高傲的男人，在自己没倒下之前，如果吾去帮他，那只会是对他的羞辱”
    没有人比吕布更清楚强者的自尊了，换成他自己也是这样，就算是死，在自己没倒地之前帮助他的人，他不会有感激，只会觉得这是羞辱。
 
第一百八十一章 火凤匹配者出现
    黑蓝世界――诚凛和原着一样，赢得了比赛的胜利，但在姬天命眼中却不一样。
    整体实力比诚凛高校大了一大截的洛山之所以会输是因为此界天道的插手。
    黑子哲也存在感虽然非常低，但耐不住人家是主角啊，那气运可比作为配角的赤司多太多了。
    而且火神大我身上的气运也不少，总体算下来两个主角般的存在能会输？
    “走吧，结束了，好好的玩几天就可以回去了”
    姬天命作为血脉网络的核心，他的帝皇系统一直在提示超神世界发生的一切。
    现在的事情还在可控制范围。
    不过孙悟空到是让他大吃一惊，居然真的做到了分化三体，召唤出了齐天圣的意识降临。
    “这个世界唯一值得一看的也就只有这种异能篮球了”
    经过三本新一的事情后，几女都对这个世界充满了厌恶。
    “你们要不要去逛街？”
    “好啊”
    蕾娜连忙答应。
    一小时后一处大厦商城中的衣物区。
    “蕾娜，你够啦，你买的已经够多了”
    在这个世界，姬天命也放下了自己是皇帝的身份，重新体验了一把普通人的生活。
    这不，蕾娜买的衣服袋子全部丢在他的手上。
    不止蕾娜，依依也买了一些比较喜欢的衣服。
    虽然依依已经有了广绣流仙裙，永远不会脏，但女人这种生物，你要她不买漂亮的东西，那是不可能的。
    就连蔷薇这朵军中蔷薇花都抵抗不了一些华丽的衣物。
    也只有琪琳还好，从小就家境优越，对于首饰衣物什么的，都已经不是很在乎了，所以只是买了一件白色的风衣。
    可蕾娜不同，她出生在烈阳星这种类似华夏古代的星球，虽然科技很高，但却没有这种华丽的衣物给蕾娜穿。
    原着中蕾娜就是反对潘振让她不去地球星，说烈阳星的衣服不好看什么的。
    “哎哟，你一大男人帮我们这些美女领领袋子怎么了啊”
    蕾娜正挑的高兴呢，不爽的对姬天命喊道。
    “没让你不买啊，但你也要考虑一下我啊，我都快被你的东西给包围了”
    一大堆的包装袋压在他身上，好在他不爽普通人，不然还真吃不消。
    “天命，你看看这件衣服好看吗？”
    蕾娜在换衣间换了一件金色镶边的长风衣，在姬天命面前转了一圈。
    “很漂亮”
    这不是敷衍，而是实话，蕾娜本就是女神，金色的点缀加上风衣独有的气质，让蕾娜这衣服的衬托下边的异常高贵美丽。
    “哼，算你识相”
    得到自己想要听的，蕾娜一哼，给了姬天命一个娇俏的后脑勺。
    “宿主，我发现了一只能继承你火凤血脉的禽类”
    很久没出现的道突然在姬天命的脑海中出现。
    “你没开玩笑？这种低级世界有能承受住火凤这种血脉的灵禽？”
    姬天命惊讶道，火凤血脉可是他一开始就得到了，但一直没有任何神奇宝贝和动物能匹配它。
    没想到在黑蓝这种低级世界居然能找到匹配的。
    “没开玩笑，是真的，在你左边千米左右，气息很薄弱，应该快失去生命的气息了”
    “搞什么啊，如果真按你这么说它基本就是灵禽了，那怎么可能在这种繁华的都市？不是应该在深山老林中的吗？”
    “宿主你说的虽然有些道理，但你要知道何为灵禽，那就是已经有了基本的智慧，它们会思考，这也可能是这只灵禽不喜欢偏僻的地方呢”
    “好吧，好不容易等到了匹配者，不能错过”
    回到现实，姬天命脸色一肃。
    “蕾娜，没时间了，我感受到一只能继承远古遗脉的灵禽，但气息薄弱，我们快走吧”
    “蔷薇，定位左边千米一切有禽类的市场”
    在周身布置了一个幻阵，然后在蔷薇的传送下，他们出现在一个花鸟市场。
    “蔷薇，你确定是这地方？”
    看到这么大一个花鸟市场，姬天命有点木。
    “左边千米范围只有这么一个地方存在禽类生物”
    蔷薇正色道。
    “道，那只灵禽在哪？”
    “往前，直走五百米”
    得到答案，姬天命拉住依依的手对几女说。
    “找到了，我们走”
    几分钟后来到目的地。
    是一个中年大叔在卖鹰隼，都摆放在笼子里。
    姬天命看了下都不是自己的目标。
    “老板，你这里就只有这几只普通的鹰吗？”
    姬天命装出一副对鹰感兴趣的样子，和老板说道。
    “这位小哥不满意这几只鹰？”
    老板看到姬天命的样子感觉不像有钱人，但又看到姬天命身上站着四个绝代风华的美女，立刻在脑海中浮现一行字：扮猪吃虎。
    “我这人对宠物非常感兴趣，特别是鹰和雕，但一直没遇到合我眼的”
    “哟，那这位小哥可要看看我这只新品种的老鹰了，这是早上刚刚在一处悬崖抓到的”
    中年老板神秘兮兮的说道。
    “哦，如果真的是新品种，那么钱管够”
    眼中精光一闪，姬天命意识到这或许就是自己的目标了。
    “小哥等一会，那只鹰在我车里面，我去给你取”
    中年老板现在已经把姬天命一行人当做是纨绔子弟了，毕竟玩鹰和雕都不是一般人能玩得起的。
    他今天也只是来碰碰运气，没想到还真遇到了肥羊。
    很快老板拿出一个直径一米的笼子，一块黑布遮挡着。
    “小哥，我先说好，这只鹰可是独一无二的，价钱可不会低”
    “蔷薇”
    姬天命喊了一声，身后的蔷薇丢出一张黑色的银行卡。
    “咳咳，小哥请看”
    这张黑卡是这个世界富豪榜专用的，作为生意人，老板一眼就看出来了，现在的态度比前面好了不知道多少。
    老板把黑布一抽，里面的生物立刻暴露在众人眼中。
    这是一只火红色的鹰类，那种红就如同火焰般的红。
    眼神也比普通的老鹰犀利很多，啄也更加的大，两只腿也非常的粗壮。
    每一根羽毛都如同火焰附体般的长在它的身上。
    整只鹰看起来非常完美，唯一的缺点就是在它的腹部，那里在流血。
    即使是火红色的羽毛遮挡，也能看出这只鹰流血过多昏迷中。
    “老板，我要的是活鹰，不是死鹰，死的东西在珍贵又有什么用？”
    姬天命一副老板你在玩我吗的表情。
 
第一百八十二章 灵魂契约
    “不不不，这位少爷，它还是活的，以少爷你的条件救活它轻而易举，但我门这种做生意的不一样啊，如果带去医疗，我的日子就毁了啊”
    即使是在黑蓝世界，狩猎珍惜动物也是犯法啊，前面那些普通鹰类到是没啥事，但这只火红色的鹰就算老板在没脑子也知道是珍惜动物啊。
    你叫他怎么敢去带它治疗。
    为了保证这只火鹰活下去，老板只是拿一些止血的草药随便抹了几下。
    好在姬天命及时赶到，再晚一小时，这只火凤匹配者就去见这个世界的死神了。
    “老板，你可知我的时间有多珍贵吗？”
    姬天命虎着脸对老板说道。
    “这位少爷，我知道你是有身份的人，这只鹰在我手里迟早会变发现，求你帮帮忙吧”
    中年老板低声下气的哀求道。
    今早上他去狩猎，没想到意外打中这只异色的老鹰，在那之后他就犹如烫手山芋一样，想丢掉，但又不舍得，毕竟这鹰独一无二，如果能卖那肯定是个好价钱。
    抱着试试的想法来到这，还碰到了姬天命。
    但没想到这位少爷手持富豪榜黑卡，一看就不是普通人，如果姬天命记仇的话，他也讨不到好处。
    “哼，蔷薇给他刷十万，我们走”
    阴沉着脸的姬天命领着笼子就走了。
    蔷薇在老板的刷卡机上一刷，哼哼的瞪了一眼老板就走了。
    “呼，还好，还好，虽然没有想象的多，但至少是卖出去了”
    中年老板抹了抹额头的虚汗，在姬天命的面前，就算姬天命没有释放帝皇威压，那副表情也不是普通人能承受的，所以在姬天命走后，中年老板才发现自己后背都湿了。
    梦幻五星大酒店-总统套房
    “天命，这就是你说的灵禽？”
    蕾娜抱着索尔迦雷欧好奇的看着笼子里的红色老鹰。
    “没错，而且和你们烈阳星的圣兽金乌有点渊源”
    笼子里的火鹰气息已经稳定了，有依依这个大奶妈在，只要还有一口气，尼就死不了。
    “它的血脉是什么？”
    蕾娜惊讶了，要知道金乌可是烈阳星的图腾，虽然现在有了喷火龙变异的太阳之龙，但金乌的图腾还是没有取消。
    “它现在只是一只运气好到爆炸的老鹰而已”
    “我看了一下它的记忆，原本只是一只普通的老鹰，一次意外吞食了一颗朱果，然后变异了，呵呵，没想到这种低级世界居然有朱果这种天地奇珍”
    “吞食朱果后因朱果太过于强大，而它又没有修炼的办法，所以它飞不了了，所以今天他被那个老板的枪打中了”
    姬天命感慨道。
    “但是我手里有一份适合它的血脉，比雕你们都认识，比雕继承的是青鸾血脉，现在我手里还有一份是青鸾的兄弟血脉-火凤”
    了解到情况后，几女都嘘嘘不已，表示这只老鹰真是运气好到爆炸。
    先是吞食了朱果这种高级世界才有的奇珍，又是运气好的遇到了他们降临此界，而姬天命手里又刚好有一份适合它的神兽血脉。
    不得不说，有时候运气来了真是很逆天。
    如果姬天命没来到黑蓝世界，那么这只火鹰的结果只有死亡，但姬天命来了，那么它的未来不止于这片天空。
    而是能翱翔于诸天万界的火之凤，鸟类中都能算是王族的高级神兽。
    随后姬天命感知了一下朱果的所在地，发现那可树已经枯萎，看来是火鹰的缘分，虽然对于低级世界出现高级世界的奇珍，但也没什么好奇怪的，毕竟每个世界都有奇迹。
    “啪嗒”
    突然一滴液体低落的声音在套房中响起，显得异常清晰。
    “蕾娜，管好你的猫”
    依依突然看到索尔迦雷欧猫着身子在匍匐前进，准备靠近笼子。
    “啊，我死了算了，明明不是猫，现在越来越像猫了”
    蕾娜无奈的一拍额头，抱起小猫形态的索尔迦雷欧。
    “哈哈，说明蕾娜你对索尔迦雷欧太好了，所以它才会异常活跃啊”
    连姬天命都笑了，这种日常他很久没有体验到了。
    自从继承了轩辕血之后他每时每刻都能感觉自己在变强，但变强的同时也越发的觉得自己是有责任的。
    那种责任来源于血脉，他能感觉到人族变强对他有更大的好处。
    但也同时需要他庇佑人族，准确的来说轩辕血只有一份，诸天万界也只有一个轩辕帝。
    黄帝现在已经不是人族供主了，所以他得到了那份轩辕血，那滴来源于人族至高的血脉。
    他的责任就是庇佑人族，带领人族走上更加弘大的星辰大道。
    让人族屹立在诸天万族的头顶。
    “咕咕”
    笼子里的火鹰醒了过来，打量了一下周围，眼中出现一丝迷茫。
    “你醒了？别装了，你的智慧能听懂我们的语言”
    姬天命看到火鹰还在装傻，直接挑破。
    “咕”
    火鹰犀利的眼神盯着姬天命。
    “这天空太小，跟着朕去见识一下更广阔的天空如何？”
    姬天命手中出现一滴如岩浆般的血液，看着火鹰说道。
    “咕咕咕”
    在火凤血出来后，火鹰的神情异常激动。
    火鹰不知道这是什么东西，但它本能的觉得这东西对它有着巨大的好处。
    原本吞食的那个果子后它的身体就感觉非常沉重，想飞都飞不了，但这滴血液一出现，身体居然变的非常轻盈。
    虚空一点，一个荒古的符号出现在火鹰上空。
    “签了契约，这滴血就给你”
    说完姬天命就等待火鹰的结果。
    “天命这是什么啊”
    依依看着这个符号好奇的问道。
    其余的妹子也都是一副好奇的模样。
    “这是人皇的专属，忠诚契约，签订之后，永世不可判”
    忠诚契约也可以称为灵魂契约，现在的吕布貂蝉，诸葛亮他们都早已签订，不是姬天命不愿意相信他们，而是诸葛亮他们主动签的。
    但姬天命却不会拿这种契约压制他们，灵魂契约一签，等于把灵魂给了姬天命。
    只要姬天命轻轻的一点手指，签订之人就会生不如死。
    可以说这是一种恶毒的契约，但也是帝皇最放心的契约。
    姬天命虽然不喜欢这种契约，但也不能说讨厌，毕竟作为帝皇，很多事情容不得他心软。
    “咕咕”
    只见火鹰用啄重重的一啄符号，符号就像是被激活了一样，金光一闪，没入火鹰的体内。
 
第一百八十三章 火凤出，万禽臣
    “很好，明智的选择”
    看到火鹰的选择，姬天命脸色出现一丝笑意。
    火凤可是顶级神兽，虽然不是最顶级的那种，但至少现在对姬天命来说帮助非常大。
    其余几只血脉宠，在天河一役后就进入了高度融合中，一直在小世界中闭关。
    一挥手，打开一个虫洞，把火鹰往里面一扔。
    手指一弹，火凤血进入火鹰的体内。
    “想要看看火凤的英姿吗？”
    姬天命笑着对四女说道。
    “想”
    一致的回到。
    姬天命的小世界除了依依，其余三女都没有进去过，甚至知都不知道。
    现在姬天命也不怕给三女知道，三女对他的情愫，不是白痴都敢感觉到。
    蔷薇为了他甚至敢和依依吵架。
    蕾娜本就是姬天命在这个世界第一个认识的女生。
    长久下来，蕾娜对姬天命的感情也越发的明朗。
    琪琳可以说是最含蓄的，但在场的人没有人是不知道的，毕竟那种想要看新世界的借口谁会信啊。
    “带你们去个好地方”
    一道能量包裹着众人，姬天命一挥手，豪华的总统套房就变成了空无一人。
    “哇，这是哪啊，空气中的能量好纯粹啊”
    小世界中
    蕾娜开心的大喊。
    索尔迦雷欧也非常开心，这是它的出生地，跳出蕾娜的怀抱，直接化为一道白光消失不见。
    “哎，伽伽”
    蕾娜着急的喊着。
    “蕾娜，伽伽只是回去看望它的族人而已，会回来的”
    依依拉着蕾娜小声的说道。
    “咪”
    一声清灵的低吟在众人身后响起。
    一条白色异常漂亮的美纳斯眯着双眼，直直的扑在依依的怀里，但显然美纳斯忽略的自己的体型。
    “哎哟，美纳斯，讨厌啦，快起来”
    依依被美纳斯压在地上，巨大的舌头不要命的舔。
    “呜呜”
    美纳斯委屈的低吟。
    “嘶嘶”
    身后再次出现一条白色的大蛇。
    但和美纳斯不一样的是，这条白色大蛇非常高傲，只是来到依依面前点了点头。
    但仔细看的话会发现，这条白色大蛇眼神一直在瞄依依。
    “君主蛇，你也来啦”
    依依从地上站起来，开心的说道。
    “吼”
    又一声低吼，是一只白色带有小巧鹿角的走兽。
    “这是麒麟吗？”
    蕾娜呆呆的看着姬天命问道。
    “不是，但也有点相似”
    笑呵呵的姬天命看着依依的样子，回答蕾娜。
    “啊，龙精灵，你也来啦，你不需要管理你的族群吗？”
    依依一副惊讶的样子。
    依依知道她的三只神奇宝贝，美纳斯小女生的性格，爱撒娇，君主蛇，傲娇的性格，唯独龙精灵，最稳重。
    美纳斯在族群中有万千追求者，吃喝住都不需要自己担心，那些追求者会安排好。
    君主蛇高傲的不接受一切别人的帮助，只有龙精灵，性格稳重，管理着伊布族群。
    原本小世界中伊布族群不算多，但现在可不一样了，每个族群少说都有几十万的数量。
    “吼”
    龙精灵来到依依身边，脑袋一低，两只晶莹的白色小鹿角在依依的身上摩擦。
    这是龙精灵表现亲近的做法。
    “布一”
    突然龙精灵屁股下面钻出两只白色的伊布，好奇的看着依依。
    一双明亮的大眼睛，毛茸茸的身体，萌的琪琳不要不要的。
    “哇，好可爱啊”
    琪琳双眼放光的看着小伊布。
    “龙精灵，原来你都有孩子了啊”
    依依在原来伊布进化为龙精灵之后要管理伊布族群的时候就很少见到龙精灵了，没想到再次见面它都有孩子了。
    “吼”
    龙精灵低头叼着一只伊布放在依依的脚边。
    “布一”
    那只小伊布害怕的直直后退，但龙精灵一只脚把路堵了。
    “布一”
    小伊布的大眼睛很快就湿润了，明显是没见过人类，第一次见到人类害怕不已。
    依依原本的妙蛙种子现在变成了雪拉比的使者，管理着森林的秩序。
    皮皮更是被依依当做宠物一样养着，现在寄放在小世界皮皮族群中。
    “依依，收下吧，龙精灵说它很抱歉不能陪你出去战斗，这个孩子胆子非常小，但潜力是伊布族群中最强的”
    “让它代替我守护在你身边吧”
    说实话，连姬天命都很久没关注小世界的情况了，没想到龙精灵都已经是孩子它妈了，而且是两孩子。
    姬天命看了一下，这只小伊布潜力的确比龙精灵强大，或许是白龙血没有在龙精灵体内完全激发，但两只小伊布体内都有浓厚的龙之气息。
    不出意外的话它们将来都是龙精灵。
    但依依脚下那只潜力更高，不过就是胆子太小。
    “依依你不要我可要抱走啦”
    琪琳对小伊布的模样可是从心底就非常喜欢，的确，不得不说，伊布真的非常萌，而且这种伊布好是白色的，毛茸茸的一个白球，很少女孩子能抵抗的。
    “才不要”
    依依一声娇哼，弯腰抱起在哭泣的小伊布。
    “呜呜呜”
    就像是小狗的哀鸣，被依依抱起的小伊布发出了凄惨的叫声。
    “吼”
    龙精灵一声大叫，依依怀里的小伊布安静了下来。
    但那双大眼睛都委屈巴巴的看着自己的麻麻。
    那副你要抛弃你最漂亮的闺女吗，你好狠心啊的模样。
    “哈哈，依依，以后我们可是难姐难妹了，想想我的伽伽吧”
    看到小伊布，蕾娜就能想到以后依依的日子要难过了，如此胆小的伊布，有的头疼了。
    依依看了一下怀中的小伊布，只见小伊布一双大眼睛委屈的看着自己。
    “你个小东西，胆子就不能大点嘛，我又不会害你”
    依依无奈的说道，一双美丽的大眼睛看向龙精灵。
    一副你的娃怎么一点都不像你啊。
    龙精灵用眼神回答依依：这娃子可能想法比较多，所以有点怕生。
    “嗡”
    一座火山突然爆炸，气浪疯狂破坏周围的环境。
    但还没等气浪破坏，小世界中的各个神兽就压制了环境的变化。
    只见火山爆炸中里面冲出一只巨大的鸟类。
    身长五十米左右，浑身赤红，火焰包围周身，万丈光芒从天而降，赤焰一样的尾羽拖着长长的火焰。
    “鸣”
    一声不同于青鸾的空灵叫声，火凤的叫声充满霸道。
    火凤叫了一声之后，小世界中只要是火系禽类神奇宝贝，全部低头，表示见过新王。
    “鸣”
    一声空灵般的鸣叫在火凤之后响起。
 
第一百八十四章 五神兽的变化
    一只比火凤更加巨大的神禽从云雾中华丽飞出。
    苍青色的翎羽，比火凤的羽毛更加华丽，尾部拖着三根长长的彩色翎羽。
    比雕一直在小世界中的风眼内闭关，青鸾的核心能力就是风之力，但今天突然觉得血脉涌动，好像要发生什么一样。
    随后就出现一声在它记忆中无比熟悉的叫声，那是刻在血脉中的声音，原青鸾的兄弟-火凤的叫声。
    血脉的沸腾让比雕不能安静的修炼，所以打算遵从血脉的引导，飞了出去。
    这一段时间的修炼，比雕的体型更加巨大了，都快破百米了，这不是刚刚继承血脉的火凤能比的，在青鸾面前就像一只小鸡仔。
    比雕把长长的脖子贴在火凤的脖子上，两个脑袋相碰。
    这个动作好像是本能，让比雕和火凤见面就是这个动作。
    “比雕，不，还是叫你青鸾吧，现在的你已经可以叫这个名字了”
    姬天命本来还想叫比雕的，但现在的比雕哪有比雕的样子，实力也大大的提升，完全不虚姬天命手下的大将。
    而且比雕这个名字如何能让诸天万界认可，唯有青鸾这个本就是至高的神兽名字能配得上。
    “青鸾，他是火凤的匹配者，朕想你也能感知一些情况，它就有你照看了”
    看着火凤还不能好好的控制体内的力量，加速火凤血脉完全激活了朱果的力量，让现在的火凤时不时的冒出一些火焰。
    让这种状态的火凤独自行动的不可能的，那样小世界还不乱套了。
    “好霸气的神禽啊”
    蕾娜眼神炙热的看着火凤。
    “的确很霸气，有种唯我独尊的气势”
    蔷薇也点了点头。
    “虽然很霸气，但我还是喜欢青鸾，青鸾的优雅太让人心动了”
    不同于蕾娜和蔷薇，依依喜欢的是青鸾。
    “吼”
    震天龙吟在此刻响起。
    一阵炙热的热浪扑面而来。
    一条百米高的西方火龙从远方飞来。
    “哇，又大了这么多”
    喷火龙蕾娜很熟悉，毕竟他们烈阳星也有一只，但没有姬天命这只神兽血脉的大。
    “呜”
    喷火龙飞到姬天命他们前方，然后整个巨大的神体趴下，巨大的头颅伸到姬天命的前方，一副求摸摸的样子。
    “你呀，这么大了，而且是一个族群的王，你就不能有点威严啊”
    喷火龙作为姬天命的神奇宝贝，具有魔龙血脉，虽然小世界中大部分神奇宝贝都臣服与它。
    但喷火龙只接受了自己的族群。
    这也是小火龙一族在小世界中是王族的原因。
    “呜呜”
    喷火龙委屈的看着姬天命，巨大的翅膀一扇，重新站了起来。
    “好吧，既然这样的话，让大家都过来吧”
    姬天命也打算看看现在的它们实力到了何种地步。
    “吼”
    得到姬天命的命令，喷火龙仰天怒吼。
    喷火龙的龙吼激起了音波般的气浪，直直的传遍整个小世界。
    万里海底一处洁白的宫殿。
    一条两百米长短的白色神龙盘旋在此处。
    听到喷火龙的龙吟吼，白色神龙龙躯一震，海底的水直接分开一条路，白色神龙遨游直上。
    一处地底山脉内，一只直立行走的土黄色恐龙在沉睡，它每次呼吸都会让山脉一动。
    “吼”
    喷火龙的龙吟也传到了这。
    土黄色的恐龙鼻子上的尖角一亮，连绵万里的山脉自动分成两半，它就这么摇摇晃晃的走了出去。
    小世界极南方-一处火稚鸡的种族聚集地。
    无数火焰鸡力壮鸡还有火稚鸡都在修炼，火稚鸡族群的中央有一处巨大的神殿。
    看起来非常粗糙，但也有种古朴的感觉。
    神殿高五百米左右，宽也有千多米，火焰鸡在神殿面前比蚂蚁都要小。
    但每一只火焰鸡都炙热的看着神殿。
    神殿门口两边各有五只身材比普通火焰鸡高几倍的超级火焰鸡，它们的眼神充满了自信，但也有戒备的成分，能看得出来。
    这十只超级火焰鸡是在守护神殿。
    “吼”
    龙吟也延漫到了火焰鸡的领地。
    “鸣”
    神殿处传来一声鸟鸣。
    “恰”
    十只火焰鸡听到声音离开拉开高大几百米的大门。
    “吱吖”
    十条粗大的藤条在超级火焰鸡手中拉的笔直。
    大门也缓缓打开。
    “鸣”
    一只百米左右的火红色禽类对十只超级火焰鸡叫了一声，然后快速冲向远方。
    “道，喷火龙的实力很久没有动过了，你能弄到更高一级的血脉吗”
    其余几只神兽还在赶来的路中，但此刻姬天命发现原本实力屈居第一的喷火龙现在都被青鸾追上了。
    “现在不行，你没有多余的能量来开启万界抽取的能力，你来之前用掉了最后的能量”
    “那要怎么才行，别说什么抽奖次数，现在你和朕是一体，这种数据一样的东西没必要搞出来了”
    为何这么久姬天命都没查看过数据面板，因为那种东西只能看个表面，比如吕布的实力只能显示出一个大概。
    如果真要打个比方，那就这么说吧，还在三代神体实力的吕布，你不知好歹的去攻击貂蝉，那恭喜你中奖了。
    吕布会分分钟暴走，实力简直可以用登天来形容，然后等待你的就是吕布的分尸。
    “你走的是运朝道路，也可以称帝皇之道，你现在的地盘太小，所以我能利用的能量也不多”
    “简单来说，你如果在超神世界统一了地球星的国家，那么大概我能为你抽取两次万界能力”
    看来自己以前真是太过于仁慈了，帝皇之路唯有铁与血才能铸造。
    “朕明白了”
    姬天命已经打定主意，一回去先解决莫甘娜和卡尔，然后把地球星统一。
    对于莫甘娜姬天命说不上有多恨，因为莫甘娜对黄村做的事情的时候他都没降临。
    虽然莫甘娜的做法的确有点过了，但在此之后莫甘娜都比较安分，但卡尔不一样，他必须死。
    “昂”
    大地在咆哮，大地在欢呼，大地在雀跃。
    一只土黄色的恐龙行走于山川只见，只见它要行走的前方，各种山川都自己让路，它走过之后才回复原样。
    “吼”
    又一声龙吟，但不同于喷火龙的巨吼，这声龙吟充满了龙的威严和高贵。
    两百米长短的白色神龙在云雾中翻腾，若隐若现。
    天空上的云也变得乌黑，云层中电闪雷鸣。
    “鸣”
    天边出现一阵强光，一只百米高的红色禽类疾驰而来。
 
第一百八十五章 擂鼓瓮金锤
    超神世界-帝都-帝宫
    “昂”
    矮小的身影一阵咆哮，两个巨大的锤子打的关羽猝防不及。
    “当”
    关羽再次被锤子击飞，但这次关羽睁开眼睛了。
    前面关羽一直都是眯着眼睛的。
    民间有句话叫做“关公不睁眼，睁眼要杀人”
    这也表示了此刻的关羽认真了。
    因为吕布的关系，再活一世的关羽失去了赤兔马，但却有了其他的奇遇。
    “翠龙”
    关羽低声喝道。
    “咴”
    关羽边上出现一个漩涡，里面跳出一只毛发有点淡绿色的高大马匹。
    没错，这只马就是周穆王八骏中的其一，绿耳，又称翠龙。
    关羽一跃而上，双腿一夹，翠龙离开踏着天空奔向还在高空咆哮的矮小人影。
    “春秋-横”
    只见关羽手中青龙偃月刀横行一斩，一道巨大的青芒破开飞向敌人。
    矮小的人影看到破开而来的刀芒，不退而进，手中两把吓人的锤子迎面垂向刀芒。
    “砰”
    刀芒被巨锤的力道给压的粉碎。
    爆炸而起的气浪也没有给矮小人影一点伤害。
    “哼，春秋-浩然正气”
    一击不成，关羽在翠龙的帮助下在天空疾驰，青龙偃月刀绽放青绿色的光芒，一个圆形的刀芒随后而出。
    和先前那记攻击不同，这次的攻击上面充满了一种光明的味道，这也是关羽熟读春秋而领悟的浩然正气。
    可破除一切阴邪，让自己免疫任何精神类的攻击。
    “呲呲”
    圆形的斩击类似龙珠里面小光头的气元斩，关羽边控制气息相连的斩击，让它有效的攻击到人影。
    一边拖着青龙偃月刀戒备。
    “昂”
    “昂”
    矮小的人影通红的双眼越发的暴躁，看到关羽不攻击，人影瞬间出现在关羽面前。
    两个巨锤宛如天谴，封锁了关羽的攻击路线。
    “当”
    关羽看着矮小的人影，面色一肃，青龙偃月刀横挡，巨大的神力把翠龙和关羽都击飞。
    “哼”
    咳出一口血的关羽找到了他的空档。
    “当”
    再次被击飞的关羽趁着人影攻击的瞬间，浩然正气斩瞬间降临。
    如一把锋利的锯子斩在矮小人影的腰间。
    “当当当”
    浩然正气是攻击到了，但那个人影却毫不在乎，巨锤如雨点，让关羽不得不先退出人影的攻击范围。
    “浩然正气居然没用，看来你不是什么阴邪之辈”
    关羽碧蓝色的铠甲已经变得残破不已，唯一完好无损的就只有手中的青龙偃月刀。
    连翠龙都开始出现了疲惫的神色。
    毕竟被那种神力打中，不止关羽要承受那些攻击，连翠龙都要承受一部分。
    这还是神驹，换成二代超级战士，那种于波都够他们吃一壶的。
    从这点上就能看出翠龙的强大，虽然没有攻击的能力，但耐力非常可观。
    “偃月”
    关羽一只手摸着手中的青龙偃月刀，低着头让人看不清他的神色。
    “军师，云长有一招可以重伤他，但之后体力全无，暂时会失去战力”
    “之后拜托军师了”
    帝宫深处的诸葛亮。
    “云长，如果有真龙之力的注入，你是否能在开启一次这种招数？”
    真龙之力就是古代帝王的气运之力，类似于国运，但有区别，国运能配合任何能量使用，但真龙之力只对某些契合的人使用。
    而关羽手持的青龙偃月刀中有着龙灵，所以某种意义上来说关羽是能承受真龙之力的加持的。
    “如果真有真龙之力，云长能做到击败那个人，但以他的体质，最多一刻钟就能恢复过来”
    战斗的过程中，关羽发现那人受再重的伤也只会一个呼吸间就能复原。
    “云长勿扰，一刻钟足以，去吧”
    “好，某信军师”
    对于诸葛亮关羽是深信不已的，而且诸葛亮的智慧也让他相信既然诸葛亮都说有真龙之力那就肯定有。
    虽然关羽自己没有发现此界除了陛下之外为什么还有其余的人有着真龙之力，但如果能得到真龙之力的加持，那么眼前之人必败。
    “翠龙，上”
    “咴咴”
    翠龙人立而起，后肢爆发出惊人的力量，关羽高举青龙偃月刀一招力劈华山斩向巨锤。
    “嗡”
    一股无形的气浪以关羽和矮小人影为中心，扩散。
    “哼，天生神力的人真是不讲理”
    就连关羽都被矮小人影弄的恶心不已，这种天生神力完全不需要任何招式。
    只需要用力一砸，你完全没有时间来考虑其余的办法。
    天生神力关羽也见过不少，他二弟张飞就是天生神力，但张飞的神力只是在顷刻间一举爆发以达到最大的破坏力。
    但眼前之人，那种神力简直是不讲道理，打了这么久体力还在巅峰。
    “砰砰砰”
    又是兵器相撞的铁戈声。
    帝都下方虽然被军队重重保护，但关羽和那人的气势太盛，那种打斗简直扩散到了整个帝都都能听到的地步。
    怜风也把关羽和那人的打斗上传到血脉网络中，让每一个华夏人都看到他们的武神在为何而在。
    关羽不敌那人，但每一个华夏人都深深的感激关羽，因为关羽是在保护他们，如果没有关羽，那人一锤就能打爆整个帝都了。
    有人把那人的锤子分析了下，得出一个让人惊呆的情况。
    因为那锤子叫做：擂鼓瓮金锤。
    历史上鼎鼎有名的锤子。
    第一任主人是东汉初期的名将马援，或许马援很多人不熟悉，但有一句话却任何人都知道。
    那就是：马革裹尸。
    这句话出自马援之口。
    这把锤子不止出过一个名将，还有很多人都使用过这把锤子，无一列为都是神力之人。
    但最有名的唯有李元霸。
    李元霸在世的时候说过一句非常霸气的话那就是：恨地无环，恨天无把。
    意思也很简单，就是说只恨这大地没有环扣，天上没有把柄，要不我能把天地都轮举起转几圈。
    多么狂妄的一句话啊，但李元霸还真有资格说这句话，有传说李元霸为上古神兽金翅大鹏鸟转世，如果真是那只金翅大鹏鸟，还真有办法让天地倒转。
    一些看出名堂的人点开视角上面的那个叹号，那是紧急按钮，把自己的一些猜测上传。
    巨侠号-某处秘密基地
    “首长，一些百姓的猜测和我们查到的一样，那人基本就是他了，但不知为何现在的他没有任何理智可言”
    怜风在大屏幕中调出两份报告说道。
 
第一百八十六章 关羽战李元霸
    “简直不可能啊，能召唤历史名将的不是只有陛下吗，那他是如何出来的？”
    杜卡奥摸着下巴，沉思道。
    “不一样，如果这个人真是李元霸，那为何会攻击华夏？陛下说过，任何复活的名将都不可能对华夏抱有敌意”
    怜风反驳道。
    “那这人如何解释？”
    杜卡奥也疑惑不已。
    “这样下去关将军迟早会败”
    怜风的数据中显示关羽的体力只剩下一半了，而那人还处在巅峰状态。
    “怜风军士，麻烦你开启一下你的能力，最好包裹整个帝都，我会用阵法护住外围，但以防万一麻烦你用你的风之力护住百姓”
    诸葛亮的声音在怜风耳边响起。
    “是，军师”
    怜风正色道。
    “语琴，帮我一下，我开启最大程度的风之力，你帮我恢复体力”
    要用风之力包围整个帝都，光凭怜风一人是做不到的，但有36e，哦，不，是语琴的治疗，那就可以达成这个目的。
    “嗯”
    语琴从微虫洞取出一把充满科技味道的琴，一手按在上面。
    “开启暴风之眼，最大程度”
    “目标-整个帝都”
    “方式-护盾形势”
    “滴，神河文明继承者怜风开启暴风之眼，已授权”
    “开启中”
    “呼”
    一股以怜风为中心的小型风暴迅速扩散。
    帝宫上方
    “云长，可以用那招了”
    还在苦苦坚持的关羽终于听到了诸葛亮的声音。
    “当”
    一刀劈退人影，关羽双手在青龙偃月刀的刀身一划，血液飞速融入刀身。
    “轰”
    龙威降临。
    漫天的青芒在关羽身上爆发。
    “融”
    关羽一声爆喝。
    无尽光芒瞬间爆发，刺眼的光芒在这一刻比太阳都耀眼。
    人影在此刻也不由的后退。
    “以吾之身融尔之灵，偃月，化”
    光芒中关羽手中的青龙偃月刀瞬间化为一阵绿光进入关羽的体内。
    “吼”
    龙吟彻响天地，这一刻帝都的百姓最能体会到那种无尽的威压。
    虽然关羽没有把自己是威压朝百姓释放，但此刻关羽和青龙偃月刀的龙灵相融，化为龙身，那种龙威就算没有释放也不是普通人能承受的。
    关羽的化龙和赵云的化龙不一样，赵云的身聚龙族血脉，所以可以自由的化龙。
    但关羽的化龙是以自己的身体为基础，承受龙灵的力量导致自己变为青龙。
    本质上关羽的化龙是不能和赵云的化龙相比，但是关羽这种化龙也有优势，那就是攻击力非常强悍，缺点就是只有一击之力。
    长达数千米的苍青色龙身盘旋在帝都的上空，每一块龙鳞都能被帝都之下的人看的清清楚楚，更能体会到那种威压。
    “吼”
    无尽的力量，体内的力量快要爆炸了，这是此刻关羽的感受。
    深知这种状态不能长久的关羽一头扎向矮小人影。
    一米六左右的人影在数千米长的神龙眼中和尘埃差不多。
    “八卦-坤”
    诸葛亮清亮的声音再次出现，淡淡的八卦图显现随后消失。
    此刻怜风的暴风之力化成的护盾也笼罩在整个帝都，远远看上去就是一个银白色的蛋壳。
    青龙的龙身绽放出惊人绿光，两只龙爪按着矮小人影，巨大的龙首在嘴里凝聚着力量。
    “昂”
    那矮小的人影居然撑起了青龙巨大的爪子，这一刻那人影疯狂的咆哮。
    慢慢的开始那人影背后出现一个巨大的幻影。
    那幻影和此刻的人影没什么区别，要说不同的就是那幻影的眼睛不是血红色的，而是金色。
    “恨地无环”
    在幻影出现之后，矮小的人影居然把两只龙爪都抬了起来。
    “轰”
    关羽直接顺着人影的力气，把人影扔向天空，随后龙嘴喷射出一道粗大的绿芒。
    矮小人影以光速般的速度被打向地球之外。
    绿芒消散，青龙消失，关羽重新出现。
    再次出现的关羽半跪在地上，脸上苍白，浑身都是汗水，如果没有青龙偃月刀的帮助，此刻他已经倒在地上了。
    “滴，炎黄真龙之后刘兮登入血脉网络”
    “滴，汉高祖后裔-龙血战士-刘兮-古血战士登入”
    没错，她就是高句骊那个被吕布抓到的女人，被姬天命要求带回来之后就丢给了诸葛亮。
    因为刘兮体内的真龙之血让刘兮有了成为超级战士的基础，但却需要引导。
    这种事情当然丢给诸葛亮去做了，难道还需要姬天命自己做吗？所以一直处于害怕状态的刘兮来到了诸葛亮的家。
    每天不是被诸葛亮用各种阵法攻击就是被黄月英研究。
    直到前几天，刘兮体内的真龙血终于激发了，比起葛小伦他们来说刘兮才是真正的一步登天，激活真龙血之后直接成神，而不是葛小伦他们那种半神。
    激活刘邦的血脉后，刘兮气势变化太大了，浑身充满了压迫感，现在的刘兮别人第一眼注意的不会是刘兮那倾世容颜，而是威严的气势。
    “滴，龙血舞姬-刘兮登入”
    刘兮就算激活了真龙血液不会攻击的方式，但聪明的刘兮却模仿貂蝉的办法，把自己的力量以舞蹈的方式释放出来。
    以姬天命的定位来说刘兮就是一个和语琴怜风那样的纯辅助，貂蝉是刺客加辅助。
    “轰”
    一股血红色的光芒从远方直直射来，直接没入关羽的体内。
    “滴，炎黄武神-关羽获得真龙之力加持”
    “体力回复”
    “精神回复”
    体内的血脉系统一阵提示。
    关羽重新站了起来，气势回复到巅峰的关羽可谓非常可怕的。
    “啊”
    “杀了你”
    被青龙模式关羽轰到地球之外的人影再次飞了回来。
    不同于前面，此刻那人影非常狼狈，浑身衣服破损，脸上和身上也都是血污。
    只有那对擂鼓瓮金锤是完好无损的。
    人影背后的幻影也消失不见，和前面一比简直天差地别。
    但眼尖的关羽发现那人受伤的部分正在快速回复中，关羽暗暗骂了一句怪物。
    “哼，蝼蚁尔”
    关羽的傲是挑衅的傲，不管你是不是比关羽强，关羽给你的表情永远是不屑。
    手掌再次划破，血液没入青龙偃月刀内。
    青芒爆发。
    “以吾之身，融尔之灵”
    “吼”
    龙吟再次出现，威武的龙躯再次显现于帝都。
 
第一百八十七章 天女兽和妖女兽
    一小时前
    帝都-帝宫-某处宫殿
    迪路兽趴在窗口看着帝宫外关羽大战那矮小的人影，一双大大的眼睛紧张的看着战况。
    关羽和那人影的战力让迪路兽深知自己真是太过于弱小了，即使有着诸葛亮的阵法保护，在帝宫深处的迪路兽也能清晰的感知那种让人窒息的气势。
    脑海中浮现那一日她的主人对她说过的话。
    “迪路兽，残酷的战争就要来临了，如果你有帮朕的打算，那么强大起来吧”
    “不是朕打击你，你现在的实力在一些强者眼中，和蝼蚁没什么区别”
    “如果你不想变强，朕也不会勉强你，但你心中甘愿自己成为一只宠物吗？”
    那日的话深深的刻在迪路兽的脑海中。
    姬天命离开之前说过，如果想要变强就去帝殿，那里有为她变强的道路。
    帝殿就是姬天命平常休息的地方，一般人是进不去的，但迪路兽作为姬天命的数码宝贝，所以是可以进去的。
    “这种级别的战斗就算是普通究极体都插不上手”
    作为神圣种数码宝贝，迪路兽的数码核心记载着一些普通数码宝贝没有的东西。
    迪路兽看着关羽被人影压着打，也很清楚，如果关羽败了那会连她主人的宫殿也会被波及。
    “我要变强”
    迪路兽眼神一凝，坚定的想道。
    “我再也不要被主人当做宠物”
    “我不想当一只宠物，我要为他排忧解难”
    “任何阻挡他意志的存在，我绝不原谅”
    迪路兽跳下窗口，坚定的走向能让她变强的地方。
    “你终于来了”
    迪路兽刚进来就听到一个清冷的声音。
    “谁？”
    迪路兽戒备的看着周围。
    “哼，真不知为什么主人会让我在这等你”
    一只黑色的迪路兽从阴暗的角落中走了出来。
    “你是黑迪路兽？”
    迪路兽惊讶的看着黑迪路兽。
    “没必要多说废话，外面的战斗很快就会进入尾声，主人的手下快坚持不住了”
    黑迪路兽的性格比迪路兽清冷很多。
    “你为什么会在主人的地方？”
    迪路兽皱着眉头问道。
    “其实，我很羡慕你，迪路兽”
    黑迪路兽背对着迪路兽低声说道。
    “我羡慕你可以在主人的手中孵化，羡慕你可以在主人的手中撒娇，羡慕你可以随时看着主人”
    “我出生在一个极为残酷的世界，刚刚孵化出来就是在冰天雪地中，为了活下去，我尝试去攻击一些比我更弱小的数码宝贝”
    “运气好的时候，我能击杀一些数码宝贝，运气不好的时候数次险死还生”
    “从猫猫兽到小狗兽，然后又进化到现在的黑迪路兽，但不久前我很幸运，在死亡的前一刻，我被主人召唤到了这个世界”
    “当我再次睁开眼睛的时候看到的是一双充满威严的眼睛，从那天之后我就发誓，一切挡在他面前的存在，我黑迪路兽拼死也会咬下一口肉”
    黑迪路兽转过身，一双黑色的大眼睛冷漠的看着迪路兽。
    “主人说过，如果我想要变强就必须和你一起，我不明白是什么意思，但主人的话肯定不会有错，然后我就一直在这里等你”
    “但我没想到你居然到今天才会来，如果不是外面发生了这种级别的战斗，你是不是就不会考虑变强的想法”
    黑迪路兽一只猫爪扣在迪路兽的脖子上。
    虽然都是成熟期，但黑迪路兽是独自一人战斗到现在的，而迪路兽一只活在姬天命的保护下，战斗的意识不是现在的迪路兽能相比的。
    “哼，如果不是主人吩咐过，我一定会杀了你”
    黑迪路兽充满杀气的眼神看着迪路兽。
    “啪”
    迪路兽用爪子拍掉黑迪路兽的爪子。
    “我承认之前是我的想法过于安逸了，但现在我想通了，我要变强”
    迪路兽的眼睛也坚定的看着黑迪路兽。
    “虽然我们是光明和黑暗的极端，但为了主人，我暂时放下那股厌恶”
    作为光明阵营的迪路兽非常厌恶黑迪路兽身上的气息，但为了变强，她必须忍耐。
    “哼，虚伪的光明”
    黑迪路兽不屑的冷哼。
    “这是主人离开前留下的，他说过，这块数据结晶可以让我们变强”
    黑迪路兽拿出一块闪烁着绿色光明的水晶。
    当迪路兽和黑迪路兽的爪子碰到水晶的时候，光芒炸起，包围迪路兽和黑迪路兽。
    片刻之后，出现的不是两只小猫咪了。
    而是两个身材高挑火爆的女人。
    “哼”
    两个女性数码宝贝相视一眼然后快速转开。
    突然水晶再次绽放出一道白光。
    白光在空中变成一副镜像。
    “妖女兽，天女兽，首先恭喜你们能放下种族的成见，朕留下的这块数据结晶只能让你们进化到完全体，如果你们想要再次变强，那么放下内心的成见吧”
    “朕能为你们做的不多，变强的道路非常困难，前方的荆棘需要你们自己去斩破”
    “最后，朕为你们留下了一份可以保命的国运，接受它，然后去战斗吧”
    镜像破碎，两份金色的光没入两人身体。
    “虚伪的女人，为了主人，我可以和你一起战斗，但你不需要碍手碍脚的”
    妖女兽的性格不像黑迪路兽那般冷漠，充满了妩媚和诱惑。
    “哼，光明会驱散一切邪恶”
    天女兽身后八片羽翼一扇，快速飞了出去。
    “切，无聊”
    妖女兽也跟着飞了出去。
    帝宫外
    重新化身青龙的关羽一挥龙爪，矮小人影瞬间被打入地底。
    “昂”
    咆哮不断，人影再次跳了出来，两把擂鼓瓮金锤狠狠的轰打在关羽的龙爪上。
    “神圣之箭”
    一个女声突然出现在战场上。
    “暗黑波动”
    不同于前面的声音，这个声音非常诱惑人心。
    无数血红色的蝙蝠飞向人影。
    一把充满白光的箭矢打在人影上，但没有造成任何伤害。
    “昂”
    一把巨锤被仍了出去，方向是天女兽和妖女兽的地方。
    带着无尽威势的巨锤被一只遮天龙爪给挡了下来。
    “这里不需要你们，速度离开”
    巨大的青龙头颅看着天女兽和妖女兽，冷漠无比的语气。
    “关将军，我是迪路兽进化的天女兽，虽然我们知道帮不了什么，但我们会尽可能的给他制造麻烦”
    天女兽认识关羽，而且见过很多次。
    “原来是你？”
    青龙沉思了一下点了点巨大的龙首。
 
第一百八十八章 传说中的数码宝贝－莫斯提兽
    “退出万米，不然凭你们现在的实力，他的攻击于波都能粉碎你们”
    看在姬天命的份上，关羽提醒道。
    “多谢关将军”
    即使不甘，但天女兽也知道完全体的实力连对那人造成麻烦的资格都没有。
    万米之外天女兽和妖女兽不甘的对视着。
    “虚伪的女人，我非常非常非常的不甘心”
    妖女兽一身黑色的皮衣，脸上带着面具，肩膀处是一只小恶魔，但此刻妖女兽的那只巨大爪子狠狠的镶嵌在自己的掌心，鲜血四溢。
    “虽然我也知道，完全体是不可能对他造成伤害的，但却连制造麻烦的资格都没有，这种憋屈让我快窒息了”
    低着头的妖女兽觉得自己的怒火快压抑不住了。
    “哼，不甘又如何，我也不甘，但我更深知主人留下的那句话肯定有着我们不了解的意思”
    “如果我们破解了那句话，或许我们就有资格参与那种级别的战斗”
    天女兽眼中闪烁着精光，如果硬要说的话现在的天女兽有点类似数码世界的神兽天女兽，都是充满了智慧。
    “那你告诉我，你想到了什么”
    妖女兽也开始冷静下来，因为就算她在生气也没有任何办法。
    “主人那句话说的是放下我们之间的成见，原本我以为这句话是说我们在迪路兽时期放下成见才能进化，但仔细一想却不是”
    “虽然有点误导的意思，但我更加觉得主人的意思是此刻的我们必须放下内心深处那种最为核心的成见，之后就有变强的可能”
    看着远处的战斗，天女兽想了一会说道。
    “什么，这怎么可能啊，虽然我可以当做一副不在意你的样子，但我的数码核心却一直在提醒我，你是光明阵营的，光暗不两立”
    妖女兽惊呼道。
    “的确，不止是你，我也是，但我有一个非常危险的办法，可以清除我们数码核心中的那些仇恨的数据”
    “你要不要试试”
    天女兽跟着姬天命的时间毕竟久，很清楚国运是多么珍贵的东西，但现在主人居然留下两份给她们，要说没有其他的意思肯定不会。
    “在你的想法中，这种办法最后的结果是什么？”
    妖女兽顿了一下说道。
    “两种，一种是我内心想到的结果，我们会被主人留下的国运保住生命，我们的数码核心会再次凝聚，这样有种几率清楚那些相互仇恨的数据”
    “还有一种就是我们会正真的死亡，但基本不可能，主人的国运之力是非常高级的力量，主人说能保命，那肯定可以，所以我的想法成功率是......百分百”
    说道最后天女兽自己都翘起了嘴角。
    “也就是说我们相互仇恨的罪魁祸首数码核心只要重生，利用主人留下的国运之力，我们就能再次变强？”
    妖女兽不确定的问道，这也太简单了吧。
    “为了主人，我一定要尝试，你呢”
    天女兽看着妖女兽说道。
    “废话，连你这么虚伪的女人都能为主人做到这点，我妖女兽会差你？笑话”
    妖女兽不屑的说道。
    “那么，引爆我们的数码核心吧”
    带着微笑的天女兽，身上白光一闪，天女兽的身体外面绽放出惊人的白光，然后快速的飞向和青龙战斗的人影。
    “哼，我可不会差你半步”
    妖女兽也引爆了自己的数码核心，但在黑色的光芒飞出。
    “关将军，拖住他三秒，如果我的想法能成功，战况就会改变，请相信我”
    撞向人影的前一刻，天女兽大喊。
    “吼”
    虽然不知道天女兽要做什么，但关羽还是用龙爪把人影按在地上。
    “砰砰砰”
    天女兽和妖女兽在人影身上爆炸。
    顿时漫天数据出现在帝都上空，数不尽的0和1组成的数据海充满了整个天空。
    也就是这个时候引爆数码核心的天女兽和妖女兽再次出现，两道金光出现在她们的头顶。
    天空的数据海组成两个菱形的物品飞入天女兽和妖女兽体内。
    天女兽和妖女兽相视一眼，果然重组之后的数码核心那些敌视的数据流被消除了，而且因为同时引爆自己的数码核心。
    妖女兽和天女兽现在可谓是用着共同的数据，两人可以说是心有灵犀。
    “为了主人”
    天女兽妖女兽双手拉在一起。
    “驱除一切阻挡他意志的存在”
    两女的额头轻轻的碰在一起。
    忽然间只出现在天河战役天使兽进化的那首曲子再次出现。
    而且更夸张的是天空中飘落无数的数据流，一眼望去看不到边际。
    关羽也能感受到这首曲子的热血，不放弃，为了未来。
    “天女兽”
    “妖女兽”
    “联展进化”
    天女兽和妖女兽的声音彻响整个帝都。
    如果这个时候你是在外太空看向地球的话，就会发现华夏地区被无尽的数据流给包围了。
    光，到处的是光。
    暗，暗到看不见手指。
    现在帝都的情况非常有趣，左边是无尽的光，那种光无比的刺眼，但也能让人感觉到温暖。
    右边是深不见底的黑暗，毫不留情的说，你如果在家外，你连自己的手抖看不见。
    可以说半边天是黑色的另一半却是白色的。
    “莫斯提兽”
    光芒散去，天空回复了原来的样子。
    一个身穿紧身皮甲，左边黑右边白，身后六对翅膀，同样是六只黑色六只白色。
    身穿非常高挑丰满，头上戴着黑白色的头盔，两边有一对小巧的黑白色翅膀。
    “你的存在已经严重威胁到主人的威严，吾判你死罪”
    莫斯提兽飘在空中，看着被青龙按在地上的人影说道。
    莫斯提兽，数码世界天使型和堕天使型遇到无法匹敌的危急时，由天女兽和妖女兽联展进化为传说中的数码兽。
    莫斯提兽能自由的操控光和暗的能力，更是拥有连接任何数码世界的能力。
    “你的体内有着亡者的哀鸣”
    “你亵渎了死者的荣耀”
    莫斯提兽一眼就看出了那人是被某种黑暗力量复活的，拥有掌控黑暗能力的莫斯提兽自然能看出卡尔对人影做的事情。
    如双重奏般的声音从莫斯提兽口中说出。
    “关将军，能否让我来制裁他？”
    “可”
    关羽清晰的感觉到莫斯提兽的可怕，就算的关羽也不得不承认，虽然现在青龙形态的他不会败，但普通状态的他，肯定会败。
 
第一百八十九章 帝都战役结束
    女王号中
    “我去特么的，又出来一个怪物，这算什么东西？恶魔和天使的结合体？”
    莫甘娜在大屏幕中清楚的看到天女兽这个大天使和妖女兽这个堕天使居然合体了。
    我去特么的，能不能在扯一点，什么时候天使能和堕天使结合了？
    就算你们不是这个世界的存在，那也要尊重一下种族之间的仇恨吧，开玩笑呢，说合体就合体啊？堕天使不要面子的啊？
    “女王，数据显示.....那个未知世界的天使和堕天使合体之后的实力....”
    一个戴着眼镜的恶魔犹豫的说道。
    “说，磨磨唧唧的干什么”
    莫甘娜瞪了一眼这个恶魔。
    “她的实力远超此刻女王您，而且最重要的是她居然能完美的掌控黑暗能力和光明能力”
    “女王，这是奇迹，她的每一个举动都会让光暗元素沸腾”
    眼镜恶魔炙热的看着大屏幕中的莫斯提兽。
    “我滚你丫的”
    莫甘娜听的大怒，一脚把眼镜恶魔蹿开。
    地球未知空间-凯莎一行人
    “这...不可思议，天使居然和堕天使合体了，而且她们的力量居然没有冲突”
    “最重要的是她们合体之后能完美的控制光之力和暗之力”
    炙心不可思议的说道。
    莫斯提兽的出现要说最惊讶的就是超神世界的恶魔族和天使族了。
    恶魔族的女王莫甘娜其实不能说是恶魔，只能说的堕天使。
    但此刻在她们的眼中，那只未知的八翼女天使和一个堕天使女人奇迹般的合体了，最后更是诞生出一个让她们仰望的存在。
    “的确不可思议，光暗同体，完美掌握光暗之力，实力直追卡尔，这还是表面的，果然，无知才是最可怕的恐惧”
    连凯莎都不得不承认，如果没有轩辕剑意的帮助，她此刻连卡尔都打不过。
    虽然轩辕剑意从来没有考虑过她的感受，但凯莎知道，自己非常幸运。
    宇宙深处-绝星
    “还真是谢谢先生的帮助，不然大时钟需要的能量不止要多久才能恢复”
    卡尔一脸微笑的看着阴影人。
    “哼，为了我王的大计而已，如果不是缺人，我真不想找你，实力弱小不说，连老家都被端了”
    阴影人不屑的说道。
    “所以卡尔才要谢谢先生的帮助啊，吸收了数十个恒星能量，大时钟已经可以再次恢复原本的冥河星系了”
    没错，卡尔打算利用大时钟的能力把冥河星系的时间调回没被破坏的时候。
    但这种能力非常消耗能量，那种能量可不是一点点的暗能能做到的，最后卡尔不得不求助那个神秘人。
    当然神秘人也没有让他失望，恒星的力量随手吸取。
    “咦，地球星又出现了变化，我看看”
    阴影人突然说道。
    “可恶，光暗完美掌控者，为什么地球会出现这种存在”
    阴影人低声骂道。
    卡尔在一边不语，静静的等待阴影人的话。
    “你的军队都失败了，蛰伏一段时间，我还有事，先走了”
    阴影人匆忙间消失不见。
    “哎，多事之秋”
    卡尔摇了摇头，走向暗处。
    地球星-华夏-帝都-诸葛亮住处
    “原来卦象中显示的希望是这位啊，果然，亮还是学艺不精”
    很早前诸葛亮就测了一卦，但卦象中的希望之星迟迟不出，所以诸葛亮费劲千辛万苦布置了一个以他现在都非常难驱动的阵法。
    没想到最后在他要开启阵法的时候卦象中那位代表着帝都希望居然出现了。
    “夫君，请喝茶”
    黄月英端着一杯茶放在诸葛亮面前。
    “月英，阵法不用开启了”
    想到开启那阵法需要付出的代价有点大，但此刻诸葛亮非常开心。
    “哦，为何，夫君如果你是心疼妾身，那不必如此”
    那阵法大部分都是黄月英布置的，作为布置阵法的人之一，黄月英很清楚这阵法有多厉害，虽然需要她付出一些代价，但为了自己的夫君，她没有任何的犹豫。
    “不，月英，亮卦象中的希望星出现了，看”
    诸葛亮在杯口一点，那茶水变成了战场的情况，莫斯提兽清晰的出现在两人的眼中。
    “呵呵，那月英就不打扰夫君了，妾身最近在研究一样东西，快有结果了，妾身先走了”
    看到莫斯提兽黄月英就知道没自己什么事情了，最为重要的是她很清楚诸葛亮，如果诸葛亮在战事期间笑了，那么事情就已经有结果了。
    “你啊”
    看着如小鹿一样跑开的黄月英，诸葛亮无奈的摇头道。
    战场处，莫斯提兽十二片黑白羽翼轻轻的煽动，一只手伸的笔直，另一只手轻轻的往后来。
    就像莫斯提兽手中有一把弓一样。
    “亵渎英灵之人，等待你的只有光明的审判”
    莫斯提兽二重奏一样的声音说道。
    一道充满光明的箭矢划破空间瞬间穿透人影的胸膛。
    “昂”
    光明箭矢穿透人影的胸膛后，人影的伤口处就开始冒黑气。
    “昂”
    感受到痛楚的人影右手擂鼓瓮金锤重重的丢向莫斯提兽。
    这次不同于前面她们需要关羽的帮助才能保命。
    一只带有黑色丝套的小手轻轻一点，擂鼓瓮金锤的攻击瞬间被破解，并且被莫斯提兽禁锢在空中。
    “既然你是由黑暗复活的，那么就由黑暗来终结吧”
    黑色丝套小手出现一把漆黑的矛。
    白色丝套小手虚空一握，还在咆哮的人影瞬间被一个无形的大手握住。
    “关将军，我可以在瞬间让他体内的力量失去控制，但只有一秒，他的肉体太强大了，现在的我只能做到这种地步”
    “我会把他扔出地球星，最后麻烦将军了”
    莫斯提兽对关羽说道。
    “放心，最后一击某要让他死无葬身之地”
    真龙之力的消耗非常大，关羽能感受到他也快坚持不住这个形态了，但却可以发出一击最强大的攻击。
    “喝”
    白色丝套小手用力往天空一扔，被无形握住的人影也快速飞向地球之外。
    “死亡之矛，灭绝他”
    黑色丝套小手紧随其后，漆黑的长矛快速跟着人影飞出地球。
    “砰”
    “昂”
    漆黑的长矛瞬间没入人影的体内。
    “将军”
    莫斯提兽大喊。
    “放心”
    “吼”
    龙吟震天，青龙巨大的身躯化为一把通天巨刀。
    “轰”
    人影被关羽化身的通天巨刀瞬间斩的粉碎，刀芒连带着粉碎了无数小型星球。
    一个漆黑的影子在人影粉碎的瞬间飞了出去。
    但影子已经惨叫不已，莫斯提兽的死亡之矛让影子的身躯也快速解体。
 
第一百九十章 战争结束
    矮小的人影被通天偃月刀斩成虚无，只留下一个光团。
    “终于结束了，主人，我变强了”
    莫斯提兽抓住光团，喃喃道。
    “呼”
    关羽化身的通天巨刀一阵光芒闪过，重新化为人形。
    “多谢”
    一手撑着青龙偃月刀，一手搁在背后，对着莫斯提兽沉声说道。
    “不用，我只是不想让主人的地方被破坏，而且我答应过主人会变强，我做到了”
    莫斯提兽二重奏般的声音显得有些怪异。
    “哎，尽管有军师的阵法庇护，但还是损失巨大啊”
    关羽看着帝都，很多地方都被攻击的于波给破坏，不是说诸葛亮的阵法不给力，而是两位在这个世界顶级的高手对招，那种于波即使是诸葛亮也不能做到万无一失。
    甚至可以说，如果没有诸葛亮和怜风的防护，整个帝都都会被震碎，现在只是部分地方被破坏，已经算是非常好的结果了。
    “将军，这是那人消失之后残留的东西”
    莫斯提兽把手中的光团给关羽。
    “好暴虐的意志”
    刚接手，关羽就感觉到这东西的暴虐，普通人别说碰了，连接近都做不到。
    “咦，居然有着炎黄族人特有的气息”
    仔细感受了一下，关羽居然发现这光团内在虽然暴虐，但却有着炎黄人族独有的气息。
    “关将军，大数据分析，这光团已经没有任何威胁了，前面那人应该是历史中的李元霸，但不知为何失去了理智”
    怜风的声音出现在关羽的耳中。
    “居然是他，难怪力气这么大”
    关羽了然的点了点头。
    战事已了，现在最重要的事情就是百废待兴。
    洛阳
    “云长果然厉害，这种程度的攻击，真是让人兴奋”
    关羽最后那一刀，即使是赵云也不得不感叹，这种无视一切的刀太过于霸道了。
    洛阳战役虽然破坏的程度没有帝都大，但也出现了很多房屋倒塌的情况，好在战役开始前就把百姓转移了。
    天使族在战事结束后就都飞走了，连天使冷都走了。
    北之星
    “好霸道的刀法”
    站在城楼的吕布看到那通天刀芒形成的刀，眼神凝重。
    “奉先，你在妾身心中是最强的”
    貂蝉从吕布背后抱着吕布。
    “婵儿，吾一定会是最强的”
    吕布坚定的说道。
    为了貂蝉，变强是吕布唯一的动力了，想想如果在未来他太弱了让敌人伤了貂蝉，那种结果吕布是接受不了的。
    所以，无论如何，吕布都想要变的更强。
    花果山
    “偶滴神啊，那种攻击还是人能发出来的吗？”
    躺在地上的赵信搞怪的说道。
    “哼，你是没脑子吗？前面大圣意志降临，随便一击就是破坏星系，但不可否认，关将军这一击足以让我们连反抗的机会都没有”
    葛小伦双手放在脑后，看着天空说道。
    “我们都太弱小了，什么银河之力，什么诺星战神，都是狗屁，看看什么叫战神，吕将军一戟败卡尔，赵将军化龙退华烨，关将军的对手在怜风首长的口中更是牛逼”
    “李元霸知道不？那两大锤子打遍天下无敌手啊”
    “关将军最后那一刀我甚至怀疑以前的诺星战神能不能做到这种程度了”
    刘闯叼着一根狗尾巴草不屑的鄙视着以前的基因能力。
    “还有小伦，看看什么叫天使，一进化就让关将军都头疼的对手给禁锢了”
    有着血脉系统的他们，非常清楚帝都发生了什么情况。
    “怎么说话的，我家天使兽哪不好了，现在只是成熟期而已，以后肯定会变强的”
    葛小伦不满了，他的天使兽哪不好了，因为有过强制进化的前提，现在葛小伦对天使兽进化的要求充满了苛刻。
    “不，小伦，你不明白她是谁，我就算是到了究极体也不是她的对手”
    “她是数码世界传说中的数码宝贝-莫斯提兽”
    “有传说她是在天使族和堕天使族遭遇灭顶之灾的时候，双方放下内心的成见，奇迹就会出现，而莫斯提兽就是天使族的天女兽和堕天使族的妖女兽联展进化的”
    “她掌握着光与暗的能力，更掌握着无数数码世界的通道”
    天使兽在一边低声说道。
    天使兽并没有不满，对于善良的天使兽来说，莫斯提兽也好，关羽他们也好，都没有葛小伦重要。
    “天使兽，我相信你一定会变得更强大的”
    葛小伦坚定的说道。
    宇宙深处-绝星
    “哎呀呀，影子消失了啊”
    卡尔的幻体一阵动荡，卡尔的气息瞬间更加薄弱了。
    “华夏那位留下的后手真是让人惊讶，呵，吕布，关羽，赵云，甚至是传说中的齐天圣都出来了”
    “呵呵，有趣，但现在还是回复我的老巢吧，里面可是还有着很重要的东西呢”
    卡尔一阵低语。
    随后宇宙中出现一个巨大的时钟。
    黑蓝世界
    “好无聊啊，这种世界太无聊了”
    蕾娜打着哈欠无精打采的说道。
    “算了吧，你无聊还买这么多东西”
    别墅中蔷薇看着蕾娜面前一大堆零食，翻着白眼说道。
    “这可不是为了我自己，你自己问问，是谁昨晚大半夜的偷我零食吃的”
    蕾娜眼神瞄向琪琳说道。
    “喂，蕾娜你什么意思，吃你点零食怎么了，用的着说这么多遍吗？”
    琪琳脸瞬间就红了，昨晚晚饭的时候琪琳来那个了，胃口不是很好，所以吃的比较少。
    但大半夜的时候琪琳就非常的饿，看着其他人都睡着了就捻手捻脚的把蕾娜的零食给吃了大半。
    一早起来蕾娜就发现自己的零食居然少了一大半，随后就发现琪琳的罪证了，琪琳居然连嘴都没擦，零食的碎屑还留在脸上。
    所以大早上的蕾娜就和琪琳吵了起来。
    当然不是真吵，而是一种打趣的方式。
    零食少了一大半，蕾娜就买了一大堆，在这种无聊的世界没什么乐趣，只能买点吃的度日。
    随后一段时间几女就索性开启血脉网络，在黑蓝世界看超神世界的战况。
    当莫斯提兽出现的那一刻，几女默契的对视了一眼。
    毕竟莫斯提兽有实力，有颜值，有身材，最重要的是对姬天命言听计从。
    光这一点就没有一个男人是不喜欢的，本来姬天命身边的女人就好几个了，她们自己的问题都没有解决。
    如果在来一个......还要不要人活了。
 
第一百九十一章 各自的奇遇
    “宿主，超神世界的战役结束了，吕布败卡尔突破了自身的极限，可以开启专属称号能力”
    黑蓝世界姬天命的临时房间。
    “你不说朕都快忘记吕布那一篮子的称号了，虽然数据不可靠，但这种称号应该是有用的吧？”
    “当然，称号不是自己决定的，而是这些历史名将几千年来由别人的认同而赋予的”
    “那么，宿主，是否为吕布打开那道枷锁，那道封锁吕布称号的锁链”
    “打开后吕布会有什么变化？”
    “吕布的称号非常多，但被认可最多是战神这个称号，原来的效果是赋予吕布战斗时期人越多，战力越强大”
    “但吕布此刻已经化魔，继承了亘古时代阿修罗王的传承，所以称号变成了鬼神，杀的人越多，吕布越是强大，而且可以召唤一些比吕布实力差一些的修罗”
    “等等，阿修罗王传承？”
    姬天命疑惑的打断道。
    “是的，吕布体内那道被禁锢的力量就是阿修罗王的传承之力，因貂蝉被卡尔所困，吕布接受了内心的黑暗，化身鬼神继承阿修罗王的能力”
    “呵呵，不得了啊，阿修罗王啊，在黄帝的传承中，那位可是屠戮了万千世界的狠人啊”
    黄帝传承中记载，亘古时期阿修罗王女儿爱上一个大世界的男人，为了爱阿修罗公主不顾阿修罗王的劝顾执意要和那男人结合。
    阿修罗王疼爱女儿，不得已他妥协了。
    但好景不长，几年后阿修罗公主哭着回到了阿修罗王面前。
    把女儿当宝的阿修罗王顿时心疼的不行，好说歹说才把原因问出来。
    原来是那个男人最近爱上了一个域外族群中的女人，当着阿修罗公主的面和那女人亲热，阿修罗公主委屈的不行就跑回了娘家。
    看着哭红眼的阿修罗公主，阿修罗王内心就像被撕碎了一样。
    阿修罗公主的母亲因为难产而亡，从那天开始阿修罗王就对这个女儿疼爱不已。
    把一切能给的东西都给自己的这个小女儿。
    当初小女儿要嫁人他反对了，因为他看不上那人，但为了女儿他妥协了。
    没想到才多久啊，居然又找了个女人，这让阿修罗王把面子往哪方？
    当初的阿修罗族可是大种族，作为一个族群的王，他的女儿的男人居然又找了个女人，这把阿修罗公主放在哪？
    怒不可喝的阿修罗王率领万千阿修罗把那男人的世界屠杀的干干净净。
    甚至可以说是鸡犬不留。
    屠杀了一个大千世界阿修罗王还不满意，他又屠杀了那个域外女人的世界。
    从那开始，阿修罗王就是一个禁忌，你惹谁都行，但就是不能惹阿修罗公主，因为她有个超级护短的老爹。
    “道，吕布都有传承，那么赵云，关羽，张辽，谢玄诸葛亮呢？”
    阿修罗王传承毫不留情的说就算是在各种顶级世界都是最高级的那种传承。
    要知道阿修罗王的靠山可是一位洪荒的大佬呢。
    “历史长河中的意志存在地中有着无数传承，有些传承会自己主动找传人，有些需要自己去寻找”
    “吕布就是被阿修罗王传承主动找到的”
    “但吕布从来没接受过，这次也是为了貂蝉才接受这份传承的”
    “哈哈，看来奉先真是非常爱貂蝉啊”
    摇了摇头，姬天命笑道。
    “赵云没有其他传承，但他被龙族的银龙族承认，赋予了龙族血脉，现在的赵云没办法开启血脉中的传承”
    “诸葛亮体内残存着河图洛书的碎片，但现在的诸葛亮自己都不知道”
    “关羽的傲气让他拒绝了主动找他的一份传承，说如果要变强那么他会以自己的力量来变强，而不是借助他人”
    “好，哈哈，不愧是关云长，这份自傲足以让他凌驾于大部分人”
    姬天命没有怪关羽拒绝传承，光这份傲气足以让关羽变强，这种自傲的人你觉得他会看着赵云吕布变强，自己却原地踏步？
    人族作为万界主角，什么都缺，就不缺奇迹。
    就算没有传承的帮助，关羽手中那把具有龙灵的青龙偃月刀也能提示关羽的实力。
    “张辽获得的不是传承，而是一份功法，但现在没有开启那功法，等到张辽成长到一定的地步就会自己开启”
    “谢玄得到了一颗心-民族之心”
    “什么意思？”
    姬天命又懵了。
    “很简单，谢玄是民族主义者，他的眼中只有炎黄人族才是正宗，征讨异族的时候会大幅度提升谢玄的各项能力，但现在也没有开启”
    “很不错的能力啊，看来以后谢玄的定位有了”
    作为一个皇帝最喜欢的是什么？当然是手下帮助他开疆辟土啊，谢玄的能力简直就是天生的民族将军。
    “值得一说是的，貂蝉得到了嫦娥的看重，在貂蝉身上留下了一份功法”
    嫦娥是谁？那可是鼎鼎有名的月神，虽然不是洪荒中的月神，但能力也是比较强大的。
    “黄月英的灵魂深处有着一本记载着诸天万界各种匠艺的技术，但此刻的黄月英只能开启少部分，不过对现在的宿主来说很有用”
    “看来都不简单啊，那朕也不能原地踏步了，战事已了，差不过可以回去了，老鼠就该有老鼠的样子”
    想到卡尔和地球上的一些国家，姬天命眼中寒光毕露。
    “咳咳，姑娘们，最后两天时间，你们有什么想去的地方吗？”
    超神世界-地球星
    离战役过去已经六天了，城市的破坏有了黄月英这个巧匠大师，很快就修复完毕了。
    帝都也接触了战争警报，百姓也都可以上街了。
    只见街上出现大批的神奇宝贝。
    但人们的神色却非常自然，就好像是家常便饭。
    一位头发都已经发白的老头骑在一匹三条尾巴的牛身上，而且他的身前还抱着一个小孩子，很明显是他的孙子或者外孙之类的。
    一匹黑色的犀牛在旁边路过，一个五六岁左右的小女孩开心的扑在犀牛的背上。
    身后的一脸笑容的麻麻。
    这种情况在帝都已经屡见不鲜，因为神奇宝贝坐骑已经在帝都开始普及，这种结果也导致了帝都的4s店倒闭。
    国家也发布了政策，取消华夏车辆的制造，随后无数靠这行吃饭的现在都在吃西北风。
    毕竟姬天命说过，车辆的行驶会给新帝都造成污染，这样会大幅度的造成人体的伤害。
 
第一百九十二章 人皇归，宇宙荡
    “你说主人什么时候回来啊”
    一只黑色的小猫无聊的看着窗外说道。
    “今天是主人离去的最后一天，主人很快就会回来了”
    同样的的小猫说道，但这只是纯白的。
    他们就进化成莫斯提兽的天女兽和妖女兽的退化型-黑白迪路兽。
    莫斯提兽的形态现在的她们还不能长时间的维持，所以战事结束后就自动解体了。
    没有了数码核心中的仇恨数据，现在黑白迪路兽相处的很好。
    并不是说她们两个现在不能进化成天女兽和妖女兽，而是她们喜欢维持在迪路兽的模样，特别是黑迪路兽听到迪路兽说姬天命摸她脑袋的时候，别提多羡慕了。
    一改前面刚认识时候的高冷，现在的黑迪路兽已经被小鱼干给征服了，第一次吃到小鱼干的机会是迪路兽给她的。
    从此一发不可收拾，尝到小鱼干味道的黑迪路兽常常在迪路兽不注意的时候偷迪路兽的小鱼干，为此迪路兽和黑迪路兽打了很多次架。
    果然，小鱼干才是最逆天的神器，没有任何猫型动物能免疫与它的威力。
    高冷的黑迪路兽都沦陷小鱼干的魅力之下。
    突然一阵威压袭来，让两只迪路兽瞬间戒备。
    金光一闪，撕裂了两只迪路兽眼前的空间，一个人影从中走了出来。
    “主人”
    迪路兽眼尖，一下就认出了来人是谁。
    想念姬天命的迪路兽瞬间就扑了上去。
    “主人，主人，迪路兽好想你啊，还有，还有，迪路兽已经变的很强很强了，能打败超级强大的坏人”
    瞬间变为话痨模式的迪路兽嘀嘀咕咕的说个不停。
    没错，从空间中走出来的正是从黑蓝世界中回归的姬天命一行人。
    本来姬天命打算去见见那个有着巨大邪恶的小桃子的，但看到四女那充满了戒备的眼神，姬天命妥协了，虽然小桃子的身材比她们都要火爆。
    但也差不了多少啊，蕾娜前凸后翘，身材高挑，特别是胯部特别宽大，一看就是上好的架子。
    琪琳比较苗条，但胸前那一对也不小，至少一只手是掌控不了的。
    蔷薇身材也异常火爆，前凸后翘只是基本，那精致的脸蛋，飒爽的气质，哪个男人会受得了？
    依依更不用说，被姬天命开发了这么久，身材比小桃子也不差多少，只是身高有点矮，但这又不是大问题不是吗，童颜巨邪恶才是王道。
    刚一走出空间通道就被迪路兽糊了一脸，听到迪路兽说个不停，姬天命无奈的把迪路兽从脸上拿了下来。
    “迪路兽，你的表现朕看着眼里，非常棒哦”
    把迪路兽放在地上，大手在迪路兽的脑袋上一阵抚摸。
    只见迪路兽眯着眼睛一脸享受的表情。
    姬天命突然觉得脚下一阵拉扯，低头一看是黑迪路兽可怜巴巴的看着自己。
    说起黑迪路兽也是一种缘分。
    去黑蓝世界之前，他让道用最后一些可用的能量开启数码世界的通道去寻找一只黑迪路兽。
    直到能量快消耗完之前才找到这只奄奄一息的黑迪路兽。
    “你也很棒哦，黑迪路兽”
    同样的手法抚摸着黑迪路兽的脑袋，黑迪路兽一样露出了一副好幸福的表情。
    “真没想到，这两只小猫合体会变成那个强大的女人”
    四女都一副好奇的看着两只迪路兽。
    “行了，你们退下吧，朕需要处理一点事情”
    金光一闪，帝袍帝冠重新出现在姬天命的身上、
    “天命”
    蕾娜刚想说什么就被蔷薇拉走了。
    四女离开帝殿只剩下姬天命和两只迪路兽。
    “你们就在这么玩吧，真需要处理事情了”
    关照了一下两只迪路兽，姬天命一步踏出，人影消失。
    再次出现是在帝宫的顶峰。
    “轩辕”
    一声低喝，一直悬挂于帝宫上空的轩辕剑破空而来，自动回到姬天命的手中。
    “哼”
    爆发全身气势，一股威压，充满压迫感的帝王气势席卷整个超神宇宙。
    “以朕之令：天使族女王凯莎前来见朕”
    “莫甘娜，给你一次机会，也来见朕”
    “烈阳星的上一任太阳神，帝鸿坤同样速来见朕，但念你有伤在身，可委托一人前来”
    “最后一言：地球上的诸国，朕没有时间和尔等玩过家家，臣服与死亡，选择吧”
    以无尽帝王气势宣布的宣言直接穿透时间与空间，任何地方都能听到姬天命的话。
    天使星云-诸神宫殿
    “哎，最后的选择到了”
    听到姬天命的话，凯莎起身带着彦，冷和炙心前往地球星。
    女王号中
    “哎，阿托，陪女王去见见那人吧，最后的抉择啊”
    同样明白姬天命意思的莫甘娜也出发了。
    烈阳星-天道塔
    “吾王，让吾前往地球星吧”
    一个巨大的火眼面前，潘振单膝跪地。
    “潘振，记住，烈阳星希望和平，而且蕾娜那孩子一心都在他身上，所以别把自己看的太高”
    “他的存在已经打破了这个宇宙的规则”
    一阵沧老的声音在火焰中出现。
    “吾王，那烈阳星的百姓该如何？”
    “潘振，你也活了这么久了，百姓需要的是什么你到现在还没有看出来吗？他们需要的国泰民安”
    “所以去吧，先和蕾娜打个招呼，就说吾同意了”
    苍老是声音说道。
    “是，吾王”
    得到了最后的命令，潘振同样带着四个烈阳星护卫出发了。
    冥河星系-卡尔行宫。
    没错，费了数十个恒星的能量，卡尔让冥河星系重新恢复了，不得不说大时钟这么能力真的逆天，改变时间，甚至戏耍时间。
    “哎，一回来就是如此大的阵势”
    卡尔捧着神秘人给他的卷轴，仔细的研究着属于未知文明的知识。
    华夏未知阴暗空间。
    “可恶，居然这么快就回来了，看他的阵势是要统一几个大种族啊，难道吾王复活就这么困难吗”
    阴影人一阵低骂。
    “混账，居然还差如此之多的能量”
    阴影人面前一个类似阵法的东西，中间是一刻闪烁着诡异光芒的珠子。
    花果山
    “烈焰，继续训练，我去去就回”
    一只烈焰猴弯曲着脊背，它的身上居然是一座小型山峰，背着小型山峰的烈焰猴一步一步的走着，但看得出来，它行走的非常困难。
    孙悟空扔下一句话，一个筋斗就消失不见。
 
第一百九十三章 三大族的选择
    巨侠号女生宿舍
    “娜姐，你们终于回来啦，萌萌好想你们”
    刚回到寝室的四女，被萌萌一阵撒娇卖萌。
    “行啦，行啦，别装了，这是给你的礼物，拿去吧”
    蕾娜被瑞萌萌抱着，翻了个白眼，从微虫洞取出一个盒子给萌萌。
    “哇，谢谢娜姐”
    欣喜的接过
    礼盒，又把目光放在其余三女身上。
    “真是的，萌萌，姐姐们难道会忘了你吗，给，都是你的”
    黑蓝世界只是普通的低级世界，没有什么特殊的东西，但对于女人来说，美丽的事物，不管是成熟的女人还是小女人，都无法抵抗。
    “咻”
    一道金光从天而降，落在寝室之外。
    “咦，潘振来了”
    蕾娜感受到熟悉的气息，皱眉道。
    “我先出去看看”
    放下手中的物品，蕾娜抱着猫形态的索尔迦雷欧走了出去。
    “参见女神”
    潘振单膝跪地。
    “潘振，你所来何事？”
    “女神，吾王派我来出使地球”
    “爷爷什么打算”
    “女神的意愿就是烈阳星的意愿”
    “那么你可以走了，记得别再他面前高高在上，不然我也帮不了你”
    说完蕾娜就返回寝室，潘振也离开了巨侠号。
    一小时后帝宫-主殿-轩辕行宫
    轩辕行宫内含乾坤，里面的空间大的吓人，而且不是普通的装饰，而是漫天的星辰组成的背景。
    “孔明，让他们进来吧”
    姬天命这次面见超神世界的三大超级种族，就是为了尽快统一，六大神兽中的白龙盘旋于姬天命的身后，青鸾火凤在星空翱翔。
    魔龙追逐着两只神禽，重明鸟守护在姬天命的身边，大地掌控者尼多王做守卫。
    一张夸张无比的龙椅出现在星辰中间，以星辰为料而组成的华丽龙椅，姬天命身穿帝袍，手持轩辕剑，端坐于星辰龙椅之上，尽显帝皇风范！
    “宣，天使族女王凯莎，恶魔族女王莫甘娜，烈阳星守护者潘振觐见”
    诸葛亮打开轩辕行宫的大门。
    本来这种事情不是诸葛亮做的，但现在姬天命手下人少太少，所以他想要尽快的结束这个世界。
    一身银铠红袍，容颜绝世的凯莎缓缓走了进来。
    两只白色的羽翼现在也是收拢了起来。
    凯莎身后是莫甘娜，但她却不是那副鬼画符的模样，而是作为天使的容颜，凉冰。
    最后就是烈阳星守护者潘振。
    “见过，人皇”
    凯莎先行一礼，凉冰和潘振也跟着施礼。
    “凯莎，子龙和朕说过，你们天使族对洛阳的贡献，所以朕多给你一个选择”
    “你们来到这，那么都应该清楚朕的打算，不错，这个世界太小了，小的容不下朕，所以朕不想把时间浪费在这种狭小的世界”
    眼神一利，看着凯莎缓缓说道。
    “天使族三个选择，一，作为炎黄人族的附属种族，二，臣服于朕，三，朕打开一个异世界，你们去那个世界”
    作为天使对洛阳的帮助，姬天命也不是没有人情味的人，而且天使族虽然是外星人，但对于地球的帮助还真不少，虽然有时候天使那种高高在上的态度实在非常讨厌。
    “人皇，一和二有什么区别？”
    凯莎皱眉问道。
    “一，天使族是朕的子民，可享一切炎黄权利，二，天使族纯粹作为战兵，无权享受炎黄权利”
    “三，作为天使对炎黄的贡献，朕格外开恩，送你们一个异世界，当然，那边的情况需要你们自己去了解”
    当凯莎在考虑事情的时候，凉冰和潘振震惊的看着轩辕行宫的内在，在他们的感知中，那些星辰居然都是真实的，简直不可思议。
    那六只神兽除了那只火凤，其余气势全部超过他们。
    看来此行没有想象中的那么简单啊。
    “天使族选一”
    最后凯莎还是做出了选择，她能感觉到此处很不简单，不说那六只神兽，就是门口那几个战将就很难对付。
    最重要的是轩辕剑意此刻在她的眉心散发着惊人的寒意，不用说都知道，如果选错，她就算有神圣躯也只能说gg了。
    而且凯莎也想看看其余世界，万千世界如此美好的理由，凯莎也需要为整个天使族考虑，几万年都在这个宇宙，对于未知的世界，凯莎充满了好奇。
    “明智的选择”
    姬天命眼中露出满意的神色。
    “莫甘娜，哦，不，此刻应该叫你凉冰，你的选择呢，朕可以不计较你以前对华夏做过的事情，看在你最近比较安分的份上，选择吧”
    “臣服与死亡”
    没有天使族那种优惠，毕竟在姬天命没降临之前莫甘娜的确对华夏做了比较过分的事情。
    “靠，为什么老娘没有凯莎的选择多”
    能说不愧是凉冰吗，居然在正装的姬天命面前爆粗口。
    “嗯？”
    姬天命眉头一皱，一股如天威般的气势瞬间笼罩凉冰。
    “砰”
    凉冰连坚持一秒都做不到，瞬间被气势压在地上。
    “念你是第一次，朕饶你一次，最后的机会”
    随着姬天命的话，六神兽的双眼也都直直的看着莫甘娜。
    特别是重明鸟，那对眼睛看莫甘娜就好像在看一个美味的食物。
    重明鸟以阴邪为食，凉冰身上的黑暗之力在重明鸟的眼中就是一种食物而已。
    “还能有什么选择，老娘臣服”
    都被压在地上了让她还能有什么选择，被凯莎杀死凉冰不怕，毕竟有几率复活，但被眼前的男人杀死，那可是连分子组装都做不到，完完全全的泯灭。
    “看来凉冰你的理智还在，以后恶魔族作为战兵，但你作为女王可享炎黄权利”
    识时务者为俊杰，凉冰虽然比较粗鲁，但不可否认的是凉冰很聪明，而且也很漂亮，那种漂亮不是凯莎那种完美的美，而是一种时刻诱惑人心的美。
    “那多谢人皇了”
    自己的手下都被自己卖了，还好自己还能得到点好处，不然真的赔了夫人又折兵，无奈的凉冰只能翻着白眼。
    “你呢？潘振，烈阳星的守护者，帝鸿坤让你来那么他已经做出了该有的选择，说吧”
    潘振此刻完全想象不到，当初以蕾娜基因为基础打破宇宙壁垒和他们交谈的那个男孩，当时他阳光温和。
    此刻帝威如宏，让潘振不敢对视姬天命的双眼。
 
第一百九十四章 齐天圣的消息
    “吾王说过，女神的想法就是烈阳星的抉择”
    “来之前吾和女神见过面，女神说过，一切以人皇的抉择来办”
    深深的低着头，潘振大声说道。
    “哈哈，蕾娜是担心朕一怒之下抹去烈阳星吧，那丫头，哈哈”
    蕾娜的想法姬天命还不清楚吗，对于姬天命的实力蕾娜有了的大概的猜测，所以才让潘振尽量满足姬天命的想法。
    毕竟烈阳星唯一的想法就是国泰民安，有姬天命庇护，此界有谁感情入侵烈阳星？
    “陛下，孙悟空求见”
    门口的赵云走了进来，对姬天命一行礼，说道。
    “哦，那猴子，让他进来”
    不知道孙悟空来着干嘛，他的一身伤可都没好呢。
    “参见人皇”
    孙悟空进来看都没看其余人，直接一行礼。
    “你所来何事？”
    “人皇，不是俺老孙的事情，是齐天圣离去之前让吾把这东西交给人皇”
    孙悟空拿出一个以能量形成的玉简。
    姬天命一招手，玉简自动飞到姬天命的手中。
    轩辕之力一点，玉简化为大屏幕。
    “人皇，老孙有三件事要说”
    屏幕中出现一只猴子，和超神孙悟空非常相像，但屏幕中的猴子那眼神非常桀骜霸气。
    “首先，老孙非常感谢你对那不成器的小猴崽的培养，没有人皇他一辈子都开启不了老孙留下的东西”
    那孙悟空好像在感叹什么。
    大殿中的几人都用诡异的目光看向超神孙悟空。
    毕竟被叫做小猴崽....咳咳。
    超神孙悟空满脸通红，但他却没办法反驳，以齐天圣的叫法已经算是好的了。
    玉简毕竟只是齐天圣留下的影响，自顾自的说道。
    “第二件事件老孙不确定，但还是告诉人皇比较好”
    “小心佛门，在小崽子的记忆中老孙看到人皇的一些事情，有些世界佛门就是魔门，轩辕血作为人族至高血脉，他们窥视已久”
    “人皇要知道，轩辕血在谁身上就谁是人皇，按一般来讲，轩辕血只能在黄帝后裔身上出现”
    “但老孙在某些世界发现佛门已在窥视一些人间帝皇的位置了，搞不好他们的计划会更加庞大”
    “老孙虽然是妖族，但人族毕竟是娘娘创造的，人皇要小心”
    “第三件事情比较巧合，老孙意识降临在小崽子身上的时候发现此界有着洪荒余孽”
    “继承了人皇一切的你，应该知道何为：暗种吧”
    听到孙悟空最后说出暗种两字，姬天命扶着帝椅一边的手突然一用力，一颗颗星辰组成的扶手全部破碎。
    在场的几人都不清楚为何姬天命听到暗种这两字反应这么大，但这句话是从齐天圣口中说出的，那足以让在场人全部警戒。
    “万事小心，老孙的意识体虽然只能继承万分之一的力量，但那种阴邪的力量肯定是暗种里面的王族，这代表着什么你应该清楚”
    说完这句话，玉简破碎，大屏幕也消失。
    “暗种...找死”
    姬天命低语的声音在安静的轩辕行宫回荡。
    “主人，什么叫做暗种啊”
    迪路兽从帝椅后面爬了出来，望着姬天命问道。
    “你们想知道吗？虽然你们都是外星种族，但你们至少也是人族的异化体”
    神色凝重的姬天命看着他们。
    “我想知道何为暗种，能让你和齐天圣如此戒备”
    凯莎问道。
    凉冰和潘振也都一副想知道的表情。
    “和你们讲个故事吧”
    身子一斜，半躺在星辰帝椅上。
    看着满天星辰，姬天命低沉的声音响起。
    “大宇宙诞生的时代是混沌时期，那时候天地无色，没有生命，整个天地都是混沌”
    “无数年过去了，混沌中出现一个大蛋，大蛋出现之后吸收着无数的混沌能量”
    “又是无数年过去了，这一天这个大蛋爆炸了，里面出现一个手持巨斧的通天人影”
    “人影在混沌里游荡了无数年，有一天他实在受不了这混沌的世界，他想要看到其他的颜色和生命”
    “所以他做了一件造福诸天万界的事情，诸天万界也是在这一天开始慢慢的诞生了”
    “因为那人影用手中的巨斧劈开了混沌，劈开了这个诞生混沌的大宇宙”
    “从此大宇宙分化无数小宇宙，混沌诞生的天地宇宙是大宇宙中最大的一块宇宙碎片”
    “那方世界称之为：洪荒”
    “等一下”
    凉冰突然打断姬天命的话。
    “什么事情”
    姬天命看着凉冰问道。
    “你不会想说他就是盘古吧？”
    凉冰一副你在讲故事的表情。
    “凉冰，你很清楚我说的是不是真实，想想你小时候看到的那本古籍”
    突然姬天命说出一件让凉冰震惊的话。
    “你...你居然知道那本古籍？”
    “绝对的实力面前，任何隐藏都是空谈”
    姬天命淡淡的眼神看着凉冰。
    “盘古的愿望实现了，他把混沌宇宙给劈开了，但也被宇宙大意识给抹杀了，忘了你们不知道什么叫宇宙大意识，俗称-大道”
    “死亡之前的盘古见到了混沌色之外的颜色，他满足了，他的双眼化为最原始的日月星辰”
    “身躯化为万物，混沌的时代就这么简简单单的过去了”
    “次后又是无数年的发展，洪荒大世界开始出现生命的存在”
    “最早期的龙凤麒麟的时代到了，但敌不过天数，它们死亡惨重，留下的后代渺渺无几”
    “然后就是巫和妖的时代，巫族掌控地面，妖族掌控天空”
    “这些就不仔细说了，就说人族的诞生吧”
    “女娲看到整个洪荒都是巫和妖，全是丑陋不堪的存在，她自己却是一个特例，女娲虽然人首蛇身，但她的面容无比的漂亮”
    “或许说女人都喜欢美吧，女娲也不列外，她想要创造一个美丽的种族，这个想法一出戏就如同是使命一般”
    “女娲独自一人跑到九天之上，取到了九天稀囊，又找到了最具有生命气息的一种藤鞭”
    “然后女娲造人的传说就开始了，无数次的失败女娲最后终于成功了，人族一出，无尽气运临身，女娲成圣了”
    “成圣可以说是那个时代每个人的梦想，但却不知道圣人只是傀儡而已，女娲发现的时候已经来不及了，只能被操控离开刚刚出生的人族”
    “人族的母亲女娲离去，人族刚刚降临，没有任何的生存手段”
    说到这姬天命自己也不由的感叹，残酷的世界。
    7
 
第一百九十五章 典韦和许褚
    “人族失去了女娲的庇护，巫妖两族意外发现，吞噬人族会增强实力，至此人族伤亡惨重”
    “没有任何手段的人族只能眼睁睁的看着同族变为巫妖的食物”
    “但人族却自强不息，既然我们没有任何攻击手段，那么我们就用世界万物来抗衡巫妖”
    “这些历史就简单介绍一下好了，没意义，就说说暗种是什么样的存在吧”
    “暗种的来历即非常可怕，他们是世间万物任何负面体的化身”
    “也就是说，如果你有一天不开心了，那种感觉就是负面，当你再次开心的时候，那些负面体就会消失”
    “但却不是无辜消失，而是无数负面体聚集在一起的时候，有时候会出现奇迹，诞生于负面体的生命-名为-暗族-也可以称之为-暗种”
    “暗种非常强大，毫不客气的说最弱的暗种也是卡尔那等级的，好消息是暗种数量一直非常稀少”
    “在我的传承中，暗种最为庞大的时候是十万”
    凯莎凉冰不由倒吸一口气，他们没有怀疑姬天命说的话，强者不屑于欺骗弱小。
    “暗种的存在极大程度的威胁到了那个时代的大人物，集合六大圣人布下封印大阵，把最为强大的暗种老祖给封印在无尽深海”
    “暗种老祖手下有四大王，每个都是实力通天之辈，最难受的是他们很难死亡，凯莎那种所谓的神圣体在他们面前和小孩子玩的没区别”
    “现在此界最大的麻烦出现了，如果齐天圣没有说出的话，暗种四王之一就在这个宇宙”
    “每个暗种的王都会有个极为忠诚的暗奴，他们会想尽一切办法复活他们的王”
    “通知下去，任何地方都停止战争，战争是负面气息最多的地方，朕怀疑暗种已经在布置复活的阵法了，所缺的就是负面能量而已”
    去黑蓝世界之前他就感觉到一道陌生的目光，但那时候没多想，此刻发现那肯定是暗种王的奴隶。
    “烈阳星所统治的地区不会出现战争”
    对于这一点潘振很有信心，烈阳星爱好和平可不是说说的。
    “天使族会立刻派人去阻止战争”
    暗种如此难缠和可怕，凯莎也头大了，她统治的地区非常大，要说没有战争是不可能的。
    别的不说，就费雷泽现在就是大面积的战争，原本艾妮.熙德是凯莎选定的储君，但现在没必要了，以前想要退位是凯莎累了，现在她找到了新的目标。
    “恶魔族也会立刻停止一切战争”
    面对暗种这个负面气息的老祖宗，莫甘娜也后怕不已，特么的在眼前男人说出来怎么这么惊悚啊。
    “道，为什么不告诉我此界有暗种？”
    姬天命不相信大道之一的道会发现不了暗种的存在。
    “这是你的必经之路，你的历练太少，根基不稳，而且此界复活的暗种王也不会是亘古时代的实力，你以为此界能为他提供多少负面气息？”
    “普通负面气息再多，那种负面气息也只是普通人的，这和巫妖时代的负面气息能一样吗？”
    道反问姬天命。
    “是啊，朕着相了”
    想通这一点的姬天命严肃的表情也柔和了一点。
    “好了，事情差不多就这些，这次的会议朕称之为-人皇会议，你们没有意见吧”
    我们敢有意见吗？凯莎凉冰等人心中暗暗的说道。
    当凉冰抬头的时候发现姬天命似笑非笑的看着她，心里嗑嗒一下，完了，他的实力看穿老娘的想法简简单单啊。
    “行了，朕不止于如此小气，走吧，朕需要一些帮手，尔等来见证一下朕的护卫吧”
    一挥手众人出现在帝宫的上方。
    “以吾之令，打开历史大门，守御帝皇者的最忠诚的护卫，醒来吧”
    随着姬天命的话，天空变得漆黑，一闪古朴的大门缓缓打开。
    无尽长河内快速飞出一颗血红色充满凶煞气息的星辰。
    但紧随其后的又是一颗黑色的星辰。
    “只要主公想要取天下
    哪怕前方有着千军万马
    哪怕我许褚只剩下一只臂膀
    也足够碎裂这大地
    就算身躯已经化为白骨
    就算霸业已经成为历史
    哪怕过了千百万年
    只要主公仍想一匡天下
    我典韦就算魂飞湮灭
    也要撕碎这片天空”
    两个雄厚的声音彻响整片天空。
    “末将-许褚-典韦，参见主公”
    星辰化为人形，两个身材雄壮一个比较胖，看上去少说有千斤的体重，毕竟那腰围粗壮的吓人。
    另一人满脸丑陋，但浑身散发着凶煞气息，两柄短戟背在身后，腰间一圈插满了小戟。
    “朕之幸，能得恶来和仲康的守护”
    没错，这次姬天命在历史长河中召唤出来的护卫人选就是最会保护人之一的典韦和许褚。
    虽然姬天命不需要人保护，但作为一个皇帝身边没有两个能看得过去的护卫怎么能行。
    “陛下，此等需要吾斩了吗？”
    典韦两把短戟拿下，血红色的双眼充满杀意的看着凯莎等人。
    “我靠，又特么是吕布那个级别的，虽然还是第四代神体的程度，但那种凶煞之气，让人提不起战斗的，简直就是个怪物”
    凉冰看着典韦，心中暗暗的想到。
    “哼，俺刚刚复苏，正好浑身骨头都要锈掉了”
    一把类似关于那种青龙偃月刀的巨刀抗在许褚的肩上。
    不像关羽的青龙偃月刀，刀锋锋利无比，许褚的巨刀完全没有开锋，简直就是能当锤砸人了。
    “恶来，仲康，尔等刚苏醒，不清楚此界的情况，他们是朕的附属种族，你们先去了解一下现在世界的信息吧”
    连忙对典韦和许褚说，这两憨蛋，虽然脑子不好使，但绝对的忠诚，如果姬天命说凯莎他们是坏人，那么这两憨蛋绝对不含糊，分分钟就把他们灭了。
    别以为典韦和许褚没有这能力，这两兄弟配合起来吕布都得跪，但单挑却没有一人能打得过吕布。
    吕布修的是杀敌之道，杀戮越多越厉害，典韦和许褚这一世的能力大部分是在保护人的上面。
    典韦的继承了四大凶兽穷奇的传承，虽然没有开启，但现在已经初步具有凶煞气息了。
    许褚的称号是虎痴，巧合的是许褚得到了一份虎族中最能抗揍的御灵虎传承。
    典韦虽然精通防守之道，但因为穷奇的传承，典韦一旦暴走，那就是不要命的攻击，凶煞入体可不是说说的。
    7
 
第一百九十六章 愿为朕，收起翅膀吗？
    “各自管好自己的星域，朕不希望现在出现大面积的战争，听明白了吗？”
    典韦许褚很自觉的往姬天命的背后一站，瞬间逼格满满，两个相貌丑陋，但身材高大魁梧的护卫是很懂帝皇最喜欢的。
    如果你的护卫是个面如冠玉的男子，那你怎么出风头，对吧。
    “是”
    三人应道。
    “对了，凯莎，轩辕剑意的对你做的事情朕已经知晓，虽然朕也不喜欢这种方式，但不可否认的是剑意是对的，你可以考虑下”
    凯莎是轩辕剑钦定的帝妃，凯莎管理天使族数万年，身上那种王之气势非常浓郁，天使族成为附属虽然国运会暴涨很多。
    但附属族毕竟是附属族，不可能和炎黄人族一样给姬天命全部的气运。
    按照剑意的说法是，和凯莎结合，彻底融合天使族的气运才是最好的办法。
    对于凯莎，姬天命说不上喜欢，但也说不上不喜欢，毕竟凯莎是这个超神宇宙已知最美的女人，动漫中或许看不出来，但真实的凯莎不可否认，真的只有美来形容。
    “我会考虑的”
    凯莎身子一震，显然想到了什么。
    “对了，让天使冷过来”
    天使冷在洛阳战死过一次，亏得凯莎的次生物引擎，不然已经谢幕。
    “是”
    “退去吧”
    “是”
    三人走后，姬天命才带着典韦和许褚和其余人认识。
    随后又为典韦和许褚开启了血脉系统。
    “滴，炎黄帝御护卫-古之恶来-穷奇-典韦-古血战士登入”
    “滴，炎黄帝御护卫-虎痴-御灵虎-许褚-古血战士登入”
    炎黄再添两位神将。
    天使星云-诸神宫殿
    “冷你和彦去一次地球星，见人皇”
    回到天使星云的凯莎先是告知天使族成为人族附属，虽然很多天使都不可置信，但凯莎的威严不容许她们的质疑。
    随后独自召见了冷和彦。
    “是，我都快等不及了”
    天使冷的眼眸充满了兴奋。
    “彦，之后你们俩就留在人皇身边吧，费雷泽我会派炙心前去的”
    “女王，炙心年纪还小，这种事情她能行么？”
    炙心在天使族是除了繁星之外最小的天使，但却是天使族的智慧星，所以年纪轻轻就是护卫天使。
    “说的也是，炙心年纪太小了，我会派一位比较有经验的天使随行的”
    对于炙心，虽然很靠谱，但这次阻止战争的爆发可不是小事情，暗种的来历就算是凯莎也惊悚无比。
    负面体的化身，就算天使也有负面气息，而暗种却是在负面气息中诞生，简直就是另类的不死存在。
    女王号
    “阿托，你走一趟，我们统治的星域，去查看一下有没有大面积的战争，如果有，你可以强制然他们停手”
    “人皇说的那种怪物简直骇人听闻，恶魔和那种种族一比简直就是小白羊啊”
    凉冰没有在画那种丑陋的妆容，而是一份正式的装扮，华丽的暗金色王袍，巨大的暗水晶王冠。
    “遵命，女王”
    烈阳星-天道塔。
    “居然有这种不可思议的种族？”
    苍老的声音感叹道。
    “吾王，人皇的实力不可能欺骗吾等，而且末将发现女神已经沦陷，吾族的未来就看这一次压没压对了”
    潘振低声说道。
    “潘振，你太小瞧人皇了，吾在上古典籍中看到过一些信息，那上面说人皇为至高之上的人族统帅，你见到他的时候有没有什么不可思议的事情”
    “吾王，末将在他面前感觉浑身血液都快凝结了”
    “这就对了，我们烈阳族虽然生存在烈阳星，但我们的本质还是人，作为人皇可以压制一切人形种族的存在”
    “潘振，去查看一下吾族统率的地域，暗种的来历太过于可怕，如果战争的负面气息真的复活了他们的王，那么这就是整个宇宙的劫难”
    “是”
    天使彦和天使冷飞速进入大气层，飞往帝都。
    华丽的帝宫大门前两个雄壮的男人一左一右守在两边。
    “天使彦和天使冷求见人皇”
    这两人天使彦听凯莎女王说过，精通防守之道的超级神将，人皇的专属护卫。
    果然一靠近他们俩，天使彦和冷就觉得血液都快冻结了，完全提不起战斗的欲望。
    “可，陛下交代过，你们俩可以进去”
    典韦丑陋的面容看着两人，随后一点头。
    许褚立马推开巨大的帝宫大门。
    “参见人皇”
    两人一进门就看到那高坐于帝椅上的姬天命。
    “免礼，知道朕为何召唤尔等吗？”
    天使彦的到来在姬天命的预料之中，凯莎现在自己比较难以决绝，但天使冷本就钟爱于他，天使彦虽然比较高傲，但以凯莎一开始的决定，那肯定不会更改决定。
    “不知”
    “哈哈，好了，不逗你们了，让你们来只是想看看你们而已，你们对华夏的帮助子龙可是夸赞不已呢”
    看着两位美丽的女天使一脸的认真，姬天命哈哈大笑。
    “能帮助到您，是我毕生的愿望”
    天使冷一脸炙热的表情看着姬天命。
    “天使冷，还真是外冷内热的纯真天使”
    一眼洞察天使冷的全部想法，无一列为，天使冷的内心全部都是他的身影，连凯莎都只是一道浅浅的影子。
    “天使冷，愿意为朕收起你那对天使之翼吗？”
    躺在帝椅上，一手撑着下巴，笑着看着天使冷。
    “我愿意，我做梦都想为您收起身后这对翅膀，但我怕我配不上您，你是一位伟大的明君，万千人族至高的存在”
    “您的未来是璀璨的，我只是一只被您迷的神魂颠倒的小天使而已，或许有很多沉迷您魅力的天使，但我天使冷绝对是最为对您忠诚的天使”
    天使冷单膝跪地，该开始说的时候有点自卑的感觉，但到最后天使冷的声音非常的高昂，真是一只可爱的小天使，自卑却又自信！
    “宿主，如果用数据来表达的话，你眼前这么小天使对你的忠诚已经爆表了，呵呵，真是不可思议”
    简单来说不需要灵魂契约，现在的天使冷姬天命随便说句你可以去死，那么下一秒天使冷就会屏蔽自己的次生物系统，自刎！
    “那么，天使彦，你的回答呢？”
    “人皇，我的回答是，会，或许没有冷那么夸张，但您的人格魅力不可否认，我也沦陷于您”
    天使彦一脸的认真，对于姬天命说真的，彦没有任何理由说服自己不去爱他，已知宇宙最伟大的存在，就算是凯莎女王也臣服与他。
 
第一百九十七章 天使降临黑蓝世界
    “这是一个普普通通的异世界，一星期”
    重新打开黑蓝世界的通道。
    “这世界没有任何的超自然能力，但这世界人心黑暗，法律对于百姓来说就是笼劳，对有钱来人来法律就是自由的通道”
    “给于你们一星期的时间，净化它，一周后时空通道会再次打开，我不希望看到的是毫无变化的世界”
    说真的黑蓝世界的黑暗你在动画中一点都看不出，但姬天命在真实的世界渡过了一月，不说别的，只要有点钱的，那世界人都有几个污点。
    “愿为您-净世”
    天使冷听闻那世界的一些信息，在看到姬天命对于那种厌恶，立刻激起了天使冷心中那抹杀意。
    任何让他不满的，我天使冷全部要为他清除。
    “我的荣幸”
    天使彦也露出了一丝的不满，如果真如姬天命所说那种世界就算毁灭都是不需要同情的。
    “非常好，朕对你们的回答很满意”
    姬天命对于天使彦和冷的认知还是在前世的动漫中，真实世界的她们了解的也不多，虽然可以用洞察之眼看，但那样也没多少意思了。
    “如果让朕满意你们的工作，朕会嘉奖你们的”
    “不，我天使冷不求任何回报，但求让我有跟随您的机会”
    “朕，赏罚分明，你需不需要不是你说了算，是朕，你明白了没”
    看到姬天命那霸道的眼神和语气，天使冷觉得安装了次生物引擎的小心脏砰砰砰的跳的厉害。
    她最喜欢看到姬天命那副霸道的样子了，让她无比的沉迷。
    “是”
    天使冷高兴的说道。
    “你们的工作就是净化黑暗，等待朕的下一个命令”
    “我一定会完美的完成您的吩咐”
    “去吧”
    区别于天使冷的一副迷妹样，天使彦比较理智。
    两个金色护盾套在天使彦和天使冷的身上。
    一阵光芒闪过，两位美丽的女性天使已经消失在超神宇宙。
    “恶来”
    姬天命一声低喝。
    “砰”
    帝宫大门被典韦暴力推开。
    “末将在”
    典韦重重的一跪，整个宫殿都一震。
    “告知龙军，朕已经没有耐心了，让全球领袖全部来见朕”
    “末将领命”
    中南海-龙军办公室。
    “首长，这是您要的资料”
    一位年轻的公务员递给龙军一份厚厚的资料。
    “果然，和我猜想的一致”
    刚翻开第一页，就看到了几个字，龙军眼神一凝。
    “咔擦”
    顿时一股凶煞之气降临。
    龙军连忙起身迎接。
    “典将军还请您收起您那气势，那孩子都快窒息了”
    龙军有国运在身，典韦那凶煞气势到能承受一些，那位年轻的公务员在凶煞之气降临就晕倒了。
    “哼，弱小不堪的体质”
    一声浓重的不屑声在公办事响起。
    “砰”
    一双大手突然出现在办公室内，然后用力一拉，空间就像布匹，撕拉一声破开一个大洞，典韦雄壮的身躯跳了出来。
    “俸陛下之令，让你通知全球领袖来见陛下”
    “龙老，不是俺老典说你，陛下把大部分的权利给了你，为什么陛下还是这么忙碌，老典虽然才降临没几天，但这几天陛下天天都是熬夜在想事情”
    龙军毕竟是原先的领袖，典韦也给于了尊重。
    但这几天典韦天天看到姬天命在帝殿中熬夜，拿着一只笔在写什么。
    “典将军啊，老臣只是一个普通人啊，陛下垂怜给于了我年轻的生命，但我精力有限，怎么可能做到全部啊”
    龙军苦笑的说道。
    别的不说，就东瀛上次辱炎黄的事情都没解决呢，最近他终于查到了一些资料。
    但那种家族是东瀛的皇族，虽然是前朝的，但毕竟有关于皇族的脸面，东瀛肯定不会简单的交出来。
    “哼，老典大字不识一个，俺只知道你作为大臣还能让陛下亲自忙碌，那就是你的错”
    典韦居高临下的看着龙军，丑陋的面容无比的狰狞。
    对典韦来说没有任何事情能比他的陛下重要的。
    “好吧，典将军，我去通知各国领袖”
    龙军明白，对于典韦这种大老粗你对他说大道理是没用的，这段日子龙军处理政务问题。
    诸葛亮处理一些军政，两人忙得不可开交，诸葛亮还好，有着强大的实力在身，但他不一样，他只是得到了几十年生命的普通人而已。
    “嗯，那俺老典先走了”
    本来只需要在血脉网络中通知龙军就可以了，但典韦却亲自跑一趟，就是提醒龙军别让姬天命处理太多事情，要不然要你们这些臣子干嘛。
    这让典韦大大的不满，哪有作为皇帝还要通宵处理事情的。
    黑蓝世界-诚凛高校上空
    “轰隆隆”
    原本晴空万里的天气瞬间变的乌云遮天，电闪雷鸣的。
    “这是怎么回事”
    相田丽子带着球员们走了出来，本来赢得了冠军的他们被放了几天的假，但随后又被相田丽子抓了回来继续训练。
    美名曰：笨鸟先飞，你们自己几斤几两不清楚吗，这次能赢也只是运气，所以你们必须要加倍训练。
    今天才训练一会就发现外面的天空变暗了，而且电闪雷鸣的很吓人。
    走到外面一看，整个学院的人都在看着天空。
    “咔擦”
    乌云密布的天空突然一道金色闪电出现，劈开了乌云。
    一道大门缓缓出现在众人的眼中。
    “我我我....天空居然出现了一道门？”
    小金井慎二惊恐的说道，一对猫咪一样的嘴巴也长得大大的。
    “俸人皇之令，清除此界的黑暗”
    清脆嘹亮但又不失高贵的声音在大门中响起。
    “踏踏踏”
    高跟鞋踩踏的声音诡异的在天空响起。
    “凡人们，感恩戴德的拜谢人皇吧”
    在众人眼中大门中走出两位漂亮无比的女性。
    她们的身后有着一对羽翼，神色高傲又不失怜悯。
    “天..天.天使”
    底下的众人大声的尖角，感觉几十年的世界观崩塌了。
    “哼，彦，我就说直接去抹除那些人心黑暗的人不就行了，你还不答应”
    天使冷清冷的声音响起。
    “陛下要的不止是驱除黑暗，而是这个世界”
    对比天使冷，天使彦考虑的更多，一开始天使彦也觉得姬天命只是让他们来驱除那些藐视法律的人，但仔细一想如果是这样不如随便一位小天使就可以办到。
    为什么要让两位护卫级天使去？答案肯定是要把那世界划归于炎黄人族地盘。
 
第一百九十八章 人皇一统全球
    “咦，此界如此脆弱，毫无能量来源，但这几个人居然有着一些类似于异能的能力”
    在空中的天使彦看到火神大我和黑子哲也惊讶道。
    翅膀一震，天使彦瞬间来到球队面前。
    “看来你是领队了”
    看到相田丽子站在最前面，天使彦慢慢的落在他们的前方。
    “你...你真是天使？”
    相田丽子弱弱的问道。
    “你不是看见了吗，怎么样，天使是不是很美？”
    天使彦说着还转了一圈，风情万种的容颜让在场男性全部折服。
    “哼，彦，每次和你搭任务就没好事”
    看到这些凡人全部沉浸在天使彦的绝世容颜中，冷不屑的一哼。
    “彦，这次不同于往，我不希望留下任何污点，不然我没脸见他”
    天使冷一副你要是敢不认真处理我就和你拼了的表情。
    “放心，我还没有宣誓，所以我不会给自己的历练留下污点”
    “嗯，我看看哈”
    看着相田丽子一行人，天使彦眼眸一白，不到三秒就恢复了。
    “嗯，相田丽子，身高156cm，生日2月5，诚凛篮球队教练兼职经理人”
    “学生会副会长，父亲是前国手队员相田景虎，哎哟，性格不错，嗯，你的眼睛在进化，虽然在天使眼中不值一提，但在凡人眼中你的眼睛很不错”
    “刚刚带领球队赢得了全国冠军，球队王牌：火神大我，黑子哲也，好了你那些隐私我就不看了，小姑娘”
    天使彦对着惊呆了的相田丽子眨了眨眼睛，一副俏皮样，完全没有在姬天命面前那副严肃认真。
    “好...好厉害”
    相田丽子双手抱胸，一副害怕的样子。
    “别紧张，小姑娘，你的心灵很阳光，没有黑暗，所以天使不会对你做什么”
    天使彦看到相田丽子的动作，笑道。
    “你们真的是神话中的天使吗？”
    黑子哲也突然说道。
    “嗯，黑子哲也，原奇迹时代第六人，称之为：梦幻的第六人，果然存在感非常低，普通人不熟悉你还真的找不到你”
    在天使的眼中，这些人没有任何的秘密。
    “内心有点腹黑哟，小男孩”
    “现在天使回答你的问题，首先我刚刚查看了一下你们记载中的天使，很遗憾，这个世界我完全找不到那些天使的痕迹”
    “陛下说过，这是一个低级世界，所以排除有真天使的可能性，我们的话你可以称之为科技天使，和那些天使有所区别”
    “不过在我七千年的生命中没有见过那些很多翅膀的天使，但陛下说过那些天使存在过，所以我选择相信”
    西方神话中的那些多翼天使天使彦很久以前也以为是假的，但姬天命的出现让她怀疑那些天使是不是也存在过。
    后来姬天命肯定的告诉她，存在过。
    “七千年？？？？”
    诚凛队员都是一副不可置信的表情。
    天使彦完完全全就是一个二十来岁的成熟御姐型美女啊，没想到实际年龄已经七千多岁了。
    “好了，小孩们，天使降临是有任务的，所以请配合一下”
    天使冷实在看不过去了，直接烈焰之剑出现在手中，炙热的火焰把周围的空气瞬间焚烧光，让众人一阵头晕目眩。
    毕竟烧光了空气会缺氧，还好天使冷只是让他们认知一下面对的是何种存在。
    超神世界-地球星-帝都
    此刻在一座高楼大厦中一个巨大的圆形平台周围坐满了人，但如果有人看到的话会无比的惊讶，因为这里面的人都是各国的领袖，大大小小的国家全部来到了这里。
    其实很多大国家都不愿意来，但奈何自己的拳头没有姬天命大，前段日子华夏那几位神将表现出来的战力让他们提不起任何反抗的念头。
    稍有不慎就怕自己的国家被那些神将来一下，那就可以直接说gg了。
    “嗡”
    圆形平台中央一块蓝色的水晶爆发出一阵闪光。
    随后姬天命高坐与星辰帝椅中的身影出现在众人的眼中。
    没错，姬天命没有本身降临面见那些国家领袖，只是通过意念降临而已。
    帝宫更不能让这些人进去了，里面有很多国家都是姬天命非常不喜欢的，怎么可能让他们进入人族帝皇的帝宫。
    “朕想不需要多余的话，做出你们的选择吧”
    没错，来到这里的人哪个不是人精，姬天命想要的是什么他们会不知道吗，来到这里基本已经确定了答案。
    “巴国愿为华夏属国”
    巴国领袖第一个站了起来。
    “高句骊愿为华夏属国”
    没错，这是新一任的高句骊领袖，吕布横扫高句骊之后高句骊处于群龙无首的阶段，直到最后由民众来选择才选出现在这一位的。
    他很明智，对于华夏现在完全没有一丝的不屑，有的只有满满的敬畏，毕竟上次吕布手下留情现在他们都看出来了。
    不然以吕布对战卡尔的战力，稍稍一用力高句骊就消失了。
    “东瀛，愿为属国，并且交出辱炎黄的元凶”
    东瀛的天皇被琪琳一枪爆头，现在做主的是首相，前面一段日子龙军就让他交出元凶，但那时候姬天命没有出现，他有着一丝庆幸。
    但此刻完全没有那种想法了，水晶之上那高坐与星辰中的人影，完全提不起任何反抗的念头。
    就算是前皇族又如何，他现在考虑的是保全东瀛的民众，不可能为了一个前皇族让整个东瀛都陪葬。
    “嗯”
    不得不说，东瀛首相是聪明人，而且很会做人，即使是不喜欢东瀛人的姬天命也不由点了点头。
    “米国，愿为属国”
    世界大国米国也站了出来表态，其实他们也不想啊，但他们的超级英雄都死在莫甘娜的恶魔手中，现在他们已经没有了所谓的超级英雄。
    而且就算有那有如何，华夏那几位神将表现出来的战力分分钟就能打爆那些所谓的超级英雄。
    他们的火力军火也对华夏毫无任何威胁可言，不想被灭国只有这个选择。
    “北极熊国，愿为属国”
    “不列颠，愿为属国”
    有了几个大国表态，那些小国家就更不用说了，抢破头般的表态，深怕自己慢了会被灭国一样。
    “很不错，朕满意尔等的回答，龙军派人去接收兵权，另外派人去各国执掌政务”
    姬天命的话让众人都不甘，但那又有什么办法呢。
    “老臣，遵旨”
    龙军一张老脸都快开出花来了，对于华夏一统全球简直就龙军心中的梦，但现在梦居然变成了真实。
 
第一百九十九章 黄金巨龙精血
    帝宫-帝殿
    姬天命把超神世界的国家全部收入在自己的掌中，但却把事情都丢给龙军和诸葛亮，自己却在寝宫偷懒。
    “道，已经统一了这些国家，你是不是有能力抽取万界的物品了”
    膝盖上两只黑白迪路兽一脸享受的趴在姬天命的腿上。
    “可以了，虽然很多国家都是嘴上说臣服但心里却没有臣服，不过只需要他们的表态就足够了”
    “现在我能为你打开两次时空抽取，你有没有最想要的，我能在大概的世界为你试试”
    “你能固定世界抽取物品了？”
    姬天命心中惊讶的说道。
    “只能一个大概的方向，你所统治的地域越大，我的能力也就越大，以前随机是因为你没有太大的地域，现在你已经掌握了超神世界的人类国家和三大超级种族臣服，所以我的能力有所增长”
    “那也不错，总比随机强很多，给朕定位魔幻世界，巨龙族的血脉”
    “我试试，别抱太大的期望，越是高级的物品，定位的几率越小”
    一道彩色的能量随之而出，在姬天命面前出现一个大洞。
    未知宇宙-高级魔幻世界-龙岛
    奥利弗是龙岛的王，也是唯一一头黄金巨龙，据说它具有神圣巨龙的血统，但这只是传说。
    龙岛中各类属性的巨龙慵懒的躺在地上，刚出生没多久的小龙顽皮的捉弄自己的父母。
    龙王奥利弗看着这一副美好的景色，不由感叹。
    “又是美好的一天啊，但是龙神啊，赐我一个漂亮的黄金母龙吧，不然高贵的黄金巨龙血脉就没有纯种的了”
    作为唯一一头黄金巨龙，奥利弗虽然非常的好色，但从来没有把种子留下过，他的野心非常大，他想要扩大黄金巨龙的血脉。
    但很可惜，奥利弗已经活了五万年，黄金巨龙比其余种类的巨龙寿命更加长远，五万年的黄金巨龙只能说是壮年。
    奥利弗时常出岛，去人类的世界玩，龙岛非常无聊，没有任何的活动，但人类世界不同，花样繁华，要什么有什么。
    而且有着各个种族的美女，想到美女奥利弗口水都要流出来了。
    想想前年出去他一次点了十个美女，里面就有狐族美女，兔族，天鹅一族，半兽一族的美女真是会服侍人。
    但是奥利弗最喜欢的却是人族的美女，她们娇柔可人，让奥利弗心动不已。
    在奥利弗感叹人生的时候，龙岛的结界无声无息的被打开了，一道七彩的能量快速的飞向奥利弗。
    “吼”
    奥利弗吃痛的咆哮。
    千米长的黄金一样的身体突然崩的笔直。
    奥利弗脸上的表情无比的抽搐。
    刚刚的一瞬间他突然被抽取了一滴心头血，要知道奥利弗活了五万年心头精血也只有五滴。
    “吼，是谁，是谁敢偷袭伟大的龙族之王”
    愤怒的奥利弗简直要失去理智了。
    龙王心头精血那可是万年才能凝聚一滴的存在，某种意义上来说就这么一滴血就能造就一条纯种的龙族。
    而且是仅次于奥利弗的龙族，被盗取了这么一滴精血，你让身为龙王的奥利弗怎么甘心。
    奥利弗的怒吼引动龙岛的巨龙疯狂咆哮，整个龙岛都是龙吟声。
    龙岛的邻居是精灵，上古时代龙族和精灵族联盟过，所以现在关系也不错。
    “母后，龙叔好吵啊”
    一个头发雪白身高仅有一米五的小精灵嘟着小嘴不满的说道。
    “琳琳，你又不是第一次听到，你龙叔是疯子你不知道吗？”
    一个身材高挑，面容精致，头发碧绿，但头上戴着一个荆棘般的皇冠的女性精灵说道。
    “哼，龙叔真讨厌”
    小精灵不满的跑了出去。
    龙岛中那道七彩的能量抽取了奥利弗的精血后又无声无息的消散了，龙岛的结界又变成了完好无损。
    “该死的小偷，别让本王知道你的谁，不然上天入地，谁也救不了你，混蛋”
    奥利弗作为龙王，实力当然是当世前几的，但却感知不到那个小偷，只能无奈的咆哮和放下几句狠话。
    被抽取了精血的奥利弗一脸的虚弱，拖着疲惫的龙躯回到了龙宫。
    超神世界-地球星-帝宫
    七彩能量包裹着一滴金黄色的血液回来了。
    “宿主，运气不错，定位到一个比较高级的魔幻世界，这滴血是那世界龙王的精血，现在的喷火龙足够用很久”
    连道都带着一丝的欣喜，毕竟姬天命变强了对它也有好处。
    “这是一滴皇族巨龙的精血，喷火龙吞噬之后实力虽然不会瞬间暴涨，但却有着绝对的好处”
    “哦，朕洗耳恭听”
    姬天命摸着两只迪路兽的脑袋，一边心中问道。
    对于这滴突然出现的血液，和那道七彩的能量，两只迪路兽虽然好奇，但主人不说，她们就不会问，而且被主人摸着好舒服啊，完全不想起来。
    “宿主，你知道那条黄金巨龙的实力吗？如果按照诸天万界的等级来算的话它能进入第七阶，比宿主现在还要强很多很多”
    “好在我本就是大道分离的一分部，如果要隐藏，连圣人都不一定能发现”
    “喷火龙吸收了这滴血液，体内的属性会发生进化，从此不止于一种火属性，还有着光明属性，光与火相融那威力增加的可不止一点半点啊”
    道少有的得意了一会才说道。
    “朕更想知道的是，那个世界最强者有多强”
    姬天命听闻一条龙王都有七阶，那最厉害的人呢？
    “虽然没有仔细的探寻，但龙岛的周边有一个不弱于黄金巨龙的存在，但那是一种类似生命气息的能量，其余的就感知不到了，毕竟只是一道能量进去，而不是我”
    “算了，高级世界....对于朕现在来说远了”
    姬天命一笑，高级世界虽然吸引人，但却不是现在的他能征服的，不过不代表以后不行啊。
    “哟，不错的龙威，虽然不如黄帝记忆中那些神龙强大，但也算可圈可点”
    把血液捻入手中，金色的血液散发着强烈的威严，不过姬天命是谁？人族至高-人皇啊，和他比威压，那不是找不自在吗。
    就算是神龙的龙威都没有黄帝的帝威强大。
    手指一点，一个小型黑洞出现在手指只见，姬天命把血液一丢，就关闭了那小黑洞。
    “朕果然帅出了天际，前有天使小迷妹冷可以为了朕付出一切，现在又抽出一个喷火龙能用的血脉，那么道，继续抽取吧”
    7
 
第两百章 华烨
    “友情提示，宿主，尼多王身上的圣衣已经没有神力了，里面的神力被尼多王吸收了，所以说现在那件圣衣可以交给其他的人”
    道突然打断姬天命的话。
    “什么意思？”
    姬天命皱眉问道。
    “很简单啊，尼多王从来不缺变强的决心，特别是见证了其余的大世界，尼多王走出了一条自己的道路”
    “金牛座圣衣里面雅典娜的神力已经被尼多王吸收，所以圣衣对尼多王来说已经可有可无了”
    “那圣衣的能力尼多王继承了没？”
    “完美的继承了，不过金牛座圣衣失去了神力现在已经没有黄金圣衣的能力了”
    “能否修复？”
    黄金圣衣是非常不错的东西，如果有可能姬天命自己都打算凑齐十二黄金圣衣。
    “非常简单，您的血就可以，您觉得黄帝的血比不上雅典娜的？”
    道居然调侃了姬天命。
    “不会又是精血吧？”
    对于精血姬天命很清楚那种珍贵，一开始召唤历史神将都是需要用他的血液的，虽然不是精血，但人皇血每一滴都是有着巨大的用处。
    现在实力大涨的姬天命打开历史大门已经不需要用血液引导了，稍稍分入一点国运之力加金口玉言就可以唤醒长眠的意志。
    “不，人皇精血何等珍贵，普通的血液就可以让金牛座圣衣修复了，以后你多给与一些血液说不定可以加快进化的进程呢”
    “你这么说的话，朕有个想法，雅典娜都有为她而战的圣斗士，虽然朕可以召唤无数历史名将”
    “但他们最拿手的都是战场厮杀”
    “而且朕的铁蹄早晚会踏破诸天万界，仅仅只有军队是不够的，朕要组织各种武装势力”
    “比如属于朕的炎黄圣斗士，炎黄皇家骑士之类的”
    越说姬天命的眼睛就越亮。
    “宿主你说的的确可行，某些事情的确不适合军队去做”
    沉默了一下，道也认可姬天命的说法。
    “人选已经有了，雄兵连现成的成品队伍”
    “当然，真不会给他们开后门，圣衣的规矩还是让圣衣自己去认可吧”
    “道，定位圣斗士世界，目标-黄金圣衣”
    姬天命俊朗威仪的脸上出现一丝笑容，不知道以后和雅典娜对上的时候不知道是你的圣斗士强大，还是朕的炎黄圣斗士强大。
    “嗡”
    七彩能量再次划破时空通道，快速的消失在姬天命眼前。
    “唰”
    领姬天命意外的是七彩能量居然已经回来了，前后不到两秒。
    一只黄金色的箱子出现在帝宫，表面的图像已经表明了这件圣衣的身份，射手座！
    “道，怎么回事，黄金巨龙血可是费了十来分钟的，黄金圣衣就这么廉价？”
    “不，黄金巨龙所在的世界非常遥远，相隔无数个宇宙，但圣斗士世界在你脑海中有某些资料，所以比较好定位”
    “对比未知的黄金巨龙世界，那圣斗士世界肯定有所不如”
    但姬天命不知道的是圣斗士世界此时的圣域已经闹翻天了。
    艾俄罗斯牺牲之后，他的弟弟狮子座的黄金圣斗士一直在看守属于他哥哥的战衣。
    每次看到射手座的圣衣艾奥里亚就非常伤感，但今天让他怒火高涨的事情发生了。
    射手座圣衣在他的目光下居然突然消失。
    第七感瞬间爆发，庞然的气势引起了其余黄金圣斗士的注意，纷纷来到射手宫。
    艾欧里亚告知之后，他们沉默了，能在第七感的艾欧里亚的眼皮子底下盗取圣衣，那种存在已经不是他们对抗的了。
    但他们还是发动了圣域的人，搜寻一切可疑人物。
    “这支箭，非常不错”
    打开射手座的箱子，华丽的圣衣在姬天命面前一览无遗，但引起姬天命目光的还是那把箭矢。
    动漫中射手座的箭基本就是玩具，射谁谁不死，射波塞冬还让波塞冬觉醒了。
    但那只是动漫，真实的黄金箭的确可以称之为弑神之箭。
    “算了，先处理华烨的事情”
    把圣衣丢人小世界。
    抱起两只迪路兽，走向轩辕行宫。
    洛阳之战，华烨被凯莎擒住，还把华烨的基因也给禁锢了，原本凯莎是没有能力禁锢华烨的，毕竟华烨是上古天使，而不是现在的天使。
    可奈何现在的凯莎实力和以前不能相比啊，强制性的入侵了华烨体内的系统，并且关闭了基因能力。
    所以华烨这几天一直被姬天命关在一个异空间，就类似葛小伦进去找迪哥兽的空间，能把人逼疯的空间。
    星辰帝椅上，姬天命一挥手，前方就打开了一个大洞。
    “砰”
    一个人影落魄的滚了出来。
    “哈哈，你终于让我出来了吗，为什么不继续把我关在里面”
    华烨现在没有一点神的气质，服饰破碎，头发东翘起一戳，西一戳的。
    那种暗无人烟的空间就算是华烨也不好受。
    “上古邪神-华烨，朕的牢笼滋味如何”
    开启微虫洞拿出一盒小鱼干，在两只迪路兽闪亮的目光中，姬天命把小鱼干一分为二，塞在她们的嘴中。
    其实迪路兽她们现在不是不能进化，真要说的话她们可以固定在完全体，但因为姬天命的原因，她们喜欢变成迪路兽的形态陪伴与他的身边。
    她们喜欢姬天命抚摸她们脑袋的感觉，喜欢被姬天命喂食的幸福。
    “哈哈，这可比时空囚牢够味多了”
    华烨也是随性，就地一座。
    “时空囚牢可比不上朕的小黑屋，就连你这个上古邪神都快被逼疯了吧”
    华烨的眼底那抹深深的后怕被姬天命看在眼里。
    “的确，若宁说的是对的，现在已经不是我的时代了，过于自大的后果就是现在这样”
    若宁谢幕前那句话深深的被华烨记着，但那时候愤怒淹没了他的理智，导致变成了如今的下场。
    “有什么想说的”
    有点好奇现在的华烨最想做什么的姬天命问道。
    “没什么好说的，在地球的资料库中我看到一句话叫做成王败寇，非常适合现在的我”
    本以为华烨会多么的不甘，没想到还有点风度。
    “其实我啊没怎么想推翻凯莎的统治，我只想找几个美女乐呵乐呵，但凯莎敌视我，凉冰厌恶我，我只能以推翻凯莎为理由去征服她们”
    “但没想到，呵呵”
    “人皇，对吧，我知道你的实力肯定无比的强大，不然凯莎和凉冰也不会臣服，我呢你肯定不会留下”
    “为何？”
    姬天命较有兴趣的问道。
 
第两百零一章 朕的话，就是天理
    “你如果不强大，那个赵云会臣服？虽然我那时候在洛阳，但我也能感觉到北之星和帝都的气势，那种都是不弱于凯莎的存在”
    “花果山那道战意更是强大到令人战栗”
    “就算没有这些，光说凯莎，那么高傲的一个女王，如果你没有足够的实力和前途，以我对凯莎的了解她就算是谢幕也不会臣服”
    “再说凉冰把，我对她垂涎了几万年，也算比较了解她的，她虽然大大咧咧，但有时候比她姐更具有智慧，不然也不会再凯莎的手中逃了几万年”
    不得不说，这时候的华烨真的非常可怕，那种智慧简直能看透一切。
    可惜奢华的日子腐蚀了华烨的内心，直到现在知道死亡在即才恍然醒悟。
    “说的不错，朕有点欣赏你现在的智慧，但很可惜，朕不能留你”
    “我知道，凯莎和凉冰的臣服就已经注定我的结果了”
    华烨一副了解的表情。
    “天使中有三王，凯莎是天刃王，凉冰是天启，还有一位是鹤熙，代表天基”
    “凯莎代表的是智慧，鹤熙代表的是信仰，凉冰代表是自然”
    “以凯莎的智慧肯定知道你不会留下我这个上古邪神，更何况我还是个窥视她们两姐妹的邪神”
    自嘲的一笑，华烨双目一闭，等待最后的结果。
    “虽然你是敌人，但不得不说，醒悟过后的你，真是有着不错的智慧，带着朕给于最后的荣耀，消散于世吧”
    的确，有了凯莎和凉冰的存在，留下华烨只能说是个愚蠢的选择，而且虽然有点欣赏现在的华烨，但不可否认的是华烨必须死。
    “轩辕剑，赐他最华丽的谢幕”
    姬天命低声说道。
    一把金色的剑突然出现。
    轩辕剑的剑尖点在华烨的眉心，瞬间一股恢宏的威压降临。
    华烨也在这一点之下身躯快速的分解着。
    什么虚空引擎啊什么的，在轩辕剑一点之下全部解体，连启动的时间都没有。
    华烨-上古邪神就这么谢幕在地球。
    宇宙深处-某星球。
    这星球上面有着生命体的存在，而且非常巨多，仔细看的话都是天使，但性别却是男性。
    刚刚华烨谢幕的瞬间，不管在何处的男性天使都瞬间失去了控制，在那一瞬间犹如动画中凯莎陨落彦突然失去身体的控制权，被阿托一剑穿身的画面。
    “好吃吗？”
    手中拿着小鱼干，问着趴在腿上的两只黑白小猫。
    “非常非常好吃”
    黑迪路兽边说边嚼嘴里的小鱼干。
    “嗯嗯，主人喂的比自己吃更美味”
    迪路兽也不由的眯起双眼说道。
    “你们啊”
    明明可以维持在完全体，却喜欢以迪路兽的模样陪在他身边，两只迪路兽想要什么姬天命非常清楚。
    但也就是因为清楚所以姬天命才会如此宠爱她们。
    哦，忘记说了，东瀛那辱炎黄的人，也就是上上代的东瀛皇族-朝香宫小公子已经被处死了。
    由姬天命公布罪证，压到最大的广场中，让百姓活活打死。
    这种人姬天命还不屑于自己动手，而且百姓的怒火也需要发泄，恰好朝香宫的存在就是最好的发泄口。
    三天后-巨侠号
    “见过陛下”
    怜风和语琴施了一个古代汉朝的女子礼。
    “非常不错，你们两个对巨侠市的贡献功不可没”
    没错，如果没有怜风和语琴，不说巨侠市，就算是那几个战争城市也会损失更加巨大。
    今天来巨侠号姬天命没有穿戴正式的帝袍，而是一件便装。
    “语琴，去召集雄兵连，来这里见朕”
    “是，陛下”
    语琴优雅的走了出去，但那巨大的邪恶一晃一晃的不由的带动了姬天命的双眼。
    “咳咳”
    怜风看姬天命的样子不由咳嗽了一声。
    “呵呵，不能怪朕，语琴的本钱的确很大啊，怜风你的也不差”
    回了怜风一个充满魅力的笑容。
    “陛下，请认知一下您的身份”
    这种模样的姬天命怜风基本没有见过，在怜风的眼中姬天命是威严的，充满了帝王气势的强者。
    “今天我不是以人皇的身份而来，只是以雄兵连和你的朋友身份而来，难道怜风我们不是朋友吗？”
    姬天命身子贴近怜风，在怜风的耳边小声的说道。
    “没没，我只是一个在平常不过的女人了，哪高攀的起啊”
    怜风双颊通红，连耳根都变红了，吱吱呜呜的说道。
    “好吧，那现在朕以人皇的身份来告诉你，朕为万界人族至高，朕的话就是天理，所以在朕领域的美女，朕说是谁的就是谁的，你有意见吗？”
    只见姬天命气势一变，帝皇威势被姬天命很好的控制在周身，只能让怜风一人感觉到。
    怜风只觉得自己是一艘小帆船，被姬天命的气势吹的随波而起，而且姬天命的话也在她的心中一直不停的回荡着。
    甚至可以说怜风自己都觉得自己完全一点都不厌恶眼前男人说的那些话，那些话甚至已经可以再说她怜风已经是他的了一样。
    怜风是神河文明的遗留下来的为数不多的人，可以说她的年纪已经非常大了，一直没有任何伴侣就是因为她看不上。
    但今天，怜风发现自己心动了。
    “见过陛下”
    正好这时候语琴带着一众雄兵连来到了这里。
    怜风也快速的调节完自己的状态。
    “不必行礼，今天我只是以你们朋友的身份来的”
    姬天命温和的说道。
    依依带着几个对姬天命感情非常明显的女人坐到他的身边。
    怜风在众人看不到的视角中露出一丝不开心，但很快就变了回去。
    “哎，早说嘛，我就说天命不会忘了我们的”
    原本站的笔直的赵信突然崩了。
    “行了，赵信你如果不想被子龙找麻烦那么还是自觉点吧”
    白了一眼搞怪的赵信。
    “咳咳，说着玩的，说着玩的”
    听到姬天命提到赵云，赵信条件反射般的把背脊拉的笔直。
    “雄兵连实力还是太低，对付一般人还好，但是接下来的战争可是星级级别都可以说是最低级的，所以我给你们带来了一些新东西”
    “但它们有着自己的意志，能不能被认可得看你们的了”
    射手座在姬天命看来已经被固定了，人选只有一人，但金牛座却不一样，雄兵连很多人都满足了条件。
    “砰砰”
    两个黄金箱子从空中掉落。
 
第两百零二章 刘闯的守护－守护人族的尊严
    雄兵连众人看着一两个黄金大箱子，一脸的懵逼。
    “滴滴滴”
    怜风操控着仪器分析两个大箱子。
    “据资料分析，这箱子的硬度高的可怕，但不可思议的是材料居然只是普通的金子，但却有着神秘力量存在”
    手上拿着一根类似艾派德的东西，几道光在圣衣箱子上扫描。
    “谁第一个上，获得它们的认可，那么实力会大幅度增强哟”
    坐在语琴搬过来的椅子上，看着雄兵连中的汉子们。
    “您是说它们是活的？”
    陈耀文吞了口吐沫说道。
    “不，它们不能算活物，只能说它们有了自己的意志，类似器灵那般的存在，但又没有器灵那么强大”
    “赵信你先上去试试，能拉动那个扣环说明你就已经被认可”
    看到都没人想第一个，姬天命就看着赵信说道。
    “不是吧，又是我啊”
    怂着头，赵信无奈的走到圣衣箱面前。
    “拉吧”
    金牛座圣衣的态度非常坚决，它告知姬天命，没有守卫心中最美好的事物就不会被他认可。
    但射手座就不一样了，一到巨侠号就给姬天命说已经找到匹配者了。
    “哈”
    赵信拉着金牛座箱子的扣环，脸都涨红了却连动都没动。
    “下一个”
    挥挥手让赵信下去。
    “我来试试吧”
    赵信虽然不是以力量见长的战士，但相对来说力量也不糊太过于弱小，但却连这箱子的扣环都拉不动。
    这表明里面的东西非常不凡。
    陈耀文沉声说道。
    “金牛座圣衣不是光凭气力就能被认可的，甚至可以说金牛座圣衣是在十二星座圣衣里面最固执的存在”
    “它只认可心中有着坚决守护一切美好事物的人”
    “所以，想要被认可，那么坚定心中那抹自己以为最美好的事物吧”
    姬天命提醒了一句，如果不说还真不一定能找到匹配者。
    “内心美好的事物吗？”
    “那么父王，地球星，这都是我想要守护的，哈”
    陈耀文心中想到了他父王，想到了来到地球星的种种，这些都给于了他美好的回忆。
    “咔擦”
    金牛座的扣环出来了一截，但又收了回去。
    “哎，看来我的内心还不够坚定”
    这一幕已经让陈耀文知道自己失败了。
    “耀文，做的不错，至少你心中的守护金牛座已经认可，但你的守护不纯粹，所以金牛座又拒绝了”
    连姬天命都没想到，陈耀文居然能被金牛座关注，但陈耀文的守护并不纯粹，他还是忘不了他的母星和父王。
    “小伦，你来试试”
    代表希望的葛小伦不知道能不能被金牛座认可呢。
    吃着依依剥开的葡萄，看着越发成熟的葛小伦说道。
    “好”
    来到金牛座面前，葛小伦的手刚碰到扣环就发现他已经不在巨侠号中了。
    “你好，葛小伦”
    葛小伦的面前突然出现一只黄金牛，魁梧雄壮的身躯，头顶两只弯曲但又无比锋利的长角。
    “你是金牛座？”
    葛小伦惊声道。
    “不，我只是金牛座圣衣，连接着金牛座星辰的意志”
    金色的巨牛洪亮的声音说道。
    “为什么我会出现在这里？”
    “不必紧张，这里是圣衣空间，你的意志被我引导了过来，我想问你几个问题”
    “好，你问吧”
    “你最想守护的是什么”
    金牛第一个问题出现了。
    “我的国家和百姓”
    葛小伦坚定的说道。
    “第二个问题，你最想守护的是什么”
    奇怪的是第二个问题和第一个是相同的。
    “我说了，国家和百姓”
    虽然疑惑，但葛小伦还是皱着眉说道。
    “第三个问题，你最想守护的是什么”
    三个相同的问题，代表金牛座圣衣的考验。
    “家国百姓”
    “很遗憾，葛小伦，你的坚定让吾佩服，但吾不能认可，你的守护太狭小了”
    葛小伦眼前一亮，回过神的葛小伦发现自己又回到了巨侠号中。
    “小伦，你的坚定即使是我都佩服，但就如金牛座所说，太过于狭小”
    金牛座三问，葛小伦三答，在姬天命眼中一一而现。
    “或许吧，但此刻的我真的想象不到还有什么值得我去守护的”
    葛小伦的精神有点低沉，毕竟他一直坚定的内心被金牛座的话说的有点动摇了。
    葛小伦之后雄兵连其他人也都上去试了，但是他们连扣环都动摇不了，何谈认可。
    最后只剩下刘闯了。
    “轰”
    刘闯刚碰到箱子就被圣衣把意志拉了进去。
    “呵呵，让你们去见证新一代金牛座的诞生”
    衣袖一挥，雄兵连和怜风语琴都出现在金牛座的空间中。
    他们只看到一只威武雄壮的金色巨牛，和刘闯对坐着。
    “刘闯，你最想守护的是什么”
    “家国百姓”
    刘闯第一个问题和葛小伦第三个回答是一样的。
    “你最想守护的是什么”
    “炎黄人族”
    “你最想守护的是什么”
    “是人族的尊严，陛下说过，世界万千，我刘闯以前没机会，但现在有机会了我就要把人的尊严让万千世界的神魔都看到”
    “让他们去见识一下人族的厉害”
    刘闯高昂的声音彻响整片空间。
    “我要让人族屹立在万族之上，守护那高傲的尊严，哪里有人族，哪里就有我守护的理由”
    坚定，除了坚定没有任何形容词可以形容现在的刘闯。
    “伟大的守护，吾认可你那高傲的守护，让吾陪伴你去守护你那充满尊严的守护吧，让吾见识一下你的守护是多么的伟大”
    金色的巨牛仰天咆哮，巨大的声音充满了喜悦。
    随后金牛一阵咆哮，冲进刘闯的身体。
    “哈哈，闯子不简单呢，这种守护就算是我都不敢说呢”
    姬天命哈哈大笑，刘闯真是给了他很大的惊喜啊，以前的小混混变成了一个坚定守护人族的伟大战士。
    不光姬天命，雄兵连其余人都用尊敬的眼神看着刘闯，这种守护别说他们了，甚至可以说想都没想过。
    让人族屹立在万族之上，守护那高傲的人族尊严，真是可怕的守护。
    要做到那个程度，刘闯以后甚至可以说敌人数之不尽。
    “闯子的守护，我真是如金牛座所以的过于狭小了”
    葛小伦被刘闯的守护惊的目瞪口呆，相对来说他那守护简直就是笑话。
    “但我也不会弱于闯子的，对不对，天使兽”
    葛小伦的背后天使兽浮现。
    “没错，任何小伦想做的事情，我都会相信”
 
第两百零三章 射手座－魏颖
    “哞”
    一声闷声闷气的牛吼在刘闯的身上响起。
    “咔擦，咔擦”
    金牛座的圣衣箱子自动解体，快速的分化成一块块的盔甲碎片贴在刘闯的身上。
    “哞”
    又一声牛吼，刘闯浑身绽放出耀眼的金光。
    “不可思议，这金牛座圣衣居然引动了星辰中的金牛座，还降下如此庞大的星辰之力”
    怜风惊讶的看着手中的仪器，众人凑近一看，发现屏幕中漫天星辰中勾画出一只巨牛。
    “砰”
    刘闯身上的暗甲被金牛座圣衣生生的挤压成粉末，然后金牛座流光一闪，正式穿戴在刘闯身上。
    金光消失，刘闯出现在众人的眼前。
    浑身都是耀眼般的金色，肩膀和寸处都有一个倒角，金色的头盔两个弯曲的巨角。
    膝盖处也有两个倒角，身后一席火红色的披风。
    还真别说，此刻的刘闯真的够威武。
    “我靠啊，帅炸了好不好，土豪金啊”
    赵信羡慕的看着刘闯的这身装扮。
    “还真别说，虽然颜色够嚣张，但闯子穿着还真有种霸气的感觉”
    陈耀文也点头说道。
    “嘿嘿，以后没钱了是不是可以去闯子那刮点金屑去卖啊”
    葛小伦也都开起了玩笑，闯子是兄弟，兄弟变强大对他们都有好处。
    他可不相信刘闯一变强大就不认兄弟了。
    “好强大的力量”
    刘闯睁开双眼，握了握拳，一拳轰向前方。
    “轰”
    一股暴虐的拳风撕裂空气，飞向海面。
    拳风直直的飞出万米远，过程中拳风还带把海面分割成两半。
    “靠，以后不能忍闯子了，不然一拳下去直接变成肉泥了”
    分割海面他们现在都能做到，甚至连李菲菲用剑也能做到，但要知道刚刚刘闯那一拳只是随手一拳而已啊。
    “不用羡慕，你们是我在这个世界最先认识的朋友，有好处我会优先考虑你们的”
    看到众人的羡慕，姬天命说道。
    “刘闯，以后你就是炎黄圣斗士，专属听令于朕”
    “暂时归于雄兵连，朕会尽快让你们都成长起来的”
    “是，陛下”
    刘闯恭敬的一跪。
    刘闯进入雄兵连这么久了也知道什么时候该说什么，前面姬天命用的是我这个词说明他是用朋友的身份说事情。
    但刚刚用了朕，那么也就说明刚刚是以人皇的身份告诉他以后专属于人皇。
    “另一件圣衣你们不用试了，圣衣已经自己找到主人了”
    众人的目光原本已经盯着射手座了，没想到姬天命说出一句让他们奔溃的话。
    “谁啊，这么幸运，直接被认可了”
    连刘闯都有点羡慕了，他可是发下了那种神圣的誓言才获得了金牛座认可。
    而射手座居然在无声无息中就认可了某人。
    “魏颖”
    姬天命一开口，众人就把目光放在平常不怎么显眼，而且存在感非常低的蜈蚣辫女生。
    “啊？我？”
    魏颖惊讶的看着众人，然后不可置信的用小手点了点自己。
    “魏颖，我能看到你心中对于邪恶的厌恶，虽然你不怎么起眼，但射手座认可你，那么好好的表现给朕看看”
    魏颖这个女生说真的，可以说是雄兵连中存在感最低了，原本就存在感低，再加上下载了黑蓝的视线诱导，很多时候连她的闺蜜李菲菲都会忘记她的存在。
    做梦般的走到射手座前，用颤抖的小手轻轻的触碰圣衣箱子。
    无尽的金光包裹住魏颖。
    半空中出现一只半人马，手持着一把弓箭。
    “砰”
    半人马解体，化成盔甲套在魏颖的身上。
    和刘闯不同的是，魏颖身上的盔甲多了一对巨大的金色翅膀。
    而且身后背着一把金色的弓，腰间插着一支金色的箭矢。
    两肩没有金牛座的倒刺，但有着护肩的肩铠。
    原本瘦弱的魏颖在射手座圣衣的加持下，显得非常高贵。
    射手座的圣衣没有封闭式头盔。
    而是一个类似头箍一样的东西。
    “那支箭-好可怕的弑神之力”
    怜风惊呼道，她用仪器检测了一下两套圣衣。
    金牛座没有佩戴武器，但射手座居然带有弓和箭。
    特别是那支箭，简直是专门为弑神而创的。
    “没错，那支箭矢叫黄金之箭，专门用来弑神的，不过只有一支箭，虽然能自动回收，不过战场中只能用一次”
    毫不留情的说如果集合此刻雄兵连的全部力量，这支箭在魏颖手中甚至可以直接射杀莫甘娜。
    “怜风，过后你用暗甲的材料给魏颖做一些箭矢，还有让魏颖熟悉一下弓的运用”
    魏颖的攻击方式是用弩，但弩和弓操作的方式是不同的。
    “好的”
    经过前面的事情，现在的怜风有点不敢看姬天命。
    姬天命好笑的看着怜风，逃得了一时，你逃得了一世么。
    “炎黄圣斗士-魏颖，见过陛下”
    魏颖用感激的目光看着姬天命，如果不是眼前的男人，她甚至这一身都是那个可有可无的小女生。
    “真要感激，那么用你手中那把弓和弑神之箭，为朕射杀敌人吧”
    “以后魏颖将是陛下的箭，陛下所指，魏颖所击”
    “好了，都回去吧，努力训练，特别是崔斯特，你的能力运用的好以后甚至不比任何人差”
    崔斯特的命运卡牌非常变态，特别是用金色卡牌的时候，强制性禁锢，不管你多么强大，就是这么不讲道理。
    可惜现在的崔斯特金色牌很少能用出来，上次还是运气好才丢出一张金牌。
    “怜风，那能量体给我看看”
    雄兵连回去训练了，此时只剩下怜风语琴和姬天命。
    “有结果没”
    看着手中这团能量体，姬天命问道。
    “完全没有任何结果，那人被关将军和莫斯提兽练手斩杀之后只留下这个东西”
    没错，这能量体就是貌似李元霸的人被斩杀后留下的东西。
    “莫斯提兽清除了里面的黑暗之力，所以现在这能量体和普通的光之力没什么区别”
    语琴低声说道。
    两只马尾辫一甩一甩的。
    “所以我说啊，你们啊，就是太依靠科技了，虽然科技不错，但在朕看来科技只能用于辅佐，自身的修炼才是王道”
    “我可以认真的告诉你们，这能量体里面还有一道意志，但却被禁锢在最深沉”
    5
 
第两百零四章 李元霸意志
    在姬天命眼中这能量体的核心中有一道人影，但此刻他正在沉睡。
    之所以让怜风她们研究就是想告诉她们，并不是什么东西都能用科技来解释的。
    “但是，但是在我的检测这这只是一团普通的在普通不过的光之能量而已啊”
    怜风反驳道。
    “怜风，我知道神河文明对你来说非常强大，但你要知道天外有天，某些存在就是打破了宇宙的规则”
    “比如说我”
    姬天命走到怜风的面前，直直的看着怜风那对漂亮的眼睛。
    “别这样..语琴还在”
    怜风小声的抵抗道。
    “你的意思是说语琴不在就可以咯？”
    姬天命打趣的问道。
    “哼”
    面对姬天命这幅嘴脸，怜风也不知道用什么来回应。
    “你们可以当我不存在”
    语琴一副吃瓜的语气说道。
    “好了，不逗你们了，最后问你们一次，要不要转换炎黄血？”
    姬天命收起那副轻狂的模样，正色道。
    “我...”
    上次转换了雄兵连之后，姬天命就问过怜风，但当时的怜风以神河文明最后的几个人为理由，拒绝了。
    但现在怜风也不知为何，她有点心动了。
    甚至在内心有一个声音在催促她快点转换。
    “我愿意”
    语琴先说道。
    语琴非常单纯，也可以说非常聪明，不然原着中也不会被莫甘娜强制控制带走，虽然不知道为何后来投靠了莫甘娜。
    “踏”
    脚尖一点，语琴的脚下出现一个六芒阵。
    “以朕之令，换人族炎黄血”
    “啊”
    语琴的惨叫惊醒了还在犹豫的怜风。
    看到语琴柔弱但又无比丰满的身材此刻处处在冒血，怜风都有种心疼的感觉。
    连怜风都有这种感觉，别说身为男人的姬天命了，因为尝过女人的味道，所以语琴这身材这模样，如果说没有诱惑那才有鬼了。
    但这是转换炎黄血的必经之路，没有任何的途径。
    “不必担心，语琴只要熬过几分钟，那么以后的成就就不会被限制了，你们神河文明的人体内的那种基因大大的限制了你们的潜力”
    看到怜风的担心，姬天命从怜风身后抱着她，小声说道。
    怜风身子一颤，但却没有拒绝。
    “我也答应你”
    怜风的声音低的可怜，不知道是被现在姬天命的动作羞的还是怎么的。
    “哈哈，这才乖，不然就算我在喜欢你，孔明他们也不会承认你的身份”
    再活一世的历史名将他们，虽然是姬天命的手下，但今生如果要让他们承认一个外星女人为帝妃，那是不可能的。
    刻在炎黄血脉中的那种血脉至上，让他们不会认可炎黄之外的血脉外的女人在姬天命的后宫上位。
    如果姬天命只是玩玩，不带回后宫，那他们或许睁一只眼闭一只眼。
    其实依依早就被姬天命转换了血脉，毕竟同床那么久了，在姬天命继承人皇血后就慢慢的在改造依依。
    甚至依依自己都不知道自己现在已经是炎黄人族了。
    当然那种改造需要双方的结合，不然只能以现在语琴那种方式。
    六芒阵消失，语琴气喘吁吁的半跪在地，浑身被汗水给浸湿。
    特别是胸前那对邪恶，更是大幅度的随着语琴的喘息而跳跃。
    “语琴，先休息一下，怜风到你了”
    十分钟后，怜风如同语琴一样，衣服贴着肉体，一副虚脱的模样。
    “这是你们的补偿”
    姬天命手指一点，两团金色的能量体进入两女的体内。
    “天音法？”
    “风灵体？”
    语琴怜风惊呼道。
    这两种修炼法可不简单，道这个大道之一所携带的法决能是简单的吗。
    “没错，天音法，修炼到极致，世间万物，任何声音都是你攻击的利器”
    语琴虽然是个辅助，但她精通琴道，所以天音法非常适合语琴，而且也有了保身的能力。
    “风灵体是一中以风之力加持已身，来达到掌控世间之风的能力”
    “修炼到极致，你就是风的主人”
    两种虽然都不是顶尖的修炼法，但对于没接触过修炼的两女来说，现在正是最好的东西。
    “谢谢”
    两女低声说道。
    “先别急，我为你们开启血脉系统，不然你们怎么维持巨侠号啊”
    在两女额头一点，金光一闪。
    “滴，炎黄后勤怜风开启血脉系统，首次成功”
    “滴，炎黄后勤语琴开启血脉系统，首次成功”
    “连接核心网络”
    “连接成功”
    “滴，炎黄人族-怜风-风灵-精血辅助登入成功”
    “滴，炎黄人族-语琴-天音-精血辅助登入成功”
    随着姬天命的引导，两女成功开启了系统和连接血脉网络。
    看到两女身上还乱七八糟的，姬天命一挥两女重新恢复了以往的风采。
    不得不说的是有了炎黄血脉的两女在姬天命看来更诱人，毕竟是和自己一个种族的，而不是外星种族。
    “好了，现在处理它吧”
    两女的事情解决了，但这能量体还没解决呢，里面那人可不简单，卡尔那个弱智强制抽取他的意志，他怎么可能为你而战。
    两女把目光放在能量体上面。
    “它，不，是他，他可以说是李元霸最为纯粹的意志了，我不知道卡尔是何处寻来”
    “但卡尔复活的根本不是李元霸，而是强制性抽取了李元霸的一丝战意，加上某种秘法控制的”
    “不然以莫斯提兽和关羽不会赢的那么简单”
    何止啊，这还是姬天命往好了的说，此刻在沉睡的李元霸意志那种气势都稳稳的固定在第五阶的台阶上。
    不管是赵云还是关羽，都是停留在第四阶顶峰，除了吕布，化魔的吕布已经进入了第五阶梯。
    “试想一下，只有战斗本能的李元霸就如此难缠，真正的李元霸会如何？”
    卡尔真的朕的福星啊，如果按照姬天命自己的进度，复活李元霸还有一段距离，毕竟那种已经是高端战力了。
    但卡尔这憨包不止从哪得到的李元霸意志，甚至姬天命在历史长河中也找到了一个李元霸。
    两个李元霸？
    不过历史长河中的李元霸意志一直处于长河的尽头，说明就算是在历史长河里面他都是最高级别的存在。
    “不过，辛亏卡尔那憨包没有能力复活真正的李元霸，不然就算我都会有点头疼”
    “既然卡尔的礼物都送到了，那么朕勉为其难的收下吧”
    怜风白了一眼姬天命，那模样别提多诱惑了。
 
第两百零五章 天地无用，砸了这天地
    “既然卡尔让李元霸来破坏地球，那么就让他看看李元霸的破坏力有多强大吧”
    看着手中那团能量体，姬天命一乐。
    “随我一起见证李元霸的复苏吧”
    带着两女来到一个空旷的地方，手中的能量体向上一扔。
    “轩辕”
    姬天命一声低喝，瞬间轩辕剑划破空间出现在姬天命的手中。
    “以朕人皇的名义令沉睡的战神苏醒，国运，转”
    李元霸不知为何他的意志沉睡的非常彻底，不像赵云他们留有清醒的一幕，李元霸就好像真的已经死亡一样，连意志都是死气沉沉的。
    帝宫爆发出一阵金芒，一道细小的金色能量以姬天命为载体输入李元霸的意志中。
    随着国运的加入，李元霸那沉睡的意志动弹了一下，但还是没有清醒。
    “果然，李元霸不是自我沉睡，而是被人禁锢了”
    按道理，国运这种万金油高级货，无论用在哪都是高级的东西，现在居然只能让李元霸的意志动弹一下，然后没效果了。
    “咦，为何李元霸的意志如此消沉？”
    虽然没有唤醒李元霸的意志，但姬天命已经能清晰的感觉到李元霸的状态了，现在处于一种无比消沉的情绪中。
    “语琴，弹奏一曲欢快一点的曲子”
    姬天命对语琴说道。
    “好”
    虽然不知道为什么，但语琴还是拿出了自己的魂华，弹奏了一首非常欢快的曲子。
    “停一下”
    “果然”
    刚刚语琴弹奏的时候李元霸的一阵跳动的非常厉害，但一停下就又恢复了原样。
    “果然是暗种搞的鬼”
    眼中利芒一闪，随后说道。
    “语琴，弹奏一曲儿童时期的欢乐曲子”
    “嗯”
    语琴手法一变，曲调变成了非常欢快的节奏。
    随着语琴的弹奏，李元霸的意志在挣扎，又好像在喜悦。
    “非常好，就差一点了”
    李元霸被暗种的负面气息所包围，而且传说中的李元霸智商非常低，只有儿童的智商，所以姬天命让语琴弹奏适合孩童的曲子。
    不出所料，李元霸果然非常喜欢，而且他已经在反抗暗种留下的禁锢了。
    “罢了，朕就帮你一把，你可要对得起朕为你的付出啊”
    在姬天命眼中李元霸虽然在反抗，但暗种的负面气息已经在李元霸意志中残留了太久，虽然有语琴的曲子辅助，但还是挣脱不了。
    “轩辕，去帮助李元霸吧”
    “嗖”
    轩辕剑瞬间化为一道光，进入李元霸的意志中。
    如果说李元霸的意志现在是黑暗的海洋的话，那么轩辕剑就是那划破黑暗的光明。
    轩辕剑一路无阻，直接进入了最为核心的封印地区。
    “嗡”
    剑尖点在那抹无尽黑暗中，以轩辕剑为中心，耀眼的金色光芒随着爆发。
    某处阴暗空间
    “噗”
    一个暗影般的人吐出一口混沌般的液体。
    “混蛋，居然破解了我的封印”
    姬天命所在的地方也出现了异象。
    随着轩辕剑那一点，巨侠号中李元霸的意志开始苏醒了。
    “你是谁”
    一个比较憨厚的声音在三人耳边响起。
    “我是人皇，人族的至高”
    “那我是谁？”
    憨厚的声音好像对什么都不知道。
    “你是李元霸，千古战神”
    “哦，我前面好难过，我被关在那个黑黑的屋子里，好可怕”
    “所以朕把你救了出来”
    “是吗，那你知道是谁把我关在那里的吗，我要把他撕碎”
    前面还是憨憨的语气，说道最后谁关他的时候，李元霸一改憨憨的语气，变得无比的暴虐。
    即使现在的李元霸没有彻底复活，而只是一道意志，那种暴虐也不是现在姬天命手下那些将领能比的。
    吕布的霸气，赵云的胆魄，关羽的傲骨，李元霸的却是暴虐，典韦的凶煞，许褚的震撼！
    “想要彻底复活吗，朕复活你，你以后保护朕，还能让你手撕关你小黑屋的人”
    姬天命的话一说，怜风白眼频繁翻个不停，连语琴都用诡异的眼神看着姬天命。
    “真的吗，你真的能让我活过来吗，我阿爸没了，阿兄也不见了，元霸一直一直都是一个人，好无聊”
    如同小孩子，李元霸非常好哄，只要向着他一点，他就会听话。
    姬天命那件华丽的帝袍再次出现在身上，上面龙游凤翔，尽显高贵。
    手持轩辕剑，身穿轩辕帝袍，身上气势席卷整个超神宇宙，那股帝皇之威让远在其余星球的生命体都在颤抖。
    “朕以人皇的名义，令千古战神李元霸回归炎黄，诸天不可阻”
    “轰隆”
    巨侠号上空出现数之不尽的雷霆，犹如灭世天威。
    “滚”
    姬天命轩辕剑一斩，金芒划破雷霆，天空再次恢复晴空。
    道道金芒落在李元霸那团意志体上面，意志体开始了变化。
    金色的雷霆包裹了李元霸的意志体。
    “昂”
    “天地无用，砸了这天地”
    一个巨大的幻影出现在天空，手持两柄巨大的锤子，昂天咆哮。
    “啊”
    那幻影扔出一把巨锤，巨锤如炮弹一样飞速砸向天空。
    “砰”
    战栗的事情发生了，那巨锤居然真的把天砸出一个巨大的窟窿。
    注意，不是打破空间，而是把天砸出一个孔。
    “天地容不下我，那我就毁了这天地，让漫天神佛全部都去死吧”
    人影疯狂的咆哮，另一把巨锤疯狂的在地面砸。
    “咔擦”
    地面裂开了，幻影中的画面那里的大地开始分裂，那疯狂的人影犹如魔神。
    “我恨，如果在给我一次机会，我要屠尽这天地，你们给我等着”
    疯魔般人影最后在无数的攻击下消失了。
    “昂”
    李元霸的意志突然电光闪烁，一个比语琴都矮小的人影崩了出来。
    头顶一戳黄色的毛发，脸也比较扭曲，类似尖嘴猴腮，皮肤蜡黄，两只胳膊也非常的细小。
    “哇，我能动了，元霸能动了”
    只见李元霸一脸欢喜的在原地跳来跳去。
    “嗯？我怎么感觉我好像丢了什么东西啊”
    李元霸一只手指含在嘴里，歪着头说道。
    “啊，我想到了，是我的小锤锤不见了”
    “小锤锤快回来”
    突然李元霸大喊。
    “咔擦”
    巨侠号中某件密室中，两把巨锤瞬间撞破无数大门。
    在姬天命和两女的诧异中，擂鼓瓮金锤居然真的被李元霸召唤来了。
    “小锤锤，还是你们听话，一叫就回来，我叫了阿爸和阿兄，他们都不理元霸”
    李元霸坐在地上，一脸委屈的对两把巨锤说。
    7
 
第两百零六章 毁天灭地－李元霸
    “李元霸”
    姬天命低声唤道。
    “啊，你是那个好心的大哥哥”
    刚复活的李元霸只顾着开心，完全忘记了姬天命这个人。
    现在姬天命叫他才发现。
    “元霸，你还记得你是怎么被关在那个屋子里面的吗”
    姬天命温和的问道。
    “元霸也不知道，我只知道我一直在某处地方游荡，在寻找阿爸和阿兄，但元霸找了很久都没找到”
    “然后突然发现一只黑色的小兔子，我就去抓它，然后我就被关住了”
    李元霸那丑陋的脸居然露出了一副可怜的样子。
    但姬天命实在没办法接受李元霸这幅样子，太}人了。
    “陛下，我检测了一下李元霸的身体，他的身躯简直强大到不可思议的地步”
    “不好留情的说现在的凯莎不一定能打破他的肉身防御，莫甘娜更别说了”
    怜风惊讶的看着李元霸的身体数据。
    “没错，如果按照你们的数据来说的话，李元霸是处于第五代神体的程度，某种意义上来说他已经是无敌了”
    现在姬天命手中战力比较高的将领都是四代以上的战力。
    吕布是第五代神体初级战力，但吕布只要尽快吸收阿修罗王的传承，他的未来最少都是第八阶段的存在。
    赵云现在是第四代神体巅峰，变身龙身勉强能进入第五代的地步。
    关羽也是第四代巅峰，和龙灵合体也能勉强进入第五代，典韦许褚合璧就算是李元霸也可一阻。
    诸葛亮比较奇怪，他的战力表面看是第三代神体，但姬天命不相信一代妖孽会差于同时代的人。
    貂蝉和黄月英都是第三代神体的程度，但他们都有着巨大的前途。
    张辽还是第三代神体，但战力并不差，毕竟张辽拿手的还是统兵作战。
    谢玄也进入了第三代的程度，不过在姬天命看来谢玄好像不喜欢修炼，每次见到谢玄的时候都在研究兵法。
    要知道，超神世界现在已知第五代神体的也没几人。
    在姬天命的感应中，卡尔算一个，烈阳星的帝鸿坤算一个，但帝鸿坤能维持第四代战力已经不错了，毕竟他的核心已经破损。
    那个未知的暗种之王也不会低于第五代神体的战力，那个帮助复活暗种之王的暗种也不会太过于弱小。
    “可是，陛下，李元霸这”
    怜风点了点头部，悄声说道。
    “只有五岁的程度”
    “的确，元霸的智力的确不高”
    姬天命对这个已经知道，毕竟李元霸一出来就那副小孩子德性就能看出来。
    “元霸，想不想把你关在黑屋子里面的人打一顿”
    姬天命一笑，虽然现在找不到暗种，但卡尔却无所遁形，在姬天命的帝念中卡尔去哪都是在他的眼皮子底下。
    “要，我要撕了他”
    一想起被关在黑屋子的日子，李元霸暴虐的气息又出现了。
    “怜风，打开时空虫桥，让元霸去卡尔的冥河星系，就算是回复了老家又如何，大时钟也不是万能的”
    能毁一次那就更能毁第二次，或许李元霸做不到金箍棒那么逆天，但要说破坏力，呵呵，李元霸了解下？
    “好”
    随着怜风和语琴在仪器上一阵操作，他们面前出现一个大洞。
    姬天命走到李元霸面前，一根手指点在李元霸的眉心。
    李元霸看到是姬天命就没有挣扎，一副好奇的样子。
    “开启李元霸的血脉系统和网络”
    随着姬天命的话，人皇系统一阵提示。
    “滴，开启人皇系统”
    “扫描眼前之人”
    “扫描完毕”
    “炎黄人族-李元霸-实力为第五代神体”
    “开启体内血脉系统”
    “开启中”
    “开启完毕”
    “连接血脉网络”
    “连接中”
    “连接完毕”
    “此次服务到此结束”
    考虑到李元霸的智商，所以姬天命亲手帮助李元霸开启了自己的系统。
    下一瞬间炎黄人族都接到了提示。
    “炎黄人族-李元霸-恨天无环，恨地无把-荒血战士登入成功”
    随着李元霸的登入，华夏又闹腾了。
    “我靠靠靠，什么日子啊，历史中的战神一个接一个的到来”
    “前几天吕布为了貂蝉入魔，吊打那个入侵我们的确的罪魁祸首”
    “然后是孙悟空，哦，算了就叫斗神吧，虽然我们知道他不是真正的齐天圣，但他居然召唤出了真正的齐天圣”
    “那股战意，你们也感觉到了吧，简直就是神挡杀神，佛挡诛佛”
    一个在网络中比较活跃的小伙子瞬间来了兴趣，说起了前几天发生的事情。
    “谁说不是呢，听上面的人说这只是真正齐天圣的万分之一的力量，我都不敢想象真正的齐天圣是多么逆天”
    “我赌一包辣条，真正的齐天圣我想只需要一棍子就能打破整个宇宙”
    “齐天圣是真正的神话，所以我们想想就行了，还是说说我们的战神吧”
    一位比较理智的网友说道。
    “我是洛阳人，虽然洛阳战争爆发的时候被转移了，但事后上面的人还是把整场战役的录像传了上去”
    “那场战斗简直就是天灾啊，没想到赵将军还能化身真正的神龙，那一招万雷降临，恍如末日降临”
    “帝都的关将军也不差啊，化身那条威严的青龙，坚守阵地，没有关将军或许整个帝都都会被破坏”
    “我只关注最后出现的那个天使和恶魔合体的女人，太美了，那种光与暗的完美合体，善与恶的融合”
    “据说那个合体的女人是我们陛下的宠物进化的......宠物.....嘿嘿嘿，我想到了什么”
    说着说着楼就歪了，一些思想比较邪恶的已经想到了他们的陛下抱着那美丽的宠物在干啥了。
    “咳咳咳，楼上小心查水表啊，我们现在可不是电脑上网啊，这可是血脉网络啊，你的一举一动都在陛下的眼皮子底下呢”
    “开门，查水表”
    “祝楼上那个大胆的汉子能活下去，阿门”
    巨侠号中
    “元霸，去吧，当你想回来的时候就说一声，你体内的血脉系统会帮助你回来的”
    大虫桥前，姬天命对一副兴奋的李元霸说道。
    “嗯嗯，元霸知道了，皇帝哥哥”
    对于李元霸的称呼，姬天命也没办法，开始是好心人哥哥，现在变成了皇帝哥哥，但至少比前面的好听，所以姬天命也就由李元霸叫了。
    李元霸进去了，大虫桥重新关闭。
    “陛下，李元霸去真的好吗，毕竟他的智商”
    语琴有点担心。
 
第两百零七章 怜风
    虽然李元霸非常丑陋，但那颗心无比的纯真，谁对他好他就对谁好。
    “语琴，放心吧，现在那帮助卡尔的暗种不敢出来的，所以光凭卡尔是奈何不了李元霸的”
    “行了，我饿了，怜风去做点吃的给我”
    躺在椅子上，姬天命的神色有点疲惫。
    驱除暗种的禁锢，不光轩辕剑消耗能量，就连姬天命也损耗了一些力量，暗种的能力是世间罪恶，而姬天命的人皇之力是辉煌之力。
    有着驱散任何黑暗的能力，不过暗种不愧是亘古强大的种族，一个普通的暗种的负面之力都让姬天命消耗了一些精力。
    “嗯，你想吃什么，我给你做”
    怜风自觉的走到姬天命伸手，双手帮助姬天命按摩。
    “只要你做的，我都吃”
    恶魔星域-缇斯星
    这个星球是莫甘娜早期统治的一个星球，但因为莫甘娜很久没来管理，所以这个星球的内战开始了。
    一方面是支持原有的皇族统治星球，另一方是坚持臣服于恶魔女王莫甘娜。
    两方都有着自己的打算，各自不服，所以战争爆发了。
    本就不是繁华的星球因为战争的爆发变得残破不已，远远就能感受到战争的气息，那种绝望。
    缇斯星战场上空出现一个虫洞。
    “哼，又是战争，如果不尽快解决，女王又要大发雷霆了”
    阿托手持一柄紫色气息的巨剑，看着下方说道。
    阿托被莫甘娜派遣查看自己统治星球有没有战争。
    但让阿托没想到的是他女王的统治下很多星球都是在爆发战争，原因很简单，莫甘娜长时间不出现，导致他们对恶魔女王缺少敬畏。
    “哼，虽然我没有地球上那几个变态强，但区区土着”
    想到华夏那几个变态，还有女王那只宠物，阿托脸上就是一阵抽搐。
    什么时候神那么不值钱了，还没没有一个低于他的女王的实力。
    手中的剑向下一扔。
    战场中两方人马正在火拼。
    “砰”
    一把百米巨剑横插在两方人的中央。
    “俸女王之令，停止一切战争，如果再犯，你们的生命就止步于此了”
    阿托的身影出现在剑柄上，身后的两只巨大的恶魔之翼表面了他的身份。
    地上的人有一份是惊喜不已，另一方却是如果吃了屎一样难受。
    而阿托没发现的是，此刻的战场上有一个他无法感受的存在，正一脸欣喜的收集着那些负面气息。
    天使星云
    “女王，我已经探查过，我们统治的星域除了费雷泽，其余都已经可以控制爆发战争”
    炙心一脸恭敬的对凯莎说道。
    “费雷泽...艾妮.熙德，罢了，炙心你和劳拉带着繁星去费雷泽，阻止战争”
    “艾妮.熙德的话，一起带回来吧”
    原本艾妮熙德是凯莎选定的储君，但现在用不到了，作为补偿，凯莎想带艾妮熙德回天使星云培养。
    “是”
    冥河星系-卡尔所在地。
    一个人影在半空掉了下来。
    “咦，好难闻的味道”
    李元霸看着周围，捂着鼻子，闷声说道。
    “皇帝哥哥说这里就是那个坏人的家，元霸可以随便破坏”
    “还是皇帝哥哥对元霸好，阿爸和阿兄都不让元霸用力”
    李元霸取出两把巨大的擂鼓瓮金锤，自言自语道。
    “哈”
    高高一跃，然后带着无穷气势落在地上，两把锤子用力一砸。
    从李元霸脚下出现无数裂痕，开始飞速扩散。
    “哈哈，好玩，好玩”
    看到脚下裂开的大地，李元霸一副开心不已的表情。
    “我砸，我砸，好好玩”
    李元霸走几步就是一锤，巨大的力道让整个星球都在动荡。
    “斯诺，怎么回事”
    正在研究暗种所给的法决的卡尔，皱眉问道。
    “我神，外边来了一个傻子，但战力却高的可怕”
    大时钟回复了整个星域，所以连卡尔的手下也连带着复活了。
    “居然是他”
    卡尔一看大惊失色，斯诺不认识李元霸，但卡尔会不认识么。
    原先去地球破坏的李元霸就是他用暗种所给的秘法加上自己的力量复活的，但那不是真正的李元霸，所以战力不是巅峰。
    但此刻那破坏的李元霸感受到他的气息，连幻体的卡尔都感觉自己再一次的感受了的汗水的滋味。
    “斯诺，大时钟还有多少能量”
    “回我神，只剩下一点点了”
    “把李元霸给我转移到偏僻的宇宙角落”
    卡尔深知现在的自己不是李元霸的对手，不说自己现在本就是有伤在身，就算是巅峰时期，他都不敢说能打赢李元霸。
    玩的正开心的李元霸突然发现自己的前面出现一张大嘴，这大嘴还想要把他吃了。
    瞬间，李元霸怒火高涨，无穷暴虐般的气息出现。
    “你居然要吃我，我要撕了你”
    李元霸扔下擂鼓瓮金锤，跳进大嘴里面。
    “快，速度转移”
    卡尔大喝。
    “不行，我神，那人的力量太强大了，大时钟所剩的能量不足以转移他”
    “不好，我神，那人光凭肉体就挣开了大时钟的禁锢”
    看到李元霸在大嘴中硬生生的撑起了上下合拢的大嘴。
    “撕了你，撕了你”
    李元霸暴虐的怒吼。
    “啊”
    李元霸双手一拉，大时钟所创造的大嘴瞬间被李元霸撕的粉碎。
    双手一握，擂鼓瓮金锤自动回到李元霸的手中。
    “我要毁了这里”
    浑身能量聚集，李元霸想一个大号的灯泡一样。
    “都给我去死”
    双锤一砸，无数如蜘蛛网一样的纹路蔓延，很快就蔓延到了整个星球。
    “真是强大的肉体，斯诺转移阵地”
    脚下的星球已经死亡了，星核都被李元霸的双锤给震碎，等待这颗星球的只有死亡。
    “怜风，看不出来你手艺这么好”
    巨侠号中姬天命一脸满足的躺在怜风的腿上，享受着怜风这知性美女的服务。
    “你满意就好”
    怜风温柔的说道。
    “哼”
    一边的语琴冷哼一声。
    “语琴的手艺也很好，你没看我都把它吃光了么”
    姬天命看着语琴笑着说道。
    “好了，我先回去了，还有大把的事情等着我呢，难得休息一天”
    起身升了个懒腰。
    “你可以不用这么忙的，你有什么时候都可以告诉我们啊，或许我们帮不了你，但人多了想法就多啊”
    怜风有点心疼姬天命，但也明白姬天命的身份注定事情不会少的，虽然姬天命把地球的事情都交给了诸葛亮和龙军他们。
    但他说忙，那肯定有非常重要的事情。
 
第两百零八章 准备于星级战争
    翌日
    “孔明，卡尔的事情必须要解决了，暗种王的复活已经快了”
    帝宫议事厅中，姬天命正色的对着一众历史名将说道。
    “陛下，末将请战”
    吕布一脸的兴奋，经过一段时间来调整，现在的他实力大幅度提升，也适应了修罗王的传承。
    “末将也请战，卡尔入侵炎黄神州，罪无可赦”
    关羽捋着胡子，沉声说道。
    “朕自有安排，子龙，率领军队，出征冥王星系，幼度为军师辅佐”
    “云长，你去斑驳蓝星系，它们是一种三角体物种”
    “这是一种进化速度惊人的物种，三千年的时间已经把大脑开发到43%，关键在于这是一种信奉战争的种族”
    “眼下暗种王复活已经改变不了了，但他需要时间来修复自己的力量”
    凯莎和莫甘娜的报告中都提到了各种的领域中有着战争，要说暗奴没去收集负能量，姬天命也不会信。
    区区一个超神世界，暗奴自然哪都能去。
    “文远和云长一起去吧，不需要怜悯，这种种族的发展已经强烈威胁到了人族，想想如果没有你们，或者朕有一天不再，那么人族将要面临的是什么”
    原着中三角体看不起人族，就算是葛小伦这个银河之力都被看不起，一言不合就打了起来。
    “奉先，你去对付卡尔，子龙和幼度去征讨卡尔统治的地方”
    相比赵云和吕布，不是说吕布的统兵能力不强，而是吕布没有赵云稳重，而且脾气有点暴躁。
    再说现在李元霸也在卡尔的地盘上，而且玩的非常开心。
    “末将领命，这一天布等了很久了”
    嗜血般的目光若隐若现。
    “孔明，你会不会布置大型阵法，能笼罩一个星系的阵法”
    星际战争一爆发，就算是于波都能让一个小小的地球瞬间消失。
    “可”
    面色凝重的诸葛亮握着鹅毛扇的手好像抖了抖。
    万事俱备只欠东风，现在能用之兵已达百万，张辽的练兵之法让就算是特种兵都不一定能坚持下来。
    但留下的都是精英中的精英，兵王中的王者。
    “这两个虎符以后专属你们，管理好自己的军队，虎符内有乾坤，可藏兵百万，另外朕准备了百万的装备，下去分给士兵们吧”
    姬天命拿出两个金色的虎符给赵云和关羽，他们俩需要统兵战斗，所以也是最适合拿虎符的人选。
    其余人虽有羡慕，但却没有嫉妒。
    “去调集全队吧，此次朕留守帝宫，以防暗种来袭”
    挥手让众人退下，姬天命一副沉思的模样。
    很快，当天华夏各个地区快速的运转，军队的调集和后勤的准备快速运转着。
    北之星-张辽带着关羽和赵云来选兵。
    “关将军，赵将军，目前百万可以之兵都已经在这，虽然不能和奉先的狼骑，赵将军的白马相比”
    “但他们已经初步具备铁血军人的基础”
    看着密密麻麻的的士兵，张辽不由露出一丝得意，眼下的百万士兵都是他一手训练的。
    “马术过关的出列”
    赵云对着百万士兵大喝。
    “踏踏踏”
    整齐的步伐，百分之七十的人都出列了。
    “枪术过关的出列”
    人减少了百分之二十。
    “年纪超过三十的出列”
    又减少了百分之十。
    “战争是残酷的，连本将都难免马革裹尸”
    “但作为一个军人，有比马革裹尸更加荣耀的做法吗？有人会说，凯旋回归，拿着陛下嘉奖的物品更加荣耀”
    “但那是军人吗？吾赵子龙觉得马援大将军的一句话非常好，军人就该马革裹尸，为自己心中守护的国与家付出一切”
    “荣耀加身不是你们高傲的体现，斩杀一切入侵者才是军人的荣耀，一座奖杯有敌人的脑袋更加让你荣耀吗”
    “此次本将选取二十万士兵，出征冥河星系”
    “对，你们没有听错，按你们的话来说就是打入外星人的老巢”
    “就是入侵华夏的罪魁祸首卡尔的老家”
    “尔等，敢否”
    赵云站在百万士兵面前，大声的说道。
    “敢，敢”
    一阵沉默，彻响云宵的怒吼爆发。
    在场的人，试问有哪一人不恨卡尔的，现在有攻打卡尔的机会，在场的士兵都爆发出惊人的战意。
    没有一人退缩，都想要去给卡尔致命一击。
    “三十岁以下，精通马术，擅长枪术的人出列”
    “前面二十万随本将出征”
    很快人选都出来了，都是一副年轻的面容，有些还显得的非常稚嫩。
    “你叫什么名字”
    赵云走到一个明显刚刚成年的少年面前。
    “报告将军，我叫卫国”
    少年脸色通红，大声喊道。
    “好，名字好，人也精神”
    对于少年，赵云点了点头。
    “谁给你取的名字”
    “我爷爷”
    “你爷爷经历过战争吧”
    “是，所以爷爷给我取名卫国，就是要我长大之后保家卫国”
    “我很崇拜爷爷，小时候也非常喜欢听爷爷讲他们打战的事情”
    “那么，卫国，你怕不怕死，这次可是跨星系的战争”
    卫国的眼中没有害怕，有的只有坚毅，这一点虽然在场的士兵都能做到，但要知道卫国今年刚刚成年啊。
    “不怕，国家有难，匹夫有责，卫国什么都没有，有的只有一腔热血”
    “爷爷从小教导我，做人要有始有终，既然有了目标，那就算是死也要去做”
    “我从小发誓长大要做将军，今年验兵的时候，我成功进入了国家的队伍”
    “所以在我没有成为将军之前，我一定不会死的”
    卫国敬着礼，大声说道。
    “子龙，这孩子是百万人中少有的可造之材”
    张辽也走了过来，看着卫国一脸的喜意。
    “哦，和我说说这孩子如何进入到你手下的，要知道你的练兵法就算是之前国家的兵王也不一定能进来”
    对于张辽的练兵方法，赵云也有所耳闻，但一个刚成年的还在居然成功的进入了张辽的队伍中。
    华夏人口将近14亿，男性有着7亿多一点，除去老人和未成年，男性差不多有5亿，卫国能在这么多人中托选而出可见有着另类的天赋。
    “哈哈，这可不得了了，这孩子就算是我原先的军队只要给他一点时间也能进去”
    张辽一捋下巴的短胡子，哈哈大笑。
 
第两百零九章 费雷泽的战争
    “那吾可洗耳恭听了”
    两人就在卫国面前谈论而起，就连一向高傲的关羽也走到了旁边，等待张辽的解释。
    “这孩子原本只是在一个普通的军队里面”
    “有次本将去各军区选取精英的时候发现这孩子居然能跟上百炼之兵的训练方法”
    “那次之后本将就对这孩子有了好奇之心”
    “这孩子一天只休息两小时，其余时间不是在锻炼就是在看兵书”
    张辽一脸的笑意。
    “哦，这孩子只是普通体质，如何长时间坚持？”
    “咦，不对，这孩子体内有一股气，在他的丹田处盘旋”
    赵云定眼一看，发现卫国的丹田处有一股快速旋转的气体。
    “不错，正是这气体让这孩子坚持下来的，但也不得不佩服这孩子的心智，成熟稳重，规律自我，这是成为将军的基础”
    一开始张辽也没发现卫国的这种气体，这种气体没有气息，所以张辽没发现。
    后来好奇卫国如何长时间坚持这么强烈的训练，仔细查看之后才发现那团气体。
    “据某观察，这是一种类似修养累的功法，但功法过于粗糙，只能勉强让修炼者强身健体”
    关羽的眼睛如天威，直直的盯着卫国，把他看得浑身紧张。
    “孩子，你说你要成为将军，那么本将给你一个机会，这次战争不死，本将就去陛下面前为你请功”
    越看卫国，赵云越是喜欢，这种坚定意志的人只要给他机会，那么未来成就肯定不会低。
    “不，我要当的将军是自己一手杀出来的，不是说出来的”
    卫国反驳了赵云的话。
    “哈哈，非常好，很久没有人敢对本将如此说话了，这次出征你做我亲卫”
    “是”
    很快关羽也挑选了三十万军队，百万士兵瞬间抽取了五十万。
    赵云拿出姬天命给的虎符，向上一扔，前面的空地出现无数装备和精灵球。
    “陛下有心了”
    看着这些装备，几人都在内心感激姬天命。
    赵云拿起一把银色的枪。
    “不错，虽然不是神器级别，但硬度和锋利非常高”
    枪身刻有：锋芒，两字。
    铠甲也是银色的，亮银色，在阳光底下显得非常的耀眼。
    “锵”
    赵云把锋芒枪扎在银铠上，却连印子都没留下。
    “非常不错的防御”
    打开精灵球，出现的是一匹高大的马。
    全身通白，颈部有着长长的鬃毛，四蹄带有白色的火焰。
    “哈哈，还是陛下知道吾的想法”
    这是一匹烈焰马，但却是变异的烈焰马，二十万白色烈焰马，这可不是小数目。
    因为手下有些特殊军队需要配合独有的东西才能发挥，所以烈焰马变异可以是让小世界费了很大的心思呢。
    虽然白色烈焰马没有赵信那匹苍蓝色的烈焰马强大，但毕竟是量产的，白色烈焰马没有强大的攻击。
    但有着非常好的耐力和速度。
    “人手一个精灵球，装备一人一件，速度分配好”
    把手中的枪，银铠还有精灵球丢给卫国，然后赵云大声说道。
    另一边关羽也打开了属于他的虎符。
    和赵云不同的是关羽这边是重铠和陌刀。
    两米多长门板一样宽的刀，刀身上刻有轻身的阵法，所以不需要大力士就能拿起。
    但打在别人身上那可没有轻身的的效果，轻身的效果只能让持有者更容易掌控陌刀而已。
    黑色的重盔甲，连头到脚都是封闭式的，显得防御性非常好。
    重盔上也刻有轻身的阵法，这让这只军队也能快速的移动，不至于当个活靶子。
    不过关羽这边没有佩戴精灵球，相比赵云，关羽毕竟擅长统率步兵，而赵云却擅长轻骑，做到来去如风，让别人知道什么叫做：白色死神。
    费雷泽文明
    “炙心姐，这里就是费雷泽啊，好乱的文明”
    费雷泽上空，出现三个天使，一个非常成熟，两个比较只能，但其中一人非常活泼。
    “繁星，这里原本是凯莎女王培养储君的地方，人选也是费雷泽文明中的其中一个国家的女王”
    “但那时候女王心已经累了，找不到自己继续为王的理由，但现在女王再次找到了为王的理由，那就是带领天使族走向更高”
    作为年龄已达万岁的劳拉非常清楚凯莎的想法，这也是少有能理解凯莎想法的天使之一。
    “哇，女王好伟大”
    繁星一副崇拜的样子。
    “劳拉姐，费雷泽文明不对，怎么会乱成这样？”
    炙心皱着眉看着下面说道，下方无数士兵在拼杀。
    “嗯，我看看，还有雷霆熊族，这不是万年前那头老熊的后代么，他们不是号称除了自己的领地不管其他的事情吗，为什么雷霆熊族会出现在战场中”
    劳拉看着下方几只巨熊咆哮，挥手就是打飞无数士兵。
    “劳拉姐，不对，这几只雷霆熊族被控制了，他们的灵魂中有着黑暗的气息”
    炙心连忙大喊。
    “不行，这样下去艾妮.熙德的军队很快就要覆灭了”
    作为凯莎的的右翼，炙心也学会了轩辕剑意所给的那些高级能力，其中高级天使就能拉取灵魂来给于审判。
    作为右翼，炙心当然也会这一招，所以才会对灵魂有所研究。
    炙心发现下面三只雷霆熊族的灵魂中带有邪恶的黑暗，这才惊呼道。
    战场中艾妮.熙德绝望的发现自己真的是太自大了。
    这场战争完全就是屠杀，那个女巫不知为什么能找来熊族帮助她，所以她败的非常迅速。
    萨拉杨快速的砍杀一个敌人，满脸的鲜血，身体也多出被剑捅穿。
    “女王，快走，这是一个阴谋，女王活下去，我来为您殿后”
    “不，我不会丢下自己的子民，懦弱的逃跑，我身为女王本应该和你们同生共死”
    “噗”
    艾妮.熙德一个不注意被一只熊击飞。
    “哈哈，艾妮.熙德，这就是你多管闲事的下场，看着自己的子民死在你的面前，你感觉如何啊”
    一个阴森森的女声出现在战场中。
    “正义必胜”
    艾妮.熙德撑着剑，摇摇晃晃的站了起来。
    头上的发饰已经没有了，凌乱的发丝随意的飘散在身后。
    一身黑色的战甲已经被熊抓撕裂。
    清晰可见艾妮.熙德腰部出现一个大洞，血液不停的流出来。
    “我从不后悔讨伐你的决定，我最后悔的就是我太自大了，让自己的子民惨死于你的阴谋中”
 
第二百一十章 天使临费雷泽
    “那么带着你的后悔去见死神吧”
    阴森的声音消失，三只雷霆巨熊好像接到了什么命令，扑向艾妮.熙德。
    “我要死了么，对不起我的子民，都是我这个无用的女王才会带你们走向死亡”
    艾妮.熙德双目一闭，等待熊爪的降临。
    “正义可能会迟到，但绝对不会缺席”
    “光之审判”
    艾妮.熙德没有等到熊爪的到来，而是等到了天使的救赎。
    睁开双眼的艾妮.熙德看到三位美丽的女天使站在她的前方，其中一位看起来最小的天使正在对战一只雷霆巨熊。
    艾妮.熙德不敢想象，一位看起来如此瘦小的天使居然能把一只在她看来无比强大的雷霆巨熊。
    “艾妮.熙德首次见面，你好，我是炙心，凯莎女王的右翼护卫”
    “你好，我是劳拉，高阶天使”
    御姐般的劳拉也说道。
    “你们真是天使......为什么不早点出现，你们不是天使吗，为什么等我的子民全部阵亡之后才出现”
    艾妮.熙德对着炙心咆哮。
    眼泪在这位美丽的女王眼中落下。
    “首先，请恕我直言，您这次出征完全没考虑过后果，没有仔细的研究过你的敌人，这是你的第一个失误”
    “第二，我们是天使，但不是保姆，你身为一个王国的女王，你就要肩负起你的责任，同样为王，你很失败”
    炙心皱眉反驳道，在她看来现在的艾妮.熙德完全不合格。
    “我见过一位皇，他伟岸如星辰，他每次的决定都会考虑到他的族人，这是首要条件，你光这一点就已经失败了”
    想起姬天命，炙心不得感叹，人和人也是有差距的。
    “你的为王之道太过于自大，你的考虑都处于自我，而不是自信”
    “你的敌人明显来历非常大，但你却一股脑的选择出征，用你那脑袋想想，一个普通的女巫能掌控一个国家吗？”
    “就算掌控了，那个国家的民众会为她而战吗？你所了解的也都是她给你的看到的一面而已”
    读取到艾妮.熙德的全部过程后，炙心也不得不说那个女巫心机真的很重。
    “好了，炙心，注意你的身份”
    旁边的劳拉低声喝止了炙心的话。
    “不，她说的对，如过不是我太过自大，我的子民也不会迈向死亡的道路，这一切都是我这个女王的过错”
    艾妮.熙德低着头说道。
    “现在说什么也迟了，艾妮.熙德凯莎女王吩咐过，如果你愿意可以带你回天使星云，成为一名天使”
    劳拉安慰的抱着哭泣的艾妮.熙德。
    “成为天使之后能不能复仇”
    抬起头的艾妮.熙德双眼充满了仇恨的表情。
    “自然可以，天使并不是什么圣母，对于邪恶天使从不放过”
    炙心条件反射般的说道。
    “心之裁决”
    繁星躲开一只雷霆巨熊的扑击，运用中级天使的技能攻击。
    “哈”
    繁星一声低喝，烈焰之剑爆发出一道无形的能量。
    “吼”
    那只和繁星对打的雷霆巨熊顿时发出凄惨的叫声。
    “炙心姐，快帮我，我能量耗尽了”
    繁星发出心之裁决吼体内的能量出现了一个空缺期，毕竟繁星现在只是中级天使，发出数道低级天使和一道中级天使的能力。
    加上还要操控烈焰之剑，已经很了不见了。
    “好”
    炙心拿出烈焰之剑，刚准备上前帮助繁星。
    体内的基因系统发出了警报。
    “警报，警报”
    “百米范围空间出现破损情况”
    “建议撤离，建议撤离”
    现在的炙心没有为赵信收起翅膀，所以实力还是比较高的，但也没有成神，所以对于空间乱流还是无法奈何。
    “炙心，你带繁星撤离，我带艾妮.熙德”
    劳拉也是脸色大变，空间乱流可不是简单的微虫洞能比拟的，那可是连神都能绞杀的。
    “砰”
    飞出万米远的时候，原先空间顿时出现一个大洞，连接周围的空间也开始变的不稳定。
    “哎哟”
    一个人影从洞中掉了下来。
    “这是哪啊”
    人影迷茫的看着周围，人影掉下来之后破损的空间慢慢的开始复原。
    “咦，有狗狗”
    看到三只被刚刚的空间于波波及到的雷霆巨熊，人影一脸的开心。
    但那三只雷霆巨熊此刻已经是半死不活了。
    万米远的炙心和劳拉看到那人影后，脸上大变。
    “劳拉姐，他不是人皇最近复活的那位吗”
    “好像是，但他不是在冥河星系吗，怎么突然从空间乱流中掉下来了，而且空间乱流好像对他没效果一样”
    劳拉也是一脸的疑惑，李元霸复活之后凯莎顺便下载了一份现在被复活的历史名将清单在天使网络中。
    所以炙心和劳拉都认识那个人影，的的确确的李元霸。
    “艾妮.熙德，你可以现在就报仇了，看到那人了么，他是人皇手下现在实力最强大的一人”
    劳拉柔声对自责状态的艾妮熙德说道。
    “你说的是真的？”
    听到劳拉的话，艾妮熙德瞬间双眼爆发出渴望的目光。
    看向正在玩熊的李元霸说。
    然后不等劳拉和炙心的回答，直接跑向李元霸的方向。
    “尊敬的强者，艾妮熙德求你一件事情”
    气喘吁吁的艾妮熙德在李元霸面前说道。
    “你是谁，我为什么要帮你”
    李元霸一脸的不耐烦，没看到我正玩狗狗玩的开心吗。
    咳，李元霸的开心是建立在三只雷霆巨熊的伤口上的。
    原本被空间波及，伤及了生命的三只熊，现在在李元霸手中真的只剩一口气了。
    炙心和劳拉也飞了过来。
    “李将军，我们是凯莎女王的族人，也是人皇的附属种族”
    炙心语气放的很恭敬，在凯莎女王的资料中，这位存在战力直接爆表，能吊打卡尔，但问题是这位的智商非常低，需要哄。
    凯莎也吩咐过，就算是面对李元霸也要放低态度，不然连她都救不了。
    “我不认识凯莎，但你说的人皇是我的皇帝哥哥吗”
    李元霸脖子一歪，好奇的问道。
    “嗯，就是复活您的那位伟大”
    劳拉回道。
    “啊，这样啊，既然是皇帝哥哥的手下，那么需要我帮你们什么吗”
    单纯的李元霸思想很简单，皇帝哥哥的人就是自己人，自己不能不帮忙。
    “前方有一个邪恶的女巫，她屠杀了这位女王的子民，而费雷泽是凯莎女王的领地，也可以说是你皇帝哥哥的地盘”
    “嗯？你是说有人抢我皇帝哥哥的的地盘？”
    听到劳拉这么说，李元霸瞬间丢掉了手中的巨熊，脸色也开始变得狰狞起来。
 
第二百一十一章 阴谋初显
    李元霸因为是姬天命复活的，所以这一世智商不高的他，把姬天命当做了亲人，现在听到有人抢他皇帝哥哥的地盘，那还了得。
    “可以这么说”
    面对李元霸，劳拉也不由的紧张起来。
    那种暴虐气势你不亲自感受，你永远不知道是一种什么样的气势，劳拉在天使族内都能说的比较厉害的。
    但在生气的李元霸前她觉得她和小孩子没什么区别。
    “炙心姐，他就是那个最新复活的战神吗？”
    躲在后面的繁星悄悄的问炙心。
    “是的，他就是李元霸，好可惜”
    炙心在感叹李元霸有逆天的战力，却失去了该有的头脑，如果李元霸的智商就算只有普通人那般，那也会是一个让任何人头疼的存在。
    “是谁，告诉我谁抢了我哥哥的地盘，元霸要撕了他”
    随着李元霸的怒吼，擂鼓瓮金锤就这么出现在李元霸的手中。
    “将军，请等一下”
    劳拉看李元霸提着锤子就走，不由一扶额，都不知道人是谁，你去哪啊。
    “你要阻止我吗？”
    别看李元霸个子小，但那副如疯魔一样的表情，让劳拉和炙心不敢上前。
    “不，将军，你误会了，你都不知道是谁，你去找谁啊”
    “额...那你告诉我，是谁”
    好像是啊，李元霸挠挠后脑，他都不知道是谁抢了他皇帝哥哥的地盘呢。
    “这位强者，让我给您带路吧”
    艾妮.熙德看到天使都惧怕这位虽然看起来比较丑陋而且智商不高的人，那就说明这人肯定是神，而且不是普通的神。
    “嗯，那快走”
    李元霸点头。
    很快众人来到一座城池前。
    “就是这”
    艾妮熙德看到这座城就想到了她的子民，不由露出仇恨与后悔的神情。
    “好隐蔽的黑暗气息”
    炙心皱眉看着这座城池说道。
    “炙心你说的对，我检测了一下，发现这座城有魔法阵的加持，黑暗气息被固定在城池的周围百米”
    劳拉说道。
    “里面是何种黑暗，如此庞大的黑暗气息”
    “昂，你们好烦啊，管它是什么，先打了再说”
    几个天使在讨论，让李元霸不耐烦了，提着擂鼓瓮金锤就是对着城门一砸。
    “轰”
    如豆腐工程一样，在李元霸的锤下，不止城门，连城墙都被粉碎了大半。
    诡异的是这座城居然没有任何人，众人走进去发现家家户户的大门都是紧闭。
    “奇怪，为什么都没人，在我的感知下居然没有任何生命气息”
    炙心一脸的不解。
    “这是一座禁忌魔法阵，之所以没有生命气息是因为这座城的人都被献祭了”
    “你们来的正好，见证一下魔神的出世吧”
    那个艾妮熙德无比熟悉，而且恨不得吃它肉的声音在这座诡异的城池中回荡。
    “是她，那个女巫，残害我子民的罪魁祸首”
    艾妮熙德不由说道。
    “轰”
    突然城池震动，魔法阵已经启动了。
    无数的黑气在城池中冒出。
    “嗯？你们几个快走，他不是你们可以对付的”
    李元霸感受到那股不比他差多少的气息，对着身后的几女说道。
    不要以为李元霸智商低就没脑子，虽然李元霸智商是低，但他的战斗意识是非常强大的，所以才会对几女说，让他们走。
    “可是”
    炙心还想说什么就被李元霸仍了出去。
    “叽叽歪歪的，烦死了，正好我玩的还没尽兴呢”
    看到炙心被扔了出去，劳拉带着艾妮熙德也退出了城池，在外面远远的看着里面的情况。
    “劳拉姐，李元霸他真的可以吗？”
    被李元霸扔出来的炙心问道。
    “绝对没问题，我不认为能让凯莎女王头疼的存在会在这谢幕”
    “咻”
    忽然一道黑色的光穿透炙心的胸膛。
    “炙心”
    劳拉都不知道发生了什么事情，只见黑光一闪，炙心就被洞穿了胸膛。
    “哈哈，没用的，那可是大魔神的的能量，一个都没成神的小天使如何抵抗”
    阴森的声音又出现在众人的耳边。
    “在这”
    劳拉放下炙心，烈焰之剑像右边一劈。
    “哼，果然是经验老到的天使劳拉，万年不见，还是这么的果断”
    被烈焰之剑攻击的地方一阵扭曲，出现一个黑袍人。
    黑袍人周身的温度非常低，这从丝丝寒气在聚集就能看出。
    “你是谁？”
    劳拉戒备的看着黑袍人。
    “还真是贵人多忘事，现在你记起来了吗？”
    黑袍人把兜帽一拉，露出了真容。
    有点冰蓝但苍白无比的皮肤，脸上结着霜，两只冰蓝色的双眼。
    “我不记得有认识你”
    劳拉在记忆中搜索，对于眼前的女人她完全没印象。
    “哈哈，那是当然，因为这是败你所赐，万年前你来到费雷泽，那时候我只是一个刚刚修炼了黑暗能量的女巫”
    “但是，你居然以黑暗就是邪恶的理由驱除了我好不容易得来的力量”
    女人低声咆哮，面目狰狞。
    “你以为驱除了我的黑暗力量就可以了，但是你却不知道被驱除力量的那种痛苦”
    “我在那时候就发誓，我一定要报复你们天使”
    “死神卡尔告诉我，冰雪王国的艾妮熙德是凯莎钦定的储君，所以我一步一步的让艾妮熙德步入绝望”
    女人嘴角露出一丝惊悚的笑容。
    “我知道艾妮熙德是一个心中容不下任何邪恶的人，所以我就控制了一个王国，让艾妮熙德知道我是多么的坏”
    “然后呢，果然不出所料，这位小可爱居然真的傻傻的出兵征讨我”
    “最后她走进了地狱的门框，她的子民全部都死亡了，你们天使的出现也在我的计划中”
    “凯莎的储君出事，你们肯定不会不管，所以我布下了上古黑暗魔法阵，献祭了百万生命，终于成功了”
    女人好像看到了自己想要的结果，把自己一步步的计划都说了出来，而且狰狞的面容上尽显得意之色。
    “虽然不知道城池中那个小矮子是谁，但不可能是大魔神的对手，所以你们做好了去死神的国度了吗”
    艾妮熙德现在整个人都瘫了，没想到自己的每一步都在敌人的计划中，也就是说是自己害死了自己的子民，整整几百万的生命啊。
    这都是因为自己，她好恨，恨自己的无知。
    她也恨天使，因为她自己都不知道自己什么时候成为了天使女王凯莎的储君。
 
第二百一十二章 大魔神
    如果不是因为自己有着天使储君这一层的身份，那个女人也不会对付自己。
    想着想着艾妮熙德的身体上慢慢的出现了丝丝的黑气。
    “艾妮熙德，清醒过来，这一切都是那女人故意说给你听的，别自我堕落”
    繁星看到艾妮熙德的样子，召唤出一道芒打入艾妮熙德的体内。
    繁星的话直接穿透到艾妮熙德的心灵。
    “呲”
    繁星的光进入艾妮熙德体内就好像碰到了天敌，黑气被光处处驱散。
    “呼，还好光之审判和心灵审判有用”
    刚刚着急的繁星看到艾妮熙德要堕落了，来不及多想就用出了现在她能用的最大威力的招式。
    没想到低阶天使的光之审判能和中阶天使的心灵审判结合，还能直接驱除艾妮熙德体内的黑暗。
    “谢谢你，刚刚我真的满心都是怪天使的想法，虽然天使有责任，但这不怪你们，全部都是这个邪恶女人的错”
    艾妮熙德一阵后怕，刚刚那张堕落的感觉太可怕了，如果不是繁星，或许她已经变成了毫无理智的疯女人。
    “哟，天使的能力真不错，居然能驱除一个人内心最深处的邪恶”
    邪恶女人露出一丝惊讶，刚刚艾妮熙德体内的黑气可是大魔神的能力，居然被一只小天使给驱除了，不得不说天使族纵横宇宙不是没道理。
    “原来是你，没想到当年一丝的心软铸就了如今的大魔头”
    劳拉突然说道，眼中带着强烈的杀意。
    “哈哈，看来你想起来了，没错我就是当年被你驱除了黑暗能量，然后你心软放走的小女孩”
    邪恶女人哈哈大笑。
    “凯莎女王说的对，任何邪恶都不值得原谅，我没有人皇的肚量，所以这次留你不得”
    人皇姬天命能容忍凯莎和莫甘娜共同存在，但她只是一个普通的天使，做不到那种程度。
    “就凭你？你以为我还是万年前的小女孩”
    邪恶女人一抬手，一个巨大的冰锥从天而降。
    “砰”
    劳拉一躲，烈焰之剑炙热的火焰斩向邪恶女人。
    “哼，现在的你对我来说就是这么弱小”
    冰霜覆盖的双手无视烈焰之剑的温度，直接抓住剑身。
    “感受冰霜的爱戴吧”
    邪恶女人一笑，无尽寒霜从她身上爆发，瞬间把劳拉冰冻。
    “不可原谅”
    看到劳拉被冰冻，炙心生死不明，繁星脑一热，直接冲上去，但毫无疑问，连高级天使劳拉都不是的对手。
    小小的中级天使繁星如何是对手，就像打蚊子一样，随后一拍，繁星被打飞，并且在空中被冰冻。
    “接下来就是你了，最后的大餐，想想如果把天使女王的储君给杀了，那是何等的荣耀啊，哈哈”
    指间冒出一根细长的冰针抵在艾妮熙德的咽喉。
    “哼”
    艾妮熙德狠狠的盯着邪恶女人，如果不是打不过，她真想狠狠的折磨她。
    暗位面-炙心的次生物引擎中。
    “首次见面右翼炙心，你好，我是你的次生物引擎”
    漆黑的空间中，炙心站着。
    “你好，我听冷姐说过，死亡的瞬间有很大几率开启次生物引擎”
    “没错，你的肉体已经没有任何生命象征，我将重启次生物引擎，激活你的肉体”
    “并且可以为你开启更高阶的天使权限，因为你是右翼所以能使用部分凯莎的知识库和武器库”
    “外面的情况如何”
    “天使劳拉被击败然后冰冻，天使繁星也被冻结，艾妮熙德随时有生命危险”
    “重启次生物引擎，我要手刃邪恶之人”
    “如您所愿”
    “嗡”
    无形的能量爆发，炙心眼前一黑，失去了意识。
    “那么再见，天使女王的储君”
    冰针瞬间加速扎向艾妮熙德。
    “空间转移”
    “禁锢目标”
    随着炙心的声音响起，艾妮熙德瞬间被转移，邪恶女人被禁锢在地。
    “是你，你没死”
    不可置信的看着炙心，她想象不到被大魔神洞穿心脏她是怎么活下来的。
    “天使文明是已知宇宙最强大的文明之一，岂是你所能知道的”
    “目标-天使劳拉”
    “炎”
    烈焰之剑一点被冰冻的劳拉，劳拉周围凭空出现一圈火焰。
    “咳咳”
    劳拉从溶解的冰块中出来，戒备的看着邪恶女人。
    “融解”
    炙心又一点繁星，繁星也被恢复了过来。
    “炙心你开启了次生物引擎？”
    劳拉带着肯定的语气说道。
    “是的，在死亡的那瞬间，女王安装在我体内的次生物引擎激活了”
    面无表情的炙心点了点头。
    “那你...”
    “轰”
    劳拉还想问，突然被一阵强大的能量轰飞，不止劳拉，连开启了次生物引擎的炙心还有那个邪恶女人全部被轰飞。
    “怎么回事”
    足足被击飞了数万米远，好在是天使，身体比较强大，炙心也开启了一个护盾给艾妮熙德，让她不至于死亡。
    “哈哈，大魔神出来了”
    邪恶女人神经质的大笑。
    前方的城池已经消失，那地方只剩下漫天的烟尘。
    一个巨大的身影出现在众女眼中。
    身高足有百米，头顶两只巨大的恶魔之角，有着四只手臂，粗壮的腿部，但它的脚是羊蹄。
    浑身都带有猩红的颜色。
    “吼”
    “刚刚谁打我，给我出来”
    恶魔一阵咆哮，刚刚它刚刚从魔法阵中出来就被一个巨大的锤子打中，好在它比较耐揍，但也非常痛的啊。
    “昂，打死你”
    百米高的恶魔前一个比蚂蚁还小的人影大声咆哮。
    “就是你吗，蝼蚁”
    巨大恶魔抬起羊蹄，踩向李元霸。
    “任何抢皇帝哥哥东西的，都要撕碎”
    看到那巨大的羊蹄，李元霸不反而上前。
    “哈”
    “砰”
    恶魔的羊蹄踩中李元霸，又是激起一阵灰尘。
    “弱小的蝼蚁”
    巨大恶魔看到李元霸被自己一脚踩中，得意的说道
    “咔擦”
    “咔擦”
    突然巨大恶魔觉得自己脚下有什么东西在动，而且还在继续用力。
    “啊，撕了你，撕了你”
    “哈”
    只见李元霸瘦小的身体，直挺挺的托起了百米高的巨人，浑身散发出一种暴虐的气息。
    “昂”
    李元霸扛起一只恶魔脚指头，一用力。
    “砰”
    大地震动。
    远在万米之外的天使一众人看的目瞪口呆。
    连邪恶女人都一副不敢相信的表情。
    “劳拉姐，人皇手下都是这种存在吗？”
    繁星木木的问道。
 
第二百一十三章 陌生状态中的李元霸
    随后李元霸又做了让她们更震惊的事情。
    李元霸抱着巨大恶魔那粗壮的脚指头，左三下，右三下反复的在地面砸，这就和漫威里面绿巨人拎着洛基砸差不多。
    但李元霸所做的事情更让人震撼，毕竟身高不到一米六的李元霸抱着百米高的恶魔砸地面，想想都不可思议。
    “目标-眼前邪恶”
    “方式-空间禁锢”
    “抽取目标周身能量”
    炙心见那邪恶女人处于震惊状态，抓住机会直接利用次生物引擎禁锢。
    “劳拉姐，她也是处于三代神体的阶段，我目前无法摧毁她，只能强制禁锢她”
    炙心无奈的说道。
    “只能先这样了，希望李元霸能快速击败那个大恶魔，没想到费雷泽居然还有这种级别的恶魔”
    劳拉神色凝重的看着被李元霸乱砸的巨大恶魔。
    “那恶魔最少第四代神体，不然以我开启了次生物引擎，不至于连动手的欲望的升不起”
    开启了次生物引擎的炙心和天使冷一样，也瞬间进入了第三代神体的程度，但面对这个大恶魔，炙心却毫无办法。
    “可恶的蝼蚁，吾生气了”
    被乱砸一通的恶魔咆哮道。
    “轰”
    以大恶魔为中心，出现猩红的火焰，那火焰出现的瞬间就弹开了李元霸。
    “不会再给你机会了，吾发怒了”
    大恶魔觉得被李元霸落了面子，四肢巨手结印。
    “红莲之炎”
    猩红的火焰形成莲花状包围李元霸。
    “撕了你，不可原谅”
    李元霸双手一握，擂鼓瓮金锤出现。
    “喝”
    被火焰包围的李元霸怒吼，这种猩红的火焰让李元霸感觉非常不舒服。
    随着李元霸的怒吼，他的身后也慢慢的开始出现一个巨大的幻影。
    “恨天无把，恨地无环”
    幻影仰天咆哮。
    “砰”
    幻影的出现震碎了那包围李元霸的火焰。
    “杀”
    李元霸瞬间消失在原地。
    “砰”
    一把巨锤在恶魔后脑出现，狠狠的砸在恶魔的头上。
    “咔擦”
    突然那巨大的恶魔之角出现了蜘蛛网一样的纹路。
    “你居然敢打伟大的腥火魔王的角”
    巨大恶魔腥火一只手摸着被李元霸打出碎痕的恶魔之角，一张恐怖的脸无比的狰狞。
    “砰”
    回应腥火的还是李元霸的擂鼓瓮金锤，狠狠的落在那张大脸上。
    “不可原谅”
    腥火被李元霸打出了怒火，俗话说打人不打脸，虽然我是恶魔，但你也不能打我英俊的脸啊。
    “砰砰砰”
    又是三连锤，但这次腥火硬生生的承受了李元霸的攻击，狰狞的嘴角露出一丝笑容。
    “你逃不了了，小虫子”
    四只手臂瞬间出现在李元霸的方向，两只手臂狠狠的把李元霸抓在手中。
    身后两只手臂开始繁琐的结印。
    “陨石天降”
    猩红的上空出现一个火红色的漩涡。
    “去死吧，蝼蚁”
    狠狠的把李元霸丢向那个漩涡，猩红那恶魔的表情露出一丝放松。
    “不好，那个漩涡在拉取费雷泽周围的小型物质和流星，而且数量非常巨多，如果让那些全部掉落会形成陨石，整个费雷泽都会被破坏的”
    炙心用次生物引擎解析那个漩涡，发现居然是一种类似魔法阵一样的东西，那东西在强制性的拉取陨石攻击费雷泽。
    “轰轰轰”
    雷霆般的碰撞声出现在漩涡里，李元霸被猩红的巨大力量扔向漩涡。
    一个陨石最先出现，那样子就像是在挤什么东西一样，硬生生的挤出一个巨大的陨石。
    “隔离空间”
    “隔离空间”
    “隔离失败”
    “隔离失败”
    炙心满头大汗的看着那个漩涡，次生物引擎也不足以重新定义。
    “是否能创造一个暗能屏障，拖延一些时间”
    劳拉过来问道。
    “我试试”
    “暗能使用”
    “方式-屏障”
    “范围-李元霸上空百米”
    “创造成功”
    瞬间炙心被抽空了能量，瘫痪在地。
    “炙心你没事吧”
    “没事，那个漩涡太强大了，我只能勉强用暗能在李元霸的百米布下屏障，希望能帮他一把”
    “放心吧，他可是人皇的手下，你不相信凯莎女王的眼光吗”
    “不，我相信”
    “那么，等待奇迹的到来吧”
    漩涡下面突然出现一个百米左右的透明屏障，陨石在屏障上被固定。
    但随着漩涡的挤压，又一个陨石出来了，屏障一阵动荡，显得非常不稳定。
    在空中稳定了身形的李元霸看着漩涡，目光露出一丝凝重。
    “皇帝哥哥说，有难题就问你，那你能不能告诉我如何打破这个漩涡，元霸觉得这东西对我有威胁”
    李元霸自言自语道。
    “滴，血脉系统为您服务，您好，李元霸”
    “您的问题已受理”
    “解决方案有三：1，本系统能为你开启体内隐藏的力量，能让你在十秒内战力加倍。
    方案2，人皇在你体内留下了一份国运，您可以使用那份国运让您打破那个陨石阵。
    方案3，本系统可以转移你到安全的地方，但那些天使就转移不了”
    李元霸体内响起一阵金属音。
    “选一，皇帝哥哥给元霸的东西不能用，那些长翅膀的女人是皇帝哥哥的手下，也不能不管，所以你就为我开启那些隐藏的力量吧”
    “元霸都不知道自己还有隐藏的力量”
    李元霸挠挠后脑，坚定的说道。
    “您确定吗？选一是有副作用的，你会失去战力十天，这十天您连普通人都不如”
    金属音一阵沉默，然后说道。
    “确定，为了皇帝哥哥，元霸不怕”
    李元霸再次说道。
    “那么，祝您好运，炎黄奇迹-李元霸”
    “强制开启李元霸隐藏力量”
    “人皇已授权，开启中”
    “开启成功”
    “注入力量”
    “注入成功”
    “李元霸-奇迹状态，激活”
    随着金属音的一阵提示，李元霸浑身一颤。
    “吼”
    一声巨吼在李元霸身上爆发。
    身后的幻影更加真实了，基本能看清面容了。
    那人的容貌和李元霸不同，那是一个非常英俊的男人，身穿一身金铠，仰天大啸。
    “屠神灭佛”
    李元霸不受控制般的低吼。
    “锤来”
    两把擂鼓瓮金锤自动解体，组装成一把更加巨大的双手锤，散发着令人心悸的气息。
    “破”
    眼中爆发这金色的光芒，手握金色的巨锤，对着陨石漩涡就是一砸。
    可怕的是，前面让李元霸头疼，让炙心耗尽全部能量的陨石漩涡就在这个状态的李元霸面前简简单单的一砸，消失的干干净净。
 
第二百一十四章 六道降临
    冷漠的转过身，看着巨大的猩火恶魔，李元霸单手虚空一握。
    凭空出现一只金色能量组成的大手把腥火捏在手中，任凭腥火挣扎也挣开不了。
    “不，不，不”
    腥火在感觉握住自己的那只大手越来越紧，慌忙的大喊。
    “那位强者，我放你们离开，我们就此接过如何”
    在死亡面前，腥火怂了。
    但他却不知道此刻的李元霸已经不是原来的李元霸了。
    狰狞的面容嘴角一咧，那只抓住腥火的手用力一捏。
    “砰”
    百米大的恶魔，堪比凯莎的恶魔被这个状态的李元霸虐杀，捏爆。
    完完全全的虐杀。
    “咻”
    突然空中的李元霸掉了下来，身上的能量全部散去。
    “繁星，去帮忙，现在的他的身体就好像是普通人”
    炙心连忙大喊。
    好在繁星速度还算快，李元霸也比较矮小，繁星也能抱得动。
    “前面李元霸突然变的这么强大应该是某种禁忌技能”
    劳拉检查了一下李元霸现在的状态。
    发现体内能量尽失，身体虚弱到比普通人都不如的地步。
    “应该是，非常可怕的一种能力，我不敢想象凯莎女王在他面前会如何”
    “天使坚信正义，女王的决定不会有错，既然我们现在都是人皇的附属，那么就不会再他的对面”
    劳拉从微虫洞取出一个飞行器，把李元霸放在里面。
    “她怎么解决”
    原本是她们的想法是李元霸应该能杀死她，但现在李元霸战力尽失。
    “还有一个办法，但我一人不行，劳拉姐你和繁星把能量输入我的体内，我开启轮回裁决，应该可以让她彻底消失”
    左右翼的专属能力，轮回裁决，彻底否决一人的来世，这一能力炙心从来没使用过，不是不想用，而是需要的能量她一人供应不够。
    “好”
    劳拉和繁星也答应，毕竟那个邪恶的女人不除掉的话肯定有着更大的威胁。
    两人走到炙心背后，两手贴在炙心的背上，暗能输入繁星的体内。
    “次生物引擎启动”
    “启动成功”
    “开启双翼天使能力-轮回裁决”
    “右翼护卫天使-炙心-满足条件-凯莎已授权”
    “开启中”
    “警报警报-能量不足，能量不足”
    “无法开启轮回裁决，否决右翼炙心的要求”
    炙心体内突然发出一阵金属警报，然后弹开了身后的劳拉和繁星。
    “哈哈，你们是没有能力抹除我的，黑暗已经融入了我的灵魂，有黑暗的地方我就不会消失”
    被禁锢在空中的女人看到炙心她们的动作就知道她们肯定想开启什么能力抹除她，但好像失败了。
    不由的大笑。
    “炙心姐，那怎么办啊，轮回裁决怎么那么难开启啊”
    小天使繁星急的满脸通红。
    “凯莎女王说过，轮回从裁决是仅次于女王的天地轮回，如果硬要说的话就好比是华夏神话中的那个六道轮回”
    “而女王的天地轮回是否决世界的能力，女王说过，这种能力有伤天和，开启的条件无比困难”
    炙心一脸凝重，好在开启失败后没有像葛小伦第一次开启银河审判那样被反噬，所以炙心也没什么事。
    “不知道这能不能帮助到你们”
    艾妮熙德在怀中取出一个吊坠，天蓝色的一颗眼泪。
    “这上面有着神的气息....”
    “而且好浓郁的生命气息”
    这个吊坠一出现炙心她们就发现她们的伤势居然开始缓慢的恢复了。
    “这是萨拉杨在一处遗迹中找到的，他那次几乎死亡，但却跪在我面前说：女王，这是我送给您的礼物，唯有女王您才配得上它”
    艾妮熙德眼眶通红，响起了萨拉杨，但现在她的国家她的子民都已经不再了，只有她这个自大的女王存在。
    “萨拉杨对我有意思我知道，但我一直在否决他的情意，我从来没考虑过那种事情，我只想把子民们带往更美好的生活”
    “但现在子民们都被屠戮干净，萨拉杨也为了保护我而死在我面前”
    “他留给我的只有这个吊坠了”
    “如果这个吊坠能帮助你杀了那邪恶女人，我想子民和萨拉杨都会开心的”
    艾妮熙德把吊坠放在炙心的手中。
    “我试着引导吊坠里面的能量”
    炙心把吊坠贴在胸口，暗能慢慢的进入吊坠。
    “轰”
    炙心发现里面的能力多的可怕，她就像一张树叶，在无尽的海面飘荡。
    “不能一下就全部引动，不然我会承受不了”
    炙心用暗能做了一个疏通道连接她的心脏，然后慢慢的把吊坠里的能力引入自己的体内。
    “次生物引擎启动”
    “启动成功”
    “开启专属能力-轮回裁决”
    “右翼炙心-满足条件-凯莎已授权”
    “开启中”
    “能量导入”
    “能量满足”
    “开启成功”
    “右翼炙心，请小心使用，现在的你开启这种能力过于勉强”
    最后次生物引擎告诫了一句炙心，然后消失。
    外界
    随着炙心成功开启轮回裁决。
    劳拉和繁星两位天使发现这费雷泽突然变的无比的压抑。
    “何为轮回？”
    “万物皆有来世，轮回掌万物”
    “修善者大富大贵，修恶者魂飞魄散”
    费雷泽的任何存在此刻都被惊动了，因为这三句是在万物的灵魂中彻响。
    费雷泽极冰之地
    万米积冰之下有着一个巨大的冰蛋。
    “好大的来头，但关我何事”
    冰蛋中传来一声柔和的声音。
    费雷泽雷霆谷
    “昂，真是可怕的威压”
    一只巨大的熊自言自语。
    炙心她们此刻已经惊到了。
    因为她们的眼前出现了让她们巅峰观想的事情。
    几分钟前炙心成功开启轮回裁决，然后费雷泽就出现一阵可怕的威压。
    她们眼前的大地突然沸腾，在地面缓缓升起一座十米高坐左右的巨门幻影。
    还没等她们反应过来这大门突然变小进入了炙心的身体中。
    “啊”
    炙心被这一幕吓了一跳，毕竟炙心只是一个五百岁的小天使，做不到处变不惊。
    “炙心你没事吧”
    劳拉连忙问道。
    “炙心姐，那大门怎么跑你身体里面去了”
    小天使繁星带着担忧的目光说道。
    “不，别担心，刚刚我也被吓了一跳，现在我已经可以使用轮回的能力了”
    炙心接到大门上的信息，然后炙心就明白了，这大门不是真实的，而是六道大门的幻影，她召唤来的是地狱道的幻影大门。
 
第二百一十五章 地狱道幻影
    “这大门是地狱道的幻影，虽然没有真实的地狱道厉害，但也不是这个邪恶女人能抗衡的”
    “艾妮熙德，接下来你就看着这个屠进你的子民的罪魁祸首如何被惩戒的吧”
    脑海中地狱道的资料详细的出现，而且地狱幻影大门是炙心召唤的，所以炙心能控制地狱道幻影中的一切。
    “地狱道，降临”
    炙心一声娇喝。
    天地突然变的暗淡，一座可怕的地狱幻影降临了，虽然是幻影，但却给众人无比的真实。
    “好可怕”
    小天使繁星只看了一眼就躲在劳拉身后，不敢在探头。
    就连劳拉都一副脸上苍白的样子。
    然后炙心却没有一点的不适。
    为何繁星会怕，因为这座降临的地狱幻影太过于真实。
    甚至她们都能闻到地狱里面那些恶臭和血腥气味。
    降临的地狱道整体以暗红色为主调。
    满地都是尸体铺成的道路，河流是血液组成的。
    山峰都是人头，更可怕的是那些人头都是睁着眼的，而且眼珠子还会动。
    这你让繁星这位比炙心还小的天使如何不怕。
    传说地狱道中有着一百三十六处小地狱，每处小地狱都是一种折磨。
    但这幻影地狱大门毕竟是幻影，所以炙心只掌握了八种地狱。
    “具疱地狱-降临”
    地狱道中出现一座血红色的大门，大门缓缓打开。
    “走，我们去见证罪人的惩罚”
    炙心柔声对艾妮熙德说道。
    “嗯，我要亲眼看到她死亡，直至泯灭”
    艾妮熙德恨恨的说道。
    众人迈入那座大门，地狱道的消失。
    但众人却进入了一个非常奇怪的地方。
    类似一个异空间，冰天雪地，荒芜人烟，有的只有无尽的寒风和暴雪。
    “盾”
    炙心打开防护盾，带着众人众人找了一处地方看戏。
    “炙心姐，这是哪？”
    繁星好奇的问道。
    “这是地狱道幻影连接的一处小型地狱，属于地狱道边缘的地狱”
    “可以说这是地狱道幻影中的幻影，但给人的伤害却是真实的，你们不懂的话可以当做这是一座异空间监狱”
    炙心看到众人还是不懂，就解释道。
    “去体验属于你的惩罚吧”
    炙心控制那女人，把她丢进暴风中。
    “放心吧，在这里她会失去她的力量，地狱道封印了她的力量，她会在这里受罚8亿年”
    “8亿年？”
    这次是劳拉了，她们的女王也才几万年的生命，但炙心居然说拿女人会被惩罚8亿年，整个宇宙才诞生16亿年而已啊。
    “不，你们误会了，我说的不是外面的时间，而是地狱道中的时间，地狱道会让里面受罚的人时间加速，外面或许只过了一分钟，但里面却已经一亿年了”
    虽然不可思议，但炙心已经接受了，毕竟是地狱道幻影自带的信息。
    “我现在有点同情她了”
    劳拉带着怜惜的神色看着那个在暴风雪中，如同疯婆子一样的女人。
    “这只是最低级的地狱，后面还有七处地狱，她已经迈入了具疱地狱，所以后面的地狱会接连而来”
    “对了，具疱是什么意思？”
    劳拉问道。
    “普通人被风雪冻僵，衣不遮体，缺乏避寒之地的时候身体中的血液等水分会被冻结，然后膨胀为满身都是可怕的疱疮，面目全非，惨不忍睹”
    如此可怕的话居然被炙心以平淡的口吻说出。
    “啊”
    小天使繁星被吓到尖叫不已，繁星实在没想到世间还有如此可怕的惩罚，她想到全身都是可怕的疱疮就一阵颤抖。
    “繁星，你要学会习惯，你以后肯定会坐到我现在的位置，那时候你也会学会这种能力，天使惩戒邪恶是天理”
    炙心教训道。
    “可是...可是人家真的好怕吗”
    繁星带着哭腔的语气说道。
    “好了，炙心，繁星还小，虽然天资聪慧，但毕竟没见过真正的邪恶”
    劳拉抱着繁星对炙心说。
    之后的半小时中她们看到具疱地狱中那女人被暴风雪刮的遍体鳞伤，那件黑袍也被风雪撕的粉碎。
    裸露的身体没有一点美观，再说在场的都是女人，也没人会去欣赏她的身体。
    慢慢的那女人本就苍白的肤色开始起疱，然后破掉留下一些腥臭的脓水。
    到最后全身都是那种恶心的脓水，全身都是疙瘩，非常的丑陋。
    “疱裂地狱-临”
    随着炙心的话，那地狱中没什么变化，还是风雪漫天，但那女人身上开始起了巨大的变化。
    本就是满身脓疮的身体开始膨胀。
    “噗噗”
    疱疮破碎后又变的更加巨大，然后在破碎，然后又变大。
    最后那女人完全失去了意志，浑身的血水已经流失。
    “没想到她才承受两座地狱就已经死亡了”
    炙心根本不知道地狱道有多可怕，就算是幻影中的小型地狱也不是这个世界中人能承受的。
    “以六道之名，否决眼前罪恶之人的来世”
    邪恶女人死后却在原地留下一个半透明的影子，炙心知道那是那女人的灵魂。
    “罪恶成立，准”
    一声洪亮的声音在地狱道中响起。
    那灵魂在洪亮声音落下后，开始从脚部开始慢慢的分解。
    直至最后，那女人彻底消失，泯灭于六道中的地狱道。
    光芒一闪，地狱道幻影强制把众人传送了出去。
    “我的子民，萨拉杨，那罪魁祸首终于得到了应有的惩罚，但我该怎么办”
    看到覆灭她王国的罪魁祸首最后落得灵魂都被泯灭，艾妮熙德笑了，笑的眼泪都出来了。
    但更多的却是悔恨，如果可以她真的想从新选一次，这一次她绝对不会这么自大和莽撞。
    “艾妮熙德，随我们去见凯莎女王吧，你的为王之道太过于狭小，去看看凯莎女王的王道和人皇的帝道”
    劳拉在艾妮熙德背后说道。
    “我已经不想为王了，我只想守护这片大地，守护这片子民沉眠的土地”
    艾妮熙德抚摸着脚下的地面，低声说道。
    “难道你忘了吗，卡尔才是真正的元凶，如果不是他告诉那女人你是女王的储君，如何会有今天这一幕”
    繁星也站了出来，大声说道。
    “卡尔...”
    艾妮熙德一阵沉默，然后慢慢的站了起来。
    “走吧”
    然后劳拉驾驭飞行器带着昏迷的李元霸前往地球，炙心繁星带着艾妮熙德随后。
 
第二百一十六章 看破内心
    一周后
    “陛下，天使炙心带领两位天使和一个女人求见”
    许褚沉闷的声音在巨大的帝宫中回荡。
    “准”
    帝宫大门前许褚和典韦两个恶汉恶狠狠的盯着眼前的几女。
    特别是繁星，额头都开始冒汗了，还一个劲的往劳拉身后躲。
    “两位将军，请通报一下，天使炙心求见人皇”
    炙心恭敬的一礼，这两位可是顶级大神呢，打她估计一只手就够了。
    随后就出现了许褚通报的声音。
    “准”
    在帝宫门外的众人只听得这一声。
    简简单单的一个字却充满了威严和高贵。
    让人不自觉的把身子放低。
    艾妮熙德一直处于迷茫状态，虽然在天使口中听过人皇这个称号。
    原本只是一个普通的皇帝，没想到居然是天使女王凯莎都臣服的存在。
    她还在繁星口中得知已知宇宙最大的邪恶莫甘娜也臣服在人皇的统治下。
    连爱好和平的烈阳族都臣服了。
    这让艾妮熙德很好奇人皇是何种模样，有什么样的能力居然让宇宙中三大文明臣服。
    来到帝宫门前她看到两个壮汉，丑陋不已，但她却不敢小看他们，因为她的身体不受控制了，简单的来说就是在典韦和许褚的目光下她不敢动一下。
    “进去吧，别东张西望，什么该说什么不该说你们应该知道吧”
    许褚凶狠的眼神看着几女说道。
    “是”
    许褚推开帝门放几女进去。
    帝宫中无比庞大，一条数千米处的红毯出现在她们的脚下。
    “尔等，何事”
    威严，压迫，不可违背这声音的意愿，这是在场几女唯一的想法。
    “见过人皇”
    众人慌忙跪拜。
    “平身，天使炙心，朕知道你，凯莎的心腹也是右翼，朕见识了天使冷的纯真之心，也看到过天使彦的光明之心”
    “但你有的却是知识，炙心你在渴望知识吗？”
    “哦，不，你还渴望......被爱，哈哈，有趣，真是有趣，五百年的小天使居然在内心升起了数万年天使都不敢有的心”
    姬天命笑的很开心，他居然看到了炙心内心最深处那抹渴望，除了对知识的渴望，这个小天使还想着被人爱。
    “嗯，这位是天使劳拉，年龄10771岁，参与过无数天使与恶魔的战役，天使族中为数不多的万年天使”
    “内心光明，渴望世间无邪恶”
    “天使繁星，年龄....102，内心渴望加入天使彦的小队，渴望得到众人的认可”
    居然真的有天使繁星，在原着中天使繁星被斩首，而且年龄也是几千年左右的，没想到真实的繁星才刚刚百岁。
    “这位，朕看看，哦明白了，费雷泽冰雪王国的女王，艾妮熙德，因自大和不了解敌人步入敌人的圈套”
    “百万子民和心腹爱将死于战争，天使炙心消灭了那个人，你现在唯一支撑你信念的也只有卡尔这个真正的凶手了，对么，艾妮熙德”
    在场的人在融合了天帝之眼的姬天命眼中什么秘密都不存在，这是天帝之眼的另一种能力，读心。
    和洞察之眼类似，但读心却是读取一人内心最重要的消息，只要没有姬天命强大，都能读取。
    但洞察之眼的限制太大。
    “人皇陛下说的对，炙心内心的确有被爱的想法”
    在姬天命面前炙心也承认，毕竟就算否认也没用，这也不是见不得人的事情。
    “把李元霸放出来吧”
    姬天命突然说道。
    “是”
    天使劳拉取出飞行器，把李元霸放在帝宫的地毯上。
    “真是的，朕明明给了你更好的力量，为什么要用这种禁忌的能力呢”
    从帝椅中站起来，走到李元霸面前，姬天命感叹道。
    而艾妮熙德也是第一次见到姬天命的面容。
    前在帝椅中艾妮熙德也不敢抬头看，别说她不敢，就是其他几女也不敢。
    “人皇陛下，李将军那种能力到底是什么，为何突然变的那么强大，那种强大简直不讲道理”
    炙心想起那个金色状态的李元霸，处于好奇她居然提问姬天命。
    “炙心，还不快跪下赔罪”
    劳拉下了一跳，连忙说道。
    “免了，朕不止于这么小气，从炙心的内心就能看出，她是一个极度好奇的天使，任何问题只要不解决她都会去理解”
    “作为你们带回李元霸的奖励，朕可以回答你问题，但只有这一次，真不希望有下次”
    帝威瞬间释放，然后收回。
    然众人却已经满身大汗，那种威压和死亡没区别。
    “李元霸的一些事情凯莎应该告诉过你们，他实力强大但缺少了该有的智慧”
    “而李元霸释放的就是那缺少的一部分，两者相融可以说是一种新的状态，朕称之为：奇迹”
    “处于那个状态的李元霸基本处于绝对理智的状态，任何事情都会考虑到最后一步，可以说那是一种绝对的强大，可惜时间太短”
    虽然大部分是对的，但姬天命却没说真正的原因，不过李元霸真的不简单，道也说过，这不是历史中那个记载的李元霸。
    但也可以说他就是李元霸，因为他身上有着历史的味道。
    种种的原因无一表示李元霸的来历不像姬天命想象的那么简单，但那又如何，既然他能让现在的李元霸臣服。
    未来不能吗？要知道他的实力每天都在加强，而且他自己也不会满足区区超神世界。
    “谢人皇陛下解惑”
    炙心一副了然的表情，拜谢道。
    “带艾妮熙德回去吧，凯莎应该会对她有其余的打算”
    毕竟是原本的储君，能被凯莎看着作为储君的存在，艾妮熙德会简单吗？
    “遵命”
    众人退下，退出期间艾妮熙德还深深的看了一眼姬天命。
    “你啊，真是傻的可爱”
    那份国运之力还留在李元霸的体内，完好无损，明明可以用国运解决的事情却因为是他给的，不舍得用，宁可用禁忌的力量。
    这让姬天命又是感动又是感叹。
    单纯的李元霸因为是自己复活的他，他却把自己当做亲人，自己给他保命的东西都不舍得用，只因为这是他的皇帝哥哥给的。
    “国运，入”
    只手贴在李元霸的额头，金光闪闪。
    “嗯”
    随着国运被姬天命送入李元霸的体内，快速修复破损的身躯，李元霸也清醒了。
    “元霸，是朕”
    “啊，皇帝哥哥，我怎么回来了”
    李元霸疑惑的说道。
    “你啊，为什么不用朕留给你的国运，居然用那份禁忌力量，现在知道身体痛了吧”
    国运只是修复李元霸体内破损的伤势，力量却还是没有，这需要一周来调节。
    “嘿嘿，元霸要留着，这样元霸在哪都会觉得皇帝哥哥在陪元霸”
    李元霸挠挠后脑勺，露出一副傻笑。
 
第二百一十七章 天使三王的重逢
    “元霸，你是如何出现在费雷泽的？”
    怜风开启的大虫桥不可能出错，李元霸肯定是在卡尔的地盘上，但不知为何突然出现在费雷泽，还和一个上古恶魔族打了起来。
    在几个天使的记忆中姬天命看到了那只巨大的恶魔，如果不出意外的话，这只恶魔应该是古西方的恶魔。
    在这个神魔都已消失的时代，没想到费雷泽居然出现一只古恶魔，虽然是恶魔族中等级比较低级的，但也不可小视。
    “嗯”
    李元霸挠挠后脑勺，想了会。
    “皇帝哥哥，元霸听你的话，在坏人的家破坏，可是元霸好像用力过头了，把空间砸碎了，然后我就被吸了进去”
    “之后就掉在那个啥雷里面”
    姬天命无奈一笑，能说不愧是李元霸吗，纯力气就粉碎空间，而且还引起了空间乱流。
    好在李元霸身体强度高，不然就算是非常了解空间的莫甘娜在空间乱流里面也不能保证自己不受伤。
    “时也，命也！”
    李元霸出现在费雷泽可以说是命运使然，没有李元霸的出现整个费雷泽万千生物都会被那只恶魔吞噬。
    虽然艾妮熙德的王国被屠，但李元霸也间接的拯救了费雷泽的其余生物。
    “元霸，接下来你好好的修养，朕还等着你征战沙场，佑我炎黄呢”
    “嗯，元霸一定会很快好起来的，元霸也不喜欢现在的样子，都没力气玩小锤锤了”
    李元霸一脸的郁闷，天生神力的他，现在处于虚弱时期，比普通人好不了多少，但李元霸却非常不习惯这幅样子。
    “仲康”
    姬天命一声呼唤。
    “吱”
    帝宫大门被打开。
    “拜见陛下”
    许褚那夸张的身体重重的一跪。
    “带元霸去后花园，找个房间让他修养”
    “陛下，您的后花园可是”
    “朕的话不管用了吗？”
    “喏”
    姬天命的帝宫后花园可不是一般的地方，那里万花齐放，万花争艳，而且这是平常姬天命累了才会去的地方。
    普通人根本没资格进去，连吕布他们都没进去过，典韦和许褚是姬天命的随身护卫，所以有幸进去过。
    给他们的感觉就是那里简直就是每个人梦寐以求的世外桃源。
    有些花甚至有着非常可怕的能力，比如典韦那次手贱，碰了一朵碧绿色的小花，可是那是一朵有着剧毒的花，连典韦四代高阶神体也瞬间被毒到。
    好在也只是瞬间，随后典韦强悍的肉身就自动驱除了毒素。
    不过典韦现在看到花就一脸的难受。
    有毒花就有生命之花，在帝宫后花园中有一颗三米高的红色大花，可以说整个后花园的花全靠这朵生命之花在养育。
    对李元霸现在的身体非常有好处，甚至可以加速恢复，所以姬天命才让许褚带李元霸去后花园。
    好笑的是许褚居然用恶狠狠的眼神看李元霸，然而李元霸这个二愣子以为许褚和他玩，所以也瞪了回去。
    天使星云-梅洛天庭-诸神宫殿
    “鹤熙，我们很久没联系过了，怎么突然找我？”
    “不，你不理解他的强大，天使族附属他之下只有好处”
    “鹤熙，我天刃王-凯莎，现在非常理智，以前的天使族真的太过于自大了”
    “你没看到那人所表现出来的东西，任何一种都是天使族不能理解的存在”
    “凉冰？”
    “不，她并不是恶魔，真要说只能说是堕天使，而我在那男人的地盘见到过堕天使和天使的合体”
    “那是善与恶的融合，光与暗的结合，说起来我和凉冰禀没有多大的仇恨，实际上也只是理念上的冲突”
    “几万年的追逐，我累了，凉冰也累了，哈哈，鹤熙你别笑，这不是你的心愿么”
    “当年你不就是因为我和凉冰反目你才带着一些忠于你的小天使离开的吗，怎么现在我和凉冰好了，你反而好像很惊讶的样子啊”
    “我现在的愿望啊？有很多，最期待的就是去见识一下正真的天使族，鹤熙，你知道吗，其实我们并不是真天使，只能说是科技改变而成的天使”
    “他告诉我天使以翅膀为实力的标准，像我们这种只有一对羽翼的在真天使族中只是炮灰，我想要证明就算我们不是真天使，也并不比任何人差”
    “鹤熙，回来吧，回来帮我”
    宫殿中的王座上只有凯莎一人，但却和天使三王之一的天启王鹤熙在连接。
    天启王鹤熙在凯莎和凉冰反目之后就离开了，这个频道是当初三王的私密频道，没想到时隔万年，鹤熙终于联系自己了。
    “鹤熙，虽然我还是讨厌凯莎这个碧池，但我也想你了，回来吧，我们当初可是发过誓了，要一起带来天使族走上巅峰的”
    突然凉冰的声音也出现在这个频道。
    “我就知道你会出现，这个私密频道只有我们三人知道，鹤熙的出现你肯定不会继续沉默”
    凯莎冷漠的说道。
    “哼，老娘好歹曾经也是天使，虽然现在堕落，但本质还是天使”
    凉冰冷哼一声。
    “你们啊，一见面就吵，我现在真的非常好奇，是什么样的男人才会让你们两姐妹和平相处”
    一个温柔至极，就像邻居大姐姐安慰小妹妹的声音说道。
    “鹤熙，虽然我和凯莎已经不会再争斗了，但是如果有机会我一定要狠狠的揍这个碧池一顿”
    凉冰恶狠狠的说道。
    “凉冰，不是我瞧不起你，就算你现在已经有了暗黑体又如何，我早已不是当初的凯莎了，你永远不是我的对手”
    对于凉冰的话，凯莎完全没放在心上，有了裁决法，加上轩辕剑意的指导，凯莎的实力一直在升涨。
    “哼，我不知道你和他有什么交易，但我凉冰不会弱后你的，你等着”
    凉冰鼻子都气歪了，她这个姐姐从小就在她面前高高在上，拥有都是一副你还小的表情。
    凉冰屏蔽私密频道。
    “阿托，你死哪去了，给本女王滚过来”
    凉冰咆哮道，声音之大在女王号中来回回荡。
    “女王”
    不到一秒，阿托瞬间用微虫洞出现在凉冰面前，单膝跪地。
    “本女王被凯莎那碧池鄙视了，她肯定在人皇那得到了好处，本女王要去帝宫一趟，这里交给你了，不许出现任何差错”
    凉冰现在满脑子都是如何吊打凯莎，把她那高傲的表情狠狠的踩在脚下。
    “可是，女王”
    “没有可是，给我定位，我现在就要去”
    被凉冰打断话的阿托只能无奈的为凉冰开启通道。
 
第二百一十八章 凉冰
    帝宫-帝殿
    “行了，凉冰你真不会伺候人”
    姬天命半躺在床上，一只手按着一个有着乌黑长发的小脑袋上。
    “咳，老娘可是第一次，再说你的也太大了吧，都特么。。。。”
    凉冰抬起头，嘴角有些红肿，一脸的委屈。
    凉冰来到帝宫后就说明了来意，她想要变强，至少不能比凯莎低。
    姬天命就说你能付出什么，凉冰魅惑一笑，然后就是刚刚那一幕了。
    “凉冰，这就是你说的让朕舒服？”
    姬天命一脑袋的黑线，他完全没有任何享受的感觉觉，因为凉冰这特么一直在折磨他。
    亏得姬天命，换一般人这玩意还能不能用都是个问题了。
    “这样的服务可换不到堪比凯莎的实力哦”
    “那你告诉我啊，我又不会，老娘虽然是恶魔女王，邪恶的存在，但也没做过这种事情啊”
    两只小手抓住那个让她惊怕的东西，委屈的说道。
    “凉冰，对朕你是什么感觉”
    双手靠在脑后，姬天命淡淡的问道。
    “那还用说嘛，你真以为我会为了一点实力付出这么多么，如果对你没有好感我会做着洗浴中心那些女人做的事情吗”
    “第一次见你的时候你还没我强大，之后的你就像太阳一样，缓缓升起，越升越高”
    “我喜欢强者，这个世界我没遇到过比你更强大的存在，卡尔那个死变态虽然实力不错，但那副娘娘腔的样子我不喜欢”
    “潘振又太古板，我也不喜欢，华烨太渣，我更不喜欢，每次拿你和他们对比，越发的决得你简直就是我凉冰心中最理想的男人”
    **的凉冰躺在姬天命的怀里，一脸的痴迷。
    “不得不说，朕有点感动，朕拿你恶魔族当战兵，你的内心居然没有一点反感，而且你刚刚说的也都是真的，别怪朕，实力到一定程度就算我不去观察你，你的一切也都会自然出现在我脑中”
    看到凉冰一副你又观察我的表情，姬天命搂着凉冰的肩膀说道。
    “哼，以前觉得四代神体就是宇宙的巅峰，现在看来就是笑话，什么神圣体，什么暗黑体，在绝对的实力面前都是空话”
    凉冰感叹道，姬天命的实力可是她见证过来的，短短的时间从勉强四代到现在能让四代神体仰望的程度。
    “凉冰，介意换个血脉吗？”
    虽然和凉冰还没有结合，但毕竟被凉冰咬过了，以姬天命的占有欲是不可能放走凉冰的。
    “什么血脉？”
    凉冰好奇的问道。
    “能让你吊打凯莎的血脉”
    “当真？”
    “君无戏言”
    “那还等什么，快点给我”
    凉冰听到吊打凯莎，直接卖掉了自己。
    “那么，凉冰，接下来请你浅唱于欲望的歌声吧”
    不等凉冰反应，姬天命一挥手，床上的纱帘自动落下。
    在凉冰惊讶的目光中，姬天命缓缓的解开了凉冰的衣物。
    两小时后
    “这就是你说的换血脉？”
    在床上凉冰脸上红润，发间汗水流露，浑身都散发着荷尔蒙的味道。
    “难道你不快乐吗？”
    姬天命一脸的满足，最近他很久没做过这种事情了，依依也在巨侠号中，其余的女人现在还有点羞涩，不会主动。
    没想到今天凉冰自动送上门。
    “老娘只看到你在蛮干，老娘虽然是神体，但也经不起你那种程度啊”
    翻了个白眼给姬天命，凉冰起身准备去洗一下，毕竟身上有点黏。
    “先不急，把你的堕天使基因移入你心脏部位那滴血液中”
    拉着凉冰的手，让她先别急洗澡。
    “你真的给我换了？我还以为你只是想玩我的呢”
    凉冰震惊的看着姬天命。
    “笑话，君无戏言，朕乃人族至高，而且从今往后你凉冰就是朕的女人，对自己女人，朕从来不会吝啬”
    “嗯，谢谢你”
    凉冰魅惑的在姬天命的嘴上重重的一吻。
    在姬天命的指导下，凉冰把自身的基因全部转入心智中那滴血液。
    “凉冰你就不怕这是控制你的东西么？”
    “不怕，我凉冰既然爱了那就会爱到底，不管你给我的是什么，我都会去接受，而且我不相信以你的高傲会去做那种下三滥”
    “哈哈”
    “啪”
    姬天命打了一个响指，瞬间在周围布下一个幻阵，虽然帝殿中本就没人，但凉冰毕竟是他女人了，以防万一嘛。
    “什么鬼”
    凉冰只觉得眼前一黑，然后出现在这个黑漆漆的空间。
    “不是暗位面，好浓郁的暗元素，我靠，这特么只有暗元素一种元素，到底是什么地方，我怎么会出现在这”
    “嗡”
    突然漆黑的空间出现一滴金色的血液。
    “好熟悉的感觉”
    这点金色的血液给凉冰非常熟悉的感觉，好像在什么地方见到过，而且味道也非常的熟悉。
    “滴答”
    金色的血液突然滴落在凉冰的额头，瞬间融入了她是身体。
    “我去，要炸了，炸了”
    血液的进入让凉冰觉得身体要炸开了，那血液非常的暴躁。
    “以朕之令，融堕天使凉冰之基因，炎黄血，归位”
    在凉冰要坚持不住的时候，姬天命的声音穿透无尽黑暗，那声音就像打破了时间和空间，让凉冰感到了温暖。
    姬天命声音刚落，凉冰体内那滴金色的血液就快速的溶解，并且吞噬了她自身的基因。
    “归”
    黑暗消散，凉冰重新出现在帝殿。
    “刚刚那是什么地方，好浓重的暗元素啊”
    凉冰第一个关心的居然不是自己的实力和内在，而是那个空间，这让姬天命哭笑不得。
    “那是朕随手开辟的一处元素空间，你是堕天使，暗元素天然亲和，所以在那处空间融合炎黄血，你会得到一些好处”
    “随手开辟纯元素空间”
    凉冰都快把眼珠子都瞪出来了，这特么简直和创世一样不可思议。
    要知道世间元素共存，缺失任何一个元素都会让其于元素暴走，然后大爆炸。
    “小道尔，等你到朕的程度，这些都是随手而来”
    的确，对超神世界的神来说这是不可能发生的事情，就算是太空那个已经消失的存在也不能做到。
    毕竟对超神世界的神来说运用能量的基础真的太差了。
    “好了，你不看看自己有什么变化吗”
    凉冰现在处于无衣状态，姬天命又是修炼的黄帝内经的存在，如果不是他压制着，现在凉冰已经在他身下了。
 
第二百一十九章 帝妃两字引起众女的愤怒
    “哦，是啊，老娘看看”
    “有点不习惯啊，没了基因系统，老娘很多事情都做不到”
    如果是原来，凉冰只需要查看体内的基因系统就行了，但现在凉冰只看到体内流淌着暗红的血液。
    “笨蛋”
    姬天命敲了一下凉冰的小脑袋。
    手指一点。
    “开启堕天使凉冰的血脉系统”
    “人皇系统开启，连接凉冰血脉”
    “连接成功”
    “凉冰-堕天使基因和炎黄血融合而成的新种族”
    “人皇赋予称号-血天使”
    “血天使-凉冰-血脉系统开启中”
    “开启成功”
    “连接炎黄网络”
    “连接中”
    “连接成功”
    “本次服务到此结束”
    姬天命给于了凉冰最大的权限，虽然以前的凉冰做了对不起炎黄的事情，但过于毕竟已经过去，而且凉冰也把这个恶魔族都送给了他。
    这傻女人，明知道朕或许不会原谅她，但她还是来了，付出了一切，包括自身。
    “唰”
    凉冰的背后突然出现一对大翅膀。
    “有点不习惯，太大了”
    “咦，怎么还来”
    “咻”
    一对小一号的血色翅膀在大黑翅膀下伸了出来。
    “上面那对翅膀是你堕天使时期的翅膀，但被炎黄血强化过了，血色翅膀是新的翅膀，能力未知，你可以慢慢的探索”
    “探索个鬼，老娘现在只想吃了你”
    凉冰收起翅膀，一个虎扑，然后战争开始了。
    巨侠号
    怜风本来是在操控器械，规划本次星际战争的航线，突然身子一震。
    知性美丽的脸蛋露出了一丝怒气。
    怜风隔壁的语琴都是一顿，但随后又恢复了。
    训练中的雄兵连几个女生的脸瞬间变差，让几个大男人躲的远远的。
    生气中的女生哪个是讲道理的，见识过蕾娜的不讲理他们这次非常有经验。
    “这混蛋，才多久了，就勾搭上一族女王了”
    蕾娜咬牙切齿的说道。
    蔷薇脸上冰冷，手中的时之匕首一挥，一块巨石瞬间分解，然后又组装。
    “砰”
    琪琳的狙击枪瞬间打破一座山峰，但还是不依不饶，接连的开击让那种山峰变成了平地。
    “很正常啊，最近我也看了不少的华夏知识，男人一旦尝过味道，很难在忍受的，最近我都在这里，所以他一直都是一人”
    “我都说了让你们主动点，看吧，被人抢先了”
    依依拿着寒月调侃道。
    “依依，你就不生气吗，他可是你男人啊”
    蕾娜生气的看着依依。
    “但他更是一族至高，女人不可能会少，我能做的就是为你们打开那条通道，是你们自己不愿意的”
    依依白了一眼蕾娜，这几女依依都开口说了很多次，让她们主动点，但没一人愿意做第一个，到今天，被别人抢先了。
    “依依，蕾娜，蔷薇，琪琳，我们谈谈”
    怜风脸色很差的走了过来，对几女说道。
    其余的雄兵连很识趣的离开，这地方明显已经变成了修罗场，继续呆在这小命不保啊，连最跳脱的赵信都知道这地方危险。
    “什么，怜风连你也”
    蕾娜脸色巨差，她都不知道怜风什么时候和姬天命搭上关系了。
    “不止我，语琴现在还不敢面对自己的内心，但我看得出来，她迟早会和我们一样”
    前面语琴那一停顿，怜风看的清清楚楚，而且前几天姬天命来到的时候语琴明显比其他时间活跃。
    “现在该怎么办”
    蔷薇语气冰冷，她在后悔，为什么自己不主动点，明明在黑蓝世界那么好的机会，自己却不珍惜。
    “凉冰已经上位了，我们无法阻止，但凯莎和凉冰是姐妹，而且是整个宇宙最美的两姐妹”
    “虽然她们不和睦，但以凉冰的聪慧肯定会联合更多的女人来稳固她的地位”
    “对依依这样的正宫她肯定不会怎么样，但如果以后我们不团结，那天命或许就不会过多的关注我们”
    怜风快速的说道。
    为什么怜风和这些女人都这么生气，只因为前面的一道系统提示。
    “炎黄血天使-凉冰-帝妃-古血战士，成功登入网络”
    没错，就是因为帝妃两字让这些女人暴走了。
    特么是去过黑蓝的三女，她们辛辛苦苦的培养感情，没想到凉冰这么不要脸，直接献身。
    “你们没注意到炎黄二字么，天命和我说过，转换炎黄血只有两个办法，最简单的就是和他结合”
    “第二个就是硬转，但有着巨大的痛苦，我和语琴就是第二种”
    怜风不甘的说道，早知道当初就给他了。
    “而凉冰我想不需要多少吧，那两字已经说明一切了”
    “姐妹们，出于姐妹情我不会帮助任何人，毕竟我的身份是帝后，天命说过，后宫任何人都争宠，就帝后不能”
    “因为帝后代表着后宫的颜面，你们可以争艳，也可以争宠，但不能做出清宫剧那般的宫斗”
    “我也不怕告诉你们，其实啊，你们都想太多了，天命修炼了你们神话中的黄帝内经，你们去再多也只是送菜”
    对此依依深有体感，每次她都是被姬天命弄的浑身发软，连站起来的力气都没有。
    “我很不爽，明明是我最先认识天命的，为什么都比我先和他睡”
    蕾娜不爽的扔出一个能量球，在海面炸起一个大漩涡。
    “好男人需要自己抓住机会，一旦你后退了，那么那些虎视眈眈的女人就不会放过那个机会”
    “所以，我决定了，我要去找他”
    怜风用坚决的语气说道。
    “哼”
    蔷薇空间匕首一抖，人瞬间消失。
    “看来有人比我们都急啊”
    依依看到蔷薇的离去，笑道。
    “我不训练了，我就不信我斗不过那碧池”
    蕾娜开启一个微虫洞，也人走了。
    “怜风姐，我和你一起走吧，我需要和你讨论一些事情”
    琪琳连忙跟随怜风。
    “哎，明明有着大好机会，却不抓住，现在后悔了吧，嘿嘿”
    依依无奈笑道，寒月一挥，一个虫洞出现。
    “啊，你们怎么还没好”
    依依从虫洞中出来看到姬天命和凉冰还在战斗，那画面简直太美了，让依依不由的捂住眼睛，但从那手指跳动的举动就能看出，这小妮子在偷看。
    “你来了，一起吧，凉冰一人满足不了朕”
    姬天命头也不回的说道，然后抱着凉冰的继续战斗。
    “呸，流氓”
    但依依还是红着脸走了上去。
 
第二百二十章 地狱黑凤的恨
    翌日
    华丽的大床上出现一副诱惑人心的画面，两个绝世般的女子一左一右抱着一位俊美威严的年轻人。
    “混蛋，这下你满意了吧，居然把老娘和别的女人一起，哼”
    凉冰脸色红润，娇嗔道。
    “凉冰，我这么叫你不介意吧，以后大家就是姐妹了”
    左边的依依把头放在姬天命的胳膊上，对凉冰说道。
    “当然不介意，这混蛋的性格你不知道吗，我都这样了你以为我还能离开他的手心么”
    白了一眼姬天命，昨天晚上姬天命大部分时间都放在她身上，依依的身体强度没有她高，所以大部分都是她独自承受的。
    “凉冰，以后你也是帝妃了，在众人面前你需要控制一下你的性格，你...别说脏话”
    依依想起昨晚凉冰那满口粗话，神情荡漾的乱喊，瞬间依依的脸就红了。
    “咳咳，我注意，我注意”
    凉冰也有点不好意思，如果是她一人也就算了，但昨晚依依也在，当时没觉得什么，只顾着舒服，但现在回想，好丢人！
    “凉冰，你知道斑驳蓝的准确空间坐标吗？”
    关羽和赵云的军队已经全部集结，就等怜风规划处准确的空间坐标。
    “你要对斑驳蓝动刀？”
    凉冰起身，严肃的问道。
    “没错，斑驳蓝的的存在严重影响到了人族，朕不会把目光放在一个小小的宇宙，这宇宙已经是朕的后花园了，你觉得朕会留着破坏花朵的虫子吗？”
    姬天命自信又淡漠的说道。
    “可是，它们并不好对付”
    “朕知道，它们的进化速度太过于快速，如果再给他们一点时间，整个宇宙都会有他们的影子”
    原着中斑驳蓝的三角体连天使文明都不给面子，可见他们的想法中天使文明也不过如此。
    “坐标，我有，但我希望你考虑清楚”
    凉冰皱眉的说道，在她看来现在对方斑驳蓝文明不是最好的选择。
    “朕非常清楚，凉冰你是朕的女人，你第一个要做的就是无条件相信朕”
    姬天命目光如电，抱着凉冰说道。
    “嗯”
    面对姬天命的霸道，凉冰这个活了几万年的堕天使臣服了，身心全部臣服。
    “依依，朕最愧疚的就是你，随着朕的身份，对你也越来越忽视，今天朕就补偿你，凉冰也有份，这是帝后帝妃的专属”
    “道，把帝后和帝妃的服饰取出来”
    既然有轩辕套装，那么也肯定有着身为帝后帝妃的套装。
    大床上凭空出现两套衣服，和两个大盒子。
    “这是朕后宫女人的独属”
    一件银白色的华丽凤袍，上面九只银色凤凰，周围点缀着月光和星辰。
    “这是依依你的帝后服饰，虽然广绣流仙裙不错，但却缺少威严，这件凤袍比广绣流仙裙更加强大”
    “能随着你的实力变强而变强，而且这上面九只银凤并不是假象，而是九只凤魂，可以召唤出来随你战斗”
    “不过它们只是魂体，所以战力有限，大概只有三代神体的程度，不过以后朕会为你复活它们的”
    这九只银凤之魂可不简单，它们是亘古年代残留的魂体，只要复活战力瞬间就是跳跃式的增加。
    但复活九只真正的凤凰可不是那么简单的，至少在很长一段时间中姬天命是做不到的。
    随后在大盒子中取出一个凤冠，颜色还是以银色为主调，周围镶嵌着无数的宝石。
    “好强大的装备，比凯莎那碧池武器库中最厉害的天使之盾都强大”
    凉冰惊呼道。
    “我很喜欢，谢谢你，天命”
    在姬天命脸颊亲了一口，依依抱起凤袍就换了上去。
    瞬间一位凤仪天下的绝世美女出现在姬天命的眼前。
    九凤点缀，星辰相伴，宝石相称，既有帝后的威仪，又有高贵的气质。
    “非常漂亮”
    不愧是道消耗大能量制造的，和凉冰合体之后让姬天命惊讶的是不止恶魔族的气运全部归于他。
    连天使族的气运他都得到了一部分。
    所以才有多余的能量制造这些。
    看来凯莎也是口不对心，嘴上说着驱逐凉冰，但在天使族中肯定有凉冰最重要的东西，而那东西还被凯莎珍藏，不然姬天命也不会得到属于天使族的部分气运。
    “凉冰这是你的”
    凉冰的凤袍不像依依的那么高贵华丽，而是另一种风格。
    紫色为主调，上面刻画着一只漆黑的凤凰，周围火焰相随，把这只凤凰衬托出如灭世般的风采。
    “老娘喜欢这个风格”
    凉冰本就是性感无比，而且她自身也比较喜欢这种能把她衬托出更美丽的颜色。
    “这是一只地狱凤凰，亘古年代凤凰族唯一的另类，其余的凤凰都是祥瑞，唯独它”
    “它是灾难的象征，走到哪，各种灾难跟到哪”
    “最后它被驱逐，进入了地狱，至此它就是地狱的代表神兽之一”
    “它死的很憋屈，死于暗种的负面攻击，它本身就是黑暗属性，负面能量进入它的体内，瞬间它就失去了控制，最后还是被凤族族长所救才留下一道残魂”
    这也没谁了，黑暗属性的它居然被负面气息所操控，这大概是这只黑凤那些年过的太压抑，才会让负面气息把黑凤的负面想法放大然后被控制。
    “鸣”
    听到姬天命的话这件紫色凤袍上的黑凤一阵愤怒的鸣叫，好像非常生气。
    “朕说的不对吗，当初你离开凤族不就是因为自身的天赋么，其余的凤凰能给那天地带来祥瑞”
    “而你，厄运相随，直到进入地府，成为一方神兽，但你的内心真的开心么，如果你没有那些乱七八糟的想法，你会被一位区区普通暗种的能量所控制？”
    “要知道，虽然你是整个凤族的另类，但你的实力在年轻一代中属于顶级的”
    姬天命不屑的说道，这只地狱凤凰简直和现代的抑郁症没差，一只处于负面的状态，所以才会被暗种所控。
    “鸣”
    依依身上的九只银凤也发出一阵凤鸣。
    “这世界有一位暗种的王，实力不到巅峰的一成，所以只要你好好的保护凉冰，暗族，朕会除去的”
    这只地狱黑凤巅峰战力处于八阶巅峰，现在残魂都保留于大概在四代神体战力的程度。
    要说这只黑凤现在最恨什么，那肯定就是暗种了，当初它可是顶尖高手，居然被一位蝼蚁给灭了，这让它颜面尽失。
    “鸣”
    紫色的凤袍一阵流光闪过，黑凤周围的火焰更加浓郁了。
 
第二百二十一章 数据重显
    “凉冰，穿上试试”
    姬天命知道，这只桀骜的黑凤暂时臣服了，为什么是暂时，那是因为现在它没看到暗种被打败。
    凉冰本就无比夸张的身材，穿上紫色的凤袍，显得魅惑无比。
    拿起一个紫晶一样的皇冠戴在凉冰的头上。
    “非常好，这才是一族女王的风采”
    姬天命看的双眼发光，这才是真正的女王，凉冰以前那副鬼画符简直就是糟蹋自己。
    “那也是你一人的女王”
    凉冰也很喜欢这件凤袍，不止防御强大无比，里面那只黑凤给她的感觉更是强大无比。
    给姬天命仍了一个电眼，魅惑的说道。
    “天命，昨天你封凉冰为妃的时候，她们可是很生气的呢”
    这个时候依依捂着嘴笑道。
    “额...”
    这一点当时他真没想到，毕竟那时候凉冰太过诱人，他直接进化成狼了。
    “依依，都有谁啊”
    以凉冰的聪明当然知道这混蛋女人不会少，但她也不想自己孤身一人，不然到时候稳定被欺负。
    “呵呵”
    依依了然的看着凉冰。
    “蕾娜，蔷薇，琪琳，怜风或许还要加一个语琴”
    捂着嘴娇笑道。
    依依才不管的，反正后宫她最大，姬天命忘记谁也不会忘记她的，毕竟她是在他最弱小的时候就陪伴着了。
    “靠，没有一个好对付的”
    凉冰暗种恨恨的说道。
    “这几个碧池肯定会联合，依依是老大，不会管天命后宫的争斗，只会在必要的时候调节”
    “靠，为什么当初我转换恶魔的时候都是弄的男性”
    凉冰这个悔啊，如果恶魔族中有几个颜值身材不差她的，她就有把握让姬天命更加喜欢她。
    而且恶魔族中她凉冰才是唯一的王，她说一谁敢说二。
    就算进了天命的后宫，她们也只会听自己的话。
    但可惜，恶魔族只有男性。
    “难道只有和凯莎那碧池联合”
    想着想着凉冰的脸就黑了。
    “想都别想，凯莎这个大碧池”
    一想起凯莎那高傲的脸蛋，凉冰就一肚子的不爽。
    “好了，准备下，朕待会会召集各族前来商议事情”
    姬天命起身，走动间帝袍自动归位。
    “碧池，老娘一定要把鹤熙拉过来”
    姬天命离开后，两女也洗漱了一下，然后正装穿戴进入轩辕行宫。
    “道，气运和国运列一个数据给我，要简单易懂的”
    “你不是不喜欢数据吗，怎么突然要我弄一个出来”
    “看着简单点呗，一只以量来使用，有点大手大脚”
    “好吧”
    “国运:500数值，气运10000，情绪力:青”
    “国运一国所运，当前是最低级的王朝，数值到一千就会晋级到皇朝，那时候国运天降，天地认可，你的皇朝将百世不朽”
    “国运到十万就是帝朝，那时候国之所致，万族退避，你一言就是天理，帝国千世不朽”
    “国运百万就是天庭，到了这个阶段你的帝国就是诸天万界唯一的至高，万界朝拜，大道都管不了你，你的一言一行就是至理，一言可定万界事”
    “好吧，责任重大，还得努力啊”
    要死要活到现在才500数字，这还是收服了整个超神世界的国家，不然估计五百都没有。
    不过国运毕竟稀有，所以一点数值就能让当时的天女兽和妖女兽重生。
    “气运就没有那么多要求了，你原本气运只有三千，和莫甘娜结合增加了七千”
    “果然，越是强大的存在给的气运也会越多”
    整个恶魔族才多少啊，超神世界的人口可是有着百亿之多，却只有三千的气运，睡了莫甘娜却得到了七千。
    “情绪力就比较简单了，不过攒了这么久你可以寻找更高级的世界了”
    “这个不急，高级世界现在朕不打算进军，但道寻找一下这个世界，最好时间靠前一点”
    姬天命想确定一下那个世界在这个时间段是什么层次。
    “气运抽取万界能力，多少一次”
    “一千一次，定位大概位置需要多五百”
    “噗，看来朕还得多睡女人啊”
    姬天命喷血，太特么贵了，以前居然没发现，亏大了。
    “人物:姬天命
    神兽:魔龙，神龙，青鸾，火凤，重明鸟，大地之龙
    国运:500
    气运:10000
    血脉:人族至高（轩辕帝）
    实力:六阶中级
    超神世界评分:无敌般的存在
    后宫:轩辕氏（依依）莫甘娜（凉冰）
    特殊技能:历史长河（打开历史的大门，唤醒沉睡的英灵）
    帝皇专属:金口玉言
    装备:圣道之剑-轩辕剑，帝皇威仪-轩辕帝袍，人族气运字体-人，国器-运玺
    麾下:吕布-赵云-关羽-诸葛亮-李元霸-张辽-谢玄-貂蝉-黄月英-典韦-许褚
    数码伙伴:迪路兽（天女兽）-黑迪路兽（妖女兽）”
    上一次看到自己数据的是还没统一华夏，现在他都已经收服了超神三大族，时间过的可真快。
    “道，让神奇宝贝世界的时间在运转吧，朕短时间是回不去了”
    姬天命叹道。
    当初离开神奇宝贝世界的时候那个世界的时间被道冻结，就算是帝牙卢卡也解决不了。
    但现在时间早就超过三个月了，却还在被冻结，应该是道做了手脚。
    “你确定吗，如果解开时间冻结，那边是流速会比这里快很多，到时候依依的父母怎么办”
    “无碍，朕不会剥夺依依父母生活的权利，如果他们不幸了，到时候朕回想尽办法复活他们，道你需要做的只有留下他们的魂魄”
    “好，满足你”
    七彩流光一闪，神奇宝贝世界再次回归正常。
    “陛下，各族的人已到，随时可以宣”
    许褚的大嗓门在门口喊道。
    “让他们进来”
    姬天命随意一句话却传到了轩辕行宫的门外。
    “陛下让你们进去”
    典韦和许褚虎视眈眈的看着凯莎和潘振，而凉冰却早已在里面，毕竟她现在可是帝妃。
    “踏踏踏”
    踩踏声传来，姬天命抬起头看着下面，凯莎还是那绝美而高贵。
    “见过人皇”
    凯莎和潘振一行礼。
    “人皇陛下，凉冰呢”
    凯莎见只有她和潘振，而没看到凉冰，心里有点急，得罪人皇可不是明智的选择。
    虽然她反对凉冰的意志，但毕竟是她妹妹。
    “凉冰，凯莎要见你，出来吧”
    姬天命缓缓一笑，他刚刚居然看出凯莎在担心凉冰，看来这女人也是嘴硬心软啊。
    “踏踏踏”
    在凯莎不解的目光中，凉冰在姬天命身后的帝椅中走了出来。
    “你”
    凯莎惊了，惊的不是为什么凉冰会出现，而是凉冰身上的衣服。
    臣服于姬天命之后，凯莎对华夏的历史全部查看了一遍，包括皇帝的后宫。
    “姐姐，我有没有让你惊讶啊”
    华丽的紫色凤袍，漆黑的凤凰在翱翔，火星四溅，凉冰调侃的看着凯莎。
 
第二百二十二章 跨越时空的首次见面
    “你”
    凯莎不由一顿，现在凉冰身份明显变了，但凯莎的心中也有着一丝的不甘。
    帝椅中那男人原本是她的，但因为自己的迟疑，居然让凉冰抢先了。
    “行了，这次让你们过来是因为一件事，朕前一段时间按照天使族的天使网络造了一个炎黄网络”
    “这次想让你们各族的网络都互通炎黄，这对各族子民都有好处”
    这个想法在姬天命脑中出现很久了，互通各族网络对任何人都有好处，比如消息会第一时间知道，比如一方有难，其余的一方可以瞬间定位，并支援。
    最重要的是百年后，千年后，任何一族都会有着炎黄的血脉。
    “恶魔族，同意”
    凉冰自己都是姬天命的人了，自己男人的想法自己必须支持。
    “烈阳族，附议”
    潘振也没有迟疑，昨天他的女神蕾娜还和他说过，不久后她就是帝妃了，让他万事以姬天命为准。
    “天使族，附议”
    两族都同意了，凯莎也不会独立自己，而且本就臣服于他，现在共同网络也没什么。
    姬天命手指一弹，一道金色的能量出现在众人前。
    三人也各种扔出一道能量，四种能量互相缠绕。
    “帝皇系统，扫描”
    “扫描完成，解析完毕”
    “连接三族核心网络”
    “连接中，连接完毕，互通过程中”
    “互通完毕”
    下一刻，华夏子民，恶魔族，天使族，烈阳族心中都出现一道声音。
    “滴，炎黄网络成功互通天使族，恶魔族，烈阳族”
    “凯莎，朕给你权利，完善大网络”
    在场中，也只有凯莎比较擅长这个，毕竟天使网络闻名宇宙。
    “是”
    这件事对凯莎而言只是小事情。
    “道，你找到没有”
    “已经确定了大概位置，那个时间他还不是最巅峰的时候”
    “大概是什么实力”
    “按超神世界的划分，他现在应该是第五代神体巅峰”
    “呵呵，真不愧是战斗民族，这个时间段就有着对比超神世界巅峰的战力”
    心里感叹，随后姬天命起身。
    “随朕来，让你们见识下什么叫做真正的高手”
    在众人不解的目光中，姬天命带着他们来到一处宫殿，在外面看起来这宫殿不大，但里面却内有乾坤，简直就是一个小世界。
    因为有外人在，姬天命不方便叫道打开时空隧道，而是让道把能量附在自己的手中，由自己来释放。
    七彩能量在手中绽放，凯莎一行人瞬间感觉到一股可怕的威压，那是足以毁灭自己无数次的威压。
    “时空壁垒，破”
    七彩能量化成一把锋利的矛，戳破眼前的空间。
    定住外泄空间能量，一挥手众人面前出现一个大屏幕。
    画面中那把七彩能量矛快速的在时空里面飞行，被七彩能量矛刺破的空间都会回复不了，留下一个黑黝黝的大洞。
    七龙珠世界
    “悟空，这次你要许什么愿啊”
    打败魔人布欧之后，孙悟空在布尔玛的帮助下快速找到了分散的七龙珠。
    “哼，卡卡罗特，这次不许你胡来，这个愿望将有我，赛亚王子贝吉塔来达成”
    一个头发冲天的矮个男子说道。
    “啊，可是我想变强啊，这次布欧的强大让我见识到了，我自己太弱了”
    螃蟹头的孙悟空挠挠后脑，说道。
    “哼”
    贝吉塔不屑一哼，在对战魔人布欧中，卡卡罗特还好，在地狱突破了极限可以变成超三，而他自愿被芭比迪控制，导致也突破了极限，但他不甘心一直让卡卡罗特领先。
    “砰”
    上空突然发出一阵爆炸。
    “谁”
    孙悟空和贝吉塔瞬间变身超赛模式，一边警戒。
    刚刚两人居然没有一丝的发现，这还是敌人自己暴露出气息的，不然他们都找不到。
    超神世界
    “好惊人的变身，身体强度瞬间跨越了无数层次，而且战力也是跳跃式的叠加”
    凯莎面色凝重。
    “的确是可怕的种族，他们应该不是普通人吧”
    潘振也神色难看。
    “他们那个宇宙中最为不可思议的种族，战斗民族-赛亚人”
    “赛亚人分普通赛亚人和先天赛亚人”
    “普通赛亚人就如同画面中的他们，通过自身的努力，可以无限变强，越战越强，每次在死亡边缘下活下来，之后战力就会暴涨”
    “先天赛亚人是一种可怕的存在，他不需要做什么，每一年战力都会自己叠加，而且能量也是用之不尽”
    “画面中的两个赛亚人现在还没到极限，尤其是那个螃蟹头，他未来无可限量，那个头发冲天的也不错，有着极强的自尊心，每次不甘到极致就会突破”
    多么熟悉的两个人啊，姬天命笑着说道，陪伴了整个童年的存在啊。
    “卡卡罗特，贝吉塔”
    七龙珠世界
    “贝吉塔，你有没有感知到他的存在”
    卡卡罗特面色凝重的说道。
    “哼”
    贝吉塔面色更难看，难道自己真的这么弱吗。
    “卡卡罗特，贝吉塔，首次见面，你们好”
    在布尔玛的后院中，七龙珠的上方，出现一个巨大的屏幕，这是姬天命以七彩能量连接的屏幕。
    “你是谁？”
    卡卡罗特皱着眉看着身穿轩辕帝袍的姬天命问道。
    “朕乃人族至高，轩辕帝”
    姬天命气势瞬间暴涨，即使相隔无数位面，卡卡罗特和贝吉塔也感受到了那种极致的帝皇威压，让他们喘气都难。
    但这股气势只是笼罩他们两人，在外面的布尔玛没有收到一丝的影响。
    卡卡罗特和贝吉塔喘着气，看着屏幕，里面那人是那么的年轻，俊美的脸庞，高贵又威严的气势，他的身后有着白色翅膀的女人，黑色翅膀的女人和一个中年男人。
    虽然不知道他们的实力，但在这个男人身后，说明他们也不会太弱。
    “赛亚人是没有极限的，你们现在真是弱，朕相隔无数位面都可以碾压你们，所以不需要对朕抱有敌意”
    “朕只是想借用你们的七龙珠一用，稍后会还给你们的”
    尽管欣赏卡卡罗特和贝吉塔，但他可不会由着他们的性子来。
    “你都这么强了为什么还需要龙珠”
    卡卡罗特半跪，一只手都在颤抖，但还是咬牙坚持问道。
    “朕不需要，但朕的手下需要，这样吧，你们俩合体，能承受朕一招，朕就不取走龙珠”
    现在运气通道可以维持比较久，姬天命想看看他们两合体之后的战力有多强。
    “你说的是真的？”
    卡卡特罗瞬间眼睛就亮了，他喜欢和强者战斗，那样会让他变的更强大。
    “君无戏言”
 
第二百二十三章 穿越无数时空的对决
    “悟空，出什么事情了”
    几道流光飞速赶来，是比克，库林一行人。
    “他是谁”
    众人这才发现姬天命显化的大屏幕，戒备的问。
    “不知道，但是他好强，贝吉塔，我们合体吧”
    卡卡罗特兴奋的看着贝吉塔。
    “不可能，这辈子我都不会再做那种可耻的舞步了”
    贝吉塔脸色漆黑，融合舞步对贝吉塔来说太羞耻了。
    “啊咧，贝吉塔，你难道不想和他交手吗，你也感觉到了吧，他非常非常的强，比布欧更强”
    卡卡罗特看着贝吉塔说道。
    “哼”
    贝吉塔的内心当然想要和姬天命打一次，但他却放不下尊严，那种舞步有过一次之后已经够羞耻了，居然还想让他跳那种舞步。
    “可是，不合体，我们好像打不过哎”
    卡卡罗特挠了挠螃蟹头。
    “悟空，用这个”
    东界王辛瞬间移动过来，面色很差，他堂堂一届界王神，居然发现不了姬天命的存在。
    “啊，太好了，贝吉塔，现在你不会拒绝了吧”
    卡卡罗特丢给贝吉塔一个耳环。
    “波塔拉耳环，有意思”
    超神世界中的姬天命露出一丝笑容，对比悟吉塔，他更期待贝吉特，毕竟贝吉特被称为最强的合体战士。
    “哼”
    贝吉塔不坑一声，直接把耳环带上。
    “唰”
    一阵强光亮起，把卡卡罗特和贝吉塔吸在一起。
    “我即不是卡卡罗特也不是贝吉塔，我是最强的合体战士，贝吉特”
    一席蓝色的修炼服，内衬黄色的衣服，脸色高傲，头发类似贝吉塔，但有着卡卡罗特的刘海。
    “你就是我的对手吧，来吧，让我看看你的何等的强大”
    贝吉塔看着姬天命说道。
    “有趣，战力涨了几十倍，无限接近第六阶”
    姬天命心中暗暗的说道。
    “不够，拿出你最强大的变身，常态的你承受不了朕的一招”
    “哈”
    听到姬天命的话，贝吉塔连续闪了两次，最后变成了超二形态，头发金黄，眼珠碧绿，周身闪烁着闪电。
    “还没到第六阶，就差那么一丝，可惜了”
    暗暗摇头，现在的卡卡罗特和贝吉塔实力没到巅峰，所以合体的战士也实力有限，虽然卡卡罗特和贝吉塔都是处于五阶巅峰但五阶和六阶之间的鸿沟可不是一点半点。
    所以即使使用耳环合体也相差那么一丝，但一丝即如天哲，和姬天命之间相差太多了。
    “贝吉特，那么见识一下朕给于你的荣耀吧”
    从帝椅上起身，凯莎三人立刻退开。
    “朕言：帝国永恒”
    面色严肃的姬天命疯狂的调取周身能量，加持一界之国的力量，一拳破开无数时空，进入龙珠世界。
    “贝吉特，只要你能不死，朕就告诉你超三之后的变身”
    高贵威严的金色能量通过时空隧道瞬间出现在贝吉特上方。
    “不好，快躲”
    贝吉特大喊，让比克他们快离开，他只感觉到，这次弄不好自己会死。
    “终极闪光龟派气功波”
    双手成花萼形状，蓝色的能量疯狂凝聚。
    金色能量包裹着蓝色的能量波飞速轰向姬天命降下的攻击。
    “轰”
    贝吉特的气功波刚一接触姬天命的帝国永恒之力就被溶解，而且是飞速溶解，很快姬天命的攻击就到了贝吉特的面前。
    “啊，给我破”
    贝吉特周身亮起红色的能量。
    “界王拳，20倍”
    瞬间贝吉特手中的能量波变大，朝姬天命的能量柱打去，但还是没用。
    “啊”
    贝吉特表面的皮肤已经破碎，血液四溅，但眼神却异常坚定。
    “我不会输”
    “轰”
    胶囊中心瞬间被粉碎，好在这是布尔玛的私人地区，现在人都被比克他们转移了，所以没有人伤亡。
    能量的外泄不止胶囊中心被夷为平地，周边的城市也好比大地震一样，房屋倒塌无数。
    这还是龙珠世界的地球是被加固的，不然这种脆弱的地球怎么可能经得起赛亚人的折腾。
    “啊”
    被能量柱打出的大坑中，贝吉塔浑身狼狈，衣服破损，一只手已经消失。
    “贝吉特，你输了”
    大屏幕中的姬天命高坐与星辰帝椅，眼神淡漠的说道。
    “唰”
    大坑中的贝吉塔突然消失，变成了卡卡罗特和贝吉塔，但他们更惨。
    两人都失去了左臂，浑身虚弱到连开口都难。
    “悟空，贝吉塔，快把仙豆吃了”
    库林看到战斗结束，连忙把仙豆塞在两人的嘴里。
    “呼，好险，差点死了”
    卡卡罗特一脸笑容，虽然输了但他也看出来了，姬天命没有恶意，不然最后那道能量柱也不会自己消失。
    “哼”
    贝吉塔臭着一张脸。
    “我帮你们治疗一下手臂”
    东界王辛用界王神的力量恢复了两人失去的手臂。
    “那个，对了你叫啥，我忘了”
    恢复了一些体力，卡卡罗特起身对着大屏幕说道。
    “人族至高，万千人族的皇-姬天命”
    仙豆这东西简直就是一个bug，只要不死好像都能拉回一条命，连姬天命都想抢一些过来。
    “啊，不是很懂，不过你真的好厉害啊，我们输了，龙珠你可以拿去”
    卡卡罗特一脸坦然的说道。
    “你就不怕朕不还给你们？”
    “不怕，你这样的强者不会做出有损自己尊严的事情”
    “哈哈，卡卡罗特我有点欣赏你了，作为补偿，我告诉你之后变强的道路，如何”
    姬天命一笑。
    “你真的知道超三之后的变身吗？”
    卡卡罗特进入超三已经有一段时间了，但超三的变身是一种错误的变身，太消耗体力了，所以贝吉塔都不去研究超三。
    反而把超二的实力变成了超三实力。
    “有两种，一种是继续你们现在的赛亚人变身，列如超四变身”
    “还有一种是放弃超级赛亚人的变身，去修炼神的境界，然后以神的基础变身，但那样就会失去强悍的肉体，但却有着更多的手段”
    龙珠超中的两人就是放弃了原本的变身，去修炼神的境界，然后以神的基础进行超赛神的变身。
    不过姬天命个人还是比较欣赏gt世界中的超四，不光帅，而且那种变身是为了守护而变身的。
    “朕只能告诉你，如果你们走超四的路线，那么就去确认自己的内心吧，超四是一种只有守护之下才能进行的变身，如果你没有守护的东西是不会成功的”
    “而超赛神的变身说难也难，说简单也简单，需要除你之外五个有着善良之心的赛亚人把能量注入你的体内，然后就可以变身了”
    “如何选择，需要你们自己把握，期待下次相见你们会更强”
    说完之后大屏幕消散，一股七彩能量包裹着龙珠消失。
 
第二百二十四章 万水退避－四爪白龙
    姬天命消失之后，卡卡罗特和贝吉塔一阵沉默。
    “呐，贝吉塔，你怎么想的”
    卡卡罗特打破沉默问道。
    “哼，赛亚人如果放弃自己本身的基础去修炼什么神的境界，那还是赛亚人吗”
    贝吉塔嘴角露出一丝邪笑。
    “超四，卡卡罗特，我一定会比你先到的”
    现场一片狼藉，所以贝吉塔也走了。
    “超四，超赛神变身，真是强大的存在，连这种未知的变身都知道，下次，下次我一定变得更强，然后和你打一架”
    卡卡罗特眼中坚定，肯定的说道。
    “啊，完蛋了，琪琪让我买酱油的钱被粉碎了”
    卡卡罗特想起早上琪琪出门的时候告诉他晚上回去要买酱油，但他和姬天命对战的时候衣服都破了，那些钱也早已不见。
    想起琪琪那副可怕的样子，卡卡罗特打了个冷颤，连忙追赶贝吉塔。
    超神世界
    眼前七颗闪烁着光芒的珠子在相互呼应，姬天命一挥手，龙珠瞬间消失在众人面前。
    “谈谈你们的感受”
    看着三人都是一副凝重的表情，姬天命说道。
    “很强，真的很强，非常可怕的一族，常态的战力和普通的一代神差不多，但一变身就是爆越般的提升战力”
    “最后两人合体爆发的战力足以摧毁我”
    凯莎率先开口，虽有不甘，但凯莎还是接受了贝吉特比她强的事实。
    “虽然不甘，但他真的非常强，我不如他”
    凉冰撇撇嘴，不甘的说道。
    “的确强的可怕，以前真是白活了几万年，宇宙真是太大了，我们都居于一处小池塘，还一副很强的样子，真是可笑”
    潘振自嘲的笑道。
    “你们明白就好，朕带你们来就是想让你们知道，你们并不强，诸天万界最不缺的就是强者，如果你自身不努力，以后连炮灰都不如”
    “这是一份诸天万界的实力划分表，自己去看吧”
    大网络中，姬天命把实力划分表输入三族的核心。
    “什么，那个战士才不到六阶”
    现在这才是大礼，足以让三人震掉下巴的礼物，诸天万界的实力表。
    “而且四到六阶才刚刚是脱离了低级的存在，而我才刚刚步入五阶”
    凉冰脸色漆黑，昨晚还觉得自己实力大涨，已经非常不错了，没想到今天就被打回了原形。
    “五阶中级吗”
    凯莎暗暗的握紧了拳头。
    “真是白活数万年，老咯”
    潘振摇头晃脑的说道。
    “都退下吧，好好加强实力，战争快开始了”
    三人退下，姬天命打开一个虫洞，走了进去。
    小世界-万里海底-白龙宫
    “美纳斯，别这样，你个头太大了”
    刚进来就被美纳斯那巨大的白龙头给顶了一下。
    “咪吼”
    美纳斯清灵的叫了一声。
    “好啦，待会再闹，你能不能吸收这里面的龙力”
    他千辛万苦的破开无数时空定位龙珠世界就是为了这个七颗龙珠，虽然只是最低级的地球龙珠，但里面也有着龙力。
    娜美克星的龙珠和超级龙珠可不好弄，而且现在的他也惹不起比鲁斯和象帕。
    龙珠据说是龙神所创造，但龙神创造的是超级龙珠，而地球龙珠是具有龙神血脉的娜美克星人做的。
    不过对现在的姬天命来说够了，不，应该是说对美纳斯来说足够了。
    “咪”
    威严华美的白色龙首开心的点了点头。
    龙首上那狰狞而又不失高贵的龙角发出一道白光笼罩七龙珠。
    “吼”
    地球龙珠发出一声凄惨的叫声，然后消失。
    白光散去，地球龙珠已经变成了石头。
    “咪吼~”
    美纳斯发出一声龙吟，穿透整个海底世界，瞬间海底世界活了，海水涌动，万千水族开始朝拜。
    连各种水系神奇宝贝都不由自主的朝着大海膜拜。
    白色的光芒包围两百米长短的美纳斯，水元素活跃的在美纳斯身边跳跃。
    “吼”
    龙吟一声接一声，声音也从痛苦到享受。
    “咔擦”
    白光退去，出现在姬天命眼前的是一只异常美丽的神兽。
    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞！
    如果说之前的美纳斯还有点蛟的形状，那么现在完完全全是龙，真正的龙族。
    龙爪也多了一个，变成了四指，四爪白龙，体长五百米，实力初入六阶，万水之王。
    “果然，还是真正的龙族看起来更加赏心悦目”
    姬天命满意的欣赏，这才是真正的龙族啊，赵云和关羽所变之龙都没有给姬天命是真龙的感觉。
    但美纳斯却有，这是独属于龙族的气质，高贵，优雅不失霸气，这才是万鳞之王。
    美纳斯也是姬天命手下第一个进入第六阶实力的神兽，其余的除了火凤刚刚四阶，其余都是处于五阶上下。
    这份实力只要姬天命在外界放出来，就算是暗种之王他也不怂。
    什么，你说卡尔？不知道能不能承受美纳斯的一抓。
    “道，把龙珠重新丢到卡卡罗特的家里，在给两张朕的令牌”
    “你真舍得？”
    “如何不舍得，两块令牌换两个无限潜力的赛亚人，朕觉得很划算”
    “好吧，你是主人，你说了算”
    七彩能量带着变成石头的龙珠和两块金色的牌子消失。
    因为美纳斯的进阶成功，它原来的蛟身褪下来的鳞片和牙齿什么的都被姬天命收了，这可是好东西，虽然只是蛟麟，但也是属于比较高级的物品了。
    正好可以给雄兵连换一下装备。
    “道，开启锻造能力”
    一个巨大的熔炉出现在姬天命的面前，虽然是海底但这里可是美纳斯的宫殿，万水都退避，谁敢亵渎美纳斯。
    “蛟麟和暗金属融合应该会变的更加坚硬”
    姬天命丢了一块两米多大的蛟麟，然后开启微虫洞从巨侠号中的仓库取出暗金属丢了进去。
    “嗡”
    “轰”
    几分钟炸锅了~~
    “两米多大的蛟麟你现在给我变成这么一团？”
    姬天命压着怒气问道。
    “宿主你别小看这一团金色，这是水蛟麟融合暗金属所成的新金属，有着暗金属的坚硬和水蛟麟天然自带的水元素亲和”
    “而且水蛟麟本身硬度就比暗金属高了，现在两者结合，虽然只有这么一点，但却物有所值，水元素亲和可以让雄兵连更加持久的作战”
    “最重要的是，这一种新金属非常的轻盈，比轻甲都轻，可以让人最大程度的发挥战力”
 
第二百二十五章 语琴的不甘
    “如果真如你所说，到是能接受”
    思考了一下，觉得道的话也有点道理，而且美纳斯的蛟麟非常多，毕竟是两百多米的蛟龙褪下来的。
    仔细一数比较大的蛟麟有着一百多块，其中有一块是逆鳞，但逆鳞的效果比其余的鳞片都大很多。
    “全部融化”
    一股脑的除了逆鳞全部都进了大火炉。
    半小时后一座两米多高的金属石头在姬天命的旁边。
    三小时后姬天命身边的石头消失了，留下的东西变成了17套纯白色的战甲。
    白色中带有黑色的纹路，显得非常神秘。
    “叫什么呢，暗甲？不好听也没有气派，朕乃帝皇，必须要有气派，不如叫龙鳞甲？好像也很low啊，算了就叫真龙铠吧”
    左想右想也想不出什么好听的名字，索性姬天命就取了一个自认为不错的名字。
    “还有一片逆鳞，和一些蛟牙蛟指碎屑”
    “对了，小伦不需要武器，他那把是专属，赵信也不需要，刘闯也不需要，魏颖有圣衣自带的”
    “李菲菲需要一把剑，何蔚蓝需要一对拳套，陈耀文需要一把重武器，艾丽娅需要一把奇刃，刘莱也需要一双斧头”
    “其他的都不需要了，不过有点呛啊，特别是艾丽娅的武器，也不知道这些材料够不够”
    “算了，以逆鳞为核心，好好的熔炼应该可以达成”
    艾丽娅的武器有点特别，所以姬天命打算把逆鳞融化变成一把可以分化无数小型锋刃的大刀刃。
    两小时后成品终于出来了，是一把巨大的亮银色的刀刃，平时可以悬挂于主人的身后，需要对战的时候只需要意念就可以分化无数小型刀刃攻击。
    还可以摆放处各种阵法攻击，这一切都需要看艾丽娅的能力。
    “还算不错，和凯莎银翼那一级别”
    姬天命满意的看着这把大刀刃，毕竟这是他废了好大力气才练出来的。
    其余的兵器就简单了，陈耀文的是蛟牙组成的重戟，整体漆黑，煞气满满的样子。
    李菲菲的是一把细剑，整体也就只有一米五，但不时的在剑刃上出现丝丝的流光就能看出这把剑的不简单。
    何蔚蓝的是一对红黑色拳套，左红右黑。
    刘莱的是一对一米长的双刃斧。
    “累死朕了，下次道你来弄，明明你自也可以做，为什么要朕来做，朕是皇，你想累死朕，然后继承朕的帝国吗”
    姬天命躺在美纳斯的身上，开玩笑的说道。
    “明明是你自己要主动的，我发现你越来越难侍候了”
    好在道没有人体，不然它鼻子都气歪了。
    小世界-翌日
    “好舒服”
    在美纳斯身上休息了一晚，现在已经是第二天了，估计外界也好几个时辰了吧。
    “美纳斯，朕走了，过段时间你们就可以出来了，好好修炼”
    摸摸不舍姬天命离去的美纳斯，在美纳斯不舍的目光中姬天命离开了小世界。
    巨侠号-怜风的闺房
    “语琴，你说这件漂亮还是那件好看”
    怜风上下只穿着三点式，在试着衣服，问坐在边上发呆的语琴。
    “都不错，可是你为什么一定要拉着我啊，你不知道我很忙啊”
    语琴不爽的说道，虽然语琴不爽，但语气还是非常柔和的，这个有着巨大邪恶的奶妈性格太过于软弱了。
    “还不是我在这只有你一个闺蜜，貂蝉最近也不来找我，和温候甜甜蜜蜜的”
    怜风撇嘴说道。
    “这件怎么样”
    怜风拿出一件白色的军装，类似空军的服饰，但却非常性感的样子。
    “你..你怎么可以给我看这种衣服”
    语琴大喊，漂亮的脸蛋瞬间涨红。
    “为什么不可以啊，我觉得很好看啊”
    怜风不解的看着语琴。
    怜风自己或许都没意识到这是一种什么衣服，虽然这是空军的服饰，但这布料可是蕾丝的，而且在胸口处还都是缕空的。
    “怜风，你疯了，为了一个男人你连自己的尊严丢了吗？”
    语琴爆发了，这几天她一直被怜风各种借口看各种衣服，而且她还不好多说什么。
    但今天她实在忍不了，怜风居然在她面前拿出一件情趣内衣。
    “语琴，何必欺骗自己，你也喜欢他”
    怜风一改前面的状态，变的充满睿智的看着语琴。
    “才没有，我和他都没说过几句话”
    语琴大声辩解。
    “那为什么那次他说我的手艺不错你会不开心，别不承认，我们认识这么多年，我会不清楚你吗”
    “而且每次他出现，你都会不由自主的把你胸前那一对故意挺给他看，你就是喜欢他，你喜欢看看你那种炙热的目光”
    “你喜欢他，所以今天你才会爆发，因为你吃醋了，你觉得我会抢走他”
    “语琴，告诉我，你到底怎么想的”
    怜风按住语琴的肩膀，温柔的说道。
    “我不知道，别问我”
    语琴拍掉怜风的手，脑袋埋在膝盖，大声的哭泣。
    “傻姑娘，我这几天一直叫你一起就是想和你一起面对他，你知道的，以前的莫甘娜都已经变成了凉冰，而且你以为以凉冰的性格能安分么”
    “我有私心，我没有自信在他那满是绝世的后宫独自博得他的喜爱，所以我找到了你，语琴，和姐姐一起好么”
    怜风抱着语琴，缓缓的说道。
    “我承认我喜欢他，当初凯莎降临的时候我就被他吸引了，但那时候只是欣赏，慢慢的我看着他由弱变强，由普通人变成了人族至高”
    “我不敢，呜呜，蕾娜，蔷薇，琪琳她们都这么漂亮，而且和他这么熟，我不想在他面前表现的不堪，所以每次他出现我都会以我最自豪的地方吸引他”
    “那时候我就觉得好幸福，也只有他目光放在我身上的时候我才会觉得我拥有了他，但现实中我不敢说，我只是一个落魄文明的残留者，他高高在上，我有什么资格啊”
    语琴如发泄般的怒吼，两手抓这自己的头发，一副不甘的语气。
    “你有资格”
    突然一声她们两人非常熟悉的声音出现。
    呆呆的两人看到姬天命就坐在她们的前方，而她们还不自知。
    一分钟后
    “啊”
    尖叫传遍了整个巨侠号。
    语琴这时候更加不堪，那些话可都是自己心中的秘密，但现在都被他听到。
    语琴羞的抱着怜风的被子捂住自己的小脑袋。
    怜风更是抱着衣服遮住自己的身体，毕竟现在的怜风只穿着三点式。
 
第二百二十六章 万年生命，不如一朝爱恋
    “你...你..你什么时候进来的”
    怜风一看姬天命的眼神就知道，自己走光了，连忙扯开语琴的被子，把自己也裹了进去。
    “来一段时间了，朕都听到了哦，没想到一向内向的语琴内心这么丰富啊”
    姬天命调侃的看着脸色通红的语琴。
    “才..才没有”
    捂着脑袋的语琴闷声闷气的说道。
    被子下面的语琴这时候想死的心的都有了，小女儿家的心事居然被心中的那人听到了，但又有点期待。
    “怜风，朕可以放任你们争宠，但唯一的要求就是不能内斗，依依的性格有时候过于软糯，虽然有所改变但本质还是太善良”
    “你的性格是她们中最成熟的，语琴这件事说到底还是你太过于急切了，你们闺蜜当了这么久你还不知道她么”
    姬天命坐在沙发上，看着如鹌鹑一样的语琴和知性的怜风。
    “好吧，是我错了，但我也是女人，我也会吃醋，我就算在成熟看着自己喜欢的男人在别的女人床上，你让我能不急么”
    怜风带着一丝怒气的说道。
    “别急，该是朕的，谁都跑不了”
    起身来到床边，抱着裸露香肩的怜风说道。
    “语琴，出来吧，你不闷啊”
    好笑的看着语琴，自己都坐在床边了还不出来。
    “不要”
    “不闷”
    “你出去”
    语琴现在觉得自己的理智快失去了，内心有两种声音，一种是语琴快出去告诉这个男人，你喜欢他，你不能没有他，你为他痴狂，为他所迷。
    还有一种声音是语琴你是个淑女，你不能出去，你出去会被看轻的，你一个女人说出那些话，太不像话了，而且是在他面前说的。
    两种思想交替的语琴，有点搞不清现在的状况。
    “啊”
    突然一亮，语琴发现自己的被子不见了，而那心中所思的男人那张脸就在自己面前。
    “啊什么”
    摸着语琴呆呆的小脑袋，姬天命笑道。
    “嗖嗖嗖”
    姬天命看向声音处。
    “穿衣服干嘛，有胆子做没胆子承担啊”
    调侃的看着怜风重新穿上绿色的军服。
    “哼”
    风情万种的白了一眼姬天命。
    “你这次来是有什么事情吗”
    调整好状态的怜风坐在一边问道。
    “嗯，暗甲可以淘汰了，美纳斯褪下一些蛟麟和蛟牙什么的，朕帮他们重新炼制了一些装备”
    取出一副真龙铠给怜风。
    或许是职业病的关系，怜风熟练的拿出寝室备用的仪器，在上面扫描。
    “不可思议，比暗甲更加坚硬，而且上面有着元素之力，我这里的仪器不够，准确的数值需要去实验室”
    就简单的用仪器看了一下，怜风就惊呼起来了。
    “不需要，这些都是朕一手炼出来的，它们的能力和数值朕很清楚”
    “这种铠甲朕称之为真龙铠，硬度能和凯莎的银翼相比，元素是水，能让使用者缓慢的回复体力”
    “其中两套是你和语琴的，刘闯和魏颖不需要，他们有着更好的圣衣”
    取出两套真龙铠放在一边。
    “但是，这有点不合适吧，我和语琴都是后勤辅助啊，这种款式....”
    怜风眼角有点抽搐，不可否认，真龙铠非常帅气，而且很轻盈，但是样式却是近战用的重铠战甲。
    “你都知道的事情朕会不知道吗，真龙铠可以根据性别改变形态，但也只有一次机会”
    姬天命知道怜风想的是什么，随之说道。
    “那我试试”
    怜风闻言取过一套。
    “输入你的能量就行，真龙铠会自动着装”
    淡青色的风之力注入真龙铠，瞬间真龙铠分解，然后变成碎片开始在怜风的身上着装。
    “咔咔咔”
    一片又一片的铠甲碎片连接，很快就出现一个身穿白色风衣，边缘带点碧绿的点缀的绝世美女，如同原着中蕾娜那身金色的风衣差不多。
    “嗯，很舒适，水元素聚集在真龙铠的外围，只要主人受伤就会立刻治疗”
    “非常不错，款式也非常漂亮”
    怜风满意的说道。
    炼制的时候姬天命就在真龙铠里面注入了两种款式，根据性别变化。
    女性的就是和怜风这种类似风衣一样的款式，别看它像风衣，那也只是表面，内在真龙铠能护住所穿之人所有的弱点。
    男性的款式就比较简单了，直接按照暗甲的款式，但颜色变成了白色带黑，显得异常的神秘。
    “朕还炼制了一些雄兵连需要的武器，小伦几个特殊的不需要，但那些新人有好几个都非常依赖武器作战”
    说着姬天命就又取出一把大刀刃，为什么叫大刀刃是因为这匕刀刃都快两米高了，整个刃体都是无数的小型刀刃组成的。
    “这是艾丽娅的武器吧，根据神河遗留的资料，上一任刀锋舞者就是用着无数刀刃组成的武器”
    突然语琴的小脑袋从被子里钻了出来，小声的说道。
    “嗯，这就是为艾丽娅准备的，是用暗金属和美纳斯褪下的逆鳞炼制的，非常锋利，某种意义上来说这匕首比弑神武还要好用”
    因为逆鳞的原因这把匕首拥有了切断一切的特性，神体也不列外。
    “哈哈，好了，这些事待会再说，现在该朕问你们一些事情了”
    留下两套真龙铠，姬天命起身负手而立问着两女。
    “怜风，语琴，你们真的喜欢朕？”
    “别犹豫，说”
    “我怜风已经一万多岁了，活了这么久，你是第一个让我怦然心动的男性，如果你能接受，我将陪伴你征战万界”
    “虽然我没有强大的实力，强大的势力，但是我自信我的头脑不输任何人，而且如果你需要研究什么，我想我一定可以能帮助你到的”
    怜风咬着唇，看着姬天命的背影大声说道。
    “朕的女人不会少，你现在看到的只是冰山一角，不可否认，朕对你好有感，但你能接受朕女人成群的生活么”
    “任何伟大的男性都不会缺少美丽的伴侣，而我怜风，此生不悔”
    凉冰的抢先，蕾娜几女的虎视眈眈，这一切都让怜风深感危机。
    走到姬天命的面前，脚尖一点，红润的朱唇吻在姬天命的唇上。
    “我也不后悔”
    姬天命突然感到后背被两只波涛汹涌的邪恶给袭击了，那一瞬间的感受真是....爽爆了！
    “朕心甚慰”
    双手抱着怜风，语琴抱着他，这一刻的温暖真的非常享受。
    “朕言：天地倒流，万花齐开”
    下一刻寝室中的三人消失~
 
第二百二十七章 真龙铠
    翌日-微型异空间
    “怎么，还要装睡到什么时候啊”
    随手在地上摘取了一朵鲜红的花朵，插在怜风的耳边。
    “哼”
    回应姬天命的是怜风的白眼。
    “语琴，你也学怜风吗”
    手中握着语琴的大邪恶，邪恶的笑道。
    “哼”
    躺在姬天命左手腕的语琴也冷哼一声。
    但却没有拒绝姬天命的狼爪。
    右手摸着怜风那稍小于语琴的邪恶，昨晚他最开辟出一个小型的异空间。
    并且施放金口玉言，让这个小型空间变的日月颠倒，万花其绽。
    然后怜风语琴一脑热，就被这个混蛋得逞了。
    毕竟美是任何女性都抵抗不了的，姬天命一言就让一个荒芜的空间变成了花的世界，但也就是被得逞之后两女又有点不甘。
    所以大早上的就在耍脾气，不过姬天命也知道昨晚是自己的错，有点趁人之危的感觉，但那又如何，既然喜欢，那就行动。
    “别乱动，我身体还痛着呢”
    怜风微微皱眉，拍掉那搞怪的大手。
    “以你的体质还在痛啊”
    姬天命有点愕然，要知道怜风可是特殊体质，不然他也不会给怜风风灵体的修炼法。
    “呸，我虽然体质特殊，比普通人强很多，但你不看看你自己是什么体质，而且那东西又这么...呸”
    听到姬天命的话，怜风瞬间火了，昨晚这混蛋乘人之危先不说，毕竟她自己也喜欢他，只是突然被推倒她又有点不适应。
    但既然被推倒了那也没办法了，只能享受咯，但那混蛋也不看看自己的东西，自己这么弱小的女子居然摧残了三小时。
    “额...”
    好吧，姬天命了然，这都是黄帝内经的错，现在的他只要做这种事情好像一两个女的都不够他塞牙缝的。
    “看看你都干了什么，语琴这么娇嫩的皮肤都被你弄出淤青了”
    怜风一转身就看到语琴的大邪恶有点淤青，而且都是手抓印。
    “怜风，别怪他，我自愿的”
    语琴突然打断怜风的话，并且双眼迷离的看着姬天命。
    “切，一天一个样，昨天还羞的不敢说话，一个晚上就变成了他的小棉袄”
    语琴的转变让怜风措手不及，无奈的翻了个白眼说道。
    “好了，起来吧，这处空间就送给你你们俩了，不用担心里面的花会枯萎，而且此处小空间是独立于空间中的空间，是朕专门为你们开辟的”
    右手一抓，两枚暗金色的种子出现在姬天命的手中。
    左手一点，两颗种子快速开花，然后姬天命把两朵花放在两女的胸口处。
    “唰”
    一阵光出现，在外面消失，变成了两朵鲜花的纹身出现在两女的胸口边缘。
    “以后想进来了，就用能量去引动它，然后你们就可以进来了”
    “好了，出去吧，子龙他们军队已经准备好，这几天都在训练默契度，等雄兵连的事情处理好，差不多该动刀了”
    卡尔，准备好迎接你最喜欢的死亡了吗。
    两小时后-巨侠号食堂
    “瞎子，你特么能不能别再训练的时候突然蹦出来喘我一脚”
    吃着特制食物的赵信不爽的看着对面的和尚。
    “阿弥陀佛，赵施主何出此言，既然是训练就不能敷衍，贫僧喘你也是一种训练，我们的敌人都是万恶之徒，所以日常的训练不能马虎”
    蒙着双眼的李青吃着肉，一副我是为你好的表情。
    其实原本李青是不愿意吃肉的，但第一周就是因为他不敢破戒，然后被众人吊打，最后他实在忍不了，当了个吃肉和尚。
    “那你也不能放着十几个人不喘，一直踢我啊，你不知道你踢的是菊花啊”
    赵信摸着屁股，脸色铁青，上午就是被这个慈眉善目的青年和尚踢了无数脚菊花，现在一抹就觉得痛。
    “信爷，你就从了瞎子吧，我看啊，瞎子既然已经破了肉戒，那么色戒我看呢，也不远啦”
    葛小伦优哉游哉的喝着啤酒，吃着肉，对赵信调侃道。
    “靠，尼玛，别吓我，瞎子你是不是真有这种想法”
    葛小伦的话让赵信突然觉得李青是不是真有不可告人的秘密，不然为什么一直踢他的菊花啊。
    “咔擦”
    一把金属叉字被李青捏的粉碎，光光的脑门上青筋也是疯狂跳动。
    “够了没有，吃饭还堵不住你们的嘴”
    突然蕾娜大吼，一张脸阴沉如水，其实不止蕾娜，蔷薇和琪琳也是这样。
    “咳咳，吃吃吃”
    赵信瞬间怂了，他们这些人都知道为什么蕾娜和蔷薇她们这么生气，其实前几天也是这样的原因，这时候无论做什么也不能靠近她们。
    不然谁知道会不会被蕾娜突然炸了。
    “混蛋，色狼，饥不择食”
    蕾娜双眼冒火，手中的叉字在牛肉上划着。
    “不能再等了，不然他要忘了我了”
    蕾娜心中暗暗的说道，昨晚的系统提示让整个寝室都没睡，其实是睡不着了，因为无时无刻她们的都能想到那混蛋躺在别人的怀里。
    “蔷薇，你有什么办法吗”
    琪琳小声的说道，这一桌就只有她们四人，蕾娜，蔷薇，还有依依。
    “没想到怜风阿姨这么不要脸，前几天还打算和我们联合，突然自己却上位了”
    原本对怜风的尊敬，现在蔷薇却一肚子的火气。
    “好了，别说了，她们来了”
    依依柔声打断几女的讨论。
    果然，外面怜风和语琴抱着姬天命的双手一脸笑容的走了进来。
    但在蕾娜几女的眼中那笑容无比的刺眼，碧池，不要脸。
    “雄兵连，集合”
    姬天命一声清喝，食堂中的雄兵连快速按照队形排了起来，四女也不列外，既然姬天命来了，肯定会有事情。
    “别紧张，给你们换一套装备而已”
    看严肃的雄兵连，姬天命一挥手，空中突然掉线无数碎片，然后贴在众人的身体上。
    “我靠，好帅啊，比纯黑色更帅气和神秘”
    除了刘闯和魏颖，其余人都被换上了真龙铠，包括比魏颖存在感都低的真龙后裔-刘兮。
    男性都是统一的白色加黑色点缀样式的暗甲形式，女性就区别较大了，根据使用者的属性那些点缀也会改变不同的颜色。
    比如蕾娜就是白色加金黑色的边线，蔷薇毕竟特别，她的风衣类似男性的黑白色，但蔷薇的是一半黑一般白，有点像太极。
    这也是和蔷薇的属性有关，空间和时间，时空不分离这和太极非常类似。
 
第二百二十八章 太空的目的
    琪琳因为天生契合枪械，所以她的真龙铠有点科幻，虽然款式还是女式的样子，不过线条非常明显，有点类似未来战士的感觉。
    瑞萌萌这个可爱的小女孩经过几次战争也变成了一个意志坚定的军人，也不会如一开始那般不堪，她也是风属性，不过她的颜色比怜风的更深，是碧绿色。
    何蔚蓝，这个脾气火爆的女警是火属性，风衣边缘的火红色的，看上去非常有冲击感。
    苏小狸，身聚上古妖兽血脉，九尾天狐，亘古时代的妖族王族，潜力无可限量。
    但九尾天狐的能力是根据尾巴来判断的，现在的苏小狸只有一尾，而且还是魅惑的能力，所以她现在的铠甲边缘是粉色。
    刘兮，这个刘邦的唯一后裔，具有龙血的后裔一直在雄兵连打酱油，唯一出场的机会就是帮助关羽回复战力，从那之后刘兮又变成了存在感低落的一员。
    不过因为都是存在感比较低的，魏颖和她关系还非常不错。
    不过她的属性是无，也可以说是全部都有，帝皇之血包容万物，所以刘兮的颜色是金色。
    李菲菲的颜色的锐金色，充满锋利的感觉。
    艾丽娅的颜色是血色，那种鲜红鲜红的眼神，不过其实也没错，如果艾丽娅强大起来，她的能力注定前方一片血海。
    依依还是高贵的银月色，华美高贵，不像人间存在的感觉。
    “靠，这差距也太大了，吧，我们都是统一的款式，对面女生没有一个是相同的”
    赵信酸溜溜的说道。
    “赵信，如果你变成女的，我也可以给你列为”
    姬天命听到赵信的话，反怼了一句。
    “别，被先祖知道我又要几个月不能睡了”
    赵云对姬天命的忠诚赵信最清楚不过了，说句不过分的话，如果前面出现危险，赵云第一时间就会放弃他这个后辈，而是去保护姬天命。
    但赵信不反感这样的赵云，反而觉得理所当然，如果不是忠肝义胆的赵云那还叫赵云吗，他赵信还会以赵云后代为荣吗。
    “刘闯魏颖，你们不用羡慕，真龙铠虽然比较高档，但你们的圣衣并不比它差，而且你们的圣衣是可以进化的”
    两人的眼神姬天命也看到了，那是一种别人都有，为什么我没有的眼神。
    “老大，圣衣如何进化？”
    刘闯眼睛一亮，问道，现在的黄金圣衣都这般强大了，在进化，好激动啊。
    “很简单，屠神，只有神的血液才能让圣衣产生进化，当然，卡尔那种伪神是不能的，是真正的神，比如......太空”
    姬天命双眼看着天空，缓缓说道。
    “太空校长？”
    蕾娜和怜风几女都吓到了。
    “你们啊，永远活在他人的谎言下”
    姬天命摇了摇头，超神世界的一切要说幕后主使肯定就是太空了，三大工程也是他拿出来的，杜卡奥来地球也是他说的。
    一切的一切都有个人的身影，那就是太空。
    就连费雷泽也有太空的影子，比如那个蛮族。
    “到了这种地步，告诉你们也没什么了，其实你们所敬仰的太空校长才是一切幕后的主使者”
    “不可能，当时我见过一面太空校长，他所希望的是宇宙和平，而不是战争”
    怜风激动的说道。
    “所以朕才会说你们太傻了，一切都是太空的布局而已，他早在几万年前就已经走在了所有人面前，当初的他想要到达更高的实力，所以他开始布局了”
    “三大工程中太阳之光因为有着帝鸿坤的关系，是最安全的工程，但小伦的银河之力和刘闯的诺星战神呢”
    “他想要重聚三大最高级别的神，来打破这个宇宙规则，从而进入更高的层次”
    “你们想想，万颗恒星大爆炸，一个劈星球如砍西瓜的斧头哥，一位能划破时空壁垒的银河之力，那时候整个宇宙会发生什么事情”
    暗种的事情给姬天命流了一个心眼，重新观察整个超神宇宙，没想到他还真发现了很多可以的地方，而且在那遥远的宇宙的深处，藏着一个人。
    “我还是不敢相信太空校长会是一切的主使者”
    怜风和语琴的神河文明离不开太空校长的帮忙，所以对太空非常尊敬。
    “越是狡猾的敌人，越是在人们面前善良，太空用他伪善的一幕迷惑了你们的内心”
    “任何事，任何你说的，我都信”
    依依抱着姬天命的胳膊，一脸坚定的说道。
    “我也信”
    魏颖是第二个站出来，表达出自己的意思。
    “那啥太空我不知道是谁，但我刘闯就知道是陛下你帮助华夏才能抵抗外星入侵，也是陛下才会让华夏一统全球，我没什么文化，但却知道什么叫做滴水之恩，什么叫做保家卫国”
    刘闯大大咧咧的走了出来说道。
    “我也信，你带来了人民的希望，也带给了雄兵连不一样的天空，更让人族走向更高的台阶”
    蔷薇走了出来说道。
    “对，我也信你，太空校长我没见过人，但听过他的教诲，神神秘秘的，所以本女神非常不喜欢他”
    蕾娜之后所有人都选择相信这个给地球带领强大的男人，而不是那个从没见过的名字。
    “抱歉，我居然怀疑你”
    怜风看着众人，在想想刚刚自己居然怀疑姬天命，瞬间眼眶就红了。
    “没事，你和语琴因为出生在神河文明，所以对太空才会盲目的崇拜，但这是最后一次，要记住，你和语琴是谁的人”
    “朕希望你们认清自己的身份，炎黄帝妃，并不是神河遗族”
    姬天命的双眼如星辰，在他的注视下，怜风和语琴羞愧的哭了起来。
    明明昨晚还是同床共枕的枕边人，今天因为一些小事就怀疑他，她们真的无比的难受，更恨那个欺骗了她们数万年之久的太空。
    没错，现在开始太空不管是不是坏人，她们俩都会觉得可恨，因为他让她们俩怀疑了姬天命。
    “嗯，我保证，这是最后一次，而且我会帮你查找太空的资料，神河计算机中有记载一些，我一定要找出他的一切”
    怜风恨恨的说道。
    “非常好，不过你有心就可以了，朕已经发现他躲在何处了，这只老鼠现在并没有威胁，眼下清楚卡尔才是主要”
    “去”
    姬天命一勾手指，天空出现几个大洞，然后几个大箱子掉落在几人身边。
    “这是你们的武器”
 
第二百二十九章 雄兵连新装
    “小伦你们没有，你们都有着自己的专属，所以用不到”
    几个搓着双手，看着地上的武器箱，刚想拿就被姬天命的话给打入深渊。
    “凭啥啊，我那把剑丑爆了”
    葛小伦不爽的叫屈，他那把银河之力专属的大剑除了重和硬，还特别的丑。
    “材料有限，下次有多余的会给你们配更好的”
    “耀文，这是你的武器”
    一个漆黑的长长的黑盒子滑到陈耀文的面前。
    “打开看看吧”
    “咔擦”
    陈耀文打开武器箱，里面是一把接近三米长的戟类兵器，不像方天画戟有月牙刃，这把武器的头顶是三角形的锋刃。
    “好强大的增幅”
    在把大地之力注入后，这把武器散发着土黄色的光芒，然后陈耀文就感觉到自己无时无刻都在吸收周围的土元素。
    “没错，这把武器可以说的上是这个世界顶级的武器了，并不比小伦的裁决之剑差”
    “况且里面有着一只土元素灵，它会无时无刻帮助你吸收周围的土元素，这样的话持久战对你而已非常有利，土元素不仅有着巨大的防御能力”
    “更有着强大的攻击，希望你不要对不起这把武器”
    六阶中级的姬天命抓取元素灵也非常困难，普通的元素到处都是，但元素灵只有最浓郁的地方才会有几率出现。
    “好好对它，将来它或许有几率和你的武器合二为一，变成真正的器灵”
    “从今天起，你就叫：撼岳”
    漆黑的大戟表面流露丝丝的黄色光芒。
    陈耀文心满意足的往背后一插，大戟自动邪贴在陈耀文的背上。
    “铁血-现”
    随着陈耀文的低喝，三米高的铁血旗也出现在背后，撼岳和铁血旗交叉在陈耀文的后辈，显得威风凛凛。
    “何蔚蓝”
    姬天命喊。
    “到”
    英气十足的短发女警以完美的军姿走了出来。
    “非常好，军人气质已经融入了你的骨髓”
    “报告，身为军人，怎可疲怠，军人是百姓最后的一道墙，在我没倒下之前，任何敌人都不能通过”
    可以说整个雄兵连最有军人气质的就只有蔷薇和何蔚蓝，连琪琳都不能算。
    “呵呵，希望你记住今日所说的话，这是属于你的武器”
    一个一米都不到的方盒子飞到何蔚蓝的面前。
    打开之后里面是一对红黑岩浆色的拳套，看起来非常的炙热，甚至还能看到一些岩浆在表面流动。
    “这对拳套由你来命名，它采用蛟牙和暗金属融合炼制的，属性为火的异属性：炎”
    “希望它能让你守护更多的人”
    虽然姬天命对何蔚蓝没有任何情愫，但不能说不欣赏她，作为一个帝皇，手下这种性格的人才是最让人放心的。
    “就叫它：虎威”
    “我一定会让任何敌人都知道人族华夏的虎威不容侵犯”
    “咔擦”
    何蔚蓝双手套了进去，然后两个拳头立马大了好几倍，看上去简直骇人。
    “李菲菲”
    “到”
    这个原本白领的御姐，现在也变成了一个合格的军人，气质也从职场的商人味变成了军人的铁血味。
    “破空剑，蛟龙最锋利的一颗牙加上暗金属锻造而成，理论上只要你的速度够快，这把剑能让你刺破空间，所以这把剑没有任何其余的能力，有的只有锋利”
    这把剑其实一点都不简单，甚至隐隐有着超出其余武器的感觉，那种锋芒以姬天命的眼睛看，这个世界没有比它更锋利的了。
    “够了，作为剑客，剑是最重要的伙伴，有了它，我有信心收割任何敌人”
    李菲菲充满欢喜的摸着这把银白色的剑，一脸的喜爱，李菲菲自小就喜欢剑类兵器。
    但以前的国家有限制，所以她收藏的都是手办类的玩具，即使是那样她也很满足。
    来到雄兵连后有了自己第一把真实的剑，那一天李菲菲拥有不会忘记，那种手握长剑就好像握住了整个世界一样的感觉。
    “刘莱”
    “啊？我？还有我呢？”
    现在的刘莱已经改掉了那一身小混混的性格，其实是被修理怕了，他哥刘闯有事没事就打他，弄的他现在乖的不得了。
    “哪来的屁话，还不快谢陛下”
    刘闯出现在刘莱的后边，一个熟练的巴掌打在刘莱的头上。
    “啊，是是”
    结果武器箱，打开看到的两把一米左右的双刃斧，不像刘闯的那种有把柄，刘莱的斧头就好像是lol里面的德莱文斧头。
    “刘莱，别让你哥失望，他对你的期望非常大”
    姬天命淡淡的说道，说实在的，他不是很喜欢刘莱，简直比赵信还混，但最近好了很多，所以他也不打算说什么。
    “艾丽娅”
    最后一个银白色的盒子随着姬天命的手指一划，盒子自动飞到艾丽娅的手中。
    “这..这么大的刀刃？”
    原先艾丽娅的武器是怜风和语琴制造的，样式差不多，但没有这么大。
    “输入你的能量，然后心中默念战斗模式”
    “好”
    艾丽娅双手放在大刀刃上面，银白色的流光闪动。
    “咔擦”
    “哗啦啦”
    瞬间盒子里面的大刀刃分解，变成无数的小型刀刃，然后围绕着艾丽娅。
    “好棒的感觉，就好像是自己的手一样，能随意的指挥”
    无数刀刃随着艾丽娅的想法变成了各种各样的形态。
    “这是蛟龙中最强的逆鳞锻造的，非常有灵性，也是最适合你的武器，艾丽娅你可满意”
    “非常满意，谢谢陛下”
    艾丽娅高兴的对姬天命说道。
    “哎，新人就是好，各种特权啊”
    赵信摇头晃脑的说道。
    “信爷你的也不差啊，至少比我的剑好看”
    葛小伦听到赵信的话，嘀咕道。
    “好了，接下来就是公事了，三天后雄兵连随军出征，讨伐冥河死神卡尔，朕不希望你们把命留在那边，好好的活着才能守护更多”
    武器也都送到了，冥河星系准确的坐标和航线怜风两女也都定位了，随时能出征。
    “太好了，老子早就想在卡尔的头上劈一斧了”
    金牛座圣衣包裹的刘闯双拳碰撞，发出一声巨大的响声。
    “邪恶将死于光明”
    “炎黄不可犯”
    “上次大圣没弄死他，这次一定要让他彻底的说拜拜”
    姬天命的话让一众雄兵连都兴奋了，这么久以来都是卡尔才侵犯地球，这次终于轮到他们地球人去卡尔的地盘入侵他的星球了。
 
第二百三十章 异时空蔷薇
    “谁”
    突然姬天命大喝，两眼金色光芒直射一处角落。
    “砰”
    地面碎裂，但那人还是没出来。
    姬天命的突然爆喝，让雄兵连也开始戒备。
    “咦，怎么可能”
    姬天命突然低声自言自语。
    “为什么两个都是真的？”
    “不，不对，实力远远超过现在的，处于第六阶低级状态”
    “呵呵，有趣，没想到将来的你还真做到了这一步”
    姬天命突然笑道。
    众人奇怪的看着姬天命，不知道他为什么突然笑了。
    “好了，自己人，收起武器”
    挥手让众人放下戒备的心，然后笑着看向西面的一个角落。
    “蔷薇，出来吧，在朕眼中，你无处可躲”
    姬天命说出一个让大家吃惊不已的话，蔷薇？蔷薇不是在旁边么，难道有两个蔷薇？
    “我在啊，你说什么呢”
    蔷薇也不解的问道，自己明明在他旁边啊，为什么还要叫她出来。
    “啪啪啪”
    角落中走出一个阴影，拍着手，身形高挑丰满，酒红色的长发随意的披散在肩膀，但看起来比现在的蔷薇成熟很多，也更丰满一些！
    “不...不会吧，真的是蔷薇”
    赵信狠狠的擦了几次眼睛，在看，还是蔷薇，他都不知道该说什么了。
    “你..你是谁”
    蔷薇震惊的看着眼前这个和自己一模一样的的人，除了眼前的自己穿的是暗甲，而自己穿的是真龙铠。
    “你是谁，为什么能知道我在那”
    暗甲蔷薇眼神冰冷的看着姬天命。
    “哦，你不是未来的蔷薇，你是平行时空的蔷薇，而且是处于大后期的蔷薇”
    暗甲蔷薇一开口姬天命就知道了，这不是这个世界时间中的蔷薇，而是处于超神世界的某个平行世界，而且那个世界的发展比这个世界快很多。
    “先说说你吧，平行时空的蔷薇，以你的实力穿越时空应该非常困难吧，是有什么让你不得不冒险才会来到这个对你来说陌生的世界呢”
    这个暗甲蔷薇实力虽然达到了六阶，但却没有彻底掌握时间的力量，空间之力也是半吊子，姬天命非常好奇她是如何来到这的。
    以她的实力应该不可能穿越时空。
    “穿越时空？”
    听到这个词，众人一呆，穿越说起来简单，但做起来可是无比的困难的，眼前的这个蔷薇居然是穿越时空来到这里的。
    “你还没回答我，你是谁”
    暗甲蔷薇还是一副冷冰冰的样子，丝丝的看着姬天命。
    “朕乃人族至高，人族新任轩辕帝，你为人，为何不拜朕”
    帝皇威仪瞬间笼罩暗甲蔷薇，前一刻还冷冰冰的蔷薇瞬间失去了控制，不由自主的跪在姬天命的面前。
    “你...”
    暗甲蔷薇不可置信的看着姬天命。
    “既然不回答朕，那么朕只能自己看了”
    双眼金光报增，然后隐去。
    “明白了，你的世界已经被斑驳蓝的三角体攻陷，雄兵连全部阵亡，连划破恐惧的葛小伦都被卡尔的阴谋弄的惨死”
    “刘闯居然被蕾娜炸死了？好吧，容朕缓缓，你们的世界到底是怎么回事啊，明明有着绝对的实力，却一个个的去送死？”
    在暗甲蔷薇中，姬天命看到了那个处于巅峰的雄兵连，战力没有一个是低于四代神体的，特别是葛小伦和刘闯，已经超过了第五代神体，但居然死的那么搞笑。
    “啥？我被娜姐炸死？”
    现在的刘闯惊讶的说道，眼神还看向蕾娜。
    “看啥看，在看本女神把你丢太阳里”
    蕾娜的目光触及了蕾娜的怒火，又不是我弄死那个你的，你看我干啥，狠狠的瞪了一眼刘闯。
    “咳咳，娜姐息怒，这不是条件反射么”
    刘闯打着哈哈说道。
    “咦，你们那边的烈阳星居然没有蕾娜的爷爷？还是说你不知道他的存在？”
    “但不能啊，烈阳星都粉碎了，如果帝鸿坤在的话肯定会出现，那只能说明两个时空发展的道路是不一样的”
    “奇怪，你们那边的蕾娜居然消失不见了，连卡尔都找不到”
    “嗯，卡尔开启了虚空时代，但卡尔却被虚空一族所控制，成为傀儡”
    “莫甘娜也死了啊，凯莎？死的更早，连分子都被虚空一族给抹去了”
    “咦，居然有太空，是他以自身的生命和大时钟的力量强制开启一个小型的安全通道，最后你才会出现在这”
    姬天命皱着眉，消化着暗甲蔷薇带来的信息，总感觉有些怪异。
    “好像刚好和这个世界的发展相反，那个太空也和这个世界的太空相反，就好像是善与恶的划分”
    “那边的太空是一切文明的起源者，善的极致，而这个世界的太空则像是一切阴谋的幕后者，这两人到底是何种关系”
    “你先起来吧”
    解开暗甲蔷薇身上的帝威，姬天命把这些信息传给凯莎凉冰和潘振，以三族的知识应该会有更多的答案。
    “蔷薇，你先带她下去，她的身体很虚弱，强的只是表面，内在空虚的很”
    暗甲蔷薇还狠狠的瞪着姬天命，一副老娘要和你拼命的表情，姬天命挥手让现在的蔷薇带她下去。
    然后金光一闪，姬天命带着怜风两女消失在巨侠号。
    帝宫-轩辕行宫。
    “你们有什么发现”
    帝椅上，姬天命开口问道。
    “很奇怪的世界，给我的感觉非常怪异”
    凉冰也一副想不通的表情。
    “那个世界居然真的被卡尔开启了虚空，但也因此成为了虚空傀儡，真是可悲”
    潘振叹气道。
    “如果陛下你的消息没有错的话，那么在我看来这两个太空必定有着某种关系”
    “那个世界的太空是文明的起源者，任何文明的至高神，实力也是最顶级的，但却保护不了一个小小的地球星吗？”
    “按照陛下你给的实力划分，那个太空应该处于第六阶巅峰，我不相信一个小小的平行时空会出现高于太空的人”
    “您说过，我们现在的宇宙处于中级世界中的中阶，这个宇宙的人不可能超过宇宙的界限，太空毫无疑问是超神世界的”
    “那么虚空一族真的强大的连太空都无法抵抗，强大到连庇佑一方土地都做不了吗？”
    凯莎眼中闪烁着智慧的光芒，她的分析也非常有道理，既然是一方宇宙的顶级强者，那么就算敌人在强大，以大时钟为基础，庇佑一个地球完全是简简单单的事情。
    “而我们世界的太空，以陛下的分析那么他唯一的目的就是超脱这个囚禁他的宇宙，他要超脱这个宇宙进入更高的层次”
    凯莎的话让姬天命想起，那天观察太空的时候，有一点奇怪的地方。
    5
 
第二百三十一章 蔷薇见蔷薇
    巨侠号-女生寝室
    现在的蔷薇和平行时空的蔷薇都冷着脸看向对方。
    “我靠，你们倒是说话啊，半小时了，你们不累吗？”
    蕾娜崩溃的声音在旁边响起。
    简直就是无语，从半小时前两个蔷薇就在对峙。
    “你先说”
    突然两个蔷薇同时开口，说完还瞪了一下对方。
    “你不说，那我说”
    然后又同时说出了一样的话。
    “你”
    气呼呼的两个蔷薇都狠狠瞪着另一个自己。
    “我的天呢，我该说不愧是同一个人么，连说话的语气和想说什么都是完全同步”
    变上的琪琳也看呆了，小嘴微张，一副可爱的表情。
    “两位蔷薇姐，要不一个一说吧”
    瑞萌萌弱弱的看着两个蔷薇，一副害怕的表情，其实害怕的是暗甲蔷薇，虽然现在她能量亏损巨大。
    但还是六阶级别的强者，瑞萌萌这个萌新有点害怕暗甲蔷薇身上的杀气。
    “哼”
    暗甲蔷薇瞪了一眼这个在记忆深处的女孩，那一天这个女生用她娇柔的躯体，以一己之力挡住了百万饕餮，最后屠杀数十万，自身力竭而亡。
    “呜”
    瑞萌萌吓的缩在蕾娜的背后。
    “吓萌萌干嘛，你不知道她是个孩子啊”
    现在的蔷薇一拍桌子，大声对暗甲蔷薇说道。
    “但她更是一个军人”
    暗甲蔷薇冰冷的说道。
    “好了，我不管你那个世界是如何发展的，但这里并不是你的世界，请认清你的身份”
    依依抱着瑞萌萌，身上气势瞬间聚集，帝后的威仪不可犯。
    暗甲蔷薇深深的看了一眼依依，然后对现在的蔷薇说道。
    “这个世界是如此的陌生，这里的小伦还是丝，闯子到不错，但实力太弱，蕾娜更是没变过，一副高傲的表情”
    “而你，杜蔷薇，我真替你感到悲哀，父亲惨死于莫甘娜之手，你却还高高兴兴的”
    “等一下，谁告诉你老豆死了？”
    现在的蔷薇瞪着眼，不解的说道。
    “什么，父亲没死？”
    暗甲蔷薇瞬间起身，语气激动。
    “砰”
    “抱歉，这是我父亲，并不是你父亲”
    蔷薇眯着眼，冷声提醒暗甲蔷薇。
    “看来这世界真的和我那个世界发展的不同，那个男人在我的世界我没见过，这个女人也没有，还有些一些雄兵连中的人我也没见过”
    暗甲蔷薇语气低落。
    “很抱歉你世界所发生的惨剧，但我们这个世界绝对不会发生，因为我们有他，只要有他，任何可困都不会出现”
    蔷薇露出一丝笑容。
    “他是谁，你不是应该喜欢葛小伦吗”
    突然暗甲蔷薇蹦出一句话让蔷薇惊愕不已。
    “我***，那个丝，谁会喜欢啊”
    连蔷薇都爆粗口了，实在是暗甲蔷薇的话太令人惊讶了。
    “难道你...”
    蔷薇冷静下来眼神怪异的看着暗甲蔷薇。
    “蔷薇，没想到另一个你口味这么重啊”
    蕾娜调侃的说道。
    “这已经不是重了，而是另类了”
    琪琳不敢想象自己的男朋友换成葛小伦是何种悲剧，恐怕连噩梦都会被吓跑吧。
    “其实小伦哥还好啊，虽然比较笨”
    连瑞萌萌都这么说了。
    “你们...不许这么说他，在我心中他一直是那个伟岸的男人”
    暗甲蔷薇激动的说道，语气愤怒。
    “切，和天命比起来，不是我看不起小伦，就算多一百个小伦也不及天命的一根手指头”
    蕾娜从床底拉出一袋小鱼干，然后放出索尔迦雷欧，喂着说道。
    “哼，那你们说说他到底好在哪，看你们的样子好像都已经沦陷了吧”
    不屑加不信，这是暗甲蔷薇现在的想法，虽然前面那男人瞬间压制了自己，但那时候自己可是匮缺能量，体能保持普通人就不错了。
    “他？他姓姬，源于轩辕黄帝后裔，他是新一任的轩辕帝，身聚伟大之血带领人族屹立于诸天之上”
    “天河战役就是因为他我们才会损失最小，那时候雄兵连的战力如果没有他，我们会全军覆没”
    “洛阳战役，天命的手下大将赵云大战华烨，并且重伤华烨，最后被凯莎擒住，天命亲自结束了华烨的生命”
    “北之星战役是天命的手下吕布和貂蝉守卫的，貂蝉一舞倾城，死于貂蝉舞蹈下的饕餮数之不尽”
    “吕布力斩噬，更是为了貂蝉入魔，打退卡尔”
    “花果山战役，雄兵连团结一致，斩杀卡尔的三个顶级手下，孙悟空更是召唤出了神话中的齐天圣”
    “齐天战意惊天下，金箍一震，冥河灭”
    “帝都就是原来的北京，因为姬天命身为人皇，他的宫殿也是在上方，所以称之为帝都”
    “关羽化身青龙力抗被控制的李元霸，天命的两只数码兽合体进化为天使与堕天使共存的形态，光暗之力控制李元霸，关羽最后一刀灭杀”
    蔷薇说起这些脸上尽显得意，就好像是她自己做的一样。
    “赵云，吕布貂蝉，关羽....”
    暗甲蔷薇失神的喃喃自语。
    “你们真是幸运，有了他，而我们的世界”
    清泪从暗甲蔷薇的眼角流落，指甲也深深的陷入了掌心。
    “但，你们一定要小心斑驳蓝，这个文明是信奉战争才是主导地位的种族，非常可怕”
    “赵信，琪琳都是死在它们的攻击之下”
    “喂喂喂，你会不会说话啊，我还活着呢”
    琪琳噘着嘴，生气的大喊。
    什么叫做琪琳也死了，你应该说我们世界的琪琳死了才对，而不是琪琳，不然还以为在说她呢。
    “抱歉，我现在除了说抱歉，一无所有，雄兵连死光了，老豆也死了，怜风语琴被杀死，我来到这的目的就是想提醒你们，不过看来我是多余的”
    暗甲蔷薇自嘲道。
    “不，你来的非常对，你为朕解开了一个隐藏了数万年之久的阴谋”
    姬天命突然从微虫洞走出，并且说道。
    “什么意思”
    暗甲蔷薇皱眉。
    “你真的以为太空死了么，他让你来到这这只不过是利用你让雄兵连大乱，然后他就可以一步一步的达成他的目的了”
    前面在轩辕行宫的讨论，加上后来诸葛亮主动算了一卦，一切已经很明了了，但诸葛亮为此付出了十年寿命。
    “怎么可能，我亲眼看见太空校长开启了大时钟，以自身的力量强制传送我来到这个世界，为的就是警告现在的雄兵连”
    暗甲蔷薇反驳姬天命的话，在她看来太空校长不可能有其余的目的，这么多年来，太空校长一直给她的都是一副慈爱的老人形态。
    5
 
第二百三十二章 关羽征斑驳蓝
    “既然你不相信，那么你看着吧，用不了多久，你心中那满是慈爱的太空校长就会成为整个宇宙最大的黑暗”
    姬天命冷声说道。
    诸葛亮的卦象显示大凶，即使以现在这个阵容都是大凶卦象，那么太空绝对不是表面上看起来的那么简单。
    而诸葛亮的卦象也不可能出错，再说诸葛亮你别看他一直都是云清风淡的，但心中的高傲不比任何人低。
    在姬天命的手下也就只有诸葛亮的实力是忽高忽低的，充满了未知的可能性。
    “哼，你别以为你是这个世界的我喜欢你，我就会和她一样脑残般的相信你”
    暗甲蔷薇冷冰冰的说道。
    “你说谁脑残啊”
    蔷薇被暗甲蔷薇气个半死，她怎么就脑残了，喜欢一人难道不该相信他么，居然说她脑残。
    “哼”
    暗甲蔷薇不屑的看了一眼这个世界的自己。
    “在不确定的情况下，你只能去一个太空发现不了的地方了”
    在暗甲蔷薇不解的目光下，姬天命把暗甲蔷薇丢进了小世界，在小世界中以暗甲蔷薇的实力翻不起大浪。
    “计划改变，准备作战”
    未知的凶卦让姬天命心中有点不适，一直处于无敌的他居然有着心悸的感觉。
    “是”
    几女很快就换好了作战的装备。
    “唰”
    一道金光包围众人，消失在巨侠号。
    “参见陛下”
    轩辕行宫
    “免礼”
    “因为某些原因，必须尽快结束战争，将士们，尔等准备好了么”
    帝椅上姬天命威严的看着下方。
    “末将随时做好了迎战的准备”
    吕布，赵云关羽出列表示。
    “孔明，你的阵法如何了”
    “禀陛下，亮已布置完毕，随时可以启动”
    “非常好，怜风，开启大虫桥”
    怜风抱着一个仪器，在边上快速操作。
    “可以了，大虫桥已经开启，并且连接在北之星的军事基地”
    “语琴，做好后勤准备”
    “是”
    “尔等出征吧，雄兵连跟随子龙，出征冥河星系”
    “是”
    一小时后-北之星军事基地
    “士兵们，战争来临了，你们做好杀敌的准备了么”
    赵云在点将台上大声吼道。
    “是”
    底下二十万精装白马骑高声怒吼。
    “此次出征，是打响地球华夏的第一声兵吟，告诉这个宇宙中的种族，地球，并不弱小”
    “地球，并不是你想入侵就入侵，也不是高等文明的后花园，告诉他们，我们并不好惹”
    “今日你犯我地球，来日必踏破你等家园”
    赵云举枪高吼。
    “将军威武，此战必胜”
    二十万白马精骑的士气在赵云的发言下，暴增！
    北之星的另一个军事基地
    “尔等，能战否？”
    关羽拎着青龙偃月刀，眯着眼冰冷的对底下的士兵说道。
    “战，战，战”
    三十万重甲步兵发出沉闷的怒吼。
    “尔等，不可堕我炎黄的威严，不然本将亲手斩了你，明白否？”
    “炎黄必胜，炎黄必胜”
    “哼，众军准备，进击”
    然后关羽率领三十万重甲步兵进入了身后那巨大的时空虫桥。
    景色一变，关羽发现这里的坏境无比恶劣，到处都是水，甚至可以说很少能见到陆地。
    “哼，陛下早料到了”
    “众军听令，开启水战模式”
    不屑的表情出现在关羽那枣红的脸上。
    “喏”
    三十万黑色的重甲步兵，在关羽的命令下做出了该有的改变。
    只见光芒一闪，黑甲变成了蓝色，士兵们的脚下也有了一个涡轮状的东西，让士兵们可以在水上作战。
    “****”
    数个巨大的三角体突然出现，发出一些听不懂的叫声。
    “粗鄙之辈，尽显蛮夷之色”
    关羽厌恶的看着几只三角体，关羽本就是义薄云天的纯正炎黄子孙，骨子里就信奉忠君爱国，对异族关羽是除了厌恶没有别的。
    “哔哔哔”
    其中一只三角体来到关羽面前，发出一种类似警告的声音。
    “陛下有令，斑驳蓝文明严重威胁到人族生存，众军听令，杀”
    关羽发出命令，手中的青龙偃月刀也毫不留情的斩向眼前的三角体。
    “杀”
    士兵们有序的组成三十个圆阵，一万士兵为一阵，圆阵即可防御亦可使陌刀有效的攻击。
    “哔哔哔哔”
    关羽眼前的三角体发出一阵强烈的蓝光，但还是被关羽斩断了三角体其中一边的鳍。
    “哔哔哔”
    绿色的血液溅射，三角体发出巨大的声音，在这个满是水的星球传播。
    “叫帮手？哼”
    这种声音关羽了解过，类似超音波传密，也就是俗称的叫帮手。
    转头看向士兵们。
    发现还不错，甚至比他的攻击更有效，那巨大的陌刀无可匹敌的落在三角体那巨大的身体上留下一刀刀的划痕，血液也随之流出。
    三角体的攻击却被圆阵加重铠完美的防御，几乎没有什么伤亡。
    “插标卖首之辈，青龙斩”
    关羽一个跳跃，青龙偃月刀划出一道完美的弧线，碧绿色的龙形刀芒瞬间穿透眼前的三角体。
    “砰”
    三角体落在关羽的面前，但却已经失去了生命的象征。
    “不堪一击”
    青龙偃月刀的刀柄在地上狠狠的一击，三角体瞬间被粉碎。
    “尔等没吃饭吗，几只小小的三角体让你们费了这么多时间？文远交你们的作战方式就是这么打的？”
    解决完眼前的三角体，关羽高声怒吼。
    “哈”
    士兵们看到关羽都已经解决了，他们却还在纠缠，每个阵法的领头人发出一声怒吼。
    “集众军之力，斩眼前之敌”
    领头的士兵陌刀突然爆出一阵强光。
    “斩”
    三十道巨大的白色刀芒落在三角体上。
    “砰砰砰”
    这些重甲步兵可不是原着中那些普通的军人，他们可是被张辽的练兵法给训练了很久的。
    虽然说战力不如雄兵连，但身体的强度基本已经达到了第一代超级战士的程度，除了没有强大的基因，他们已经是超人类了。
    万个一代超级战士的全力一击加上阵法和兵器的加持，灭杀一只普通的三角体简简单单。
    “禀告怜妃，关羽成功登入斑驳蓝母星，并且和士兵们斩杀六只三角体”
    关羽在战争频道报告。
    “关将军请小型行事，三角体之间有着独有的联系方式，你既然灭杀了六只三角体，那么很快.....他们就会倾巢而动”
    怜风顿了一下，然后说道。
    “怜妃娘娘放心，关某愿立下军令状，绝放不过任何一只三角体”
    在斑驳蓝星球，关羽已经看到了那遮天蔽翼的黑暗了，果真如帝妃娘娘所说，倾巢而出了。
    但，真当关某好欺负吗，不屠尽尔等，如何对得起陛下和娘娘的信任，此战-必胜！
 
第二百三十三章 赵云征冥河
    冥河星系-荒芜星
    “先祖，这地方真的对吗？怎么看起来这么死气沉沉的啊”
    赵信挠挠头，不解的问道。
    “混账东西，你怎敢质疑帝妃娘娘的决策”
    “啪”
    龙胆枪的枪柄准确的打在赵信的屁股上。
    “啊啊啊，痛痛痛，先祖我错了，求放过，几十万人看着呢”
    赵信捂着屁股，叫屈。
    “哼，没大没小，如再犯，回去之后面壁一月”
    赵云冰冷的眼神看着赵信。
    “是，先祖”
    赵信那个屈啊，自己只是说出了众人都想知道的而已，为嘛只打我啊，还有你小伦，你那个幸灾乐祸的眼神是什么鬼。
    “子龙将军，数据没错，这星球就是卡尔现在所在之地，原来的地方被李元霸将军给打碎，他携带大时钟转移到了这里”
    战争频道中语琴快速的找到了正确的信息。
    怜风和语琴是这次辅助关羽和赵云出征的后勤人物，怜风负责关羽，语琴负责赵云。
    “子龙将军，神河七号卫星检测出前方五公里有着生命的存在”
    语琴再次说道。
    “喏”
    “全军疾行”
    赵云率先翻身上马，二十万新白马骑也齐步的翻身上马，而雄兵连则是放出了自己的神奇宝贝等。
    值得一说的是，这么久过去了众人的神奇宝贝都进化到了终极形态，战力也非常的客观。
    刘闯的超级巨金怪有着三代神体的战力，并且数据显示还没有到巅峰，也就是说这只超级巨金怪还能变强。
    葛小伦的数码伙伴，也变成了炽天使兽，银白色的盔甲加上蓝色的面具和手臂的天蓝色护臂，身后十对金色的羽翼显得异常高贵神圣。
    蔷薇的奇鲁莉安也变成了真正的超能女皇，超级沙奈朵，有着贵妇人的气质，实力也非常不错。
    琪琳的小可爱也变成了狰狞的金属怪兽-超级波士可多拉，全身覆盖银白色的金属，头上和后背还有着锋利的刀片状东西。
    瑞萌萌的宠物狗也变成了一只训练有素的军犬，实力虽然不是很高，但却能做到快速的支援。
    陈耀文的超级大钢蛇现在的身躯有五十米之巨，周身都是磁力，纯粹的战场机器。
    赵信那只问题烈焰马现在已经变的非常成熟了，也不会动不动就不听话。
    关键就是在于被赵云打了一顿，老实了。
    苏小狸的九尾在小狸的天狐血脉下也变得异常乖巧，蕾娜的索尔迦雷欧也认真了起来，不像在日常中那般不堪。
    其余的雄兵连其实当初姬天命也问过需不需要神奇宝贝，但都表示不用，所以他们都是各显神通的追赶军队。
    如何蔚蓝，威虎拳套喷发除炙热的气息，让何蔚蓝如坐飞机一样快速移动。
    崔斯特直接丢了几张能量卡牌，然后人就出现在前方。
    李青这个瞎子却更逆天，无论队友如何快，他都能准确的出现在某人的旁边，然后继续消失。
    李菲菲则剑光闪烁，人影消失。
    艾丽娅比较简单，身后的大型刀刃分解，组成一对金属羽翼，然后在艾丽娅的控制下快速飞行。
    苦的只有刘莱，被他哥拎着衣领飞行。
    “吁”
    很快到了目的地的前方前面，赵云一挥手，后方瞬间停下。
    可见这只军队的军纪如何的严记。
    “有埋伏”
    赵云沉声说道。
    “全军备弓，三轮急射”
    “咔擦”
    二十万白马骑瞬间把银枪挂在马背上，然后取出一把银色的大弓，三支箭矢快速的出现在手中。
    然后整齐的三步奏。
    上箭矢，拉弓，射！
    “咻咻咻”
    六十万支箭矢遮天蔽翼的射向前方千米。
    “不好，被发现了，为了我神的荣耀，随我杀”
    一队队扛着大型方盾的紫色皮肤的人瞬间杀出，那人数少说都有着百万之巨。
    “啊”
    虽然反应及时，但这些紫色皮肤的人还是很多被箭矢射中，发出惨叫声。
    “子龙将军，这是紫林星人，没有什么特别的，不过就是悍不畏死”
    语琴的声音突然出现。
    “长有人的外形，却信奉着邪神，死不足惜”
    赵云看着这些和炎黄人族没什么区别的紫林星人，冷声说道。
    “雄兵连，打头阵”
    “白马骑，以万夫长领头，变锥形阵，撕裂敌人”
    赵云发出号令，他自己没有出去战斗，而是看着雄兵连和白马骑的战斗。
    “奉先，你呢”
    赵云头也不回的问着身边身穿黑龙铠，浑身杀意四溅的吕布。
    “吾这次要手刃卡尔的狗头，献给陛下”
    吕布对卡尔的仇恨不是一般的大，毕竟当初卡尔居然当着吕布的面欺负貂蝉，每次想到着，吕布的怒火就如火山喷发一样。
    “那先等着吧，出征前陛下告诉我，卡尔或许只是某人的棋子，一切的真相很快就会浮现了”
    赵云看着虚空，眼神冰冷。
    “哈哈，让你们见识一下金牛的愤怒”
    刘闯扔下刘莱，跃上高空，怒吼。
    “黄金-野牛拳”
    在黄金圣衣的衬托下，刘闯显得异常威武。
    右臂狠狠的轰击在地面。
    “轰”
    刘闯前方的地面破裂，一只金色能量组成的黄金巨牛奔腾而出。
    “哞”
    金牛怒吼着，咆哮着，在金牛前方的敌人全部被金牛的牛角撕裂。
    “哇喔，闯子，这一招帅爆了”
    赵信怪叫道。
    “哈哈，老子可是炎黄圣斗士，这都是基础，基础”
    刘闯笑呵呵的说道。
    “看哥哥给你表演个更帅气的”
    “小烈，给闯子看看我们训练了这么久的绝招”
    赵信在苍蓝冰焰烈焰马耳边小声说道。
    “咴”
    烈焰马人立而起，双眼透露着兴奋的神色。
    “冲锋”
    “咴”
    烈焰马疾驰，只见一道苍蓝色的火焰快速的在战场上奔腾，很快就围绕紫林星人跑了几圈。
    “哈哈，给信爷去死吧”
    赵信的声音随着烈焰马划过紫林星人的队伍。
    “轰轰轰”
    无尽的苍蓝色火焰瞬间出现。
    “啊，救我”
    “来人啊，快救救我”
    “好痛苦，好冷啊”
    赵信的烈焰马本就是族群中天赋最好的，而且它的火焰是是冰冷的，加上赵信的上次领悟的能量引爆。
    利用烈焰马的速度，然后赵信在烈焰马留下的火焰中注入自己的力量，最后一举引爆，所以数万紫林星人被赵信和烈焰马的攻击弄的生不如死。
    毕竟身体中忽热忽热而且身体的表面也承受住巨大的痛苦。
    “嘿嘿，给信爷-爆”
    回到队伍的赵信打了一个响指。
    “啪”
    “砰砰砰”
    那些身体上残留者烈焰马火焰的紫林星人全部爆炸。
 
第二百三十四章 冥河战役
    “他们表现是不是出乎你的意料啊”
    地球-帝殿中，姬天命弄出两个大屏幕，上面显示的都是关羽出征斑驳蓝和赵云雄兵连在冥河星系的表现。
    “哼”
    暗甲蔷薇冷哼，但在那对吃惊的眼神中还是能看出她的惊讶。
    “别急，用不了多久你的太空校长就会出现了，真的是一个老谋深算的智者啊，谋算了数万年之久的计划啊，呵呵，如果不是有朕的存在，或许你真的会成功”
    姬天命冷笑的低声道。
    “太空校长绝对不是你所说的那种阴谋者”
    暗甲蔷薇不服的说道。
    “拭目以待，不过你不准备看看现在的你么，轮到她出手了”
    “哼”
    暗甲蔷薇还是忍不住把眼神看向大屏幕。
    冥河星系-荒芜星
    “接下来，我来”
    蔷薇在黑白风衣的衬托下显得非常神秘。
    “时空匕首-现”
    蔷薇低喝，一对黑白匕首出现在蔷薇的左右手，只见她用黑色的匕首对前方一划。
    “乒铃乓啷”
    “沙奈朵”
    “纱奈”
    前方的空间尽数破碎，超级沙奈朵在蔷薇的低喝中，双眼爆发出惊人的蓝光。
    巨大的超能力瞬间笼罩在冲锋的一万紫林星人。
    “纱奈”
    超级沙奈朵大叫，双手吃力的把一万被超能力包裹的人送入破碎的空间中。
    “纱奈”
    完成任务的超级沙奈朵瞬间到底，一副虚脱的模样。
    这不能怪沙奈朵不厉害，而是用超能力禁锢了一万个有着没有失去战斗力的紫林星人，然后强制转移，这对只有勉强二代神体巅峰的超级沙奈朵还是非常勉强。
    “时之匕首-倒流”
    蔷薇白色的匕首对着超级沙奈朵一划。
    奇怪的事情发生了，超级沙奈朵被一阵白光打在身上，然后超级沙奈朵的精神和体力全部恢复如初。
    地球
    “是不是很惊讶现在的她就掌握了你现在都没掌握的时间之力”
    姬天命调侃的看着暗甲蔷薇说道。
    “不可否认，这是我不及她的，但她的成功是建立在那把白色的匕首中”
    暗甲蔷薇一眼就看出那两把匕首的不简单。
    “没错，这是朕送给蔷薇的礼物，黑色的空间匕首，能撕裂空间和各种操作空间，白色的是时之匕首，现在的蔷薇只是基础的运用了它，真正的运用需要时间”
    不过姬天命已经很满意蔷薇的表现了，时间之力一直都是禁忌，蔷薇现在借助时之匕首就能倒退一分钟的时间已经是一种巨大的进步了。
    荒芜星
    “我靠，蔷薇你什么时候能用这把匕首了，你上次不是只能倒退几秒吗，现在居然能恢复一分钟前的时间了？”
    蕾娜惊呼道，这可是时间力量啊，比她以前的太阳之力更禁忌的力量啊。
    “切，我怎么可能原地踏步”
    蔷薇白了一眼蕾娜说道。
    “哼，我可不比你们差，看本女神的厉害”
    “伽伽，太阳化”
    “吼”
    索尔迦雷欧在蕾娜的命令下奔向天空，随着奔跑绽放出太阳般的光芒。
    直至索尔迦雷欧变成了一个小型的太阳。
    “恒星连接，耀斑开启，黑耀之力”
    蕾娜直接开启体内的基因之力连接荒芜星周边的恒星。
    “轰”
    巨大的光柱落在索尔迦雷欧身上。
    “伽伽，咆哮于世吧”
    “吼”在巨大的光柱下索尔迦雷欧变成了一只巨兽，百米高的巨兽，然后这只巨兽张嘴喷出一个巨大的光球。
    “黑耀之力，加持”
    蕾娜引动体内的力量，黑暗的光芒加持在那个光球上，然后光球变的忽亮忽暗。
    “不好，挡住，为了我神卡尔，战士们”
    一个身高比其余紫林星人高的人大喊。
    然后原本还在冲锋的紫林星人突然掉头，不要命的扑向那个黑白光球。
    一个还没接近就被黑暗光球的能量撕裂，不过后面的紫林星人更疯狂了，一个不行那就十个，十个不行就百个，既然全部失败，那么我倾族阻挡。
    百万紫林星人组成人形的盾牌，挡在白黑光球前。
    “切，太小看被本女神了吧，这可是一个恒星的力量加上黑暗之力的神秘，找死的行为”
    蕾娜双手抱臂，不屑的看着紫林星人的行为。
    “他们是为了让卡尔减少损失才会以一族之力去阻挡，不可不说，卡尔的洗脑能力真是可怕”
    依依银白色的凤袍穿戴在身上，任何靠近她的存在都被周围的九只银色凤凰给撕裂。
    “忠心可嘉，但卡尔最不缺的就是炮灰”
    语琴嗤笑道。
    “轰”
    黑白光球终于落入紫林星人中，不到一秒百万之数的紫林星人全部被蒸发。
    “以暗耀女神的名义，驱散”
    扩散开来的恒星之力被蕾娜一语全部驱散，除了白马骑中有少数牺牲在紫林星人不要命的攻击下，其余人全部都是完好的状态。
    “诸位真的要鱼死网破吗，卡尔只是醉心于知识的海洋而已”
    卡尔的虚影突然在众人前方出现。
    “鱼会死，网破不了”
    赵云龙胆枪指着卡尔冷声说道。
    “没有商量的余地？”
    卡尔叹气道。
    “任何侵略炎黄土地的，下场只有魂飞魄散”
    “那么，卡尔不得不抵抗了”
    卡尔兜帽下的表情看不到，但却坚定的说道。
    “或许这些对你们没用，但却应该可以为你们添加一些麻烦”
    卡尔的虚影消失。
    “哼，你逃不了的”
    吕布扛着方天画戟，瞬间消失。
    天空突然出现无数的大洞。
    无边无际的巨狼星人和一些长着虎首人身的怪物出现，虎首的怪物手中哪的还是石器。
    “检测到了，虎首星人了，目前处于石器时代，没有太大的战力，但是他们的作战数量是以亿作单位的”
    百万巨狼星人，数十亿的虎首星人，这是语琴刚刚检测到的情报。
    “各位，请务必小心，虽然他们没有多少战力，但是你们必须知道蚁多咬死象”
    语琴沉重的说道。
    “人多？呵，最多本女神再来个恒星轰炸，前面那个只是引动恒星而已，不然这个星球早就炸了”
    蕾娜不屑的说道。
    “不，蕾娜虽然你可以控制恒星力量，但前面那种引动已经是最安全的方法了，你如果真来个恒星轰炸那么荒芜星除了几位将军和你，其余全部会死”
    语琴连忙阻止蕾娜的念头。
    “切，我也只是说说而已，我知道的”
    蕾娜嘟着嘴说道。
 
第二百三十五章 古老的五老山之首
    “我来试试，人多吗，那么埋葬于大地之下吧”
    沉默寡言的陈耀文走了出来。
    看着前方无边无际的人海，陈耀文嘴角一笑。
    “大钢蛇，百倍重力”
    “吼”
    超级大钢蛇发出巨大的怒吼，身上光芒闪烁。
    “轰”
    迎面而来的虎首星人瞬间全部倒地被巨大的重力压成了肉泥。
    “扩大范围，大地漩涡拉下它们”
    撼岳戟闪烁着黄色的光芒，铁血旗血光四射，我方的士兵瞬间感受到了铁血旗的加持，那种恨不得多杀光敌人的情绪随之而来。
    千米范围内的大地变成了沼泽，巨狼星人和虎首星人很多先锋军都掉在里面，挣扎，痛苦，怒吼。
    虎吼狼啸震天地，但换来的却是陈耀文威力更大的攻击。
    “大钢蛇，试试我们的奥义吧”
    陈耀文把撼岳抗在肩上，高声大喊。
    “吼”
    大地漩涡上空的超级大钢蛇发出巨大的怒吼回应着陈耀文。
    “撼岳之力，天地亦可撼”
    “吼”
    陈耀文跃上超级大钢蛇的头顶，撼岳戟爆发出惊人的黄芒，相应的是超级大钢蛇越来越小，直至消失，留下的只有扛着变大了十倍的撼岳戟。
    一戟插在大地之上。
    “以炎黄大地之心的名义起誓，降临吧，古老的五岳山”
    “咔擦，咔擦”
    星空裂开了，厚重的气息瞬间笼罩整个冥河星系。
    裂开的星空出现一脚土黄色的山石，然后越来越大，越来越大。
    “有点像泰山啊”
    琪琳举枪疑声说道。
    “泰山有这么大么？”
    赵信呆呆的看着天空那座看不到边际的巨大山峰。
    “不，怎么可能”
    突然语琴激动的语气出现在众人耳中。
    “语琴阿姨，怎么了”
    蔷薇不解的问道。
    “这....真的是泰山，任何材质检测出来的和华夏的泰山一模一样的”
    语琴颤抖的语气说明她现在的情绪很不稳定。
    “起码数万米的山岳？我的天呢，耀文是怎么做到的”
    甚至连一直处变不惊的赵云都露出了惊容。
    “古老的山岳之首，以炎黄的名义，镇压异族”
    陈耀文的怒吼彻响荒芜星。
    “嗡”
    “轰”
    陈耀文的声音之下，泰山瞬间镇压了百万之数的外星异族。
    古老泰山巨大的山峰上光芒一闪，消失的无影无踪，留下的只有百万变成了血水的异族。
    “呼呼”
    泰山消失之后，陈耀文瞬间虚脱，倒在地上，巨大的撼岳戟也闪烁着光芒，超级大钢蛇也随着出现，瘫痪在一边。
    “耀文，做的非常好，不过你是怎么办到的，简直颠覆了我的认知”
    语琴激动的在战争频道中问道。
    “没什么，只是我以前不是炎黄之血，所以做不到召唤泰山而已，现在我是炎黄人族，在某次感悟大地之力的时候，我听到了最为古老的五老山的呼唤”
    “它们告诉我，它们非常欣赏我，所以它们会在我需要帮助的时候召唤它们，对了它们并不是现在的华夏五岳，而是更为古老的时代残留，现在的五岳只是它们的一点边角料而已”
    陈耀文一副实话实说的表情。
    “可惜，我现在实力有限，不然五老山一起召唤，这些异族连反抗的机会都没有，我现在甚至连全部的泰山都召唤不了，加持了土元素和大钢蛇也只是召唤了泰山的一座山峰而已”
    苦涩的表情出现在陈耀文的脸上。
    “真是可怕的能力，耀文好好修炼，本将希望将来能看到你独守一方世界，让异族听到你的名字就惧碎胆魄”
    赵云在陈耀文的肩上拍了拍，非常看好陈耀文的能力。
    因为泰山一峰的镇压，让异族有了一点迟疑，没有一股脑的上前，而是聚集在一起。
    “卫国”
    赵云大喊。
    “白马骑一营，卫国到”
    年轻的卫国下意识的大喊。
    “看到眼前的异族了吗，数亿之多，告诉本将，尔惧否？”
    赵云背对卫国，用龙胆枪指着聚集在千米外的异族，那无边无际的黑点。
    “报告，不怕，军人生而为国，敌人再多又如何，只要我还活着，能爬能动，卫国就绝不苟活”
    卫国激动的脸都红了，他以为赵云看不起他。
    “文远叫你的阵法是否铭记于心”
    “报告，卫国每天都会在心中排练无数倍，早就刻在骨子里了”
    “白马义从代表着什么”
    “敌人的白色死神，百姓的白色镰刀”
    “敢不敢跟随本将凿穿这数亿之巨的异族”
    赵云眼中闪烁着自信的光芒。
    “报告，卫国只有一腔热血，不杀敌，有何脸面回去见爷爷”
    “卫国，赵信，一左一右跟随本将冲锋，士兵们，上马，备枪”
    “喏”
    “其余雄兵连，自由发挥，以保住自身的生命为主要目的，尽可能的杀敌吧”
    “是，将军”
    赵信怂着脑袋来到赵云的旁边。
    “混账东西，大敌当前，意志消沉，要你何用”
    看到赵信的表情，赵云直接一枪打在赵信的屁股上，没有一点顾忌。
    “先祖，我错了，别打我，看我如何大杀四方”
    赵信捂着屁股，直接跳上了烈焰马，一副随时准备冲锋的样子。
    “众军，随吾冲锋”
    照夜玉狮子如同电疾，留下道道残影。
    “驾”
    赵信和卫国连忙跟上。
    荒芜星-卡尔的临时宫殿。
    “我神，这些地球人真的能杀到这？”
    斯诺不相信，即使是他的神卡尔说的话，因为在他的认知里，数亿之巨的生命，想要在几小时内杀完，就算是卡尔也做不到。
    如果说蕾娜他到是相信，但这里也注定蕾娜不会使用真正的恒星力量。
    “能，你的认知还停留在很久以前，地球至从那位出现之后就发生了巨大的改变，神已经不是最高的存在”
    卡尔望眼虚空，一脸的淡定，好像一点都不怕赵云他们杀到。
    “太空老师，你到底有什么目的”
    拥有大时钟的他也发现了暗甲蔷薇的存在，但在华夏他不敢去抓，不过以卡尔的智慧也发现了一些以前太空老师的目的。
    “虚空是存在，但太空老师你又是何种的存在呢，地球的种种又是不是你埋下的种子呢？”
    “虽然卡尔自信聪慧，但太空老师，我到底是不是你的棋子呢”
    大时钟原本卡尔以为是以自己的能力盗取来的，但越想越奇怪，一直领先任何人的太空老师会被自己的徒弟盗取最重要的东西？
 
第二百三十六章 关羽－时间隔层中的一刀
    斑驳蓝
    “文远，关某留一半的兵力给你，你布守八门金锁阵，吾率领其余士兵去做诱饵，到时一举歼灭”
    看着整个天空都是三角体的影子，关羽沉声说道。
    “云长放心，军师临行前给了我这个，所以阵法可以瞬成”
    张辽在怀里拿出一个小型的八阵图，但和平常的八阵图不一样，这阵图上面有着丝丝的金色锁链。
    “如此，某去也”
    “众军，一字长蛇阵”
    翠龙在关羽的意思下瞬间跑了出去。
    身后的十五万重甲步兵快速的形成一条长长的蛇形。
    “哔哩哔哩”
    领头的一只超级巨大的三角体发出巨大的吼声。
    “蛮夷之辈，吃关某一刀”
    人未到，锋先到。
    一条巨大的绿色刀芒划过天空。
    “轰”
    巨大的三角体面前出现一面透明的护盾，挡住了关羽的刀芒。
    “哔哩哔哩”
    巨大的三角体向身后发出怒吼，然后无数的小一号三角体如同一只只大号蝙蝠一样，扑向关羽。
    “杀”
    刀芒裂天，青色的龙形刀芒瞬间撕裂几头在前面的三角体。
    一字长蛇阵的最大作用就是灵活，而且可以凝聚众军之力。
    一把把巨大的陌刀神出鬼没的斩向三角体，有些弱一点的三角体连反抗之力都没有就被乱刀砍死。
    但也有很大士兵死在三角体的音波攻击之下。
    “众军，退”
    看到效果差不多了，关羽一嘞翠龙，转头就跑。
    “哔哩哔哩”
    那头盘旋在天空的巨大三角体发出命令，下面的三角体追赶者关羽。
    关羽边撤边攻击，而且还要随着关注士兵们有没有被三角体拖住。
    “啊”
    蛇尾处的百余名士兵发出惨叫声，关羽瞬间改变方向。
    “斩”
    三头三角体被关羽的青龙偃月刀劈成两半。
    但还是晚了，百余名士兵只剩下两个活着的了，其余的都七窍流血，死的非常痛苦。
    “士兵们坚持住，很快就胜利了，坚持”
    关羽边说边攻击还在追赶的三角体。
    “将军，快走，不可以我二人的命拖累了全军，哈哈，老子值了，将军，我刚刚可是杀了六头三角体啊”
    一位盔甲破碎，脸上都是血的汉子说道。
    “噗，我也不差，我也杀了五头，可惜，将军，我们的时间到了，真希望在多给我十分钟，在让我杀一头三角体啊”
    另一个国字脸的汉子虚弱的说道。
    “混账，关某没倒下之前，你们不许死，听到没有”
    关羽怒吼，手中的青龙偃月刀舞的密不透风，另一只手把两人丢在翠龙身上。
    “翠龙，带着他们去文远那”
    “咴”
    翠龙不舍的看着关羽，在周围来回徘徊。
    “滚，他们是炎黄铁骨铮铮的军人，在没死之前某一定竭尽全力护他们周全”
    “咴”
    翠龙这才化成一道绿光，离去。
    “屠我百余名士兵，关某自认咽不下这口气”
    关羽低着头，冰冷的看着天空那只巨大的三角体。
    “帝妃娘娘，翠龙到哪了”
    “那两名士兵已经安全了，但他们....废了，全身经脉被音波震碎，心脏也破碎，全身粉碎性骨折，但这都不是大事，语琴可以治疗，但以后不能作为军人了”
    怜风语气沉重，她亲眼看到最后的那百名士兵拼死抵抗，但还是死在那几头三角体下。
    但这就是战争，残酷而又血腥。
    “人活着就好，关某会为他们复仇的”
    关羽冷着脸。
    关羽倒拖着青龙偃月刀，每走一步气势更胜三分。
    “这一刀，为那铁骨铮铮的炎黄军人，此刀叫刹那”
    这一刀之下，天地变色，无数在追赶的三角体瞬间被固定，斑驳蓝的坏境瞬间改变，无边的海水变成了大地，大地上出现无数的人影，人们交谈中，有老人在下棋对弈。
    有年轻人为了女生打架，亦有着赌徒为了逃债弄的家破人亡，生死离别！
    更有着祖孙三代一家人兴奋的在一起，这一切的一切都在显示着人间的百态。
    “刹那即时间，斑驳蓝蛮夷文明，如何懂得人间百态，此等文明，消散吧”
    头也不回的向着张辽之处所去。
    关羽的人影消失之后，天空那只巨大的三角体才动了一下。
    “吼”
    巨大三角体发出怒吼，但却发现没有族人回应它的命令，转身一看，它的族人全部被顶住了。
    一根类似畜生的东西碰了一下旁边的族人。
    “咔擦”
    但个股接触那只三角体就发出了清脆的声响。
    然后一道碧绿的丝线划过族人，最后变成了两半。
    这一头两半的三角体就像一个引子，周围其余的三角体也一一的发出了清脆的响声。
    不久之后巨大三角体发出震天般的怒吼，甚至能听出那吼声中的不甘和痛苦。
    “吼”
    巨大三角体双眼通红，发疯似的的追赶关羽。
    “哼，如果关某的实力再进一步，你也逃不了”
    已经回到张辽这边的关羽嘴角露出一丝讥讽。
    那一刀是关羽感受人间百态而领悟的终极一刀，一旦使用实力不超过关羽的敌人全部被时间暂停，然后关羽在瞬间斩出无数刀芒，粉碎敌人。
    那只巨大的三角体实力已经超过了一丝关羽，所以只能定住它，而不能杀死。
    而且刹那一刀耗尽了关羽全部的气力，现在他也只能慢慢的回复。
    “云长，你没事吧”
    张辽布置好阵法，然后把两个受了重伤的士兵安置好后发现关羽虚脱的躺在地上。
    “无碍，文远，三角体只剩下一只了，但实力隐隐的超越了关某，你要小心”
    接下来只能靠张辽了。
    “放心，军师的阵法岂是一只大蝙蝠能打破的”
    三角体长的就像是一只大蝙蝠，所以张辽也就这么称呼。
    “云长，请到阵法中，不然那只三角体肯定会先对付你”
    “好”
    三十万士兵组成的八门金锁阵，层层相连，每一个通道都存在巨大的危急，如果张辽不开启生门，任何进入阵中都会被困在。
    “来了”
    “众军听令，打开一个口子，放那畜生进来”
    百米大的巨大三角体映入眼中，张辽连忙命令。
    “唰”
    在巨大三角体那边的士兵瞬间拉开一个口子，而巨大三角体却没发现自己是故意被放进来的，一股脑的冲了进来。
    7
 
第二百三十七章 各显神通
    地球-帝宫
    “如何”
    姬天命撸着两只迪路兽的脑袋，问着暗甲蔷薇。
    “如你所愿，我很惊讶，在我们世界斑驳了三角体可是屠杀了大部分人类，很多雄兵连的兄弟姐妹也都惨死于这个文明”
    暗甲蔷薇白了一眼姬天命，她深知姬天命让她看肯定没安好心。
    “耀文的成长也大大的出乎了我的意料，虽然在我那世界耀文也非常不错，但却没有这个世界的成熟和稳重”
    陈耀文召唤出古老泰山一峰，镇压百万异族，光这一点就不是她世界的陈耀文能做到的。
    “这就是炎黄人族的潜力，炎黄是最古老的人族，也是最为神秘种族，历史中残留的任何都会和炎黄人族扯上关系”
    “耀文的守护大地之心感动了亘古五老峰，所以炎黄五老峰回应了耀文，但耀文实力不够，连一座山岳都召唤不出，只召唤了泰山的某处山脚峰”
    说归说，但姬天命脸色哪有不开心的表情，一直都是笑眯眯的。
    “子龙不愧为历史中少有的名将”
    姬天命感叹道。
    荒芜星
    赵云领着白马骑冲锋，瞬间撕裂了一个口子，但异族人口众多很快就被阻挡了，赵云不得不回撤。
    “白马义从，义之所至，生死相随，轩辕可鉴，白马为证”
    赵云怒吼。
    “白马义从，义之所至，生死相随，轩辕可鉴，白马为证”
    身后的白马骑也纷纷怒吼。
    白色的光芒在众人身上凝聚。
    “白马义从，义之所至，生死相随，轩辕可鉴，白马为证”
    赵云再次怒吼，无数光点包围了整整二十万的白马义从。
    “咴”
    白光散去，军队消失，留下的是一匹白马和一位将军。
    “咔擦”
    将军抬起头，露出的是赵云那俊朗的容颜。
    “白马义从，义之所至，生死相随，轩辕可鉴，白马为证”
    赵云再次怒吼，以一人之势爆发出令数亿异族不敢上前的气势。
    “杀”
    赵云化为一道白芒，瞬间杀进异族。
    “枪之意，吾之心，轩辕臣，异族灭”
    赵云变成一把通天巨枪，枪柄上刻轩辕二字，枪尖锋芒毕露。
    无尽枪意瞬间刺穿数百万的异族星人，而且还在以势不可挡的气势捅向敌军。
    “我滴乖乖，赵将军这什么逆天的能力啊，二十万军队呢？”
    蕾娜不可置信的擦了擦眼睛，看着那把通天巨枪大杀四方。
    随后一个能量球炸飞了攻击自己的敌人。
    “那是一种信仰，白马义从以自身对赵云的信仰导致自己化为光融入赵云的体内，他们深知自己做不到赵云那般厉害，所以宁可放弃肉身，强化赵云”
    语琴的声音出现。
    “那二十万军人就这么.....去了？”
    蔷薇颤抖的声音出现。
    “不，如果那样赵云也不会接受白马义从的光点融入自己，数据显示这只是一只暂时性的融合”
    “呼，那还好”
    蕾娜也不由的拍了拍胸口。
    “但是，时间一长对士兵们还是会有巨大的伤害”
    语琴再次说道。
    “这样么？那么大家动起来吧，连普通的士兵都可以拼命，你们呢”
    蕾娜丢出一个黑色的光球炸飞无数人，随后大声说道。
    “娜姐说的对，身为雄兵连，享受着国家最好的资源，最好的装备，现在我们还能躲在身后么？我说不能”
    “炎黄必胜”
    葛小伦轮着大剑就冲进了敌人群中，然后身体如陀螺，手中的大剑就像是最为锋利的兵器，任何在葛小伦身边的敌人全部被分尸。
    “小伦将有吾守护”
    炽天使兽，紧随其后，戒备的看着周围任何对葛小伦有威胁的存在。
    “七重天堂”
    炽天使兽看到又过来无数的异族，丢出七个巨大的能量球。
    “轰轰轰”
    “多多，为我清理一块空地”
    琪琳对着超级波士可多拉喊道。
    “可多”
    超级波士可多拉双手敲打着胸口，喷射出一股强烈的白芒。
    “多多真厉害”
    琪琳拍着超级波士可多拉的大腿，说道。
    “可多”
    狰狞的金属巨脸这时候显得有点丑萌。
    “砰砰砰”
    在超级波士可多拉的掩护下，琪琳各种大范围狙击，一时之间也清理了一个空洞。
    “空间，破碎吧”
    蔷薇丢出黑色的空间匕首，空间匕首路过的途径全部破碎，变成了黑黝黝的大洞。
    “享受命运女神的微笑吧”
    崔斯特的卡牌好像无穷无尽，每一张卡牌都收割了无数个异族人头。
    “锐利的剑，锐利的眼”
    李菲菲的剑锋刺破了空间，让异族死伤惨重。
    “对敌人，不需要仁慈，打一拳再说其他的”
    虎威拳套喷射出岩浆般的气息。
    “砰砰砰”
    何蔚蓝也在大杀四方。
    “金牛啊，再次咆哮于大地吧”
    刘闯再次击打地面，召唤出一头比前面那只更巨大的金牛。
    “异族，死不足惜”
    魏颖手持黄金巨弓，银白色的箭矢如雨点般的落在敌群。
    “师傅教导我，舞蹈并不是只有欣赏，亦可杀人，这支舞给尔等送葬”
    见识过貂蝉的一舞屠尽饕餮的艾丽娅，深深的羡慕那种能力，但她知道她没有貂蝉那种魅力。
    所以她把舞蹈融入了格斗术内，她的舞蹈华丽却更显杀机。
    “砰砰砰”
    艾丽娅身后的巨大刀刃瞬间解体，变成一个方阵困住数万异族，她手持两把由刀刃组成的匕首，一个闪步就出现在敌人的面前。
    没有犹豫，直接封喉，然后下一个。
    优雅又不是高贵，高贵中又显有杀机，这就是艾丽娅的舞蹈，近身格斗死亡之舞。
    “你们想要心跳加速呢，还是停止呼吸呢”
    苏小狸眼中粉色的光芒大盛，一个巨大的爱心飞出。
    “如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义”
    李青一脚把眼前的虎首星人踢开，虎首星人就好像是被炮弹打中一样，快速的飞向后方，顺带着数百人一起被李青喘飞。
    “以真龙后裔的名义起誓，将士们，去奋力战斗吧”
    随着刘兮的话，众人的脚下出现一个红色的光环，众人也感觉到体力在快速恢复着，而且力量也变大了两层。
    “忤逆他的人，不管神魔，本后尽数屠尽”
    依依带着帝后冠，身穿帝后袍，身旁围绕着九只银凤，但口中却杀意盎然。
    “月光啊，降临吧”
    随着依依的呼唤，相隔无数距离的月光瞬间从天而降，把众人和异族都笼罩在月光之下。
 
第二百三十八章 决战前夕
    无数银白色的月光笼罩整个荒芜星，雄兵连在月光下快速的回复着体力，而异族人却在月光下享受到了无边的杀机。
    大片大片的异族人在月光下无声无息的倒下了，在此再也没站起来过。
    “帝后威武，容我最后再出一份力”
    被月光回复体力的陈耀文站了起来，嘴角露出一丝狰狞的笑容。
    “古老的五老峰之首-泰山-临”
    庞大无边，又充满压迫的巨大山峰在此出现，并且毫不留情的把异族碾压成血水。
    “准备去死吧”
    李菲菲一剑划破数百异族人的咽喉，微微喘息。
    “砰”
    李菲菲背后的一个异族人被何蔚蓝打爆。
    “小心一点”
    何蔚蓝背靠李菲菲喘着气。
    “我相信我的战友”
    李菲菲手中剑光不停，前方的异族人瞬间被斩杀。
    “命运在我这边”
    崔斯特丢出一张红色的能量牌，一股诡异的能量把周边数千异族人固定，然后丢出一张蓝色的能量牌，并且分化无数收割敌方。
    “贫僧要把你们踢出脑震荡”
    破了肉戒的李青最近越来越不像和尚了，一脚踢飞数百人，然后丢了一个气劲在队友身边，下一刻李青就回到了队友旁边。
    “可恶，这样下去不是办法，完全没有一点减少的人数”
    葛小伦砍飞一群人，在战争频道中说。
    “所以我才说这个种族不好对付，能战斗的人数是以亿作单位的”
    在巨侠号的语琴也头疼不已，这种种族并不厉害，但却数量多而且不怕死。
    “混蛋”
    葛小伦突然看到瑞萌萌被打中，额头出现了一些血迹。
    “开启系统”
    “银河之力-葛小伦血脉系统开启成功”
    “开启银河审判”
    “葛小伦申请大审判，实力满足-权限满足-人皇授权，开启成功”
    天空出现一个大漩涡，一把巨大的剑慢慢的在漩涡口落下来。
    “给我去死”
    葛小伦虚抱大剑，然后狠狠的斩向异族群。
    “萌萌，没事吧”
    葛小伦扶起瑞萌萌，担忧的说。
    “轰”
    银河大剑轰击在异族群，消灭了一个小口子，但对数亿的虎首星人来说这点损失微不足道。
    “谢谢小伦哥，我没事”
    瑞萌萌感激的说道，刚刚她只是一个不小心就被数之不尽的虎首人给击中了脑袋，虽然并不严重但还是让这个小姑娘吓了一跳。
    “小心一点，这是一场决战，我们不能输”
    “嗯，我知道了，我的斗志还没有失去”
    符文大剑绽放碧绿色的荧光，断刃变成了巨剑，瑞萌萌的身体周围也有丝丝的风。
    “暗月普照”
    依依丢出手中的寒月，寒月在飞行的过程中慢慢的越来越大，直至变成了一颗如同真正的月亮。
    但这颗月亮找射出来的光是黑色的。
    “啊”
    被黑光照射的异族人全体发出了惨叫声，身体开始慢慢的腐烂。
    黑月持续了一分钟，寒月再次变成了武器的形态，依依也是香汗淋漓，看得出来这种能力对她的消耗实在很大。
    “大家帮我一个忙，我发现异族人群后方有一个类似指挥官一样的人，你们掩护我，我来狙击他”
    琪琳突然说道。
    “砰”
    “琪琳妹子，放心吧，有我在，任何敌人都不可能靠近你”
    刘闯打出一头金牛劲轰飞琪琳前方的敌人。
    “清理蚂蚁，谁有我拿手”
    蕾娜双手如同变成了火箭筒一样，无数小型黑金色的能量炮不要钱的轰向异族。
    “我需要一个制高点”琪琳
    “交给我”
    “哈”
    陈耀文一拳打向大地，一座百米高的小型山峰带着琪琳冲向高空。
    “启动系统”
    “启动成功”
    “炎黄狙击手-琪琳开启成功”
    “开启超视距”
    “开启成功”
    “开启天眼”
    “开启成功”
    “开启无规则定点狙击”
    “开启成功”
    “目标已锁定-弑神四号准备完毕”
    琪琳趴在山峰，真龙铠在琪琳开启系统的时候在琪琳的双眼处自动浮现一对充满科幻样的数据眼镜。
    “发射”
    “砰”
    弑神四号如个活在阴影中的杀手，无声无息的突破无数空间。
    异族-虎首星人四大将军之一虎霸
    “都给我上，我神已经告诉我王，只要我们驱逐那些人，我们就会得到永恒”
    “都磨磨蹭蹭的干嘛呢，想吃鞭子吗？”
    虎霸一鞭子把一个优点瘦弱的族人打了尬蹒跚。
    “记住死亡并不可怕，死亡只是回归我神卡尔的国度而已，所以族人们不需要害怕，我们虎首一族什么都没有，只有人多”
    “敌人并不可怕，百人千人杀不了，那就百万千万的上，都给我上”
    在虎霸的怒吼中，虎首星人更加倍不要命的扑向雄兵连。
    “砰”
    突然虎霸的脑袋炸了，而且不止它一人，延后数千米只要是直线上的虎首星人全部被爆头。
    “吼”
    虎霸被杀，虎首星人大乱，如群龙无首。
    荒芜星一处偏僻的角落。
    “军师的布置已经完成，接下来只待时机”
    谢玄看着战争发生那边，双眼平淡，他原本是随军一起出发的，但临行前诸葛亮给了他一个新的任务，所以在大军中谢玄没有出现。
    而此刻吕布扛着方天画戟看着眼前这栋落魄的宫殿露出一丝讥笑。
    “堂堂死神卡尔如今如落魄到这种地步，真是让吾大开眼界”
    声如洪钟，吕布的话在这处来回回荡。
    “温候，卡尔只是一个学者，真的的要赶尽杀绝吗”
    卡尔的声音传了出来，并且有点沧桑。
    “这一点从你入侵华夏那天就已经注定，而且你居然敢打我貂蝉，这一点无论如何我都不会放过你”
    猩红的血光在吕布的双眼若隐若现，浑身杀意锁定宫殿中的卡尔。
    “但温候你想过没，如果你死了，那貂蝉会如何”
    “哦？你的意思是吾会在死？”
    吕布讥笑道。
    “不，并不是你，而是你们，至从你们来到这个星球，你们就步入了那人的计划中”
    卡尔从落魄宫殿中缓缓走了出来。
    “吾只是一介武将，用头脑的事情自然有那匹夫考虑，但在吾的认知中从来没有比他更厉害的智者”
    吕布相信，诸葛亮肯定有着他不知道的机会，而且他更小心陛下有着其他的准备。
    “卡尔，来一战”
    方天戟戟指卡尔，吕布战意冲破天际。
 
第二百三十九章 人族－自强不息
    斑驳蓝
    “吼”
    三角体之王一股脑的冲进八门金锁阵之后就发现自己中了圈套，它想要出去但却被锁住。
    无论它去哪个方向最后都是在原地。
    “畜生就是畜生，即使是有智慧的畜生还是畜生”
    张辽在阵心中看着三角体之王的动作，讥笑道。
    “军师改良的八门金锁阵岂是你这头畜生可破的”
    “放这头畜生进入休门”
    张辽的命令下，号旗手甩动令旗，休门的士兵瞬间拉开一个大口把三角体之王吞了进去。
    “出刀”
    “唰唰唰”
    休门的士兵陌刀一横，尽数砍在三角体之王巨大的身体上。
    数十万的重甲兵快速移动，使得八门金锁阵的阵位一直在改变。
    “困”
    巨大的金色八阵图中延伸出四条巨大的金色锁链，把三角体之王的身体给绑住。
    “吼”
    三角体之王怒吼，发出的声音以音波之力卷起百米高的龙卷。
    “垂死挣扎”
    “变位，死门锁定”
    令旗手又是一阵舞动令旗，军队快速的跑动。
    休门是一个金色的八卦世界的话，那么死门就是暗无天日的寂静空间。
    “寂灭之雷，落”
    作为阵心的张辽结印，死门中降下无数黑色的雷霆。
    “吼”
    三角体之王发出凄惨的叫声，身体也被黑雷弄的残破不已。
    “哼，如果集三十万军队之力的加持，本将还弄不死你这头畜生，本将还不如回家种田好了”
    张辽严肃的脸都有了一丝的笑容。
    “阵位改动，生门”
    三角体之王突然发现自己又换了一个空间，这里充满了生机，甚至刚刚被黑色雷霆弄的腐烂的身体也开始慢慢的恢复了。
    “果然，有了智慧的畜生还是畜生”
    看到三角体之王露出享受的表情，张辽再次嗤笑道。
    “既然你要享受，那本将成全你”
    “生命之力，落”
    双手快速变幻结印。
    生门中的生命之力好像被三角体之王吸引了一样，全部涌入三角体之王。
    “昂”
    无尽的生命之力生生的把三角体之王撑大了一圈，表皮破损的伤口也悉数回复如初。
    “吼”
    但一会之后三角体之王发出惊恐的怒吼。
    因为生命之力还在永无止境的进入它的身体，生的极致就是死，无止境的生机进入三角体之王体内就如果是一个小池塘中进入了无边无际的海水。
    瞬间就会被淹没，而三角体之王亦是一样。
    “吼”
    怒吼中的三角体之王被生命之力硬生生的给撑爆了。
    “贪劣生机，本将成全你了，给了你别人百世也得不到的生命，但你无福消受”
    结束了，斑驳蓝文明终结在张辽的手里，三角体之王死在了阵法中。
    “阵-解”
    张辽解开八门金锁阵的阵法，士兵们也瞬间获得了自由，但脸色都是自豪的表情。
    毕竟刚刚在阵法中他们眼睁睁的看着斑驳蓝之王死在他们组成的阵法中。
    他们都出了一份力。
    “将士们，你们是好样的，看看眼下这片大海和土地，现在本将可以自豪的告诉你们”
    “从现在开始，这个星球属于华夏，而你们都是开疆扩土的功臣”
    张辽脸上也有着止不住的喜意，毕竟开疆扩土是每个武将的最终梦想，而他张辽，今生终于做到了。
    “将军威武，将军威武”
    士兵们大声高喊，这一刻他们无比自豪。
    地球-帝国
    “肆虐我的家园的斑驳蓝三角体就如此简单的结束了吗？”
    暗甲蔷薇不可置信的看着大屏幕。
    “三角体并不可怕，可怕的还没出来呢，在朕看来三角体，卡尔都是小丑，只是一人的棋子而已”
    “而且朕怀疑暗种都是他的棋子”
    姬天命望着高空，那一双眼睛如同穿透时间和空间，看向宇宙的最深处。
    “不得不说，这个世界有你真是非常幸运，不然光靠雄兵连是做不到万无一失的”
    叹了口气，暗甲蔷薇第一次正视姬天命的双眼。
    暗甲蔷薇在姬天命的眼中看到了帝王般的威严，看到了人族的繁华，看到了这个男人好像屹立在诸天之上，万族臣服，万界朝拜。
    “怎么，你也沉迷在朕的魅力中？”
    姬天命调侃道。
    “不可否认，如果你出现在我的世界，我一定不会去装另一个人，但此刻我心已死”
    暗甲蔷薇双眼暗淡，毫无波动的看着姬天命说道。
    “呵，何必骗自己，你还是完璧之身，在朕眼中你隐瞒不了任何东西”
    第一眼看到暗甲蔷薇姬天命就发现了，这个平行时空的蔷薇还是完璧身，虽然内心中或许有着一个人，但这并不重要。
    “爱情岂是欲望可比的”
    暗甲蔷薇反驳了一句，然后继续看大屏幕。
    “迪路兽，黑迪路兽，你们去荒芜星，帮助雄兵连，异族人群龙无首之际是最好对付的时刻”
    “是”
    两只迪路兽从姬天命的双腿上爬了起来。
    “语琴，开启一个小型微虫洞，把迪路兽她们转移到荒芜星”
    “好的，这个简单”
    语琴第一时间开启了两个小型的空间虫洞把两只迪路兽吞了进去。
    “她们两个行吗？”
    迪路兽消失后，暗甲蔷薇皱眉问道，在她看来这只是两只宠物。
    “任何小视她们的都会付出血的代价，上一个是卡尔，他已经付出了巨大的代价”
    姬天命笑道。
    别看两只迪路兽模样可爱，但作为数码种中巅峰的族群，就算是在数码世界中都能算是顶级的存在。
    “拭目以待”
    荒芜星
    赵云和二十万白马义从合体变成了巨大的银枪，每一次攻击都会灭杀数十万的人，而且枪锋一直在变强。
    “炎黄，自古不变的就是：自强不息”
    “强敌？杀了便是，人多？那就屠了他，不是对手？那就集万人之力，屠之”
    银枪的中心赵云在这一刻悟了，明白了远古人族生存的法则，自强不息，人族是最为团聚的种族。
    既然一人杀不了你，我就十人，十人不够就百人，直至齐聚整个人族，我就不信弄不死。
    这一刻二十万将士的心和赵云完美结合。
    “人族-自当自强，一人强不如百人强，百人强不如一族强”
    “将士们，你们的心意本将收到了”
    银枪迅如电疾变成一只银白色的巨大凤凰，银凤啄一张，无边的银白色火焰扑面而来。
    银凤前方的异族瞬间被撕裂。
    “凤舞九天”
 
第二百四十章 暗种王－太空
    银凤展开双翼，遨游直上。
    银凤飞到边际，一转头，以更开的速度飞向异族的中心。
    “轰”
    银凤冲入异族的中心圈，引起了大爆炸，尘烟漫天。
    “锵”
    一把巨大的银枪在烟尘中飞出，然后绽放出亮眼的白光。
    “唰”
    二十万的白马义从重新出现在战场上，但无一例外的就是全部脸上苍白，一副虚脱的模样。
    “赵将军，没事吧”
    语琴连忙问道。
    “无碍，但一时半刻恐怕是动不了了，最后一招消耗了我和将士们的全部体力”
    赵云用龙胆枪撑着身体，虚弱的回到。
    “咳咳，先祖，你最后那一招消耗好大啊，我都被抽干了体力和能量”
    旁边的赵信此刻腿软的都站不起了。
    “那是本将以自身的枪法为引体，导入将士们的最坚定的意志，从而发出巨大的威力”
    赵云尽管此刻已经失去了战力，但双眼还是异常的坚定和锋利，看着那烟尘漫天的地方。
    一阵风袭来，吹散了烟尘。
    “我靠.....靠靠”
    赵信眼睛都要瞪出来了。
    “我的天呢，赵将军一击就比我们努力了大半天都要厉害”
    葛小伦扶额，一副接受不了的表情。
    “好厉害”
    瑞萌萌崇拜的看着赵云。
    “真是令人心跳加速呢”
    坐在九尾上的苏小狸捂着小口嘿嘿的笑道。
    “这才是我辈的追求”
    何蔚蓝双眼放光的看着赵云。
    其余人也都是一副惊呆的表情。
    只见异族之地的大地被分割了，准确的说是荒芜星被分割了，赵云集二十万将士们的全力一击把荒芜星给捅穿了，现在他们在安全的一边。
    而异族那边却死伤惨重，目测少了三分之一的人口。
    “接下来，交给我们姐妹了”
    迪路兽带着黑迪路从微虫洞中走了出来。
    “迪路兽-超进化-天女兽”
    “黑迪路-超进化-妖女兽”
    绿色的数据划破天空，笼罩两只迪路兽。
    再次出现的是一位有着八片羽翼的绝色女天使和魔鬼身材肩上有着一只小恶魔的堕天使。
    “天女兽-妖女兽-联展进化”
    天女兽和妖女兽手牵着手，深情对望，双女的额头轻轻的一碰。
    然后熟悉的音律再次出现在荒芜星，黑白两色笼罩整个荒芜星，绿色的数据海从天而降。
    “莫斯提兽”
    二重奏一般的磁性女声在数据海中传出。
    “砰”
    异象在莫斯提兽出现的瞬间全部消失。
    留下的只有一位身材高挑，一边黑一边白的六对白色的羽翼和六对黑色的羽翼，浑身上下有着天使的神圣气息又有着堕天使的魅惑。
    光明元素和黑暗元素在莫斯提兽出现的时候就快速的在聚集，而且在雀跃，好像在庆幸莫斯提兽的诞生。
    “吾以混沌的名义开启时空的大门，异族人，吾赐予尔等-流放”
    莫斯提兽二重奏般的声音响起，光暗元素融合，变成了混沌一样的能量，打开了一个巨大的黑洞。
    恐怖的吸力出现，还在逃亡中的异族人尽数被莫斯提兽的时空大门吸收。
    然后莫斯提兽看向下放的雄兵连，一只白色丝套的小手一挥。
    “神圣治愈”
    光明元素快速的回复着众人的伤口和体力。
    “见过-军师”
    炽天使兽飞到莫斯提兽前，单膝下跪，态度恭敬。
    莫斯提兽在天使族和堕天使族中被称为“异世界军师”此刻炽天使兽自然不列外，毕竟它现在还是天使族。
    “嗯”
    莫斯提兽的眼光在炽天使兽身上停留了一秒就收回了。
    “嗯？”
    莫斯提兽感受到了一股庞大的气息，在南方。
    “南方有着巨大的邪恶气息，我去看看，你们先回复体力”
    然后身后神魔双翼一震，快速的消失在众人眼中。
    “靠，这算什么，这丫的一来丢个大招，把数亿的异族全吃了？”
    蕾娜擦着额头并不存在的冷汗，嘀咕道。
    “蕾娜，这并不是普通的能力，而是混沌的力量，是光元素和暗元素的融合，而莫斯提兽的另一个称号叫做:混沌神魔兽”
    “她能使用的力量并不止光与暗，还有融合的力量，混沌，而混沌是最为神秘的力量，所以莫斯提兽打开了时空大门，把异族流放在时间的隔层中”
    语琴自从和姬天命好上之后就快速的消化着姬天命给她的权利，帝妃的权利，其中一点就是包括雄兵连和历史名将的一切，黑白迪路兽的一切语琴当然也知道了。
    “我去，好残暴的力量”
    蕾娜嘀咕道。
    “蕾娜，其实你也可以做到，你本身就是太阳的化身，可以说是光，而天命给你的基因代表着暗，虽然你做不到莫斯提兽那般纯粹的光暗，但却有着自己的优势”
    “你的光无比炙热，那是太阳的专属，你的暗元素也是炙热的，因为那是太阳的反面，你尝试着融合或许有意外发现”
    在语琴的数据中，蕾娜的潜力在雄兵连中排前五，第一个自然是蔷薇，刘闯因为继承了圣衣现在处于第二位，葛小伦是第三位，魏颖现在一跃变成了潜力股，成为了第四。
    蕾娜就排在魏颖之后，这还是蕾娜没有转换纯粹的炎黄血，而是以先的潜力排的，语琴能想到蕾娜被姬天命收了之后，那潜力或许直接变成第二。
    “原来我这么厉害啊，本女神会尝试的”
    语琴的话说的蕾娜眉开目笑的。
    “那边，何等庞大的邪恶”
    “一股是奉先的修罗杀意，另一股却是纯粹的死气”
    赵云被这两鼓气惊到了，这种级别就算他化龙也做不到。
    “不对，这并不是卡尔的死气，是另外的存在，这股死气里面太邪恶了，卡尔虽然号称死神，但却没有这种极致的邪恶”
    语琴啪啪啪的调动数据，发现现在的死气和以前卡尔的数据完全不一致。
    “情况有变，看来天命的预言要变成真实了”
    语琴语琴凝重的说道。
    “语琴阿姨，他...到底说了什么，为什么你好像一点都不惊讶”
    蔷薇插嘴问道。
    “宇宙的幕后主使者，太空行动了”
    语琴喃喃的吐出一句让众人吃惊的话。
    “最重要的是，暗种之王其实早就被太空所控制，诸葛军师的卦象中显示暗种并不存在，而是太空，也就是说暗种之王就是太空，太空就是暗种之王”
    “这些还不是重点，重点是平行时空的太空也是这个太空的化身，太空原本的目的是集齐三大工程，强制打破宇宙，但因为天命的出现他改变了计划”
 
第二百四十一章 超决战－卡尔
    “如果诸葛军师的猜测没错的话，按照太空原本的计划就是集齐三大巅峰工程，强制打破超神宇宙的壁垒”
    “而暗种之王降临这个世界的时候是异常的虚弱期，也就是这个时候太空发现了暗种王，发现它潜力无穷，所以利用时间的力量抹去了极度虚弱的暗种王意识”
    “而他，太空从此就是暗种王，这也是为什么太空一直领先于任何文明的关键，不过暗种王的身躯并不是之前的太空能驱动的”
    “所以太空用大时钟之力和暗种王的力量强行创造了一个平行时空，自己也分化出一个分身去历练，现在异时空太空归来了，而且能和这个时空的最初的太空融合”
    “阴谋主使者-太空真正的降临了”
    “原本暗种王的身躯太空是不会去动的，毕竟暗种的来历太过于庞大，即使是太空也不能不受影响，但天命的出现让他改变了计划”
    “天命表现的种种都不是太空都对付的，而暗种王的记忆中却有着轩辕黄帝的记忆，所以太空才会变成正真的暗种王”
    语琴语气沉重，诸葛亮的猜测如果是真的，那真是太可怕了，整个宇宙都是巨大的劫难。
    “更为可怕的是两个太空的融合实力就达到了初步七阶，如果融合暗种王太空的话保守估计也都会有七阶中级的实力，到那时即使是天命也不是对手”
    三个太空，两个分身，一个占据者诸天极恶种族暗种的主体，想到这众人心中一片阴霾！
    诸天实力表这个阶段大家也都了解了，众人的心沉了下去，太空如果真有那种实力，该怎么办？
    “怕毛，我刘闯本就是混混，有幸被国家号召，变成了一个真正的战士，一个以守卫家国为己任的战士，就算太空在厉害，只要我没死，那我就会站在最前方”
    刘闯看到大家消沉的意志，怒吼道。
    “闯子说的对，国家和陛下在我们身上付出这么多，我们无论如何都不应该在此刻消沉，就算是死也要咬掉太空的一块肉”
    葛小伦一笑，站了起来鼓励大家。
    “战士在我的理解中就是战死，要死也只能死在战场上，虽然我是女人，但我不认为我比不过男人”
    何蔚蓝双眼闪烁着惊人的战意。
    “我与你们同在，天命不会放弃这个世界，我作为他第一个女人，我比你们都清楚他为这个世界付出了多少”
    “而且我更相信他也有着后手”
    依依身为帝后，这个时候也回应着大家的意志，告诉他们她帝后不会丢下任何一人独自离开。
    “砰”
    天空突然炸开，黑白色的光和血色的光在抵抗着一股漆黑的能量。
    “不好，荒芜星要解体了，赵将军快带军队进入大虫桥”
    语琴慌张的大喊。
    一扇巨大的白色光门出现在军队前。
    “列队，速度进入大虫桥”
    赵云也知道现在不能休息，即使再累也要把这些伟大的士兵带回去。
    “雄兵连具有在宇宙中生存的能力，所以先自我保护，我先转移军队，在为你们开启大虫桥”
    士兵们在赵云的高喊下，快速的进入大虫桥，语琴最后对雄兵连说了一句就把全部进入大虫桥的士兵们转移了。
    “轰”
    一秒，就差一秒士兵们就回不去了，刚转移这个荒芜星就彻底解体了。
    “你们先回去，本将去支援奉先他们”
    最后的挂念被语琴传送了回去，赵云送了口气，然后对雄兵连说道。
    “不，将军，或许我们微不足道，但我们是军人，即使在微小也要尽一份力”
    葛小伦大剑握在手中，严肃的说道。
    “你们”
    赵云盯着众人的眼睛，几秒之后。
    “一切以自身安全为保证”
    “谢将军”
    “将军，你现在体力尽无，让我付出最后一份力量吧”
    刘邦后裔刘兮走了出来，柔声说道。
    倾国倾城的容颜，在这个荒芜的宇宙中并没有人欣赏她的美，在雄兵连中她的容颜也能算前列。
    但作为辅助人员，她深知之后她帮不上大忙，她的能力并不是语琴那种治愈系，而是强化系。
    面对深不可测的敌人，强化一些战力不如付出全部力量来恢复赵云的力量，这是刘兮此刻最核心的想法。
    太空啊卡尔啊什么的在刘兮看来都太可怕了，一个是入侵地球的罪魁祸首，而那个太空更是可怕，居然要打破宇宙。
    “以真龙后裔的名义起誓，真龙庇佑”
    刘兮娇喝，一条深红的神龙从刘兮的体内飞出，快速的进入赵云的体内。
    “吼”
    赵云身上出现一声龙吟。
    “将军，这是我最后的力量，希望对你有所帮助”
    苍白的脸上，虚汗淋漓，付出了全部力量的刘兮瘫痪在魏颖的怀里。
    “孩子，非常感谢，因为你，吾的体力尽数回复，而且有了更一步的加强”
    赵云体内的龙族力量被刘兮的真龙力量一次激，居然又进了一步。
    “那就好”
    刘兮露出一丝笑容，那模样就好像是小孩子被大人认可，一脸的满足。
    然后刘兮因为耗尽全身力量，昏厥了。
    “帝妃娘娘，麻烦你帮这个孩子传送回去”
    “没问题，这个孩子在雄兵连的存在感一直非常低，也一直想要被认可，如今你的肯定给了她最好的答案”
    语琴有点心疼刘兮，这个漂亮的女孩子来到雄兵连后她就一直在关注，并且都是辅助人员，所以语琴格外关照这个性格有点柔的孩子。
    白光在刘兮身上绽放，随后消失，看来语琴已经转移了刘兮。
    “咻”
    一道血色的戟芒划过。
    “砰砰砰”
    荒芜星周边的一些小行星瞬间被粉碎。
    “咻”
    黑白色的能量弹也悉数飞过，发出巨大的爆炸，引起太空中的小行星一阵动荡。
    “本将先走一步，你们自己注意”
    赵云脸色一变，此刻的他才清晰的感觉到吕布和莫斯提兽面对的是何种存在，那种黑暗简直骇人听闻。
    来不及多想，赵云身子一跃，在空中化身银龙。
    “吟”
    威严清澈龙吟的龙吟在宇宙响起。
    “吕将军，我来防御，你来攻击”
    莫斯提兽扛着一面黑白色的圆盾，大喊。
    “好”
    吕布右手留着血，但战意依旧高昂，漆黑的方天画戟就像锁定了敌人，无论敌人在哪都会精准的打中。
    “温候，我说过了，人再多也是没用的，就算这个女人掌握着光和暗，还是一样，不是我现在的对手”
    吕布和莫斯提兽的前方居然是卡尔，但和以前不一样的是此刻的卡尔非常张扬，身后也有着一对漆黑如墨的超大型的羽翼。
 
第二百四十二章 暗种－卡尔
    从前面吕布来到这，一言不合就开打，开始吕布还占着优势，但之后卡尔说了一句。
    “哎，到头来还是走到这一步”
    一颗漆黑的珠子被卡尔吞了进去，然后就变成了这个样子，那对遮天黑翼简直就是一对大杀器。
    吕布瞬间落入下风，好在关键时刻莫斯提兽为吕布挡下了致命一击。
    随后两人联手对抗卡尔，但依旧处于下风，但却并不是不能打。
    “死亡天降”
    卡尔一挥手，无边死气从空中降临。
    “混沌之盾”
    莫斯提兽黑白色的圆盾瞬间变成了混沌色，冲向死气柱。
    “将军，趁现在”
    莫斯提兽左臂吃力的扛着死气柱的降落，对吕布说道。
    “修罗降临”
    通天血柱从吕布身上爆发，连方天戟都染上了一层猩红，吕布的脸上出现一些纹路，显得异常神秘。
    “杀”
    吕布瞬间消失。
    “砰”
    “我说了，没用的，这个状态的我，即使是你们的陛下也不是对手”
    卡尔云清风淡的仅用一根手指挡住了吕布的戟尖。
    “砰”
    轻轻的一弹，吕布好像被炮弹打中一样急速的后退。
    “啊”
    后退中的吕布疯狂怒吼，猩红的光芒越来越深，血腥气味也越来越重。
    “修罗灭世”
    吕布召唤出一个千米直径的血色光球，并且不顾一切的丢向卡尔。
    “混沌，禁锢他”
    莫斯提兽左臂一震，弹开死气柱，混沌色的力量禁锢卡尔的双腿。
    “砰”
    千米血色能量球正面击中卡尔。
    “轰轰轰”
    血色能量球的爆炸于波扩散，周围的行星瞬间被粉碎。
    “呼呼”
    吕布眼神冰冷的看着能量球爆炸的地方，气息急喘，两只手臂也都在颤抖，而且血水也止不住的往下流。
    “温候，知道吗，我有点生气了”
    卡尔的身影中爆炸中传出。
    “此刻的我并不喜欢现在的状态，因为过于邪恶，很奇怪是不是，身为死神居然对现在的自己有种厌恶的状态”
    “或许你们也能猜到一些了，我如今的状态可是拜我那神秘的老师所赐”
    “我想华夏那位军师应该早有猜测了吧，不然也对不起他那千古智者的称号了”
    卡尔幽幽的说道，遮天黑翼一扇，无尽的烟尘瞬间消散，出现在吕布和莫斯提兽面前的是毫发无损的卡尔。
    “呵，暗种？我如今不知道算不算”
    “就这样吧，我不想玩了，所以你们去-死吧”
    遮天黑翼突然暴动，在吕布和莫斯提兽旁边引起了能量爆炸。
    “砰砰”
    莫斯提兽还好，受伤不是很严重，但身后的黑白羽翼已经破损了很多。
    而吕布本就是受伤状态，此刻还要抵挡卡尔的攻击，一个不小心就被轰飞。
    “吟”
    龙吟震天，一只巨大的龙爪抓住被击飞的吕布。
    “咻”
    银光一闪，赵云化为人身。
    “奉先，没事吧”
    扶住咳血的吕布，赵云担心的问道。
    “还可一战”
    颤抖的右手握住方天画戟，吕布盯着卡尔说道。
    “可是你的身体”
    吕布的身体现在根本承受不了卡尔的那种攻击。
    “嗡”
    一道光门出现在赵云面前。
    “吾来代替奉先，奉先，这是陛下给你的药，你先去疗伤”
    关羽从光门中走了出来，丢给吕布一颗绿色的药丸。
    关羽和张辽在结束斑驳蓝战役后就回了地球星，关羽经过治疗已经恢复了，然后怜风开启虫洞把关羽传了过来。
    “哼”
    虽然脸上一副不屑的表情，但还是默认了关羽的话，服下那可碧绿的药丸。
    “没用的，人再多，以你们的实力也威胁不到我”
    卡尔就这么静静的看着关羽他们，一点都不担心之后的情况。
    “我了解过你们，赵云你和关羽底牌尽出也只能勉强达到五代神体的战力，吕布稍微好点，稳固在五代，那个女人比你们都强一些，但也只是一丝罢了”
    “那有如何，人族之所以生存到如今，就是在不断的创造奇迹，而生死中有大恐怖，亦有大福缘”
    赵云戒备的看着卡尔，龙胆枪紧紧的抓住手中。
    “那希望之后你们能让我看到奇迹，说真的我不喜欢如今的我，这不是我期待的结果”
    卡尔看着如今的自己，低沉的说道。
    “吼，你就是那个欺负我的坏蛋吗”
    一个憨声憨气的声音突然出现，李元霸双手撕开空间，跳了出来，一对小眼睛紧紧的盯着卡尔。
    “没错，我就是那个把你关在黑屋子里面的坏人，所以你想干嘛”
    卡尔笑着对李元霸说。
    “昂，那就撕碎你”
    擂鼓瓮金锤瞬间出现在李元霸的手中。
    “我打”
    “砰”
    还是一只手，简单的挡住了李元霸的攻击。
    “五代神体中的比较巅峰的存在，但还是不够，不痛不痒的攻击”
    卡尔失望的说道。
    “为什么你会失望，我们打不过你你不是应该高兴么？”
    赵云想不通这一点，这卡尔好像一直在失望，好像希望他们能够击败他或者....击杀他。
    “因为他已经不是卡尔了，有的只是卡尔的意志，躯体早就不是他了”
    光门再现，谢玄走了出来，并且说道。
    “卡尔现在的新身份是暗种，任何负面能量都是他最好的食物，但卡尔却非常排斥这种力量，所以他想要有人击杀他”
    “幼度，为什么卡尔会变成暗种”
    关羽眼中好像想到了什么，但不确定，问道。
    “因为太空，卡尔的老师亲自给了卡尔一个机会，而卡尔对未知的存在一直非常炙爱，但也因为如此，他服下了太空留下的暗种之源”
    “转变暗种之后，卡尔无时无刻在吸收这个宇宙中的负面欲望，我想这也是卡尔从心底厌恶自己的原因吧”
    “陛下说过，卡尔其实只是一个对未知充满了好奇的学者，本质上他做过的事情并不能说邪恶，而暗种却是世间最为邪恶的生物，那种负面欲望即使是卡尔这个智慧之称的神也不会喜欢”
    谢玄因为实力的关系，身上套在一个黄色的护盾，这是姬天命安排的国运，能让谢玄保证自己的生命。
    “没错，我是痴迷于知识，但却不喜欢这个种族，你们知道吗，我现在无时无刻在看别人的记忆，有生死离别的悲，妻离子散的悲，各种世界中存在的负面都在我的脑海”
    “这不是我想要的知识，这种种族不该存在”
    卡尔面露悲色，即使是死神也做不到观看世界的悲而面不改色。
 
第二百四十三章 太空－现
    地球-北极某处冰山突然爆发出通天的黑色光柱。
    “哈哈，吾王，终于要复活了”
    暗奴注入最后的负面能量，阵法中心的暗珠爆发出无边无际的黑色气息。
    “暗奴，做的非常好，本王终于再次回归了”
    在暗奴看不到的地方，暗种王嘴角露出一丝笑意，看向宇宙的某处。
    华夏-帝宫
    “陛下，北极某处冰山中突然冒出无边的黑气，臣怀疑是太空的暗种躯体被暗奴复活了”
    诸葛亮鹅毛扇一点，空中出现一团由水组成的镜面，并且显示北极冰山的情况。
    “朕料到了，战争即使是三大族的阻止，但宇宙无边大，无时无刻都有着战争的爆发”
    姬天命皱着眉，比他想象中的要快，在他的想法中暗种王的肉体被复苏只是还需要个把月，没想到今天就被暗奴复活了。
    而如今的暗种王并不是亘古的暗种王，而是有着太空意识的暗种王，而且还有着善恶两面的太空，真是棘手。
    “孔明，你去帮子龙他们，地球，朕可以镇压三天，希望你们不要让朕失望”
    “太空现在并不能全部操控暗种王的身体，所以给吾等的时间并不多”
    姬天命起身，走向宫外。
    “喏”
    诸葛亮深深的一鞠躬，鹅毛羽扇一扇，一个水波荡漾的洞出现，诸葛亮走了进去。
    “蔓延的好快，不能再拖了”
    姬天命眼中看到那充满负面欲望气息的黑气快速的从北极开始扩散。
    “炎黄神兽-显”
    “吟”
    “鸣~鸣”
    “咕”
    “吼”
    “昂”
    六声充满威压的吼声出现，属于姬天命的六只炎黄神兽再一次的出现在帝都上空。
    “吟”
    五百米长的白色神龙遨游盘旋，尽情的长吟，龙威盖世。
    “鸣”
    一长一短两只神禽在追逐，青鸾优雅高贵，火凤霸气无双。
    “咕”
    重明鸟双目如电，驱散世间黑暗。
    大地掌控者尼多王仰天咆哮，大地在颤抖，为它们的王欢呼。
    “吼”
    金红色的喷火龙双翼遮天，嘴角处不时的喷出一些金红色的火焰。
    如今的喷火龙没有一丝神奇宝贝的模样了，反而比西方的魔龙更霸气，龙首狰狞，两只利角直直的竖在头顶。
    吸收了黄金巨龙血液的喷火龙实力虽然进步的比较慢，但已经初步掌握了光的力量，如今的战力可不像表面看起来的那么简单。
    “龙辇-临”
    姬天命低喝一声，虚空破碎，华丽的龙辇虚空降临。
    六只神兽自觉的站在龙辇的前方。
    姬天命在龙辇上一坐，凭空出现六个金色的项圈套住六神兽。
    “出发”
    此刻华夏再次沸腾，帝都网友拍下了姬天命召唤六只神兽的一幕，让其余地区的网友羡慕的不要不要的。
    “帅炸了，上次那条白色的神龙还没这么大，现在居然突破五百米了，太神骏了”
    炎黄网络上此刻都是在讨论这些神兽，而姬天命却火速的在赶往北极。
    龙辇具有穿越空间的力量，六神兽因为是拉架的所以没跑几步就进入了一个空间，几次之后就到了目的。
    “还好，不是很严重”
    看到负面黑气还没扩散到大国，只是北极偏僻的几个小村落被笼罩，要知道在进一步就是北极熊帝国了，哦，不，现在是北极熊郡。
    “朕言：世间黑暗不得扩散”
    金口玉言加上国运之力，瞬间就把扩散的负面黑气黑压制了，一道金色的薄膜笼罩在被已经影响的村落。
    “以人族至高的名义起誓，人族不可侵”
    帝威如潮，金光铺天盖地的压向村落。
    “啊”
    惨叫声，哀嚎声，到处都是。
    因为负面气息入体，甚至可以说是已经是这些村民的一部分，如此被姬天命那种辉宏大气，不可忤逆的力量强制性的驱除，所以才会出现惨叫声和哀嚎。
    但也正因此他们的救了，不然不出一个时辰这些村民全部变成最初级的暗奴。
    “继续向极北之地出发”
    清除之后，姬天命毫不停留，龙辇瞬间消失。
    “好重的负面欲望气息”
    来到那座冒黑气的冰山之处，姬天命瞬间就感受到了那种邪恶道极致，无边无际的黑暗。
    “虽然此刻朕不是你的对手，但镇压你三天朕还是能办到的”
    第一次，这是第一次姬天命深感无力，在超神世界他一直都是最无敌的存在，但现在不是了。
    但这并不会让姬天命妥协，三天时间够他做很多事情了，到时候胜负还是未知呢。
    “人族运字-显”
    “轰”
    天空降下无边的金光，一个巨大的人字显现。
    “运玺-出”
    “吟”
    龙吟声伴随着巨大的龙躯出现在姬天命的身后，金龙盘旋一圈后变成一个正四方的玺印，上刻着一条活灵活现的金龙。
    “国运-给朕转动起来”
    疯狂的运转体内的铸运朝功法，黄帝内经也自动运转。
    “朕以轩辕的名义命令：镇压邪恶”
    姬天命双手虚按，人族运字和运玺随着姬天命的动作落在冰山上空。
    “轰”
    一个巨大的金色光垒套在冰山上，黑气也不在冒出。
    “呼，还是太弱”
    刚刚那一招顷刻间就消耗了他一百的国运力量，要知道姬天命努力到现在也才五百的国运。
    “昂”
    “砰”
    一个巨大的黑色影子双拳击打金色壁垒，但连震荡都没震荡。
    “暗奴，退下”
    一个声音如洪钟，喝退疯狂攻击壁垒的暗奴。
    “遵命，吾王”
    暗奴恭敬的说道，并且消失。
    “我该叫你什么？在这具身体内，有着你先祖的记忆，那个时代他就是最为璀璨的一颗星辰，无数种族归附与他”
    “征蚩尤，伐异族，带领人族走向真正的星辰大道，但最后他失败了”
    太空的声音不大，但却能清晰的传到姬天命的耳中。
    “你并不是这个世界该有的存在，在我原本的计划中蕾娜，刘闯，葛小伦只需要经过千年就能走到巅峰，那时候我照样可以打破规则”
    “但因为你的出现，我不得不冒险占据这个身体，你应该也了解这种族的厉害，但越是强大的种族越是难以掌控”
    “我不惜从时间的隔层中找到另外的两个我，并且说服他们，为的就是打破这方宇宙的规则，原本这具身体我是不会动的，但因为你，我不得不这样”
    “人族至高啊，唯一帝血啊，只要得到你的帝血，什么都值得了”
    太空突然诡异一笑。
 
第二百四十四章 人皇见太空
    “你的目的是朕？”
    端坐于龙辇上，姬天命沉声道，帝血之事以暗种王的记忆中肯定有着记载，这样也能说通为什么太空灰冒险占据暗种王的躯体了。
    “这个宇宙诞生之际，我就存在了，但因为规则，我实力一直徘徊于这个宇宙的顶端，那个时候我非常满足，因为我是最为强大的存在”
    太空的声音好像在回忆，又好像在诉苦。
    “但你知道么，无数年过去了，我的实力还是没变过，也就是那一次，我在宇宙中散心，发现这具身体打破这个宇宙的规则，强制进来了”
    “他浑身散发着邪恶的味道，但我却不在乎，终于等到他的气息变弱，我用时间的力量抹除了他，也就是那时候我才发现，宇宙如此之大”
    “我所在的地方只是一个小鱼塘而已，但我却只能留恋的看着暗种王的记忆，自己却永远打不破这个宇宙”
    太空的声音越发的愤怒。
    “华夏有句话叫做福祸相依，我知道了自己是被囚禁的青蛙后，我认识了一个科学家，他叫黑默丁格，我和他认识了一段时间后，发现他有着天赐般的头脑”
    “他能利用一些自然的力量去研发于基因，也就是把自然的力量融入人体的基因中，那个时候我才有了一个念头”
    “哈哈，我告诉他，如果宇宙中诞生如同太阳般的神，掌控着无数恒星，又或者创造一个能拿星球当弹珠玩的神，亦或者去研发一个能打破宇宙规则的神”
    太空疯狂的大笑，一点也不介意的暴露自己以前的事情，好像在和姬天命坦白一样。
    “所以，你就利用黑默丁格那种有着巨大科学精神的性格，让他创造出了三大工程？”
    姬天命讥笑太空。
    “不不不，他只是创造了太阳之光而已，银河之力是我用暗种王那种无视规则的力量融合某些法则所创造的，所以银河之力才能划破宇宙恐惧”
    “而诺星战神只是最后有着多余的材料所制作的基因，严格的来说正真的工程只有太阳之光和银河之力”
    “巅峰的太阳之光可以掌控百万恒星，当百万恒星引爆的时候在用银河之力的无视规则之力就能打破这个宇宙的壁垒，那时候也是我正真脱困的时候”
    太空的虚影出现在姬天命的对面，很平凡的一个老头，白发白须，就好像是一个慈爱的老爷爷。
    “我一直以为帝血只是传说，在暗种王的记忆中那人实在太强了，我也从没对帝血动过心思，因为我知道我在这个宇宙再厉害，在他面前也只是一只蝼蚁”
    诡异的双眼充满欲望的看着姬天命。
    “但幸福来的就是这么突然，某天你自己居然降临了，而且身怀帝血，那个万千人族唯一的至高血脉”
    “你或许不知道吧，帝血的作用可不止是身份的代表，在暗种王的记忆中更是唯一能自由穿越世界的壁垒，只要有人的地方，帝血传承者都能去”
    “这个宇宙我早就呆腻了，有了帝血，我想去哪就去哪，连三大工程都只是垃圾”
    现场非常诡异，一个满脸慈爱的老爷爷说出来的话却毛骨悚然。
    “你让平行时空的蔷薇过来就是想引诱我主动现身吧”
    姬天命用着肯定的语气看着眼前的老头。
    “没错，那个小姑娘傻乎乎的，真以为我会为她死？笑话，如果不是她有点作用，早喂狗了”
    太空一副嗤之以鼻的语气说道。
    “所以，平行时空的一切都是其中一个你做的吧？”
    “没错，卡尔入侵，斑驳蓝入侵，虚空降临，都是那个我一步一步引导的”
    小世界中的暗甲蔷薇此刻浑身颤抖，不可置信的看着大屏幕中那个熟悉的身影，更让她难以接受的是她心中那个慈爱的神居然真的是毁灭她世界的罪魁祸首。
    而那个高坐与龙辇上的身影却直接道破太空的一切，如一切尽在掌控中。
    “那么，现任人皇，你今天布下这个封印的意义又是如何？你应该很清楚，你完全不是我现在的对手”
    太空笑眯眯的看着姬天命，对姬天命的封印一点都不在意。
    “的确，朕如今并不是你的对手”
    姬天命双目冰冷，看着太空。
    “那人皇又何必封印我？这种封印顶天三天就会自己破碎，我完全不需要出一丝的力，光暗种王的气势就能冲破”
    “吟”
    美纳斯看到太空藐视姬天命，一阵龙吟朝着太空咆哮。
    “一只没成年的小龙而已，人皇把她给我如何，我让你多活一月？”
    太空眯着眼看着美纳斯的龙躯，眼中贪婪毫不掩饰，毕竟神龙一族在暗种王的记忆中也是顶级的种族。
    “这样吧，人皇，你的六只神兽都给我，我让你华夏多存在半年？”
    其余五只神兽的潜力也都是非常巨大的，最重要的是如果自己有神兽拉车，那多威风啊。
    “你在找死吗？”
    太空的话瞬间引爆了姬天命最后的导火线。
    “轩辕剑，加持”
    缓缓起身，轩辕剑破空而来。
    “这就生气了？我说的不对吗，这六只神兽都处于少年期，你想要让它们给你陪葬吗？”
    毫不在乎姬天命的威压，太空依旧再说。
    “以人皇的名义，国运临身，镇压黑暗”
    无边磅礴的金光瞬间降临，姬天命手中轩辕剑一扔，轩辕剑出现在封印顶端。
    “镇”
    “嗡”
    轩辕剑向下一压，封印内的空间变小了数倍，也更坚固了。
    “哼，走”
    姬天命冷着脸重新坐回龙辇，六神兽恶狠狠的看了一眼太空，拉着姬天命破开空间。
    “宿主，你太冲动了”
    脑海中道叹气道。
    “不，这并不是冲动，付出全部国运换一周的平静，朕觉得很值”
    刚刚最后一下以轩辕剑为引子，导入全部的国运，加持封印，即使是现在的暗种太空也需要一周的时间才能破开封印。
    “你的意思是？”
    道不解的问道。
    “黑蓝宇宙，入朕囊中”
    姬天命嘴角一撇，超神一周，黑蓝一月，以一个月的时间来掌控黑蓝，很够。
    “不过现在么，蔷薇你有什么想法”
    暗甲蔷薇被姬天命放出，出现在龙辇中。
    “没想到真如你所说的，他才是一切的罪魁祸首”
    暗甲蔷薇双眼红彤彤的，看得出来，她前面哭了，不过也正常，一直在她心中慈爱的神变成了屠戮宇宙的大魔头，搁谁都接受不了。
 
第二百四十五章 关羽断线
    冥河星系-原荒芜星
    此刻破碎的荒芜星已经变成了宇宙的尘埃。
    “你们一起上吧，能杀死我最好，哎，老师啊，真是老谋深算，学生自愧不如”
    卡尔虚立于星空，背后的遮天负面之翼不时的一扇刮起一阵阵的宇宙风暴。
    “昂”
    李元霸右脚一跺虚空一阵动荡，人影瞬间消失。
    “砰”
    卡尔两个手指向后一点，李元霸的双锤就被挡住了。
    “青龙斩”
    关羽也一个疾步，数道斩击轰向卡尔。
    “盘蛇-探”
    赵云龙胆枪诡异的出现在卡尔的脖子下，好像一条毒蛇。
    “当当当当”
    一只遮天负面之翼挡住了全部的攻击。
    “光-驱散邪恶”
    莫斯提兽召唤出一个百米直径的光球，扔向卡尔。
    卡尔一皱眉，另一只负面之翼的翼尖变成一把锋利的剑，黑光一闪，光球消失。
    “恶心的味道，虽然没什么伤害，但我很讨厌，所以，麻烦你第一个退场吧”
    卡尔凭空一握，一只黑色的能量大手禁锢莫斯提兽。
    “砰”
    黑色大手消失，莫斯提兽也消失了，星空中掉落两只不同颜色的猫咪。
    黑白光芒一闪，两只猫再次变成了另一个形态，天女兽和妖女兽。
    不然以迪路兽的实力在这个宇宙中是生存不了的，即使是完全体也只能勉强。
    “好不甘心啊，明明那个形态有着无穷无尽的力量，但为什么我们就是使不出来”
    妖女兽一爪子捏碎一块飘荡的石头，不甘的说道。
    “你也感觉到了么，那种力量好比是海洋，而我们只是取出了其中一滴水在使用”
    天女兽眼神空洞，喃喃的说道。
    “砰”
    李元霸被卡尔一击打出万米，过程中李元霸还撞碎了无数飘荡的巨石。
    “噗”
    一把黑色的利剑穿透关羽的胸膛。
    “云长”
    赵云怒吼，龙胆枪更加快速的点在卡尔的周身，但全部被挡住，而且还被卡尔反攻。
    “某今生只能走到这了么”
    关羽因为被穿透了胸膛，战力瞬间尽失，连浮空都做不到，缓缓的从宇宙中掉落。
    “红脸的”
    吕布的怒吼响起，吕布刚刚恢复了一些体力，就看到关羽被穿透胸膛那一剑，虽然两人的关系一直不怎么好。
    但今生却是同僚，而且吕布也一直把关羽当做难得的对手，此刻却只能眼睁睁的看着关羽死亡，愤怒，愤怒，除了愤怒此刻吕布还有着无边的杀意。
    握着方天画戟的手在颤抖，吕布所处的地方瞬间变成了猩红色。
    “云长”
    谢玄一直是观战的状态，此刻他也愤怒了，虽然他是最早出来的历史名将，但关羽敬重文人，所以两人的关系一直非常好。
    “军师”
    谢玄悲凉的声音在战争频道高喊。
    “幼度，开启吧”
    诸葛亮的声音有着明显的颤抖。
    前一分钟超神世界三大种族和华夏人民都听到了系统的提示。
    “滴，炎黄武神-一骑当千-关羽-断开连接”
    这代表着什么任何人都非常清楚。
    “嗡”
    三个光门出现，凯莎，凉冰和一个有着金色头发和胡子老人出现。
    “我们也来帮忙”
    凯莎离开开启武器库，银翼盘旋。
    恶魔之爪和烈焰钢铁之匣也都出现在空中。
    “凉冰，你也要和我为敌吗？”
    卡尔看着身穿紫色凤袍的凉冰轻声问道。
    “卡尔，我提醒过你，但你自己放弃了机会，所以现在我站在你对面”
    凉冰沉默了一下，还是回答了，毕竟相识了数万年。
    “你...是在用卡尔同学的身份回答，还是人族帝妃的身份？”
    凉冰的衣服已经表明了问题，卡尔也不傻，很清楚，但他还是想知道。
    “作为同学，我很早就告诉过你别想些不可能的事情，而此刻我为人族帝妃，而你，人族罪人”
    黑凤冲出帝妃袍，在凉冰的头顶盘旋，炙热却邪恶的气息笼罩凉冰。
    “哎，物是人非，慈爱的老师是宇宙的终结者，喜欢的女人却是已为他人妇，卡尔这一生真是失败”
    卡尔自叹，满是嘲讽的说着自己的一切。
    “吼，给吾死”
    吕布的疯狂的咆哮，一把血色大戟横跨数万米，瞬间砸中卡尔，而且还击飞了卡尔。
    “砰砰砰”
    而在卡尔被击飞的瞬间，赵云抓到了空档，一连数枪捅在卡尔的心窝。
    “昂，撕碎你”
    “砰”
    卡尔再次被击回，李元霸披头散发，浑身金色的气焰笼罩。
    “周天星斗，启”
    谢玄拿出一个小旗子，扔在某处，瞬间整个星空亮起，无数星辰出现，每一刻星辰都连接着无数小星辰。
    “太阳星归位”
    谢玄丢出一把金色的小旗子，蕾娜不知何时出现在星辰最高处。
    “太阴星归位”
    依依出现在太阴星的主位上，漠视星空。
    “紫微星，归位”
    瞬间一道横跨超神宇宙的紫色光柱降临，帝威横扫宇宙。
    周天星斗大阵是集两颗主星-太阳和太阴为核心，三恒有一百四十颗星辰为辅加上二十八星宿总共为三百三十六颗星辰组成的禁忌阵法。
    这就是诸葛亮为姬天命准备的破敌的大阵，妖族中的传奇阵法，不过却是缩减版的，正宗的周天星斗大阵可是倾尽妖族之力才能布置的。
    但即使是缩减的周天大阵也笼罩整个冥河星系，范围内星光闪耀，异常漂亮。
    三百六十五面小旗子被谢玄布置在冥河星系的各个角落，每一处都连接着下一方，可以说谢玄为了布置这阵法可是跑遍了整个冥河星系。
    “幼度，周天星斗的运转你应该很熟悉了，接下来交给你了”
    诸葛亮出现在谢玄旁边，但眼神却看向关羽掉落的方向。
    “是，军师”
    如同镜面，诸葛亮的身形破碎，消失在谢玄面前。
    “周天星斗-运转”
    三百六十五颗星辰瞬间爆闪，杀意弥漫，连卡尔也在这个瞬间觉得身体变重了。
    “周天星斗-四象”
    冥河星系四个角落出现四头体型如星球般的神兽虚影。
    “吟”
    东方青龙双目如电，昂首对着卡尔发出震耳的龙吟。
    “吼”
    西方白虎虎啸星辰，浑身散发着王者般的气息。
    “鸣”
    南方朱雀煽动华丽的火焰羽翼，丝丝的火星瞬间融化一些宇宙物质。
    “丝”
    北方玄武，龙首龟身，并且龟背盘旋着一条巨蛇，蛇头阴冷的看着卡尔。
 
第二百四十六章 太空时空中的分身－善恶太空
    “四灵-击”
    谢玄作为阵眼，四灵的一切都是他在操控，手印一变，四方神兽的攻击降临了。
    “吟”
    东方青龙凭空在宇宙中召唤出无数的巨木，把还在呆滞的卡尔困住。
    “嘶嘶”
    北方玄武喷出漆黑的水流，巨木一遇黑水就疯狂的长大，并且变成了真正的铁木。
    “鸣”
    南方朱雀南明离火焚烧一切，原本被困于巨木阵中卡尔没感觉什么，但玄武的黑水一到，他现在走一步都吃力，现在还要应付那通天的火焰。
    “挡”
    负面之翼包围自身，卡尔躲在负面之翼后面。
    “轰”
    火焰临身，即使躲在负面之翼后背的卡尔也能感觉到炙热。
    “老娘最喜欢做的就是火上浇油，凤儿，上”
    凉冰不管黑凤那愤怒的目光，命令道。
    “鸣”
    奈何不了凉冰的黑凤把悲愤化为力量，漆黑的地狱火融入南明离火，威力更胜一筹。
    “吼”
    虎啸镇天地，西方白虎对着卡尔就是一个虎扑。
    “砰”
    卡尔的感觉就好像以前还没成神的时候，还是普通的躯体，那种被刀子割伤的感觉，而且是无数把刀子在割你的肉。
    “噗”
    卡尔两只负面之翼垂了下来，上面由能量组成的羽毛已经看不到了，只能看出之前存在感的痕迹。
    “卡尔，你止步于此了”
    谢玄仇恨的看着眼前的罪魁祸首，因为他，自己失去了一位知己。
    “太阳太阴之力-临”
    最后谢玄调动蕾娜和依依的力量，结合大阵的加持，金银两道光瞬间从阵法中射向卡尔。
    “时间就是力量，退散”
    一个苍老的声音在卡尔面临死亡的时候出现了，而卡尔却一点都不开心，而是纠结的看着眼前的老者。
    “老师，我的想法你最清楚不过了，我要的并不是这种不该存在的种族”
    卡尔幽幽的站了起来，对眼前的老者说道。
    “但你此刻已经没有退路了，从你接受我给你力量的那刻起，你就只能前行，而不是后退”
    不同于被姬天命封印的太空，这个太空浑身上下都散发着慈爱的气息，准确的来说这个太空是异时空的太空，也就是暗甲蔷薇世界的那个太空。
    其实总共有着三个太空，异时空太空-善的化身，超神太空-恶的代表，而这两个太空都不是真正的太空，原本只是存在于时间之内。
    真正的太空只有暗种王太空，就和姬天命的谈话中，暗种王太空也说过，那是自己从时间的隔层中找到并且说服的两个自己。
    “这个世界的卡尔真是不堪，和你那世界中完全不一样”
    一个身穿黑色衣服，但外表却和太空一毛一样的老头走了出来。
    “毕竟是主时空和异时空的区别”
    白色太空笑着摇了摇头，并不介意黑太空的话。
    “你们就是罪魁祸首吗”
    黑白太空的出现也打破了谢玄歼灭卡尔的想法，能在星斗大阵中自由穿梭的，那实力肯定是超强的存在。
    “即使是掌握着时间的力量，也不能复活历史，但你们却活生生的出现在我面前，不得不说，人皇的能力真是让我等大开眼界”
    白色太空一副客气的语气，而黑色太空则是诡异的看着众人。
    “哼”
    “紫薇帝临-落”
    谢玄瞬间抽空整个阵法的星辰之力，注入紫微星一块金色的令牌当中。
    “嗡”
    “又见面了，太空，这是朕第二次见到你那张恶心的嘴脸了”
    姬天命的虚影立在星辰大阵中，看着黑白太空说道。
    “也可以这么说啦，但毕竟不是同一人，你见的是主体，而我们顶多算是时间中的分身”
    白色太空笑眯眯。
    “哼”
    姬天命右手微抬，一把由星辰组成的轩辕剑出现，蕾娜和依依化身的太阳星和月亮星自动飞到姬天命的背后，开始转动。
    “你们的主体朕自问现在不是对手，而你们？真当朕是泥捏的？”
    姬天命怒喝，星辰轩辕剑一斩。
    六阶中级的姬天命加上周天星辰全部星力加持，勉强能到六阶高级，而两个太空都是六阶巅峰，不过这种巅峰非常虚。
    这是层次的问题，姬天命是万千人族的至高，身份即使是诸天万界也算是顶点的那一戳人物。
    太空？也只能在这种小宇宙中称王了。
    你说什么？太空是文明的起源者？那有人族的起源早吗？
    “怎么可能”
    亲自感受到那种类似阶位的压制，生生十层战力只能挥霍除七层，黑太空大惊失色。
    “噗”
    星辰轩辕剑的剑气瞬间把黑太空劈成两半。
    “可恶”
    白色太空利用时间的力量把黑色太空救了出来，黑色太空怒吼。
    “人皇的实力太强，我主修的是辅助能力，并没有强大的攻击力，光你一人做不到的”
    看到黑色太空要攻击，白色太空拉住。
    “那你说怎么办”
    黑色太空阴森的看着白色太空。
    “融合吧，我们都是主体的分身，我们的力量相融，以你的攻击和我的辅助，应该能一战”
    “好”
    黑白太空商量之后，黑白光笼罩两人。
    “相融合？当朕不存在么”
    星辰轩辕剑破空，瞬间击中融合的两人。
    “咦，为何消耗这么大”
    刚想在攻击的姬天命发现自己的躯体一震动荡，非常的不稳定。
    “陛下，星辰力量耗尽了，此刻都是蕾娜和帝后在提供维持您的力量”
    谢玄大惊失色，作为阵心的他也没想到姬天命两次攻击就耗尽了周天星辰大阵的力量。
    蕾娜作为主星之一的太阳星还好，能够抽取周边的恒星力量，勉强和依依维持姬天命。
    “蕾娜，你还能调动多少恒星力量”
    姬天命皱眉，这可不是好的结果。
    “冥河星系周围的恒星不多了，我能连接到的只有两颗”
    蕾娜焦急的声音从身后的光球中发出。
    “立刻全部抽取，然后加持朕”
    “好”
    片刻之后姬天命的身体稳定了，星辰大剑再次出现。
    “众将们，暗种王还在地球，朕不能破空而来，必须以防万一，最后只能帮你们击伤他，接下来靠你们了”
    看着李元霸赵云和吕布，姬天命无奈的说道。
    如果再给他几个恒星力量，他甚至可以直接击杀太空，但是这就是命。
    “陛下放心，吾等必杀他”
    吕布杀意盎然的说道。
    “云亦会如此”
    “皇帝哥哥说打谁，元霸就打谁”
    李元霸憨憨的说道。
 
第二百四十七章 把星球当球踢的李元霸
    “至上者，帝之道，人族昌，万邪退，帝之言，忤逆者-斩立决！”
    或许无法用语言来形容姬天命这一剑的风采，平淡无奇的向前一刺却让人无法逼退。
    在黑白太空的眼中看到了一个至高无上的帝王带领着他的族人，用铁与血硬生生的在各大宇宙中打出了威名，人族昌盛，任何黑暗见到人族退避三舍。
    那位至高一语可让宇宙倒转，任何忤逆他声音的存在，不管是生命或是其他，都会消失。
    当黑白太空回过神的时候发现已经晚了，融合失败，不，并不能说是失败，只能说是半成功。
    姬天命的绝世一剑刺破了他们两人的护盾，并且那种至高之力硬生生的把快要融合的他们分开。
    就好像是龙珠中的卡卡罗特和贝吉塔用舞步融合失败的产物，战力虽有，但却没有正真的悟吉塔厉害，此时的黑白太空就如同失败的产物。
    脸还是太空那张脸，但头发却半百半黑，气息也都是混杂善与恶的的味道。
    “可恶”
    融合的太空对着姬天命的虚影咆哮，此时他觉得体内的力量非常暴躁，随时都会爆炸的感觉，这也是融合失败的辅助用，如果完美融合太空除了能使用时间的力量。
    还能使用光明之力和黑暗之力，不像现在，连自己都陌生的力量，让他如何使用。
    “呵，实力不进反退”
    姬天命一笑，这个太空的战力还没有前面独自一个太空的高，而且因为融合失败导致力量互相抗拒，十层战力能用处八层就不错了。
    “接下来交给你们了，太空的战力比之前低了很多，只要小心应对是不会有问题的”
    “咔擦”
    说完之后姬天命那虚影就破碎了，而蕾娜和依依也从星辰状态恢复，依依还好，只是脸色苍白，但蕾娜却已经晕厥。
    “蕾娜，蕾娜”
    依依连忙抱起蕾娜。
    “姐姐放心吧，蕾娜只是体质跟不上，休息一会就没事了，她体内的恒星之力无时无刻都在吸收力量恢复自己”
    语琴小声的说道。
    “那就好”
    依依松了口气，然后把目光转向太空。
    “嗡”
    一道光门出现，超神孙悟空走了出来。
    “好混乱的气息，此人便是太空么”
    孙悟空经过修养，召唤齐天圣的后遗症已经过去了，而且实力更进一步，勉强踏进第五代神体。
    “没错，不过他此刻战力极为不稳定，不能再拖了，攻击”
    凯莎银翼分化出六片金属刀刃，从六个方向攻击太空。
    “碧池，敢欺负我男人，老娘弄死你”
    凉冰则是霸气的用恶魔之爪把太空拍向凯莎的银翼。
    “中型太阳耀斑”
    帝鸿坤只手一招，金红色的太阳核心光直接打中太空。
    “噗”
    “虽然融合失败了，但也不是你们几只小虾米能蹦Q的”
    太空体外出现一个薄薄的透明光罩，把凯莎的银翼和帝鸿坤的耀斑都挡住了。
    “吃俺老孙一棒”
    随心铁杆兵一头变的无限大，在孙悟空的手中砸向太空。
    “吟”
    赵云一个腾跃，化为银龙躯，庞大的龙身盘旋在星辰之上，遮天龙爪抓着太空就往孙悟空的铁杆兵上仍。
    “砰”
    太空牌足球，你值得拥有，质量保证。
    太空被孙悟空的铁杆兵狠狠的一次击打，飞出百万米，途中撞碎无数星辰，也让本就美丽的星空多了一些烟火。
    “踢蹴鞠吗？元霸也会”
    看着太空如此模样，李元霸挠挠头，飞到一个有着地球般大小的死星上。
    “啊”
    李元霸手臂瞬间暴涨几倍，变得无比粗大。
    “啊，给我起来”
    在凯莎几人吃惊的神色中，那可有着地球大小的死星被李元霸硬生生的用两只手臂给抬了起来。
    李元霸脸色涨红，手臂上的青筋无比狰狞，上衣早已破碎，此刻的李元霸还真有着霸王举鼎的感觉。
    但人家霸王举的是鼎，而李元霸举的是一个星球。
    “去”
    手臂再次变大，李元霸手中的星球往上一扔，然后狠狠的用脚一踹。
    “砰”
    死星被李元霸的巨力踢了出去，因为李元霸的力气太大导致飞行的速度也大大的提升，带着摩擦的火焰飞向太空。
    “可恶，你们等着，只要给我半小时，我就能彻底掌握这股力量”
    从一个荒芜的星球上爬起，太空一脸的狼狈，前面那一套攻击虽然作用不是很大，但还是有的，比如此刻的太空流血了。
    突然暗影降临，太空一抬头，脸色瞬间变的无比难看。
    “时间跳跃”
    “砰”
    原太空所处的地方被一颗冒火的巨大球体击中，两颗星球相撞瞬间爆炸。
    “找到了，在这”
    凉冰控制百来颗小型星球打向其中一处地方。
    “你逃不了，老娘对时间的力量可是非常有研究的”
    “砰砰砰”
    明明是一处空荡的地方却好像有着一个看不见的护盾，挡住了凉冰的攻击。
    “真是小看你了，恶魔女王-莫甘娜”
    太空现身，右手鲜血直流，眼神冰冷的看着凉冰。
    “不，本女王叫-凉冰，炎黄人族轩辕帝的帝妃”
    凉冰高傲一笑，不屑的看着太空。
    原本是自己的老师，如今却想着害自己的男人，这让凉冰如何能忍？不用说，直接打。
    “太空，原本我也不相信你就是整个宇宙最大的黑暗，没想到啊，真是没想到啊，伪善之人装善真是毫无破绽，如果不是人皇，或许千年后我们都会瞬间死于百万恒星爆炸吧”
    帝鸿坤愤怒的看着太空。
    要知道如今的太阳之光可是他的孙女，自己最疼爱的小孙女，没有人皇的帮助，帝鸿坤无法想象千年后蕾娜引爆百万恒星之后的下场。
    就算是巅峰时期的帝鸿坤也不敢引爆百万恒星，太阳神？就百万恒星的爆炸中，就算是太阳神也只能变成虚无。
    “帝鸿坤，呵，蕾娜本就是我计划中的一环，你也只是一个把太阳之光继承给蕾娜的棋子而已，蕾娜天生契合太阳，所以她才是最合适开启我计划的人”
    太空平淡的看着帝鸿坤，眼神平静如水。
    “只要可以打破这个宇宙的规则，死多少人都是次要的，如今你们更是只有失败的结果，我只是太空的时间分身而已，本体出现即使是人皇也只能趴着”
    “既然我这个分身注定失败，那么你们一起陪葬吧”
 
第二百四十八章 成也时间，败也时间
    “嗒嗒嗒”
    太空的背后凭空出现一个巨大的时钟。
    “退”
    大时钟的时针后退了一格，太空身上的伤也一一退去，但姬天命留下的伤口却没有愈合。
    “不愧是人族至高，即使以时间的力量也抹消不了他的攻击”
    太空冷冷的看着众人。
    “时间-加速”
    “砰”
    “噗”
    凯莎和凉冰瞬间倒飞，口中喷出大量的血液。
    “砰砰砰”
    赵云的龙身也被打回了原形，李元霸消失不见，吕布再次受到重伤，方天戟也被折断。
    孙悟空铁杆兵诡异的被打出一个弧度，但也因为铁杆兵的原因，孙悟空可以说是受伤最轻的。
    “当”
    在太空攻击依依的时候，一声巨大的洪钟敲打的声音出现。
    “噗”
    依依没受伤，反而太空却倒飞了出去，身体以一个非常诡异的角度折叠。
    一只非常暗淡的金色鸟类虚影出现，但瞬间消失，除了太空，任何人都不清楚刚刚是怎么一回事。
    “波”
    时间回复正常，众人艰难的爬起，戒备的看着周围。
    “时间的力量”
    凉冰凝重的说道，一手捂着腰部。
    “太空刚刚加速了自己时间的流速，而我们则是处于正常状态，所以我们被攻击却感觉不到，这好比就是暂停了我们的时间一样”
    “但为何太空不下死手？要知道第一次我们无防备，第二次即使是再不堪我们也会有防备了”
    这一点不止凉冰想不通，凯莎几人更是觉得的奇怪。
    “李元霸呢”
    看了一圈周围，发现其余人都在，唯独少了李元霸。
    “应该是被太空转移了，我们这些人要说对他造成伤害的，也只有李元霸了”
    吕布阴沉着脸，手持断掉的方天画戟，冰冷的说道。
    即使吕布在不甘也没办法，这一点是事实，李元霸比他吕布厉害那么一点，嗯，就那么一丝丝。
    “猴子，你召唤齐天圣吧”
    突然凉冰一转头，对孙悟空说道。
    “不可能”
    孙悟空毫不犹豫的拒绝。
    “上次是没办法，而且齐天圣也不会再降临了，他看不上这种弱小的对手，弄不好他一生气，这个宇宙不是太空毁灭的，而是....”
    “哎哎，我就说说而已，别当真”
    凉冰两手连忙大摇，一想还真有可能，神话中的齐天圣不好杀，但好斗啊，兴致一起管你是什么，来一棒在说话。
    “我试试能不能找到太空”
    凉冰神色一肃，身后的血色羽翼第一次出现在众人的眼中。
    “开启系统”
    “帝妃-凉冰-血天使，开启血脉系统成功”
    “扫描时间停留的地方”
    “启动血翼能力-感知”
    凉冰身后那对比黑色翅膀小几号的血色翅膀开始煽动，无形的力量蔓延。
    “没有，没有，还是没有”
    “怎么可能，这不符合逻辑啊，靠，继续扫描”
    凉冰对众人使了眼色，一步步的靠近某处。
    “太空特么到底在哪，为什么找不到”
    凉冰突然一转身，手中突然出现一把白色的匕首，对着眼前的就是一划。
    “攻击”
    “齐天一棍”
    “修罗炼狱”
    “万雷轰击”
    “巨型太阳耀斑”
    “轮回审判”
    众人瞬间爆发出全力一击。
    “轰”
    数道五代神体的攻击集合在一处，爆炸的于波让整个宇宙都在震动。
    “咳咳，噗”
    太空在空中跌落，身上没有一处是好的地方，诡异的是他的脸消失了一半，手臂也是折了好几半。
    在星空中，太空这幅模样显得非常恐怖，半边脸加上诡异的手臂，浑身都是血液，胆小者看一眼就能活活吓死。
    “你是如何知道的，以我对你的了解，你是不可能找到我的，即使你对时间有着很深的研究”
    只剩一只眼的太空看着凉冰。
    “所以说你了解的只是你的学生时期的凉冰，而不是此刻已为人族帝妃的凉冰”
    凉冰集众人之力布下一个时空壁垒，以时之匕首为阵心，困住太空。
    说起时之匕首还是凉冰问蔷薇借的，前面原本要过来的雄兵连被强制命令回到了华夏，此刻的战争已经不是他们能触及的了。
    就算是于波都能粉碎他们。
    但凉冰却问蔷薇借了时之匕首，开始蔷薇说什么都不愿意，因为这把匕首在蔷薇看来意义不一样，这是他第一次送自己的礼物。
    不过凉冰却告诉蔷薇这把匕首能帮助姬天命，所以蔷薇才依依不舍的借给了凉冰，还一度的警告凉冰要还给她。
    “最后叫你一声老师，算是还你教我知识的礼情”
    “你以为我男人给我力量是你能想象得到的么，不了解他的人，你永远不知道他的可怕，我身后这对血翼虽然没有强大的攻击，却有着比任何攻击都强大的能力”
    “感知一切生物的能力，所以就算你躲在时间河流中我也能感知，然后用这把匕首破开你的藏身之地，最后你可以去死了”
    “噗”
    时之匕首洞穿太空心脏，时间的力量快速的腐蚀着太空，本就是苍老的躯体变得枯瘦，最后变成这广阔宇宙的一丝尘埃。
    “终于结束了，接下来还有着更大的战争等着我们呢”
    凉冰感叹道，时之匕首随意一丢，自动消失。
    凉冰不相信太空还能活过来，五个五代神体的攻击加上时间的力量，就算是前面没有融合时候的太空都能吃一壶，何况是融合失败的半成品。
    “走吧”
    这一战众人都受了很重的伤，而且精神也非常的疲惫，面对高于自己的对手，他们需要高度戒备，此刻却突然放松，才有了累的感觉。
    而凯莎在凉冰看不到的地方露出一丝嫉妒的表情，没错，就是嫉妒，天使之王凯莎号称已知最美的女人居然对自己的妹妹露出羡慕的情绪。
    “那他如何处置？”
    帝鸿坤看着卡尔，皱眉问道。
    前面开始卡尔就一直看着，没有参战的意思，也没有帮助开始他们的意愿。
    “带回去，天命会亲自处置他的”
    凉冰吩咐到，吕布提着卡尔，走进了大虫桥。
    地球星-暗种王太空的封印之地。
    “真是弱小，如此简单就失败了”
    暗种太空露出一丝愤怒。
    “吾王，这个封印....”
    暗奴恭敬的对着暗种太空说道。
    “滚，人皇倾尽全力的封印，即使是本王也需要时间来破封”
    不耐烦的对着暗奴吼道。
    “是，吾王”
    暗奴身体团成一个球，在暗种太空眼角抽搐的情况下，圆润的滚了出去。
 
第二百四十九章 卧龙逆天改命颠轮回
    超神宇宙某处充满生命气息的星球，诸葛亮带着已经谢幕的关羽出现。
    “哎，集亿万生命，复活你，到底对不对”
    诸葛亮特地挑选了这个没有人形生命的星球，这个星球都是各种动物，有的类似地球的恐龙，没有强大力量，但却有着夸张的生命力。
    虽然这些生物都是人，但到底还是一条活生生的生命，而片刻之后这些生命都会消失，而他诸葛亮就是收割亿万生命的元凶。
    “但云长必须要救，以云长之力将来必定可以为炎黄人族开疆扩土，牧守一界甚至数界”
    一想到关羽的性格和能力，诸葛亮坚定了复活关羽的念头。
    “亮本书生，奈何天降大任，于情于理站在人族一方”
    走动间阵法自成，笼罩整个星球的六芒阵瞬间爆发出惊人的光芒，而关羽和诸葛亮却在阵法的中心。
    “窥天窥天，谈何容易”
    诸葛亮的双眸如同星辰般的耀眼，淡绿色的光点开始聚集。
    “吼”
    “昂”
    恐龙惊吼，猛虎咆哮，天空的禽鸟纷纷落地，海里的生物也翻着白色的肚皮漂浮在海面。
    绿色的光越来越浓郁，整整持续了半个小时，最后绿色的光点变成了碧绿色的一个光球，被诸葛亮缓慢的导入关羽的眉心。
    “噗”
    突然诸葛亮喷出一口血，面如金纸，身躯也开始摇摇欲坠。
    “魂兮归来”
    “武神英魂-归位”
    手中结着繁杂的手印，诸葛亮怒喝，无尽绿光包围关羽。
    一个淡淡的透明人形影子走人关羽的体内。
    “滴，系统重启”
    “滴，因未知力量重新开启血脉系统，检测力量中”
    “滴，检测成功，未知力量-生命之力”
    “重新激活炎黄人族-武神-关羽”
    “激活中”
    “嗡”
    以关羽为中心，一股庞大的生命之力冲天而起。
    “激活成功”
    “滴，炎黄人族-关羽-封号-炎黄武神-重新连接血脉网络，登入成功”
    原本还在悲伤的华夏人瞬间爆发出喜悦的笑声，前面关羽谢幕可以说整个华夏都陷入了悲伤的情绪中。
    而此刻关羽重新复活带给了他们重大的意义，关羽的存在有时候比吕布赵云更有用。
    关羽义薄云天可不是说说的，混黑的拍电影的，都在拜他，而且关羽也更符合炎黄人心中那种完美的武将形象，而赵云却太过完美。
    在帝宫准备开启时空通道的姬天命也是松了口气，诸葛亮没让他失望。
    “滴，因诸葛亮逆天而行，灭绝亿万生物强制复活关羽，天谴至，诸葛亮生命残留-五天”
    姬天命脸色大变，没想到刚刚复活关羽诸葛亮就要死气生命，这一点无论如何都不行。
    “道，有什么办法让诸葛亮恢复”
    没想到诸葛亮说的辅助用是这个，如果早知道他肯定不会让诸葛亮去复活关羽，只要关羽保留躯体，他自己早晚也能复活。
    “有，而且很简单，窥破此界的天道意思，诸葛亮自然而然的就能躲过天谴”
    “不过这一切都必须靠他自己，也就是说躲过去诸葛亮扶摇直上九万里，躲不过，魂飞魄散”
    道的话让姬天命下意识的捏紧了手掌，这无异于没说，如果窥破天道这么简单的话还叫天道么。
    就算是超神世界的天道也不是此时的诸葛亮能窥破的。
    真要说的话姬天命的身份阶位高于此界天道，但因为太空的原因此时不能强制收服，甚至姬天命都后悔为什么之前不强制收服天道意识，弄的现在这么被动。
    “军师，军师”
    关羽复活的星球上，关羽抱着诸葛亮大喊。
    “都是云长的错，军师你不该救吾的，陛下手下冲锋陷阵的人永远不会却，但却一直缺少您这样智慧的智者”
    谁说铁汉不流泪，铁骨铮铮的关羽双眼通红，复活那一刻关羽就知道了一切事情的原委，懊恼的砸着地面。
    “不，云长，这并不是你的错，而是我早就料到了，无论如何我都逃不过天谴这一关”
    “不管今日我颠倒轮回复活你，还是以后，这就是我的宿命，如果不打破这一关，亮这一世也只是徒增一世烦恼”
    诸葛亮清醒过来，平静的说道。
    “亿万生命毁于亮之手，天谴的到来也是意料之中，云长不必太过于担心，亮还是有点自信看破它的心思的”
    并没有害怕自己只有五天的生命，反而笑着说。
    “或许它高高在上，但亮亦有让他下来的办法”
    羽扇一挥，空间门开启。
    “走吧”
    两人消失，留下的是一个死寂的星球，荒芜的星球，各种动物的尸体杂乱的在各处地方，显得异常恐怖。
    “要加快速度了”
    姬天命暗自说道。
    黑蓝世界-天使爱心集团。
    来到这个世界已经两个星期了，这段时间彦和冷清扫了世界各处的黑暗，不管职位多高，多有钱，等待他们的只有被烈焰之剑焚烧的下场。
    因为天使第一次降临，黑蓝世界有些不安分的野心者就想控制彦和冷，但却被两个正义的天使焚烧了整个势力。
    至此那些地下世界的人就老实了，不得不老实啊，你见过一挥剑，火焰从天而降，然后还无法扑灭，只能看着自己被烧死的情况下不老实么？
    世界各国也因为某些原因没有隐瞒天使降临的消息，反而大肆宣传。
    “好了，丽子，这份文件你去执行，所有的钱款必须用到贫困地区，我要让那些想要上学而上不了的儿童去学习最美好的知识”
    彦一身职业装，金色的长发随意的一绑，显得成熟妩媚又风情万种。
    把手中的文件夹递给相田丽子，对，就是诚凛高校篮球社的教练。
    “是，彦姐”
    相田丽子崇拜的看着天使彦，眼中那种崇拜根本掩饰不了。
    一天晚上训练结束后，相田丽子独自回家，却被几个大汉擒住，要对她做不可描述的事情，在悲愤至极的时候，天使降临了。
    相田丽子亲眼看到原本强势的流氓在天使的手中弱小不堪，加上在绝望之际得到救赎的相田丽子开始崇拜天使彦。
    “小姑娘，天使很忙的，这世界的黑暗如此之多，我可都要忙不过来了，你愿意来帮助天使么？”
    当彦说出这句话的时候，相田丽子想都没想就答应了。
    在众多球员的哀求下，相田丽子答应在空闲的时候去篮球社训练他们，之后就开始帮助天使彦收集各种资料。
 
第二百五十章 降临前的准备
    在天使的洞察之眼下，普通人根本毫无秘密可言，天使降临代表人间需要光明，小迷妹相田丽子当然竭尽全力的去帮助天使彦。
    不查不知道，一查连自己都吓一跳，一个小小的东京大部分人都有着可怕的黑暗，比如花宫真，不止球风恶劣被称为恶童，连生活都是无比的黑暗。
    除了没有碰毒，其余的花宫真全占了，也不能说只有花宫真，他们那只球队基本都差不多。
    在冷的雷厉风行动作下，东瀛基本已经在她们的掌控下了，作为天使心生善念是基本。
    那些黑暗的钱财被她们变成了造福社会的光明，天使彦还收购了一个集团，起名天使爱心，代表着人间的光明。
    最近天使爱心集团也走上了正轨，和国际接轨，帮助需要的人。
    “咔擦”
    一身蓝白色职业白领装的冷带着一个粉丝长发的妹子走了进来。
    “冷，我说过多少次了，进来前要敲门”
    彦瞪了一眼冷。
    “彦，我们是来净化黑暗的，不是开公司的”
    天使冷一拍桌子，英姿勃发，就算不穿战甲也掩饰不了天使冷身上那种英姿飒爽的气质。
    “我知道啊，但只有我们两人做不到全球净化，而且不能使用大规模审判，我们现在只能等，而且你不觉得用黑暗的钱财去帮助需要的人非常不错么”
    彦一撩鬓角，美丽的容颜甚至能让花朵失色。
    “咦，女王的链接”
    天使彦突然起身，脸色严肃。
    一道光从天使彦身上射出，在前方显示出一个大屏幕。
    “见过女王”
    彦和冷直接单膝跪地，恭敬的行礼。
    身后的相田丽子和粉毛少女也跪拜着，毕竟天使都跪了，她们只是普通人哪还敢站着。
    “彦，冷，好久不见”
    凯莎绝美又高贵的身影出现在众人眼前。
    “轩辕帝旨意，迎接大军的降临，陛下要亲临异界”
    “天使族作为先锋，所以我会先派炙心和你们汇合，做好一切准备，记住现在主世界的情况非常严重，陛下的时间也非常紧迫”
    不知何时凯莎自己都没发现，她已经习惯性的先考虑姬天命，而不是自身，万事都是以姬天命为主。
    “遵命，女王”
    “我先开启时空通道，陛下会在一天后降临”
    大屏幕消失化为一道透明的光门。
    “彦姐，冷姐”
    一头金色短发的炙心从里面走了出来，身后跟着劳拉和繁星。
    “炙心，他...怎么样”
    冷连忙拉住炙心问道，一副急切的模样。
    “冷姐，你清醒点，他是何等存在，虽然我明白你的想法，但他的一族至高，没有什么是能难倒他的”
    炙心的话让天使冷恢复了过来，没错，他可是至高，他就是我的神，我不能怀疑他，我对他居然起了怀疑，我真该死。
    “介绍一下，这是这个世界中我们结识的两位可爱的小姑娘，在净化黑暗她们可是帮了不少忙呢”
    天使彦拉过相田丽子和粉毛少女。
    “相田丽子，原篮球社教练，她的眼睛在进化，可以让一切东西在她的眼中数据化，非常不错的能力”
    “桃井五月，原篮球社经理，她的能力有点像预知，但只是初步开发，最重要的她们两人内心非常光明”
    “你们好，我是天使右翼-炙心，年龄五百岁”
    炙心好奇的看着两人，对这个世界炙心可是充满了好奇。
    “你...你好，我是相田丽子，今年17岁”
    受宠若惊般的伸出手。
    “你好，天使都是这么美丽的么，我是桃井五月，17岁”
    小桃子一副自来熟的样子并没让天使心生厌恶，反而觉得非常可爱。
    “你也很漂亮啊，特别是这里....呜呜，人家都一百多岁了”
    繁星看着小桃子的胸前，自卑了。
    “嘿嘿，告诉你哟，只要多吃木瓜汤和猪蹄玉米汤，你也可以变大哟，这可是我的秘诀呢”
    小桃子在繁星耳边小声的说道。
    “真的吗？木瓜是什么瓜？在我百年生命里我都没吃过哎”
    繁星好奇又疑惑。
    “行了，繁星你还小，现在并不适合考虑这些”
    劳拉怜爱的摸着繁星的小脑袋，作为天使族中最小的存在，任何天使都会宠溺繁星。
    “哇，五月你好厉害，你居然可以用舌头把樱桃的茎打结”
    突然繁星大叫。
    “够了，繁星，以后别随便使用洞察之眼，特别是自己人”
    “虽然五月并不会介意，但这是隐私，我们已经不是以前那种无知的天使了，如果换了其余的世界，你这种冒失的行为会让陛下蒙羞的”
    天使冷打断繁星的话，并且警告道。
    如果是以前，别说繁星，就是她自己天使冷也是毫无顾忌的使用洞察之眼，因为那时候觉得天使族是最强大的存在。
    没有任何可以反抗天使的存在，但现在不一样了，宇宙并不是一个，而是无数，天使并不是最强，甚至连强都算不上。
    如果繁星真的用洞察之眼惹祸，那遭殃的不止天使族，连人族也都会被牵连。
    “我知道错了”
    被冷骂的双眼通红，水豆豆直直的往下掉，一副委屈但又不敢说的表情。
    “好了，冷，你也知道繁星的年龄，她除了一些战斗知识，其余的她都处于空白期”
    劳拉安慰般的抱着小天使繁星，并且对冷说道。
    “我并没有责怪她，她的天赋在天使中都能算顶尖的，我只是希望繁星可以尽快成长，帮助陛下”
    “好了，谈公事，炙心，女王就派你们三个？”
    彦打断几人的谈话。
    “不是，我们是通过陛下的时空通道进来的，但时空通道不能一下子进入太多，所以女王和帝妃凉冰在布置新的通道，应该需要几个时辰”
    炙心说道。
    “等等，帝妃？凉冰？”
    天使彦和天使冷听到这个瞬间大喊，在时空通道封闭的情况下，她们是接受不到超神世界的信息的，前面凯莎的联系也是开启通道后才有效的。
    “凉冰不是莫甘娜么，为什么她会成为帝妃？”
    凉冰这个名字在天使族中是禁忌，知道的人并不多，很多新生代的天使甚至只知道恶魔女王叫莫甘娜，而不是凉冰。
    “你个小碧池，老娘成为帝妃怎么你了，咋滴，你不服啊”
    突然凉冰那满是粗口的话在众人心中响起。。
    “凉冰，注意你的用词”
    凯莎那威严的声音也出现了。
 
第二百五十一章 异世界全球会议
    “凯莎，你才注意用词，我才是帝妃，而你只是他的手下”
    凉冰得意的说道。
    因为这个身份，凉冰最近一直在凯莎面前转，那副得意的表情看得凯莎牙痒痒。
    “你”
    被气的不轻的凯莎，但却毫无办法，官大一级压死人，现在凉冰的身份何止大了一级。
    “我说你们俩啊，一个都已为人妇了，一个更是一族女王，能不能别动不动就吵架啊”
    温柔又清脆的声音把众人吸引了过去。
    “你...你是...”
    炙心好像想到了什么，但却。
    “鹤熙，欢迎重新登入天使网络”
    “鹤熙你说我男人是不是很厉害”
    凯莎和凉冰两种既然不同的态度。
    “我能不回来吗，最近整个宇宙都开始充满了压抑的氛围，再说我前面也不是说过么，我很好奇让你们俩臣服的男人到底是怎么样的，所以我回来了”
    鹤熙温柔的说道。
    “凉冰，不得不承认，他真的很厉害，原本我只是想登入天使网络，毕竟我也知道天使的神圣语言，但没想到如今的天使网络却和烈阳族恶魔族和人族共享”
    “有些资料我没有权限读取，但仅仅只是一些不重要的信息就让我刮目相看了”
    鹤熙略显惊讶，比如前面她就看到了最近的消息是被加精的帖子。
    “武侯霸气颠轮回，逆天改命救武神”
    鹤熙的实力并不弱，甚至并不比以前的凉冰差，最少也有着四代巅峰的身体，但也知道复活并不是那么简单的，卡尔那种根本不能算是复活，只能说是以黑暗力量操控的傀儡。
    “鹤熙，等你到地球星的时候来见我，我带你去见他”
    凉冰高傲的说道。
    “哼”
    凯莎冷哼一声。
    “行了，彦，准备一个地方，时空通道差不多布置完毕了”
    然后凯莎就断开了连接，应该是被凉冰气走的。
    “切，让她以前一直在我面前装，看老娘不整死她”
    凉冰一努嘴。
    “你丫，性子还是如同小时候那般恶劣”
    无奈的鹤熙已经放弃了，这两姐妹简直就是天生的对头，根本融不到一块。
    一小时后-世界国际联合中心。
    这地方是全球领袖有巨大事情商议的地方，此时每个国家的领袖都已到位，静静的看着前方的五位天使。
    “把你们叫来是有重要的事情，明天轩辕帝会降临，一会天使族会到来清除此界的黑暗，希望你们不要自误”
    彦略有兴趣的看着一些眼神闪烁的人，如果不是怕天刃审判杀伤力太大，彦都不想在这和这些政客详谈。
    “请问，轩辕帝是何来历”
    一位在黑蓝世界中代表华夏一国的老者起身，身上有着浓重的军人气息。
    “哦，你居然是华夏上任领袖，难怪一身正气”
    一眼扫描到眼前老者的信息，彦语气客气了一点，毕竟和那人同根同源。
    “看在你是华夏人的份上，我可以告知”
    彦对老者点了点头。
    “还请天使相告”
    老者对天使彦恭敬却不失傲骨的说道。
    “其实不管你们承不承认，你们都是他的子民，我看了下这个世界的发展，你们华夏人族也是起源轩辕黄帝吧”
    “而他，就是黄帝的唯一后裔，新一任的轩辕帝，在我们那个世界他更是召唤出了华夏历史中的名将来守卫地球，抵御邪恶外星种族的入侵”
    彦一挥手，凭空一个大屏幕出现在众人面前。
    “这是天使记录的几场战役，你们可以先看看再说”
    画面一变，里面是北之星的场景。
    “这是吕布，你们华夏着名的战神，但却被无知的记载者毁了名声”
    彦对这一点非常不屑，军功都是这些将军的，但后人记载都是砍了一大半，有些甚至都不会记载。
    在老者激动的眼神下，画面开始播放。
    吕布一出场，老者激动的站了起来，双目都不舍得眨一下。
    不止老者激动，很多亲华的国家也都是开心的表情，不过当貂蝉露面的时候全体起来了。
    那种美不是天使那种不容亵渎的美，而是魅惑人心，只要每天看着她就算是死又如何，这一刻大部分男人都是这么想的。
    “切，恶心”
    天使冷厌恶的看着个别已经有了本能的人。
    “人有善恶，这一点不止是他们，任何智慧种族都一样”
    炙心悄悄的说道。
    当看到吕布虐杀噬的时候老者激动的咆哮，一点都没有前面那种淡定，当吕布被卡尔虐的时候老者气的要跳脚。
    当看到吕布被控制的时候老者哭了，当貂蝉为了爱奋不顾身的攻击，之后被擒，这让老者浑身发抖，一对已经都是老人纹的手掌捏的咯咯作响。
    之后吕布化魔，以对貂蝉的爱强制破除封印，打退卡尔的时候老者喜极而泣。
    画面结束，老者不由自主的看向彦。
    “还想看？”
    彦俏皮一笑。
    老者就好像吃到甜头的小孩，点头如敲鼓。
    “呵呵”
    手指一点，洛阳战役开始播放。
    白马义从来去如风，自由收割异族，天使一剑焚烧无数异族，赵云化龙雷霆万降，这一切的一切都让老者即心动又害怕。
    当看到花果山那彻响宇宙的声音时，老者好像做了什么决定，那战尽一些的战意，那桀骜不驯的眼神，那金箍无疑表明了身份。
    帝都关羽力抗被控制的李元霸，就算不敌也死战不退，因为老者知道关羽退一步，那代表着他军人的失败，这一点老者几十年前也做过。
    最后莫斯提兽的出现老者已经麻木了。
    “其实轩辕帝手下的名将还有很多，比如张辽，谢玄，典韦，许褚，诸葛亮和他的妻子黄月英”
    “更是让我们宇宙中最强大的三大种族臣服，我们天使族就是其一，还有着操控太阳的烈阳一族，以前作恶多端的恶魔一族，但已经改邪归正了”
    说完之后彦就坐在最高的位置，等待老者的回答。
    “于公于私，我作为华夏人族，都应该臣服，但眼见为实，虽然我已经相信，但我需要给华夏民众一个交代”
    老者沉吟道。
    “真是一个睿智的老者，我在那边的华夏也见过一个和你差不多的智者，有趣的是他也是前一任华夏领袖，现在被轩辕帝赐予新的生命，重新为百姓服务”
    眼前的老者和龙军非常是相似，首先考虑的都是民众，这一点彦并不讨厌，甚至非常欣赏。
    7
 
第二百五十二章 凯莎临
    “你们呢”
    彦看向其余的国家领袖。
    数十个亲华的小国没有犹豫，直接和华夏一样，只要华夏归附，他们也一样。
    “天使阁下，我是东瀛的领袖现任天皇，如果我们归附了，我们将处于什么地位？”
    现任天皇直接点出了很多人想知道的答案。
    “很简单，能者多劳，这是轩辕帝一直执行的方案，比如你智谋通天，那么你就是最前列的那一行人，如果你只是个草包，那么抱歉，让你活着就已经是恩赐了”
    彦的眼中不时闪过丝丝的杀意，眼前的天皇简直就是黑暗的化身，一直不净化也只是考虑如何不知不觉的换个天皇，但如今没有时间给她们了。
    “那很抱歉，东瀛选择放弃，并且我以天皇的身份命令你们天使离开东瀛，你们在东瀛所得的一切财务将充公”
    天皇一勾鼻子，说道，并且眼神充满了欲念，那是对金钱和天使的欲念。
    “高句骊放弃，我们才是最高贵的种族，什么轩辕帝，我大高句骊并不承认”
    一个瘦瘦的带着金框眼睛的斯文中年男子大声说道。
    “很好，东瀛，高句骊放弃，还有么”
    彦一只手拉住要暴走的冷，平淡的说道。
    “米国放弃，我们信奉的是上帝，而不是所谓的什么帝，上帝会庇佑我们的”
    一个白人高傲的说道。
    在他们看来之前妥协天使净化黑暗已经是天大的恩赐了，如今居然要让他们臣服，简直痴心妄想，而且天使所表现的行为并不是不能抵抗。
    在强大能抵抗核弹？反正米国代表是不相信的。
    彦不由露出一丝讥讽，核弹？抱歉，如今是天使还真不怕核攻击，如果是以前的天使或许没办法，但现在，呵呵。
    “弯弯国不妥协，现在是人人平等的时代，我们接受不了一个高高在上的皇帝”
    亚洲人模样的男子出口说道。
    “还有吗？”
    北极熊领袖本想也站出来，但看到天使彦嘴角的那一抹不屑，然后在看到华夏那位，突然也安静了。
    “最后十秒，如果不站出来就没有机会了”
    略有深意的看了一眼北极熊领袖，彦起身说道。
    “十”
    “九”
    “八”
    “非国放弃”
    一个漆黑的黑人，鼻子上穿着环，厚声说道。
    “七”
    “六”
    “...”
    “1”
    “时间到，反对的国家先走吧，其余留下”
    十分钟后反对的领袖离开，剩下的是要么观望要么臣服的国家领袖。
    “首先，恭喜你们，获得了生存的机会，原本此界轩辕帝降临过一次，但因为那次轩辕帝对这个世界没有好感”
    顿了一下，彦才继续说道。
    “扣心自问，你们的国家都是明面上那般好么，数不尽的国之蛀虫让繁华的大国变成了恶人的乐园”
    “天使原本的任务就是消除那些过于黑暗的人，不过很遗憾，人数有限，我和冷只能净化部分东瀛的黑暗，但也因此让一些不法分子平静了一段时间”
    摇了摇头，彦翘着二郎腿，但却没有一点失态的样子，反而是一种另类美。
    “明日，轩辕帝降临，所以他的各大将军也会跟随降临，那些反对轩辕帝的国家等待他们的只有灭亡”
    调皮的卷起一根发丝，俏皮的对各位国家领袖说道。
    但彦的话却让在场的人冷汗淋漓，他们一直没有相信姬天命的存在，那些画面也当是某种科技成果，没想到却是真实的。
    那么....画面中看到的一戟斩破空间，横跨数万米的戟芒。
    银枪银甲的将军化身神龙号召万雷...
    那穿透宇宙的战意和最后那位红脸神将....这么一想大感活着真好。
    “吓到了”
    彦笑着看着下面的众人，然后吐出一句让众人更绝望的事情。
    “有几位将军的脾气还不错，至少不会一言不合就灭族，而....鬼神吕奉先和轩辕帝的两位帝御护卫典韦和许褚那就不好说了”
    “在他们眼中任何反对轩辕帝的人都不应该存在，特别是帝御护卫，作为轩辕帝的随身护卫，他们更是容不得他人忤逆轩辕帝”
    “所以，如果有什么是和那些反对国家的计划啊，生意啊什么的，尽快切断，不然...呵呵呵”
    彦笑着离开了，留下的众人却忙着打电话给自己的秘书，咆哮着让秘书立刻切断那些生意联系。
    不然那辉煌炙热的太阳就是他们最后一次见到了。
    华夏老者则是带着笑意离开的，眉目间有着欣喜和满足。
    半小时后，天使爱心集团的大广场上天使彦和其余天使肃穆等待着什么，街边的人也都在观望，不知道这几位美丽的天使在干什么。
    “咔擦”
    无尽金光照耀天地，一扇无比巨大的光门突然出现在高空之上。
    “吱吖”
    大门缓缓打开，整齐的脚步声立马出现。
    数千万装备精良的女天使快速飞出，并且在两边单膝跪地。
    “嗒嗒嗒”
    清脆又好听的高跟鞋踏步声传来。
    金门中最后走出一位身材高挑，金发，众人形容不出那种美，只觉得这位天使比其余的天使都好看。
    “参见女王”
    数千天使齐声大喊。
    凯莎一挥手，众天使起身。
    “嗯，好普通的世界”
    一秒不到凯莎就洞察了全世界的资料，包括半小时前的全球会议。
    “但既然他想要，那你们就消失吧”
    冰冷无情的话在凯莎心中响起，凯莎也认清了，自己对姬天命有爱意的，但因为自己的高傲一直不敢承认。
    被凉冰气久了的凯莎每次都想要反击，但却因为万年的行为准则让她迈不出那一步，但在来之前她已经想通了，她要反击凉冰。
    她凯莎要让凉冰知道，什么叫姐姐，一天是你姐姐，那永生永世都是你凉冰的姐姐，你永远不会有反击姐姐的机会。
    “彦，这就是你推荐的两位有潜力成为新任左右翼实力的女孩？”
    凯莎看向相田丽子和桃井五月。
    “是的，她们的能力使用的好，将来无可限量，特别是五月，那种预知力量已经接触到了某种法则”
    彦认真的看着两个小女孩，对凯莎说道。
    “嗯，有点类似时间的力量，但不完整，嗯这个是数据显化，比天使的洞察之眼更有效的洞察万物能力”
    相田丽子和桃井五月被凯莎看的很不自在，但又不敢躲，凯莎不是彦，那种威严是做了几万年女王积累而成的。
    两个不到二十岁的小女孩还能站着已经很不错了。
 
第二百五十三章 黑暗面－赤司
    “彦，东瀛除看这两位小女孩的朋友亲人，其余-葬于大审判中吧”
    既然东瀛天皇不识好歹，那么天使就没必要心慈手软，虽然无辜的生命会有很多，但杀一儆百，没有多余的时间给她们了。
    “可是，女王，明日陛下就会降临，我们要不要等明日动手？”
    彦皱着眉，问道。
    “不，其余的国家留给他的手下去做吧，但东瀛亵渎天使，领袖内心堪称邪恶的化身，不必多言，发动大审判”
    凯莎充满威严的瞳眸看着彦，让彦不自觉的去执行。
    凯莎原本就不是心慈手软的人，甚至是能为了清楚邪恶葬送几百万无辜的生命，好比最开始凯莎降临巨侠号的时候。
    虽有所改变，但凯莎内心的果断从没变过。
    既然这个世界的天皇不臣服，而且内心邪恶，所以作为斩杀的第一只鸡好了，也能让那些摇曳不定的国家看看不臣服的后果。
    “丽子，小桃子，对不住了，女王的命令我不能否定，所以通知你们的朋友和家人，去华夏吧”
    彦看了一眼两个小女生，凯莎的话也让这两位没成年的少女陷入了惊慌中，一句话就决定了一个国家的生死。
    “没必要那么麻烦”
    凯莎双眼一白，道道人影突然出现。
    “五月，你怎么在这？”
    还没弄清什么情况的青峰大辉只觉得眼前一黑，然后就看到桃井五月红着双眼。
    “阿大”
    小桃子松了口气，就怕青峰大辉内心也有黑暗，那样就再也见不到这个从小一起长大的伙伴了。
    “顺平”
    “火神”
    “哲也”
    “父亲，你也来了，太好了”
    相田丽子看到球队的队员全来气了，自己的父亲相田景虎也来了，开心的扑在自己的父亲怀里。
    “小黄，小绿，还有小紫都到了，啊，连小赤司也来了，真没想到赤司居然不是坏人”
    小桃子看到赤司的时候惊讶的合不拢嘴，认识那么长时间，赤司的性格非常怪异，而且霸道，不容许出现忤逆他的人，这让小桃子觉得赤司或许内心有着黑暗。
    “不，桃井五月，你误会了，其余人都是心存光明的，但赤司征十郎却并不是”
    凯莎的声音出现，众人也第一次看到这个美的不可方物的女天使，但不到一秒众人却都低下了头，连赤司征十郎也一样。
    凯莎慢慢的走向高空，虚空一座，一张剑型的王座出现在凯莎的身下。
    “可以说这些人里面只有紫原敦才是最为光明的存在，他的内心非常单纯，表面看起来非常厌恶篮球运动，但内心却异常的挚爱，可惜了，如果作为战士，他将是敌人最为可怕的噩梦”
    越是单纯的人，做事情越是坚定，如果紫原敦把篮球的心思变成战斗，或许一开始进步非常慢，但只要给他一点时间，紫原敦就好比是龙珠世界的卡卡罗特，都是单纯又坚定的人，他比卡卡罗特少的只有血脉而已。
    “呜，我么”
    在天使面前，即使是胆子非常大的紫原敦也老老实实的。
    “那么说说赤司征十郎的事情吧，不容许失败，不容许忤逆你的人出现，光这一点你就被剥夺了生存的权利，即使我凯莎，天使女王能放过你，轩辕帝的将领也不会放过你”
    “这种权利诸天万界也只有他才有，你只不过是普通人，却诞生了这种念头，如何让我放过你”
    一个小小的低级世界中却诞生了如此霸道的念头，更搞笑的是这个人还只是一个普通人，虽然有点异能力，但也只是基础。
    如果这个念头是一国领袖，至少还能说得通。
    “即使你是天使，你也不能再我上面”
    赤司征十郎阴冷的看着凯莎，眼角出现红色闪电。
    “天使又如何，我才是你们的主人”
    这句话一出口，赤司征十郎旁边的人瞬间远离，这货没带脑子吧，以前我们是队友的时候你是队长，我们给你面子，但眼前的可是天使啊，而且是天使女王。
    “赤...”
    小桃子的话被青峰大辉给打断了。
    “五月，别出去，这是他自找的”
    青峰大辉很清楚，赤司征十郎的结局已经注定了，虽然不清楚所谓的轩辕帝，但眼前这个天使女王就不是他们能反抗的。
    “我清除他，你没意见吧”
    凯莎抬头，对着天空说道。
    “你应该知道，如果是他的话，连你都会被牵连，以他的能力重新造一个代替你的存在应该不难吧”
    “嗡”
    众人看到天空突然闪了一下，然后那天使女王就笑了。
    “明智的选择，作为弱者，你到是非常配合，既然如此我也不是那么不近人情，东瀛我抹去一半好了”
    一招手，六对银翼出现。
    “女王，让我来吧”
    冷站出来说道。
    “给我个理由”
    凯莎平静的看着冷。
    “这么久以来我很少能为他做什么，我也清楚以自己的实力配不上他，但女王，我内心满满都是他，我想为他做点什么”
    冷少有的哀求着凯莎，随着时间的累积，冷也知道，自己潜力有限，并没有彦那种堪比凯莎女王的潜力，自己能为他做的事情越来越少了。
    凯莎目光柔和了一点，看着这个可以说是自己情敌的小天使，但并不会威胁到自己的地位，而且凯莎相信自己并不会比他其他的女人差。
    银翼自动消失，凯莎坐回王座。
    “谢女王”
    冷展颜一笑，有着沐浴春风的味道。
    “赤司征十郎，双重性格，黑暗面占据上风，所以可以判定你为邪恶，所以我天使冷-审判你”
    天使冷说的并没有错，原着中决赛的最后阶段赤司融合了内心的另一个自己，但那只是表面，黑暗就是黑暗，就算融合了原本有着善念的赤司，黑暗也占据了大部分。
    “你以为你的那双眼睛很厉害么，在天使眼中你连相田丽子的眼睛都不如，真是暴殄天物，有着逆天的双眼却不知如何使用”
    冷从微虫洞抽出烈焰之剑，熊熊烈火焚烧着空气，发出噼里啪啦的响声。
    “我才是这个世界的主角，任何忤逆我的，都不该存活”
    赤司的天帝之眼无论怎么对冷使用，都是无效，这让赤司更加愤怒。
    “光明-审判”
    赤司突然看到冷那对冰冷的双眼，意识陷入黑暗。
 
第二百五十四章 让云层滚动起来，轩辕帝－降临
    “这是哪？？”
    无边无际的黑暗空间中，赤司醒了过来。
    到处都是黑暗，永无止境的黑暗。
    “这是你的内心，看看吧，都是黑暗，连恶魔都比你光明”
    天使冷的声音突然出现，在黑暗的空间中散发出强烈的光芒，放大了无数倍的天使冷手持烈焰之剑出现在赤司的眼前。
    “是你，放我出去，我才是一切的主宰者，你想忤逆我吗？”
    到现在赤司还在作死，这让在外界看着凯莎弄出来的大屏幕的人哭笑不得。
    作死也要有个度啊，都已经这种地步了，还特么说自己是唯一的主宰。
    “审判”
    天使冷吐出两个字。
    “啊”
    无穷的光冲刷着赤司，令赤司在地上翻腾，咆哮，哀鸣。
    “真应该让凉冰来看看你，这种程度的黑暗简直可以比她手底下的大将-阿托了”
    冷厌恶的看着赤司，身为天使本就对黑暗没有好感，而这人的内心却没有一丝的光明，简直就是黑暗的化身。
    “灵魂-审判”
    烈焰之剑穿透赤司的胸膛，拉出一个透明的人影。
    “咦，女王，这个人的灵魂不纯粹，有其他的东西”
    冷看到这透明的灵魂中有着一些琉璃色的光点，感到不对的冷连忙退出审判的过程，对凯莎说。
    “这应该是隐藏在他灵魂中的某样东西，或许就是这东西才导致这人如今的性格吧”
    凯莎有点捉摸不定，这琉璃色的物质根本不像此界该有的东西，连如今自己五阶中级的实力都看不透，反而有种吸引自己的感觉。
    “时空囚牢-禁”
    取出华烨那夺过来的时空囚牢，禁锢赤司征十郎的灵魂，为保证不出意外，凯莎用大半实力包裹着时空囚牢，只要一有动静，她就会发现。
    “这人，我会交给陛下，现在去执行大审判吧，东瀛首都以南不需要存在了，留下一半就可以了”
    底下的民众不知高该高兴还是伤心，高兴的是他们可以继续活着，伤心的是他们有朋友或亲戚在被审判的那一段。
    天使彦一双洁白的双翼一震，快速飞向地球之外，各大国这一刻都目不转睛的盯着屏幕中的天使彦。
    “启动天刃审判”
    “开启成功”
    “神圣左翼护卫-天使彦”
    “凯莎已授权-执行天刃审判”
    烈焰之剑突然爆发出惊人的火焰，彦对着东瀛国就是一劈，无边的火焰剑气降临了。
    和炎黄网络联通之后，天使的审判也不像以前那么单调的只有能量柱了，而是变成了各种霸气帅气或漂亮的模样。
    这还归功于华夏的网友，他们吃饱了撑的时候就会无聊打屁，聊各种，一次聊到天使彦发动天刃审判的时候有人说这招数low了。
    然后就给出了各种小说中的招式模样，而天使彦作为发动审判的人，自然不服咯，但几分钟之后天使彦就服了。
    什么以万剑形态降临审判啊，什么以布满天空的火莲啊，还有的说把火焰变成巨大的火焰天使，一剑斩下那才是真正的审判。
    而彦如今就改变了天刃审判的形式，变成了无穷无尽的火焰剑气从天而降，掉落之后还会发出爆炸。
    火焰剑气快速的飞向东瀛，在飞行的过程中快速的分裂，到东瀛上空的时候已经变成了百万之数的火焰剑气。
    如同末日来临，惊慌声到处都是，在天皇府的天皇已经吓的腿软了，他没想到天使的能力如此之强，而且真的会对他动手。
    天不怜无脑之人，东瀛天皇如今可是后悔不已，但却没什么用处，因为.....下一秒他就被天刃审判的于波给轰成渣了。
    天刃审判持续了十分钟，半个东瀛岛被天刃审判给击的粉碎，另一边就是如今凯莎所在之地，凯莎开启了防护墙，于波并没有波及到这。
    但因为是岛国，发生如此大的爆炸，海啸和飓风也随之而来，本就不堪的岛国更加破碎了，唯一不受影响的城市就是如今所在的诚凛市。
    此界华夏-国首专用会议室。
    “你们怎么看，这种威力已经不下于核弹了，而且感觉观察，这个天使还有所保留，而且这些剑气都是被她所操控的”
    一个带着军帽的老者说道。
    “老首长的意思我也明白，但我需要亲眼见证那位传说，如果是真的，华夏举国投诚，华夏无距离，炎黄无界限”
    在首位的一位比老者年轻很多的中年男子沉吟道。
    “老实说，老首长，看到东瀛如今这样，我内心非常的开心，这一幕我以前做梦都想，没想到如今却实现了，可惜的是并不是我执行的”
    中年男子叹气道。
    “明日很快就到来了，如果那位天使的话全是真的，那么我是不是能见到我的祖先了”
    老者颤抖的声音掩饰不住那种有喜悦又有着害怕的成分。
    “老首长，我并不知道那个他是不是你的祖先，但我想明日一定会有答案的”
    中年男子安慰道。
    “不，他一定是我的祖先，我看到他的时候全身的血脉都是沸腾的，这一点并不会弄错，而且我还有着族谱，详细记载着我是他第六房妾侍的那一脉”
    老者非常激动，还拿出一张羊皮图纸给中年男子看。
    这弄的中年男子哭笑不得，给他看有用么，他又不是那个人。
    “老首长，明日我陪你去见那位传说，以天使的话应该他也会伴随降临，到时候你就不用瞎想了”
    强制性的把老者的羊皮图卷好，叫来一个守卫，护送老者回去。
    “哎，这老首长，一生都是果断的性格，如今却....”
    中年男子摇摇头，无奈道。
    翌日
    诚凛市
    “彦，准备一下，轩辕帝降临，让此界的云层滚动起来，告诉全世界，人族至高-轩辕帝-降临，迎接他们的至高吧”
    凯莎突然一笑，吩咐彦，然后自己消失。
    “冷，炙心，还有劳拉姐，集合众天使，我要让这一界的人都知道，无上至高降临”
    彦作为天使族仅此于凯莎的权利，彦的命令瞬间就被此界的天使接收，天使之翼煽动，纷纷飞往云层。
    数千名高阶天使一起行动，可谓非常壮观的景色，在众国的卫星监控下，天使们环绕地球开始飞行。
    几分钟之后，全世界的云层开始滚动，任何地方都能看到天空那翻腾的云层。
 
第二百五十五章 不臣之国，朕并不需要
    “轰隆隆”
    云层之间的摩擦导致整个地球都开始出现雷鸣声，而天使却并没有停下，反而更快速的飞行。
    “当”
    一声彻响全球的钟声出现。
    神圣而又庄严，一扇好像比地球还大的金门出现在上空，两位丑陋无比的大汉站在门口，双眼锐利的看着任何一处。
    两根金色的锁链出现在两位丑陋大汉的手中。
    身躯突然绷直，手臂的肌肉暴涨，身形暴涨数倍，变成五米开外的身高。
    “哈”
    一左一右，分开拉开，金色的大门在两位丑汉的拉扯下缓缓打开。
    “吟”
    龙吟震天，金色大门内出现一声对于华夏人来说非常熟悉的龙吟。
    “鸣”
    又是两声鸣叫声，一优雅，一霸气。
    “吼”
    类似龙吟但却非常的暴虐声。
    “咕咕”
    声音虽然不好听，但却给人一种安宁的感觉。
    “昂”
    厚重的吼叫声出现之后，人们有种错觉，那就是脚下的大地好像活了一样。
    “恭迎陛下降临”
    天使女王凯莎不知何时出现在金门之外，恭敬的行着半跪礼。
    “平身”
    淡淡的口吻透露出不容质疑的意思。
    轻轻的谈话却能让全世界都能清晰的听到和看到。
    “凯莎，你可知罪？”
    年轻却威严的声音在响起。
    “凯莎知罪”
    凯莎并没有否认，而是就这么坦然的在全世界面前跪在金门前。
    “你所犯何罪？”
    年轻的声音再次出现。
    “没有陛下的命令，凯莎擅自发动大审判，毁灭无数生命”
    凯莎低着头。
    “不，你的命令是正确的，既然不臣服，那就战争吧，朕虽是人族至高，但并不会介意你用绝对的武力去征伐不臣之徒”
    “你的罪在朕看来就是不够果断，既然已经决定抹除的东西为何半途而废，要知道你是朕的手下，不需要对不臣之徒留有余情”
    淡漠，冰冷，铁血，威严毕露，这是现在全世界领袖的心声。
    一句不臣之徒就否定了一国，这种思维太霸道了，但华夏领袖却开心的在会议室大笑，手下之人不明白为什么这个领袖突然开环大笑。
    只有少数几人露出会心的一笑。
    “是他”
    桃井五月恍然大悟，刚刚还觉得这种目光熟悉，仔细一想这不是决赛的时候感受到的目光么，没想到这位原来真的降临过，而且是如此低调的降临。
    “凯莎知错，凯莎发誓，绝对不会有以后”
    凯莎坚定的说道。
    “不怪你，你也考虑到人族是朕的子民，但朕可以告诉你，人族需要的是一心的族人，并不需要有着其他心思的伪人族”
    说起来也非常奇怪，超神世界的天皇，黑蓝世界的天皇，都是如此的无知和可笑。
    难道每个有着东瀛的宇宙都是如此么。
    “是”
    这一刻凯莎才真正的明白，姬天命并不是舍不得人族死亡，而是需要炎黄一心的人族，而不是东瀛那种墙头草。
    “退开万米，朕的行宫有点大，时空通道有点不稳定”
    凯莎一挥手，众天使快速退开。
    “咔擦”
    天使退开之后，两位丑汉再次用力拉取锁链，时空通道瞬间发出玻璃碎掉的声音。
    金芒四射，一条巨大的白色神龙戴着一个金色的链子，冲了出来。
    “吟”
    如潜龙升渊，遨游天际，发出震耳欲聋的龙吟。
    “鸣”
    “鸣”
    一红一青，两只巨大而又华丽的神禽出现，同样戴着金色的链子。
    下一刻西方国家的人眼前一亮，一只无比庞大的金红色魔龙咆哮而出。
    “吼”
    如恶龙临世。
    “昂”
    厚重的嘶鸣声随后出现，一只人立而行的巨大土黄色巨大恐龙行走在虚空之上，充满了厚重的感觉。
    “咕咕”
    最后飞出一只羽毛华丽，眼睛双瞳的神禽。
    之后一座巨大的宫殿被它们从虚空中拉了出来，宫殿的建筑上雕龙刻凤，各种神兽仙神都活灵活现的刻在上面。
    两位丑汉再次出现在宫殿的两边，守卫着里面那尊贵的存在。
    一座彩虹色的光柱从宫殿中落下，数道人影从里面走了出来。
    “末将，吕布，吕奉先恭迎轩辕帝”
    吕布那标志性的装扮让华夏百姓沸腾不已，其中一个就是那位年纪快要90的老者。
    “末将，赵云，赵子龙恭迎轩辕帝”
    一道白色的身影跪拜，身穿银铠，手持银枪。
    “末将，关羽，关云长恭迎轩辕帝”
    冰蓝色的铠甲，枣红色的脸，长须飘扬，手持青龙偃月刀。
    “平身”
    众人起身，恭敬的站在一边。
    “恶来，仲康”
    “喏”
    典韦，许褚用巨力推开宫殿大门，然后双腿一跪，等待姬天命的出现。
    “嗒嗒嗒”
    这一刻，全世界都不舍得眨眼睛，深怕下一秒错过精彩的画面。
    鞋子踩地面的踏步声清脆异常，能清晰的听到里面那人的行走。
    而且听声音不止是一人，好像是数人。
    “朕来了，尔等做好迎接人族至高的准备了么”
    声音缥缈又威严，门口出现了三道人影。
    为首一人头戴帝冠，身穿帝袍，上刻龙凤，龙凤却在帝袍上遨游，看起来就是活着的一样。
    手持一柄金色的宽刃剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，不用说华夏人知道这把剑的来历。
    因为就是这把剑的第一个主人带领人族走向繁华的，也用这把剑见证了人族的崛起。
    身边一人头戴凤冠，身穿凤袍，九凤环绕，贵气逼人，一副母仪天下的气质尽显无疑。
    另一个女子稍稍在两人的身后一点，显示出她的身份没有前面两人高，头戴紫晶凤冠，身穿紫色凤袍，一只黝黑的凤凰尽显她的身份。
    “吾等，参见陛下，帝后，帝妃”
    众人再次一行礼，但凯莎却出现一丝怒气，但瞬间隐去，这是对凉冰的怒气，但现在凉冰的确比她更为高贵，而且在人群之前，她也不会让姬天命丢脸。
    只能强压怒气，对凉冰一行礼。
    “仲康，吩咐臣服之国，来帝宫见朕，不臣之国，吕布，赵云关羽，朕不想在看到他们的存在”
    姬天命吩咐到。
    “喏”
    这种小小的低级世界根本用不到军队，而且以几位名将的实力那些国家就是算丢核弹也没用，根本伤不了他们。
    “吼”
    虎啸苍穹，许褚身后浮现一只金属色的老虎，仰天咆哮。
    “轩辕帝令，臣服之国尽数来此地，三个时辰后，不到之人，如同不臣之国一样的下场”
 
第二百五十六章 各国领袖朝拜
    黑蓝华夏领袖办公室
    “各位，你们有何说法”
    华夏领袖严肃的看着下方，一个大大的长方形桌子，十来个要么中年，要么老年的男性都是一副凝重的表情。
    “砰”
    会议室大门被暴力打开，一个老者满脸愤怒的走了进来。
    “这还需要考虑么，你们难道感觉不到体内那沸腾的血液么，你们难道不想看到炎黄走向更高么，一个个身处高位，为的是什么？还不是百姓过的更好，国家更加强大”
    “但人族想要前进，那就必须要有着铁血手段和帝王威严的领袖，而你，说句不好听的，你只有守备之才，而无开辟之才”
    老者拄着拐杖，恨铁不成钢的说道。
    “老首长，你说的我都明白，但我现在毕竟是一国领袖，需要考虑下面的人，我和你的想法是一样的，但我并不能一人决定一国国家的未来啊”
    现任领袖无奈的苦笑道。
    “怎么，你们谁反对？”
    老者威严的看着方桌上的人。
    面对老者那双虎视一样的目光，众人都低下了头，他们多多少少会有些私心。
    “别怪我没提醒你们，昨日东瀛的下场你们忘了么，而那位至高却对天使说不够果断，所以在我看来那位至高绝对不会因为你们是炎黄人族而心慈手软”
    “说句不好听的，既然这位至高能打破宇宙壁垒来到我们的世界，那么就能说明他也可以去其余的世界，我想万千世界，人族并不会缺少我们一个世界的人”
    “不管你们如何，我会带着一家老小去认祖，至高的手下已经出现了这么多的历史名将，或许以后你们的祖辈也会出现，到时候你们就后悔吧”
    老者生气的摔门而出，两个警卫连忙跟上，这位大爷可是一大把年纪了，脾气还是这么大。
    “哎，吕老啊”
    现任领袖苦涩一笑。
    “还剩一个小时，在不做决定，那么等待华夏的就是.....灭亡”
    “吕老说的对，一个铁血的君王才是炎黄最需要的，是可以带领人族走向更高的道路，所以我以现任领袖的名义，同意投诚”
    方桌上的高位人员，虽有小私心，但绝对是一心为国的，不然也不会坐到这。
    现任领袖和上任领袖都一个选择，他们也不想做民族罪人，所以总共二十票，全部通过。
    “非常好，各位准备下，十分钟后，我们去见那位至高”
    现任领袖露出一丝笑容，那是松了一口气的笑容。
    选择观望或投诚的国家现在满心欢喜，因为不用担惊受怕了，而那些选择反对的国家则愁眉苦脸的，一副死了爹妈的感觉。
    米国-黑宫
    “快给我接天使爱心集团的通讯”
    米国领袖对着性感女秘书咆哮道，平时诱人的躯体如今却怎么看都碍眼。
    “领袖，打不通，天使集团任何通讯都处于未知状态，无论怎么打过去都是空白一片”
    性感女秘书也苍白着一张还算不错的脸，但此刻她却惊慌失措。
    “完了，我们被放弃了”
    米国领袖一脸的绝望，瘫在椅子上。
    其实不止米国，弯弯国，高句骊，非国都是同样的情况，无论用什么办法，都打不通天使集团的通讯，其余国家也都屏蔽了他们。
    也就是说此刻这几个国家被全球孤立了，连一些小国都和他们切断了联系。
    半小时后-东瀛-诚凛市聚集了全球的领袖，但却都非常安分的等待，并没有因为自己身份而觉得有什么特权。
    人皇宫是帝宫的其中一个小宫殿，但却是非常特殊的一个宫殿，这宫殿可以自由的在空间中穿梭而不受破坏，所以姬天命集六大神兽，拉着人皇宫通过时空隧道，降临此界。
    既有威严又拉风，作为一族至高没点牌面可不行，现在到没什么，等以后到了高级世界，那些大能比谁都好面子。
    “陛下，还有半个小时就是您说的时间了”
    人皇宫中凉冰魅惑的娇躯依偎在姬天命的身上，剥着水晶葡萄，把果肉放入姬天命的嘴里，依依则是帮着姬天命按着大腿，轻轻的敲打，如果被外人看到则要羡慕死。
    两个绝世美颜居然如此放下身份服务一个男子，到时候别说一族至高，就是在大是身份也会嫉妒死亿万男性。
    “还早，晾他们一会，真以为自己很重要么，对了华夏国先召见吧，毕竟是炎黄人族”
    吞下一个水晶葡萄，姬天命慵懒的道。
    “对了，陛下，怜风刚刚发来消息，说找到李元霸的踪迹了，但却没办法去帮助他，李元霸被那个融合失败的太空扔进了一个未知空间，而以如今的科技做不到打破那里的空间，进入那方世界”
    依依担忧的说道，李元霸不止对姬天命忠心不已，而且对依依也非常好，那模样虽然丑陋，但内心却单纯无比。
    “无需担忧，以元霸的体魄和实力，我想在超神世界除了暗种王太空，其他都不会是他的对手，等朕回去解决吧”
    李元霸的系统一直处于活跃状态，说明李元霸还活的好好的，而且姬天命也相信即使李元霸遇到了危险，开启绝对理智状态的奇迹型李元霸也会解决。
    “对了，让凯莎进来，她前面说有东西给朕，朕有点好奇此界有什么东西值得凯莎注意的”
    蓝黑世界姬天命早就在第一次降临的时候就洞察了一切，除了那只火鹰和朱果，难道还有什么自己没发现的么。
    “宣，天使女王-凯莎觐见”
    许褚那厚重的巨吼穿透重重空间，进入凯莎的耳中。
    下一秒人皇宫前就出现一面光门，凯莎走了出来。
    “进去吧，陛下就在里面”
    典韦推开大门，放凯莎进入，然后继续守卫在大门之前。
    映入凯莎第一眼的就是看到凉冰得意的看着自己，把剥好的水晶葡萄放入姬天命的嘴中，然后挑衅的看着凯莎。
    凯莎心中的怒火瞬间被引起，但却强制忍耐，用着无比冰冷的眼神看着凉冰，那意思就是咋们走着瞧。
    “陛下，就是这灵魂中的物质，以我如今的实力却解析不出任何来历”
    凯莎放出赤司的灵魂，那琉璃色的物质突然爆发出惊人的力量，瞬间突破凯莎的禁锢。
    “放肆，朕之行宫，尔不行礼，不跪拜，反而逃离，你以为朕是假的么”
    帝皇威压瞬间降临，那还在逃窜的赤司灵魂瞬间僵硬的倒在地上。
 
第二百五十七章 史上最倒霉的穿越者
    “砰”
    人皇宫大门被典韦许褚暴力推开。
    “陛下怎么了”
    两人感受到姬天命的帝皇威压以为发生了什么事情，直接冲了进来。
    “退下吧，一只小老鼠而已”
    姬天命略有兴趣的看着赤司灵魂，挥手让典韦许褚退下。
    “喏”
    典韦许褚充满杀气的眼神看了一眼赤司灵魂，然后退下。
    “没想到啊，居然真有这种存在”
    姬天命笑道。
    “陛下，这究竟是什么，那琉璃色的物质好像非常高端”
    凉冰半边身子倚在姬天命的怀里，柔声问道，毫不在乎凯莎那喷火的眼神。
    “你们应该都看过华夏的小说吧”
    姬天命看着三女，说道。
    “呃，看过，但这和这东西有关系么”
    凉冰疑惑着问道。
    “那你们知不知道穿越者一说”
    嘴角微翘，看着那生不如死的赤司灵魂。
    “什么，穿越者？那种小说里面穿越世界做主角，还配送金手指的那种穿越者？”
    凉冰瞪大双眼，惊呼道，不怪凉冰，主要是那些穿越者小说都太过逆天。
    “差不多，但我们眼前这位穿越者似乎有点倒霉啊，金手指都没有开启，而且自己的灵魂还被土着吞噬，呵呵，这应该是有史以来最倒霉的穿越者了”
    姬天命没想到自己真有一天会遇到穿越者，自己是个bug，不能算，而这个穿越者居然倒霉道如此程度，占据土着肉体不成反被吞，金手指也是处于关闭状态。
    “靠靠靠，老娘以为这只是那些吃饱了撑的写着玩玩的，没想到真有这种存在，那他的金手指是什么，不会和小说中一样动不动就是美女倒贴，或者是打怪升级一类的？”
    凉冰兴奋的看着赤司的灵魂，好像在看一个玩具。
    “凉冰”
    依依皱眉，喊了一声。
    “咳，习惯习惯，臣妾会改的”
    凉冰不好意思的捂嘴，前面那出口成脏是本能，但如今却不能随便说了，她的身份变了。
    连凯莎都用好奇的眼神看着赤司的灵魂，华夏那些小说她也看过，但也都从来不当回事，自从姬天命出现后凯莎一直在研究华夏的神话历史，对小说根本没什么兴趣。
    不过虽然没兴趣，但她的资料库中却有着备份，刚刚那几秒她已经看过了原世界那些小说了，所以对穿越者和金手指有点了解。
    “不，他的金手指非常特别，和朕的能力有点类似”
    姬天命感受到有点相同的气息，他自己都有点不确定了。
    “道，这是怎么回事，为什么赤司的灵魂中那金手指有着历史的味道”
    没错，因为姬天命召唤过历史名将，对历史的味道非常熟悉，而赤司灵魂中那琉璃色的物质透露着浓重的历史气息。
    “咦，居然是真的，这琉璃物质真的透露着历史的味道，但不对啊，历史大门已经是你的专属，这不应该啊”
    这是姬天命第一次看到道以不确定的语气说话。
    “我看看，我保证你那历史大门绝对只有你一人能使用，除非洪荒的它，不然就算是圣人也不能剥夺属于人皇的权利”
    七彩色的能量从姬天命的手中飞出，进入赤司的灵魂。
    几秒之后道的声音再次出现。
    “原来如此，我还以为历史大门出现了问题呢，现在弄清楚了，这琉璃色的物质是数据历史大门，简单的来说就是仿照历史大门而所被创造出来的东西”
    “它也可以召唤历史名将，但却并不是真正的历史名将，而是以数据的力量复制你前世那种游戏人物，没有记忆，没有人格，只有战斗的本能”
    搞清楚之后，道不屑的说道，这种冒牌货和他真正的历史大门比起来简直就是垃圾中的垃圾。
    “我帮你取出来吧，虽然用处不大，但我可以帮你重新熔炼一下，变成其他的东西”
    “你能把它变成什么”
    姬天命疑声问道。
    “这个你们所称的金手指内在的数据是可以激活某些特殊存在的力量的，比如凯莎新收的那个小女孩，相田丽子，她本就是初步激活数据眼”
    “这金手指的数据引入她的体内会彻底激活原本属于她的力量，但之后这团金手指就会消失”
    道肯定的说道。
    “那就抽出最为核心的数据力量吧，还以为是什么特殊的金手指呢，真让朕失望”
    姬天命不屑一笑。
    七彩力量包裹赤司的灵魂，赤司的灵魂发出如厉鬼凄嚎的声音。
    随后几秒钟那凄嚎的声音就消失了，准确的说是灵魂消失了，留下的只有一团绿色如同数据一样的东西。
    “凯莎，这是某种数据的力量，可以开启相田丽子的能力，大概能瞬间成为一个三代神体的半天使”
    把东西扔给凯莎，然后又张开嘴，凉冰自觉的喂着姬天命。
    “这位穿越者不止人倒霉，他的金手指都是无比的垃圾，原本这东西的能力是开启数据历史大门，复制游戏中的名将来帮助战斗”
    “但却无理智，无心智，所以朕觉得这东西没啥用就抽出最核心的力量，而且相田丽子完美契合这东西”
    三女的目光姬天命当然了解，那是对前面姬天命所发出的七彩能量疑惑。
    “谢，陛下，丽子那个孩子我想她会非常喜欢这东西的，而且我想组装一个新的护卫队，成员暂时为十人，丽子和五月就是备选之人”
    随着跟随姬天命，凯莎的目光也越来越远，左右翼不会变，暂时还是彦和炙心，但一些有着巨大潜力的天使需要一个舞台。
    “蛮好的，相田丽子和桃井五月我见过，很不错，但桃井五月的能力开启需要凉冰的帮忙，这点朕不会偏袒谁，你们本就是姐妹，斗了数万年还不够么”
    相田丽子需要数据力量开启能力，桃井五月的力量类似于预知，简单的来说就是利用时间的力量看之后的情况，不过这是一个机会，让凉冰和凯莎相处的机会。
    “当然，我会帮助我的好姐姐的，对不对啊，姐姐”
    凉冰把姐姐两字咬的非常重，挑衅的看着凯莎。
    “没错，凉冰可是我妹妹，哪有姐姐不爱妹妹的呀”
    凯莎毫不后退的看着凉冰，四眼相对，空中好像爆发出惊人的电光。
    “那么，朕先去见华夏众人了，希望朕回来时，你们可以和平相处，别动不动就刀刃相见”
    姬天命搂着依依的纤细却非常有弹性的腰肢离去，人皇宫只剩下凉冰和凯莎。
 
第二百五十八章 吕义认祖
    人皇宫一处偏殿，姬天命坐在首位，看着下方的中年老幼。
    “作为炎黄人，朕给了你们最高的荣誉，其余国家还在等待，而你们是第一个见到朕的，所以告诉朕，你们的答案是什么”
    姬天命淡淡的口吻却不怒自威，一些中年高层的腿都开始抖动了。
    “华夏现任领袖张建军，见过陛下”
    中年男子张建军直接跪在姬天命前，五体投地的一拜，作为华夏领袖都拜了，身后的军官政客都跟着一起朝拜。
    “明智的选择，你为你的国家争取到了生存的权利”
    姬天命一笑，看来还华夏的领袖都非常明智，超神世界的龙军，直接退位给姬天命，之后更是赫赫业业的帮助姬天命管理众国的民生。
    而黑蓝世界的张建军虽然姬天命能看出来他威望不是很高，但却能做出正确的选择，而不是贪劣权利的位置拉着全国人民一起陪葬。
    张建军低着头，额头的汗水如不要钱一样的流，那种威压太可怕了，前面张建军只看了一眼姬天命的面貌就低下头了，但模样他还是看清了。
    无比的年轻，看起来脸二十岁都不到，俊朗无比，但却给人如此浓重的威压，处处透露着那种不许质疑，不容反抗的意念。
    “看来你有话要说，同为人族，起身吧，朕并不是不讲理的人，仲康，赐座”
    张建军满头汗水，但却想要说什么的表情被姬天命看的一清二楚。
    “喏”
    许褚从门口进来，一只大手搬着一个巨大的石座。
    “砰”
    石座放在张建军众人身边。
    “陛下赐座，尔等敢不座？”
    许褚看到众人在发呆，憨厚的表情瞬间变成了凶颜，双眼变成了如同虎目一样危险。
    “吼”
    透明的虎影在许褚身后低吼。
    “将军息怒，我们只是看到将军如此大的力气，有点呆滞，并不是质疑陛下的恩赐”
    张建军被许褚看着，瞬间清醒，急声解释道。
    “哼，谅你们也不敢”
    虎目一瞪，就这么在许褚的虎目下，众人都坐上了那石座上。
    坐在石座上的众人才发现，心情不由自由的放松了，不像刚开始那么紧张了。
    “哼，要不是陛下在前，俺老许非撕了你们不可，陛下好意让你们做清心座，而你们却不识好歹”
    许褚看到众人现在的模样，恶狠狠的说道。
    “行了，仲康，退下”
    白了一眼许褚，挥手让许褚退下。
    “喏”
    临走前许褚的虎目还盯着张建军。
    “呼”
    许褚消失，张建军和众人不由自主的松了口气，刚刚真是经历了人生的大起大落，太可怕了。
    “别介意，仲康为人非常好，就是有点倔”
    姬天命笑道。
    在场众人不由的在心中暗自咆哮，人好？那也只是对你吧，对我们来说简直就是恶魔般的待遇啊。
    倔？那已经不是倔了，而是恨不得杀光一切他以为忤逆你的存在好不好。
    但这都只能心中想想，要说出来那是不可能的，弄不好就死了呢。
    其实众人心中的想法姬天命了如指掌，但却没说什么，他们想的也没错，对许褚和典韦来说任何忤逆他意思的存在都不该继续活着，唯有死亡才是最好的归宿。
    “陛下，容我介绍一下，这位是吕老，前任华夏领袖”
    张建军拉着身后一位处着拐杖的老者走了出来。
    “见过陛下”
    吕老恭敬的一行礼。
    “免礼，老人家身体不错啊，年近过百还有着如此健康的身体，真是难得”
    眼前的老者在姬天命眼中是值得尊敬的，他的身躯上到处都是枪孔和刀伤，通过老者的记忆，姬天命知道那是他那个时代和敌人打仗时留下的。
    最后新时代到来，这位老者成为了新一代的领袖，带领华夏走向繁华，为华夏真正的做到了付出一生。
    “放心，老人家，你的想法朕已经明了”
    姬天命伸手阻止这位此刻异常激动的老者。
    “恶来，通知奉先来见我”
    “喏”
    门口的典韦应声答应。
    不到十秒典韦就通报。
    “陛下，奉先来了”
    “让他进来”
    老者双眼激动的看着门口，因为过于激动，老者有点呼吸不畅。
    “老人家，放心吧，奉先并不是冷血之人，只要你的证据足够充分，他不会否认的”
    渡了一丝力量疏通老者的心脉，让老者能够不至于激动而昏迷。
    “末将，吕布参见”
    两米开外的吕布单膝跪地，声音洪亮。
    “奉先免礼，此次让你来是私事，这位老者和你有些渊源，你亲自和他谈吧”
    毕竟是吕布的家务事，就算他是吕布的君主也不好插手这种事情。
    “嗯？”
    吕布不明白姬天命的意思，转向老者，也不知道是不是吕布自己的错觉，看到老者那一刹那，吕布觉得自己的血脉突然沸腾了一下。
    “你是何人，找吾何事？”
    刚刚的异样让吕布不由自主的放下了那铁血将军的模样，而是轻声问道。
    “扑通”
    老者双眼止不住的泪水往下流，激动的跪在吕布面前。
    “请问将军，您是不是有过一位丁氏的妾？”
    老者期待的等着吕布的回答。
    而老者的问题却让吕布浑身一颤，想起了前世的种种。
    而且吕布也好像知道老者想问什么。
    从复活那一刻诸天万界就只有一位历史吕布，就是他，每个世界的吕布也都是他，而眼前之人也可以说是他的后代。
    “没错，那是前世之事了，布今生有幸，被轩辕帝看重，重新复活”
    吕布好像在回忆以前的种种，虽然他现在只有貂蝉一位妻子，但并不是说吕布的薄情之人，反而应该说吕布的至情之人才对，历史中吕布也是疼爱妻子比较出名的。
    “原本吾以为丁氏为吾产下的那个孩子已经消失在历史中了，没想到在如此世界遇到了你们，这是天意么”
    看着老者，吕布皱了皱眉，不怪吕布不适应，吕布现在的模样也就二十多岁的样子，而老者都快近百岁的老人模样了。
    “不肖子孙，吕义见过先祖”
    吕义也就是老者，前任华夏领袖，在吕布的话中，他听出了吕布的意思，激动的重重一拜。
    “起身吧，说起来你们还是吾那个孩儿的后代，虽然隔的比较远，但无法否认的是血脉的联系”
    血脉共鸣是验证关系最好的办法，也是最不可能欺骗自己的办法。
    前面那一下异样吕布也确定了，那是来自于自己血脉的共鸣，眼前的老者就是自己不知道第几代的子孙。
 
第二百五十九章 天使姐妹花
    吕布双眼闪过一丝血芒，然后露出一丝难得的微笑。
    “你很不错，没有丢吾的脸，但你的子孙辈有点不像话了吧”
    前一秒吕布还在微笑，下一秒就变的更加冰冷，在吕义的记忆中吕布看到了吕义为华夏所做的一切，也看到了吕义的子孙是多么的不像话。
    “后辈子孙不孝，让您丢脸了”
    吕义的脸上也不好看，自己的孙子是多么不像话自己还不清楚么，看来的好好管教了。
    “哼，今日吾就告诉尔等，作为吾吕布的后代，不容许出现这种情况，以前的就算了，今后再犯吾亲自斩了，尔等可知？”
    吕布看向老者身后的几个少年，无比冰冷的眼神看得几个少年全身僵硬。
    “混账，还不跪下”
    吕义拐杖一横，毫不留情的打在以前不舍得打的几个孙子的头上。
    “扑通”
    被吕布的眼神和吕义的咆哮吓的魂不守舍的几个少年，条件反射般的跪了下来，脸上都是虚汗，惊恐的看着吕布。
    刚刚那一刻他们看到了尸山血海，而吕布坐在由尸体组成的王座上看着他们。
    “哼”
    这一代吕家人在吕布看来除了吕义，其他的都是酒囊饭袋。
    “末将恳请陛下赐于吕义百年生命，让吾带领他建功立业”
    吕布对着姬天命单膝而跪。
    “起来吧，吕义一身为国付出了多少朕一清二楚，百年生命而已，又不是多困难的事情，以奉先的军功就算是万年生命都是小事”
    姬天命一笑，手指一点吕义，漫天金光从天而降，没入吕义的体内。
    “多谢陛下，说句实在的，末将其实就是看着这小子长得太老气不太适应”
    吕布难得开起了玩笑，看得出来他今日心情很不错，吕布的情况和赵云差不多，如今的他和貂蝉想要有个后代非常困难。
    毕竟越强大，孕育子嗣越困难，这得看运气了，如今吕玲绮还在历史长河中沉睡，眼下只有吕义这个不知道隔了多少代的后人。
    金光散去，吕义从小出现在众人眼前，他已经不是那个老者了，而是变成了和吕布差不多年纪的青年。
    吕义不可置信的看着自己的双手，感受着体内那用之不尽的体力，这种感觉就像是六十年前他刚成年的时候。
    “混账，陛下恩赐你第二次生命，还不跪谢”
    吕布一巴掌拍在吕义的后脑，这一下不止吕布懵了，吕义也懵了，吕布的感觉是我终于明白为什么子龙这么喜欢打那小子的头了。
    赵信一犯错就被赵云打后脑勺，那时候吕布不清楚这啥感觉，此刻他明白了，这感觉....贼爽。
    而吕义是几十年没被人打过后脑了，一时有点懵逼，但随后想起来了，后面那人可是自己的祖先呢，打自己是应该的。
    “下臣，吕义，叩谢陛下赋予新生命”
    吕义直接重重的叩在地上，恭敬的喊道。
    “起来吧，如果不是你一生光明磊落，所在的一切都是在为华夏，而且你还是奉先的后代，百年生命而已，并不重要，望你之后在为人族建功立业”
    姬天命右手虚扶，跪在地上的吕义就被无形的力量扶了起来。
    “吕义，回去之后把族长之位传给有能力的人，要一心为国的人，你以后就跟随吾参军吧，吾会把你调教成一位真正的将军的”
    看着吕义吕布就想起了赵信，原本散懒的性子硬是被赵云打没了，现在的赵信别太乖哦，军人该有的他都有，而且战力还不低。
    “是，先祖”
    吕义应声答应，既然又有了百年的生命，那不参军干嘛，自己本就是军旅出生的，军队就是自己的家。
    “行了，你们退下吧，朕要召见其他的国家了”
    姬天命让许褚带领众人离开，然后又让典韦把其他的人都带过来。
    这次见的不是炎黄华夏，所以姬天命也并不客气，直接帝皇威压笼罩伺候，这些国家领袖人一个个都腿软的跪在地上。
    “十秒钟决定时间”
    也不废话，姬天命直接给出了最后的决定时间。
    “十”
    “臣服，臣服，我浪漫国臣服”
    一个白皮肤的女性中年领袖大喊。
    “九”
    “不不不，鹰国臣服”
    又一位大国的领袖承受不住内心的压力，崩溃大喊。
    两个大国直接臣服，随后的事情就很简单了，本就见证了天使毁灭半个东瀛害怕不已的小国想都没想，直接臣服。
    最后就导致了，在场的各国领袖全部臣服在姬天命的手下。
    “非常好，仲康带他们下去，下午那场烟火还需要一些见证人”
    姬天命随意打发这些各国领袖，略有兴趣的说道。
    “喏”
    即使许褚在憨再笨也知道姬天命说的那场烟火是什么，那些原国家领袖也都明白姬天命的意思，这是要让他们见证不臣之国的下场啊。
    回到人皇宫，映入姬天命眼中的是凯莎和凉冰在喝茶，而不是在姬天命想法中的吵架。
    “见过陛下”
    两女一施礼。
    “你们居然没有吵架？”
    姬天命眼神怪异的看着凉冰，又看看凯莎，两人完全不可能啊，她们不是一碰面就吵起来的么，怎么这么安静。
    “嘿嘿，这是秘密”
    凉冰狡黠一笑，充满了可爱与魅惑，如今的凉冰种族是炎黄血天使，有着一半的炎黄血统，但原本堕天使的魅惑能力还存在，而且变得更具有魅惑力了。
    “小妖精”
    搂着凉冰丰满弹性的腰肢就在凉冰的唇上一啄。
    “陛下，今晚要不要玩个游戏啊”
    凉冰魅惑的在姬天命耳边吹气，让姬天命心痒痒的。
    “什么游戏”
    下意识的姬天命问了出来。
    “姐妹花如何”
    在凯莎通红的脸中，凉冰轻轻的说道。
    “呃”
    姬天命身体一顿，条件反射的看了一眼凯莎，但凯莎却没有生气，只是脸有点红，也没有反驳。
    “好啊，宇宙中已知最美的女王，朕可是等你很久了呢”
    另一只手在凯莎娇羞的目光下搂在了凯莎的腰身上，不得不说，凯莎虽然一直都是铠甲随身，但腰上却非常有弹性，而且不比凉冰的差。
    现在姬天命非常期待晚上的活动了，天使女王，恶魔女王，哈哈，原超神宇宙最强大的两位女王如今却要进入他的手中。
    但现在只是上午，叹了口气，收回双手，在搂下去姬天命怕自己火烧身了，最重要的是过一会那些不臣之国就会变成璀璨的烟火，为这世界再添一份美丽。
 
第二百六十章 名为毁灭的烟火
    中午的时候原各国领袖受宠若惊的看着一个个美丽的天使端上食物，随后众天使打开一个巨大的荧光屏幕。
    “各位，陛下让你们在享受午餐的时候还能看到璀璨的烟火，所以感恩戴德吧，尽情享受不一样的午餐吧”
    天使彦带着几位天使走了进来，笑容依旧艳丽，但众人却完全不敢看着这位漂亮的天使，就是这位天使一挥剑大半个东瀛没了。
    “好了，各位，可以吃了，各位将军也都到位了，为了让你们看得更仔细，每一位将军都会以顺序的方式让你们观看那些....不臣之国”
    彦坐在繁星搬过来的沙发上，一道能量甩在银幕上，大银幕开始动了。
    一些已经饿级了的人打开餐盒，里面是标准的华夏两菜一汤，很多人吃不惯华夏的饭菜，但却硬吃下去，你问为什么？没看到那几位天使看着么。
    弄不好因为你不吃饭把自己国家屠了咋办啊。
    “嗯，我看看第一位将军是谁，哇哦，你们运气不错，他是目前性格最为柔和的将军”
    “赵将军，我这都已经准备好了”
    彦对着大银幕说道。
    “明白”
    赵云的身影出现，一身银白色的龙形铠甲，一支银白色的长枪，枪柄盘旋着神龙，枪头就是从龙头里延伸出来的。
    而赵云的前方就是非国，这个贫穷的国家。
    “轩辕帝旨意：不臣之国-非国，抗旨不尊，给于毁灭”
    赵云清亮的声音彻响整个非国，然后在非国百姓不解的目光下，一把闪烁着耀眼光芒的巨枪破开而来，直直的插在酋长所住之地。
    无边无际的裂痕从酋长府开始延漫。
    “咔擦，咔擦”
    大地崩裂，百姓嘶吼，赵云从空中轻轻的落在巨枪上，目光淡漠的看着四处逃窜的非国百姓。
    赵云虽然有着仁，但却更分得清事情的轻重缓慢，姬天命为什么要屠那几个国家赵云也多多少少了解一些。
    重要是赵云自己也非常厌恶那几个国家，不要脸不说还特别的无耻。
    此乃其一，第二就是那些已经臣服的国家，姬天命要给他们一个终身难忘，甚至以后连想都不敢想的结果，如果胆敢背叛，那么...。
    看着大银幕的原国家领袖此刻手脚冰凉，一副后怕的表情，刚刚赵云那一枪虽然造成的杀伤力不大，但却直接破坏了整个非国的地心。
    导致整个非国地面开始分裂，这一枪的效果简直比一发核弹更具有威胁性。
    核弹是直接抹去了所有的生命，你会死的无声无息，而赵云这一枪却让非国的百姓体会到了生命慢慢走向死亡的过程。
    在所有大地崩裂的情况下，非国的百姓想跑都跑不了，刚跑几步就会被地面裂开口中吞进去。
    都说死亡是最可怕的事情，而此刻非国百姓更想说活着才是最可怕的事情，也想对那位恶魔说，你要杀就直接杀我们啊，为什么要折磨我们。
    大地崩裂持续了半小时，整个非国已经变的面目全非，不止是人的生命消逝，各种动物也都死在大地崩裂的情况下。
    但奇怪的是非国周围的国家没有收到一丝的影响，好像只有非国境内才会大地崩裂，这也让一些在非国周围的前国家领袖松了口气。
    “这场大地的烟火，各位可满意”
    彦一手剥开一个水晶葡萄放入诱人的小嘴，俏皮的问着在场之人。
    在场的人除了张建军还算好，其余的人都深深的开始惧怕眼前那位天使，太可怕了，整个非国数亿人死亡如同死了几只小虾米而已，一点都不在乎。
    “既然你们不说话，那肯定就是不满意了，那么拜托赵将军，最后点燃一场更为华丽的火花吧”
    “可”
    赵云沉声应道。
    在众人的眼中赵云腾空一跃。
    “吟”
    龙吟震天，一条银白色的神龙盘旋在非国的上空，狰狞而又不是华丽的龙角处开始冒出丝丝的雷霆。
    “轰隆隆”
    万里晴空转瞬变成了乌云密布，微风变成了飓风，闪电开始在天空闪烁，这一幕好比就如同末日降临。
    “吟”
    一声长长的龙吟，数之不尽的雷霆从天而降，毁灭性的雷霆之力击打在本就破碎的大地之上。
    “轰隆隆”
    “咔擦”
    看着这末日般的情景，在场几个胆子比较小的人已经决定双腿间有点温热的感觉了。
    “吟”
    龙吟再次出现，驱散雷霆，太阳重新出现，龙躯一震，破空而去。
    非国从今天开始变成了历史，连非国的土地也变成了历史，因为在赵云的雷霆下，整个非国消失了，对就是变成了一个深不见底的大洞，而这大洞原本就是非国的领土。
    “嘶”
    “嘶”
    众人倒吸一口气，太可怕了，原以为核弹已经不错了，但看到赵云这攻击力，众人的想变成了，核弹个鬼啊，核弹能做到把整个非国彻底抹去？而且顺带着连土地也抹去？
    “嗯，真是华丽的烟火”
    天使彦有着雷霆战神的称号，所以对雷属性的攻击看的更仔细。
    虽然实力大大的不如赵云，但彦还是看出了一点门道，并且凯莎还特地为彦用柔和的方式开启了次生物引擎，以第三代神体的战力，能看出一些赵云的门道已经不错了。
    “接下来是....高句骊，哟，真是可怜，谁去都好，非让温候去，哎，我都不忍心看下去了”
    彦看着下面的人选，一捂脸，真是冤家路窄，对高句骊吕布可是非常的厌恶的呢，这下好玩了。
    “呜，彦姐，高句骊好倒霉啊，这下估计他们比非国更惨了”
    小天使繁星可爱的吐着小香舌，一副可爱的模样让在场一下爱好小萝莉的人心中火热，但瞬息就灭掉了自己的想法，那可是天使呢，不要命啦。
    “呐，你叫吕义对吧，好好看着你先祖英姿，希望你以后也能如同他一样”
    看了一眼最前排的吕义，彦说道。
    “温候，可以开始了”
    “哼，你还没做到那个位置，所以别命令我”
    吕布那高傲冰冷的语气传来，人影也在大银幕出现。
    两根猩红的翎羽固定在头上，随着吕布的动作一甩一甩，漆黑的恶龙甲把吕布衬托成霸气无双，手持一把漆黑巨大的方天画戟。
    说起方天画戟，对着黑白太空的时候被折断了，但后来被姬天命修复了，而且更强大了一些。
    “呵呵，温候，我可不敢命令你，你可是陛下手中头号大将呢”
    彦捂嘴一笑，恭维吕布。
    “哼，高句骊，说起来吾是不是和这个国家有着天大的缘分啊”
    吕布那坚毅俊朗的脸上出现一丝狰狞，无边的黑色气焰瞬间爆发。
 
第二百六十一章 核弹？孩童的弹珠
    “赤兔”
    “咴”
    浑身烈焰般的赤兔撞碎空间，出现在吕布的身前。
    吕布一跃，在高大的赤兔马背上一横戟，那无双霸气瞬间给人一种死亡般的感觉。
    “驾”
    吕布一拉缰绳，赤兔人立而起，粗壮的后腿爆发出惊人的力量，大地瞬间被赤兔那巨大的力气给轰的粉碎。
    无尽戟芒横扫，吕布不像赵云那样开打前还告知，直接大招横扫。
    还处于不解状态的高句骊民众只看到一道光，然后....就没有然后了，尸首分离。
    “噗”
    失去了头颅的躯体，过了几秒后才喷发除巨量血液。
    一时间高句骊变成了血的海洋。
    看到高句骊民众的死状，观看大银幕的人都不自觉的摸了摸自己的脖子，还好，还在。
    唯有吕义，兴奋的看着那策马奔腾，随手一戟就是无数人尸首分离的武将，那是他吕义的祖先，而他吕义是吕布的后代，以后我也要和先祖一样，让敌人胆寒。
    “哼，享受死亡的恐惧吧”
    吕布狰狞一笑，瞬间分化出三个分身，分别跑向另外三个方向。
    无尽的杀戮依旧在继续，高句骊的领袖胆寒的看着外面那如疯魔一样的杀神。
    如果有选择，他一定不会再自大了，什么宇宙最伟大的种族，什么不承认啊，都是狗屁，有比活着更重要的事情么？
    世间无后悔药，所以高句骊的领袖只能默默承受着自己做的孽。
    手中一个红色的按钮在他狰狞的笑容下按了下去。
    高句骊某处基地上发射出两枚核弹，目的地是---高句骊首都。
    在高句骊领袖的想法中是或许核弹杀不了你，但让你受点伤也是好的。
    “嗯？”
    还在杀戮的吕布突然看向天际，两个阴影快速的朝着他飞来。
    “核弹？小孩子的弹珠”
    吕布不屑一笑，不退反进。
    “既然你拿出了核弹，那么让你们自己常常味道吧”
    邪恶一笑，吕布双手一伸，两枚核弹居然在吕布面前强制被按住，然后吕布一用力，核弹以更快速的速度轰向地面。
    “领域-修罗”
    右手一张，血红色的光罩以吕布为中心迅速扩散到整个高句骊。
    “轰隆隆”
    一朵巨大的蘑菇云出现，炙热的温度直接蒸发了大部分的高句骊百姓，他们到死亡前还不明白为什么突然会死亡，也想象不到这是从他们领袖手中按下的核弹按钮导致他们死亡的。
    核弹的辐射迅速扩散，但触碰到吕布的领域是却快速消退，好像老鼠碰到了猫，快速的逃窜。
    “温候，你真恶趣味，明明只是一戟的事情，居然让整个高句骊死在他们的领袖手中”
    彦无语的看着大银幕，吕布的明明只需要一戟就能蹦碎高句骊，也能让所有人瞬间死亡，但却腹黑的让高句骊人死在自己的领袖手中，不得不说高句骊人非常讽刺。
    不是死在敌人的手中，而是死在平日里自己崇拜的领袖手中。
    “以敌人之手，覆灭自己的本国，不是更有趣么”
    吕布一咧嘴，笑道。
    那些观看的人看到吕布的笑容尿都要飙出来了，太邪恶了，简直就是恶魔在世啊。
    “温候，麻烦你清理一下现场，核弹的辐射对我们来说没什么，但对普通人来说还是非常大的威胁”
    “你要吾如何？像子龙一样覆灭这块土地呢还是抹除辐射”
    吕布漠然的问道。
    “消除辐射的危害吧，这土地没有错，可以给一些百姓使用”
    彦想了会说道。
    “哼，看在你以后身份的份上，吾今日满足你的要求”
    彦和冷如果不出意外的话以后稳定就是帝妃，所以吕布也需要给一些面子。
    “修罗镇世”
    “吼”
    吕布身后浮现一个虚影，三头六臂，仰天咆哮，那些核辐射快速的凝聚成一个球形物体，吕布一张嘴，吞了进去。
    看到这一幕连吕义眼睛都要瞪出来了，这什么鬼啊，他的先祖吕布居然把核辐射吃了？
    “放心吧，核辐射对温候来说和糖豆没什么区别”
    看到吕义的目光，彦笑着解释了一句。
    “啊”
    吕义呆呆的看着吕布，发现他的先祖真是牛逼到爆炸啊，在他看来危害巨大的核弹辐射，在他先祖那里就是一个糖豆。
    随后吕布又做了一件让众人头皮发麻的事情，那就是整个高句骊的尸首，少说千万之众的尸体。
    被吕布身后那个鬼神需要给吞了，对，就是吞，那三头爆发出惊人的吸力，那些尸体快速的飞进鬼神虚影中。
    “嗝”
    吕布身后的鬼神虚影打了个饱嗝，随后隐去。
    “艾妮.熙德，你带人去高句骊，净化一些残留的杀气”
    吕布可是传承者修罗王的力量，一招一式都充满了惊人的杀意，就算吕布控制了也多少会遗留一些残渣，以后那块土地可得有人生活，所以那些杀气必须去净化。
    “是”
    如今的艾妮熙德一身天使常备的银盔红裙，漆黑的长发在一众天使族显得非常显眼，但艾妮熙德身上那冰冷的气质让人不敢靠近。
    经历过家国被毁，子民惨死于自己的眼前，艾妮熙德如今也看到了罪魁祸首的下场，那就是被禁锢在永无天日的异空间。
    和其余天使不同的是，艾妮熙德不喜欢烈焰之剑，而是喜欢弓箭，所以凯莎给了她一把弑神弓，名为寒霜，无需箭矢就能射出能量箭。
    每一箭都会让敌人减速，艾妮熙德也非常爱惜这把弓，从来弓不离身。
    艾妮熙德带着二十位高阶天使腾空而起，飞向高句骊。
    “接下来，弯弯国，好吧，还没一个城大还称国？哦，原来是许褚将军啊，我已经见到了弯弯国那下场了”
    两大帝御护卫眼里容不得沙子，任何反对姬天命的都是他们要弄死的存在。
    何况是一个小小的弯弯国。
    “许褚，轩辕帝两大帝御护卫之一，作为最为忠诚的护卫，他们的职责就是消灭一切反对轩辕帝的声音，哪怕是神”
    彦对着众人介绍到，其实用不到彦介绍，典韦许褚那凶恶的表情清晰的在他们脑海中浮现。
    “这就是忤逆陛下的国家么？”
    许褚那厚重的声音传来，金色的重铠包裹着许褚那庞大的身体，巨大而又厚重的巨刀抗在肩上，眼中凶光毕露。
    “是的，许将军”
    “那么俺就不客气了，出来这么久第一次活动手骨，不介意我稍微用大点力气吧？”
    许褚狰狞一笑。
 
第二百六十二章 凉冰的愿望
    面积只有华夏一个城那么大的弯弯国突然出现大地震，房屋倒塌，大地龟裂，地动山摇，弯弯百姓尖叫着逃离房屋准备去空旷的地方。
    然后迎接他们的却是一声咆哮苍穹的虎啸。
    “吼”
    穿透灵魂般的虎啸让惊慌的人群一阵呆滞，眼神空洞的倒了下去。
    第一个倒下去的人就好像是一根导火索，随后一人接一人，无数人都眼神空洞的倒在地震中，尸骨无存。
    “不不不，停下，快停下”
    弯弯领袖崩溃大哭的喊着，但毫无作用，自己的子民生生的都死在自己眼前，而且这一切的后果都是自己的自大而引起的。
    “你不是人族至高么，为什么要屠杀我们，我们难道不是人么”
    弯弯领袖大嚎，声音凄惨无比，其他的地方都出现了大地震，只有他的领袖府是完好的，这更让弯弯领袖痛恨无比。
    “不，你们不是人族，陛下不承认所以你们不算人”
    许褚那高大的身材，丑陋的脸庞出现在弯弯领袖的身后。
    手一探，如同抓小鸡一样一只手就把弯弯领袖给拎了起来。
    “吼”
    突然许褚发出一声虎啸。
    “啊”
    弯弯领袖惊恐的大叫，下身的水流顺着裤腿流出，散发出恶臭味。
    “真是弱小，陛下给过你们机会，是你自己没抓住，所以后果也需要你自己来承担”
    “嗯，应该是这些话，哎呀，俺老许是不是忘记啥了？嘿那啥，天使？我忘记啥了没？”
    许褚突然挠着头，对彦说。
    彦让许褚弄的哭笑不得，应该说许褚是耿直过头了么。
    “不，许将军，你没忘记什么”
    “啊，我就说我肯定不会忘记的，那老典老是取笑我，看我不回去揍他一顿”
    “呵呵，将军还是先处理手中的事情吧”
    彦觉得和许褚沟通脑仁有点疼，而且彦心里也暗暗的说你和典韦那憨货都是半斤八两，实力也差不多，怎么去揍他。
    “嗯，这面积这么点大，还不够我一脚跺的”
    许褚鄙夷的看着弯弯国的面积，才这么点大就称国，就算是以许褚那不高的智商都觉得这是侮辱国这个伟大的字。
    “许将军，原本弯弯国是属于华夏的，但却在多年前爆发了反抗，自称一国，前几任的华夏领袖本着不伤及百姓的原则睁一只眼闭一只眼”
    彦突然开口说道。
    “嗯？啥，这是原本炎黄的土地？这不是白眼狼么，吃着用着都是华夏，居然还敢反派，看俺老许不崩了它”
    “吼”
    御灵虎虚影再次出现在许褚的身后，虎首怒容仰天咆哮。
    九环御灵刀那宽厚的刀刃和巨大的刀柄被许褚抗在肩上，对着弯弯国的领土就是一刀斩击。
    刀芒幻化成一只下山虎，扑向弯弯国的领土。
    “砰”
    世上再无弯弯国，许褚那丑陋的大脸不屑一笑。
    “俺老许最恨的就是知恩不图报的白眼狼”
    “咻咻咻”
    “啥玩意？”
    天边突然出现几声刺耳的尖啸声。
    “许将军这是米国发出的十枚核弹，应该是米国看到了这些不臣之国的下场，急眼了，选择反抗”
    这一幕不止是彦笑了，连繁星这位最小的小天使都笑出了声。
    “嘿嘿，彦姐，他们好无知啊，虽然许将军没有吕将军强，但也不是区区几枚核弹能击杀的”
    “吼，那位小姑娘，谁告诉你俺老许打不过那姓吕的了”
    听到繁星的话，许褚反而没管那飞来的核弹，反而对着繁星咆哮。
    “哼，这是公认的好不好，陛下的手下不算李元霸的话现在最强的就是吕将军”
    繁星一皱小翘鼻，可爱的嘟囔道。
    “嘿，俺老许还真就不服那姓吕的，等俺回去就去和姓吕的打一架，看看谁厉害”
    许褚一脸的怒容，大吼道。
    “将军啊，你找吕将军打架我们管不着，但那十枚核弹已经要到了，虽然对你没什么作用，但你什么都不做的话会波及很广的，那都是陛下的领地啊”
    彦出声打断许褚的话。
    “哼，回去就找姓吕的打架”
    许褚自以为很轻的声音却在众人耳中如洪钟，但手中的动作却不慢。
    九环御灵刀打出几道刀芒，幻化成一只巨大的金属色猛虎。
    “吼”
    虎啸音波直接震停飞行的核弹，然后巨大的猛虎一张巨口，那几枚核弹就进了猛虎的肚子。
    “砰砰砰”
    如同实型的金属老虎，腹中响起几声闷响，然而那金属老虎却乖巧的走向许褚，虎首低下，一副亲密的样子。
    “哼，我们走，去打架”
    许褚坐在金属老虎的头上，消失在众人眼中，临行前还嘟囔着要找吕布打架。
    “不愧是以防守能力着称的帝御护卫，核弹在体内爆炸都毫无影响”
    那只金属老虎彦也看出来了，这其实就是许褚自己，或许应该说这只金属老虎是许褚的兽性一面，但却被许褚已刀芒的形式出现在体外，甚至能帮助自己作战。
    “如何，是不是非常庆幸自己的选择”
    哪敢不庆幸啊，特别是北极熊的领袖，如果不是自己多留了一个心眼，自己的国家或许就是其中一个。
    “最后的一个不臣之国是米国，而且是选择了反抗的国家，那么敬请期待这个国家的下场吧”
    以关羽的为人你不反抗到还好，至少关羽不屑折磨你，但却选择了反抗，甚至丢核弹，那么对不起了，关羽虽讲仁义，但却并不是心慈手软的人。
    人皇宫
    “啊”
    凉冰媚眼如丝的看着姬天命，手中的水果轻轻的放入心上人的嘴里。
    “是不是不敢相信我会变成如今这样？”
    依偎在姬天命怀中的凉冰看到凯莎有点不适应的表情，开口道。
    “凯莎，我们姐妹只做了几百年，而却打了几万年的战争，我累了，真的，我甚至现在都想放弃恶魔女王的身份，只做陛下后宫中的一个小女人”
    “每天期待陛下的降临，宠爱于我，或许你不会相信，但我如今最想要的却是为陛下诞下一位后代”
    凯莎听着凉冰的话，想到姐妹俩以前的种种，她们姐妹一生都在争斗，就算如今现在她们姐妹也都是在一个男人的怀里。
    “小妖精，想要朕的后代可是非常困难的，而且你如今是实力也不够”
    姬天命大笑，先不说凉冰的心思，想要他的后代实力不到七阶是很难承受那伟大之血的后裔的。
 
第二百六十三章 米国最后的疯狂
    “陛下，那要什么实力才可以？”
    凉冰咬着唇，期待的看着姬天命，这个她凉冰心中最伟大的男人，也是她最心爱的伴侣，她真心希望能有一个自己和他的后代。
    “最少七阶的实力，不然人皇后裔继承的那种血脉以你的体质肯定会爆体而亡”
    姬天命严肃的看着这个魅惑人心的女人，凉冰可是非常疯狂也是非常大胆的，而且他也比较喜欢这个懂得侍候人的恶魔女王。
    “我一定会做到的”
    凉冰坚定的说道。
    “别担心，只要跟着朕，你们的未来都是永恒，真正的永恒，而不是卡尔那种虚的”
    双手抱着姐妹花，姬天命略有所思的说道。
    “你们姐妹能和好是最好的，毕竟都是亲姐妹，能有什么不能理解的，凉冰你以后多一些耐心，凯莎多一些宽容，这不都解决了么”
    “陛下，这是我刚刚为你做的糕点，尝尝合不合口”
    依依端着一个水晶做的小餐盆，上面是几份看上去非常漂亮的糕点。
    “有心了，这些其实都不应该你来做，这次朕回去之后就会召集千名宫女，专门负责这些”
    拉着依依的手，姬天命有点心疼，这双洁白的小手现在多么完美，而且以依依的身份根本不需要自己动手。
    “不一样的，我就喜欢看着你吃着我做的食物，那种满足是代替不了的”
    依依含情脉脉的看着眼前的男子，就是他带她这个小村子里面的姑娘走出了大世界，走出了原本的宇宙，进入了更大的宇宙。
    也给她带来了她原本根本无法想象的身份-帝后，人族唯一的帝后，一人之下，亿万万之上的身份。
    但她一直记得自己没什么突出的地方，论魅惑自己没有凉冰魅惑，论高贵自己没有凯莎高贵，自己的高贵都是身份体现的，而不是本身就存在的。
    像蔷薇的高冷，琪琳的执着，蕾娜的傲娇，这些都是特点，而这个傻姑娘只知道自己唯一拿手的就是料理，所以到如今她也都是自己做来给姬天命吃的。
    两人的感情是其他人代替不了的，毕竟依依是姬天命第一个女人，凉冰她们虽然他也喜欢，但却达不到和依依一样的程度。
    或许这就是相濡以沫的感觉吧。
    “凉冰，凯莎，解决完超神世界之后，朕会开启新的世界，到时候你们随朕一起去看看更大的世界吧”
    他已经想好了去哪个世界，如果道说道没错的话，解决完暗种王身份的太空，他会得到无与伦比的好处，到时候实力也会进一大步，已经可以去一些以前不敢去的世界了。
    “而雄兵连我会另外开启一个中级世界给他们历练，阿托，索顿和炙心，繁星都去那边吧”
    虽然雄兵连实力还算可以，但那也只是在超神世界，换个世界他们就只能说普通了，所以需要一些高含量的战斗世界给他们充分的战斗。
    “听你的”
    凉冰温柔的说道。
    “也好，繁星天赋非常好，如果可以我想让丽子和五月也跟随，她们的潜力也非常好”
    凯莎也点头答应，毕竟这是好事。
    “准了，先不说这个了，云长已经到位了”
    几人眼前的水纹镜面中关羽的身影已经出现，说明最后的结果要来了。
    米国上空，关羽捋着自己长长的长须。
    “泱泱大国，岂能容纳尔等不臣之徒，吾作为陛下的臣子，理应为陛下消除尔等”
    “轰轰轰”
    几枚火箭炮突然破空而来。
    “小道尔”
    青龙偃月刀一震，无限的刀芒瞬间粉碎几枚火箭炮。
    “嗒嗒嗒”
    随着而来的是漫天的战斗机所发出的子弹和炮火。
    “静静的死亡不好吗，为什么要逼吾”
    眯着眼的关羽轻轻一叹，放下心中最后的那一丝仁，双眸瞬间睁大。
    飞向关羽的战斗机纷纷掉落，好像一股无形的力量破坏了内在，直接坠机。
    诚凛市观看的众人不解的看着那掉落的漫天战机，搞不懂为什么会自己突然掉下来。
    “那是因为关将军用刀芒粉碎了战斗机的零件，任何在关将军视线中的物体都会被瞬间解体”
    “也就是说，关将军的刀芒是通过眼神来释放的，哦这是不是就是传说中的用眼睛瞪死你？呵呵”
    彦俏皮的笑道。
    彦笑了，但他们可笑不出来，还能更夸张一点么？只要是在关羽视线内的物体，瞬间解体，太bug了，好不好，这完全就是个外挂啊。
    而且他们非常想说，关羽你难道不痛么，小说中不是说刀芒入体犹如千刀万剐么，你怎么可以用眼神杀人啊。
    人皇宫
    “云长的实力又有所增加，用不了多久或许就能追上奉先了吧，哈哈”
    姬天命笑道。
    “那也该恭喜陛下啊，关将军是您的臣子，他实力变强不就是人族更强么”
    被姬天命枕在腿上的依依柔声说道。
    “凯莎妹妹，别发呆啊，给陛下喂吃的啊”
    看到凯莎犹如木头人一样傻傻的呆着，依依有点不满，既然都已经在这里了，那就说明天命已经接受她了，怎么还呆呆的。
    “依依，凯莎只是不太适应而已，这和凉冰不是很像么，一开始她啥都不会，现在的她可比你还热情呢”
    一想到凉冰在做极乐运动的时候，姬天命露出一丝邪笑。
    “讨厌，还不是被你强迫的，你那黄帝内经简直就是女人的克星”
    凉冰脸都不红，反而有点期待的说道。
    “哈哈，那就等晚上吧，给你姐姐好好看看你是怎么做的”
    米国
    “偃月-圆斩”
    手中的青龙偃月刀被关羽抡出一个圈，百米直径的青色如月亮一样的刀芒被打了出去。
    “呲呲”
    战机，炮火，导弹，任何触碰这如月亮一样的青色斩击都会瞬间消散，一路无可阻挡的横向切割。
    高楼大厦啊什么的都被无情的切割，变成碎石。
    领袖府
    “给我开启最后实验，就算是死我也要反抗到最后”
    米国领袖疯狂的对着手下咆哮。
    “是”
    一个年轻公务员飞快跑了出去。
    “既然你们要让我死，那就一起吧，我就不信他能保住整个地球”
    “或许你们高高在上，不会受到任何伤害，但这个地球上的人可不会，要死那就一起死啊，我要让你什么都得不到”
    略显疯癫的米国领袖拿出一个平板电脑，在手下绝望的眼神中按下一个按钮。
    “哈哈，结束了，都结束了”
    在米国按下那一下的时候，全国各国只要有核弹的国家都自动飞了出去，目的是随即。
 
第二百六十四章 朕言：时间倒流
    那数目可不是十个百个，而是上万个核弹啊，这种数量的核弹一起爆炸，就算是关羽也会身受重伤，最重要的是这数万的核弹都是随即飞行。
    目的地无法确认，这才是最关键的。
    “你们是怎么回事？为什么你们国家的核弹能被米国所掌控？”
    这一刻连彦都惊了。
    “不可能啊，怎么会这样”
    张建军直接不敢相信自己国家的核弹为什么会被米国强制开启了。
    北极熊领袖也一脸的茫然。
    在座之人只要有核弹的国家都不会把自己国家的最终武器交给别人掌控，这一点完全说不通啊。
    “我想起来了，十年前米国在月球找到一具枯骨，据说是外星人，他们拒绝交出来，但随后也没发生什么大事，众国就没想那么多”
    “看来问题就处在这具外星人的尸体上”
    鹰国领袖突然大声的说道。
    “炙心，立刻入侵米国一切资料”
    “该死，小看米国了”
    懊恼的锤了一下自己，彦快速说道。
    “找到了，的确是这具尸体的原因，米国花费十年时间才研究出前面那种操控全世界核弹的科技”
    炙心不到三秒就汇报给彦。
    “能强制关闭么”
    “如果是刚开启那一刻，我能做到，如今箭已在弦，我做不到”
    炙心也摇头，她只是三代神体，比关羽还不如，如何能做到瞬间控制数万的核弹。
    “关将军，情况有变，立刻阻止那些核弹，不然除了我们，这个地球会瞬间爆炸”
    彦沉重的说道。
    “交给某”
    关羽阴沉着脸。
    “龙灵，沉了这国家”
    青龙偃月刀被关羽丢下，自己人瞬间消失，去阻止那些核弹。
    “吟”
    龙吟震世，关羽消失后，青龙偃月刀化为万米青龙，盘旋在米国上空。
    “吟”
    虽为龙灵，但还是有龙的看家本领的，青龙一声龙吟，磅礴大雨随之而来，各种灾害也都一一开始在米国境内出现。
    洪水爆发，冲散了无数的人群，天空中大雨伴随着雷鸣。
    “轰隆”
    一道雷霆击打在一处高楼，那高楼瞬间解体，变成粉末。
    而关羽此刻却拼着老命的一颗又一颗的阻止核弹，但他一人即使在厉害也做不到瞬间出现在数万个方向。
    “朕言：时间倒流”
    姬天命的声音出现在全球，伴随着姬天命声音的是无穷的金光。
    神奇的事情发生了，原本还在飞行的核弹好像被拉住了尾巴，开始后退，更好笑的是数万枚核弹按着原本的轨迹，全部开始倒退。
    回到了数分钟之前的情形，如果不是米国上空那如末日的情形，众人或许都觉得那只是幻觉。
    真正让大家惊讶的是姬天命，一直没看到他出手的众人无法想象他有多厉害，而如今他们见识到了。
    这是一位真正的至高，能倒退时间的存在能不厉害么？一言一行甚至你自己都不知道怎么死的。
    人皇宫
    “米国真是疯狂，居然想要拉着全世界陪葬”
    喝了口七彩牛所产的高质量牛奶，姬天命感叹道。
    “凯莎”
    目光看向凯莎。
    “我知道错了，我不该疏忽大意的”
    低着头的凯莎知道姬天命的意思。
    而且她自己内心也在责怪自己，自己明明扫描了全世界，却不仔细查看那些不臣之国的资料，导致差一点铸成大错。
    “算了，你须知狮子搏兔，尚用全力”
    看到一族女王露出这表情，姬天命也不忍心继续怪她，而且这也不是凯莎的错，谁都没想到米国会如此丧心病狂。
    “云长，米国-鸡犬不留”
    姬天命通过传音告诉关羽。
    “末将，必用尽全力，让米国-鸡犬不留”
    关羽其实并不会把情绪表现出来，而此刻关羽却用愤怒的语气说道，说明米国所做的事情已经触及了关羽的底线。
    瞬间回到米国，手一招，那盘旋在上空的青龙重新变成青龙偃月刀。
    关羽在虚空边走，边拖着青龙偃月刀，翠龙自动出现在关羽身下，那一刻关羽的气势高涨数倍不止，本就摇摇欲坠的米国被关羽的气势一冲，连一处好的地方都找不到了。
    尸体到处都是，但关羽的眼神中并没有仁慈和不忍，这都是他们领袖做的决定，所后果也需要他们自己承担。
    关羽不敢想象如果前面没有姬天命阻止那些核弹，导致整个地球被毁灭，最后没有得到姬天命想要的国运，那么太空就无法击败，最后他们全部死亡。
    一切的一切都是米国，差一点就导致陛下的宏图大业失败，不可原谅。
    人在马上的关羽拖着青龙偃月刀在翠龙的速度下变成一道绿色的光点，快速的在米国境内移动。
    人马所过之处都会留下一道深深的沟壑，那是青龙偃月刀所留下的刀痕。
    几分钟时间关羽在米国境内跑了好几圈，终于停下，看着身后的米国，青龙偃月刀一震。
    “哐啷”
    一个巨大无比的大洞出现在米国的下面，瞬间把米国所吞噬，一点渣都没留下，整个米国境只留下一个巨大无比的大坑洞，看不到低的大洞。
    “葬于大地之下吧，肮脏的畜生”
    留下一句话后，关羽骑着翠龙也离开了。
    “哎，这关将军还真是不留情，比赵云将军做的还狠，直接粉碎整个米国土囊，让没有支撑点的米国掉下无尽的深渊”
    “或许有些人还活着，但却比死更绝望，在那真空的地底，没有食物，没有光线，没有电器，什么都不会存在，活着的人会为了活着杀人，吃人....”
    彦缓缓说道，关羽前面骑着翠龙围绕米国跑，就是用青龙偃月刀的刀芒粉碎米国下方的土囊，他要让还活着的米国人享受比死亡更可怕的绝望。
    “嘶嘶”
    众人后背的白毛汗直竖，真是一个比一个很啊，没想到以义字传名于世的关羽狠起来如此可怕。
    相互残杀，个吞彼此的肉，这完全就是恶魔的行为啊。
    “道，你刚刚说什么？炼化这个低级世界的天道也会有好处？”
    刚刚米国消亡的那一刻道在姬天命的脑海中说道。
    “有什么好处？”
    “很多啊，但最适合你的却不多，你可以以此界和超神世界相融合，并不需要时空隧道的那种连接才能进来”
    “到时候你可以直接把黑蓝世界炼化，变成一个小型空间，等你击败暗种太空的之后在完全和超神世界融合，到时候就变成了一个世界”
    道给出的意见让姬天命眼前一亮。
    他原本以为就算征服了异界也需要时空门来连接才能相通，没想到还可以直接炼化一说。
    “别得意，这是因为黑蓝是低级世界，所以可以炼化，一些高端的中级世界就不能被炼化，而高级世界更是难上加难”
    道好像知道姬天命的想法一样，毫不留情的打击到。
 
第二百六十五章 姐妹和好
    “现在黑蓝世界的国家都臣服于你，所以你封印暗种太空消耗的国运又回复了一些，但现在的你和之前没什么区别，根本不是太空的对手”
    道沉吟了一下说道。
    “哈哈，朕可没说只是一个黑蓝世界就能让朕打败太空，道，你忘了朕让你解冻的神奇宝贝世界么”
    “那个虽然是中阶低级的世界，但却异常的大，人口也是超神世界的几百倍，你觉得朕把这个世界收入囊中，到时候还不是太空的对手么？”
    姬天命笑道。
    他从没想过一个低级的黑蓝世界就能给他足够的国运和好处。
    光一个黑蓝世界的国运还不够他实力进一步的，但神奇宝贝世界不同，虽然不是太高端的世界，不过奈何不住里面的人口多啊，想想看光君沙和乔伊两个家族的人就能在任何城市出现。
    “难怪你要我解冻神奇宝贝世界的时间，看来你早就有所打算”
    “如果朕连这点都考虑不到，如何作为一族至高，连小小的太空都不能打败，如何带领人族走向更大的世界”
    姬天命自信而又高傲的说道。
    “看来你已经适应了你现在的身份，非常好”
    道的语气听起来有点欣慰的感觉。
    黑蓝世界已经全入姬天命的囊中，最后剩下的只有炼化此界天道，把黑蓝世界彻底变成属于他的东西。
    时间飞快，夜晚降临。
    姬天命走向自己现在临时的寝宫，神色有点亢奋，白天凉冰所说的节目就要开始了，作为一个正常的男人，谁不喜欢姐妹花啊，而且是宇宙中最强大的两个女性。
    最最最最重要的还是这两女人都是一族的女王，想起那高高在上的女王在自己的身下尽情承欢，换谁不亢奋啊。
    “陛下您来啦”
    刚进来姬天命就觉得手臂被两团巨大的邪恶所包围，定眼一看是凉冰，而且穿的非常性感。
    一席黑丝缕空的内衣，尽显丰满而又性感的娇躯。
    “偷偷告诉您哟，今晚帝后特地把机会留给了凯莎，也让您看看姐妹花组合所带来的刺激”
    凉冰娇媚的笑道。
    “凯莎呢？”
    姬天命觉得自己的眼睛好像被施了法一样，随着凉冰的动作而转移。
    “嘿嘿，她现在可紧张了，躲在浴室里不敢出来呢”
    凉冰狡黠一笑，拉着姬天命去浴室。
    此刻浴室中，凯莎双脸通红，凯莎数万年的生命中第一次如此紧张，好奇却又非常期待。
    “凉冰说的都是真的么？那种事情真的可以提高实力么？”
    想到凉冰的话，凯莎越发的不确定这个态度恶劣的妹妹到底说的是不是真的。
    洁白的手臂带出一些水珠，慢慢的流淌在娇躯之上，金色的长发随意的披散在脑后，一双玉腿修长而又不失饱满。
    “咔擦”
    突然一声异响出现，凯莎瞬间把浴巾围在娇躯上，看着异响所在之处。
    “嘿嘿，凯莎别紧张啦，你都答应留下来了，难道我这个做妹妹的还能坑你不成”
    凉冰的小脑袋钻了进来，对着凯莎笑道。
    但凯莎依旧戒备的看着她，自己的妹妹自己会不了解么，凯莎非常肯定凉冰肯定有所图谋。
    “行了，侍个寝都要勾心斗角，今晚你们谁都走不了”
    直接抄起前面的凉冰，走进浴室，不顾凯莎那惊愕的目光，自然的脱下身上的装备。
    姬天命的身材并不是那种肌肉饱满的肌肉男，而是非常均匀的身材，看上去非常的美观，其实并不是只有男性喜欢看女性的身体。
    反之，女性也喜欢看身材好的男性，比如....凉冰，此刻她痴迷的摸着姬天命的胸膛，一脸的迷醉。
    甚至开始都放松了下来，不由自主的看向姬天命的身材，眼中闪过一丝欣赏，但目光不自觉的往下看。
    下一刻凯莎瞪大了双眼，看姬天命的眼神变了，有点像看牲口的目光，连看凉冰的眼神也变成奇怪起来。
    “看啥看，你现在是不知道它的好处，等下你就知道了，到时候别和我抢”
    彪悍的凉冰一把抓过让凯莎变奇怪的东西，挑衅的看了一眼凯莎。
    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵”
    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝”
    花褪残红，雨疏风聚，疯狂的一夜过去了.....
    翌日
    一张大床上，三条人影纠缠在一起，雪白的修长的大腿，洁白的素臂，横七横八的倒在大床上。
    姬天命拉过一条毛巾，包裹住自己，走向窗边，看着那天空。
    “凯莎，今日起，你作为朕的帝妃，享有一切权利”
    “嗯”
    大床上捂着身体的凯莎一僵，随后轻轻的应了一声。
    “朕去处理一些事情，你们好好相处”
    姬天命离开后，剩下的两女大眼瞪小眼。
    “凉冰，我们需要好好谈一谈”
    凯莎抱着被子，半躺，对着被子里什么都没穿的凉冰说道。
    “你想说什么”
    凉冰慵懒的应道。
    “哎，首先，姐姐先和你认个错，想想以前真是可笑，为了一个不同的理念我们居然打了数万年的战争”
    初为人妇的凯莎感慨道。
    “你什么意思？你在和我认错？”
    凯莎的话直接惊的凉冰不顾身上无一物，直接携开被子，双眼瞪大看向凯莎。
    “怎么，在你心中我凯莎难道不会认错么？”
    凯莎笑道。
    “何止啊，你以前给我的感觉就是个碧池，一直和我作对，我做什么你都要去给我破坏”
    “所以我才会恨你，你知不知道如果当时你口气稍微柔和一点，我就不会离开天使族了”
    凉冰语气激动的大声说道。
    “哎，所以啊，以前的我们太可笑了，什么宇宙最强，什么都不看在眼中，我现在有点理解你昨天说的话了”
    “宁可在心爱人怀里相爱百年，也不愿意孤独苟活万年”
    “凉冰，我们......和好吧”
    凯莎彻底的放下了自己的高傲，一晚上的经历让她这个天使女王想明白了很多。
    “想让我原谅你哪有这么容易的，我可是被你驱赶了数万年呐，那种日子你能明白么，除非……我做姐姐”
    凉冰嘟着嘴，不屑的说道，最后语气一变，露出了她的獠牙。
    “砰”
    回应凉冰的是一只洁白的羽翼，狠狠的打在凉冰的头上。
    “不管你怎么想的，只要我不死，我永远是你姐姐，你想要骑在我头上？休想”
    凯莎一笑，她明白凉冰已经原谅她了，但想做姐姐，门都没有。
    “你个碧池，老娘和你拼了”
    暴怒的凉冰挣脱凯莎的翅膀，直接如疯女人一样抓向凯莎的头发。
 
第二百六十六章 炼化黑蓝宇宙
    “小东西，你想反抗？”
    黑蓝宇宙深处，姬天命手中抓着一个光球。
    “嗡”
    光球听到姬天命的话开始如同开了振动器一样，疯狂的凯莎颤抖。
    “你说你没有那种想法？但你希望可以留下你诞生的意志？”
    光球的意思姬天命懂了，黑蓝世界的天道毕竟是低级天道，诞生意志不容易，它同意姬天命的话，臣服姬天命，但它不想失去最后的意志。
    “小东西，看在你比较懂事的份上，朕留下你的意志，或许你还有一份奇遇呢，能让你晋升的奇遇”
    既然这小东西这么听话，而且惧怕自己，那留下也没什么，刚好可以帮助他管理世界，所谓的奇遇就是超神世界的天道。
    那方世界的天道姬天命没什么好感，某种意义上来说那个天道是在偏袒暗种太空的，不然以一界天道的能力早就抹除太空了，毕竟占据暗种这种高级世界的肉体，后果会发生什么，谁也不清楚。
    估计那方天道现在或许还以为自己培养的太空是在自己这边的，打破宇宙晋升更高级的世界。
    暗种太空的目的的打破宇宙进入更高的层次，而超神天道的目的是宇宙重归混沌，孕育更高端的生命体。
    所以目前来说他们的目的是一致的，都需要打破超神宇宙。
    “嗡”
    听到姬天命的话，黑蓝天道雀跃不已，使劲的在姬天命手中跳跃。
    “安静点，朕要炼化你了，放心，既然朕答应留你意识，就不会抹去”
    黑蓝天道一顿，然后安静下来。
    “炼化”
    专属人皇的力量快速的扩散整个黑蓝世界，整个世界的天空都变成了金色，大海也变成了金色的海洋。
    在金光的照射下，下方的人都觉得异常的安心，有些有暗疾的老人在金光的照射下，居然快速的开始康复。
    亦有一些动物在姬天命的力量照射下开始变异，但也有些动物变的不是体型和样子，而是眼神中开始变的灵动起来。
    天地开始颠覆，百姓门生生看着太阳隐去，月亮代替太阳的位置，要知道前一秒还是阳光明媚，晴空万里的好不好。
    而异变才刚刚开始，只要家中有犬的都开始对着月亮嚎叫。
    一些山区的地方更是能听到狼啸虎吼。
    地面的野草开始疯狂的长大，随后开花，明明只是普通的野草居然开出了异常鲜艳的花朵。
    街边的一些小树好像喝了三鹿一样，体型开始暴涨，原本只是几米的小树，现在少说百米高，将近十米的直径。
    河水中的鱼虾开始在水面跳跃，那模样好像在吸收那漫天的金光。
    但大海中并不像湖水中那般和平，大海是强者生存的地方，一些鱼虾刚刚腾出水面就被一条大鱼给吞了。
    然后大鱼还没开始享受那金光就被一条鲨鱼给咬死。
    然后就是大鱼吃小鱼，大海中越是弱小的存在约是靠近不了水面。
    一些庞然大物一路无阻的开辟出一条专属的通道，然后透出脑袋，享受着那金光的照耀。
    某处深山中，一只纯白色的老虎一爪子拍飞一只想要占领它位置的斑纹巨虎。
    “吼”
    那斑纹虎发出愤怒的咆哮，而白色的老虎人性化的看了一眼班文虎，这只白虎从一开始就占领了最高的位置，享受到的光也是最多的。
    “吼”
    白色老虎对着下方想要靠近它位置的动物就是一声虎啸，比班文虎更霸气的虎吼，甚至出现了一丝一音波，靠的比较近的直接被轰飞。
    长白山天池
    一个巨大类似蛇形脑袋的生物眯着眼，享受着那能让自己变舒服的光，这里没有它的对手，所以它可以随便享受那金光。
    百慕大三角中的某处。
    一直体型最少二十米的巨鳄张开大嘴，吞下一条刚刚要靠近它的同族，毫不留情的直接咬死，吃掉。
    世界各地都开始在金光的照射下开始疯狂进化，变异，甚至有些人都已经感觉到自己的体力变得更好，力量更大。
    “朕言：万物皆可进化，人族为上，享朕恩赐者，皆不可于人族为敌”
    姬天命的声音出现在任何生命体的脑海中，即使一些没什么智商的动物都知道，自己现在不可以伤害那些两脚兽。
    “没想到居然有意外的好处”
    炼化完毕的姬天命看向自己身后那围绕自己转的黑色小球，如果你以为这真是球那可错了，这黑色小球就是整个黑蓝宇宙。
    也就是说，现在的姬天命随身带着一方宇宙，非常怪异的是明明自己和那些生命体都在外界，但整个宇宙却出现在自己的手中。
    这非常玄幻，但这就是事实，因为黑蓝宇宙是低级世界，被姬天命这个人皇炼化的好处就是全宇宙进化，人皇恩赐于万物。
    当然姬天命自己也是有好处的，他恩赐亿万生物一次进化的机会，那些享受他恩赐的生命体就会彻底认同人族，从而不会伤害人族。
    等于说只要接受了金光的存在都已经是自己人。
    好处也不止这一点，姬天命自己的实力也提升了一小阶段，现在处于第六阶后期。
    “道，为什么朕可以赐予黑蓝宇宙的生命体进化，而在超神宇宙不行？”
    姬天命皱眉问道，如果超神世界自己也能这样做，自己的实力肯定会大大的提升。
    “这就是炼化的好处，黑蓝天道彻底臣服你，所以你一言一行都可以决定这个宇宙，而超神天道和你关系却不怎么好，甚至有点敌视，当初你打着祭天的名义却祭拜黄帝，从那时你们已经是对立了”
    道解释道。
    “呵，看来朕又多了一个抹除超神天道的理由了，等消灭太空后就弄死它”
    姬天命眼中锋芒闪烁，炼化的好处太多了，多到让姬天命自己都拒绝不了，自己的子民都能进化一次，黑蓝世界只是低级世界都能有这种规模的进化潮。
    作为中级世界的超神世界姬天命不相信会比这次的变化小，甚至能直接进化成所谓的异能者也说不定。
    “对了，宿主前面的进化潮让这方世界的一些比较出众的动物再次有了进化，有几只已经触摸到了它们体内隐藏的血脉”
    道直接演化出几个小屏幕，里面是那几只动物的情况。
    “比之美纳斯它们如何？如果没有那种潜力，你应该知道，它们配不上朕的身份”
    这个位置做的越久，姬天命越发的决定自己的眼界越高，如果以前自己肯定直接收服。
 
第二百六十七章 四大猴之一和四灵之一
    “你以为我是那种垃圾系统吗？作为大道分离之一，我也是很有档次的好不好”
    道有点气急败坏。
    “行行行，为朕介绍一下被你看中的到底是何血脉”
    姬天命安慰道。
    “首先，这只白色的老虎，我看过它的记忆，原本只是一只得了白化病的老虎，独自一虎在森林里生活了二十年，对于老虎来说这只白老虎已经迈入老年”
    一般的老虎寿命只有二十年到二十五年，这一点姬天命也知道。
    “你要知道这只白老虎刚出生就被母虎抛弃了，后来被一只猩猩给抱了回去，抚养长大，但那只猩猩运气不好，一次外出被猎杀了”
    “在那之后这只白老虎就开始了它的传奇虎生，单挑各种种族领袖，在那一片森林它就是无冕的王”
    “你降下的进化之光，被它占据了最好的位置，那一片地区中只有它进化到了某种程度，寿命也大幅度增加”
    “行了，直接说重点”
    姬天命打断道介绍那只白老虎，这都不是重点好不好，鬼才要知道过程呢。
    “四灵之一白虎的血脉”
    被姬天命打断之后，道噎了一下，吐出一句话。
    “四灵.....这么说的话某种程度上是不是说它比美纳斯它们更具有潜力？”
    龙凤族景盛的时候，族人多到遍地都是，但这两族中成为四灵的只有一位。
    “是，但也不尽然，美纳斯它们现在在你的培养下会具有比它们先祖更大的潜力”
    “你能做到全部开启这只白虎的血脉么？”
    白虎血脉啊，四灵之一，西方圣兽后裔啊，前一刻还淡定的姬天命现在激动了，如果在自己手中的肉都不去吃，那只能说自己眼瞎了。
    “不行，四灵毕竟是大道承认的圣兽，我虽然是大道分离之一，但却没有权利全部开启，但我能开启百分之五十左右”
    道有点不确定的说道。
    “足够了，我相信百分之五十的白虎血脉，能让它陪伴朕征战很久了”
    “没错，如同白虎完全适应那百分之五十的血脉，那实力最少是七阶的，巅峰的四灵白虎是九阶巅峰，差一步就进入十阶了”
    “非常好，下一只”
    姬天命眉开眼笑的，意外啊，一次进化潮居然弄出一只能具有白虎血脉的存在。
    “这只长白山的水怪，不过准确的应该来说是虺，它具有一些稀薄的冰龙血脉，但我可以让它的血脉变纯，它不是四灵，所以比较简单”
    虺是龙的幼年期，《述异记》记载：虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。
    虽不尽然，但也有点道理，这只虺是从蛇进化而来，所以进化的过程异常缓慢，如果不是本身天赋不错，它连虺都进化不到。
    “不错，朕的九龙龙辇越来越近了”
    姬天命闲暇的时候也会想一些比较不靠谱的事情，比如收集九条不同属性的神龙拉龙辇，这才是真正的真龙天帝，用真龙拉车的天帝。
    还有集齐九凤，九只不同凤凰的后代，让它们给依依她们出行的时候拉车。
    那才是真正的凤仪天下。
    “最后那两只是什么来历？”
    看着那一只大鳄鱼和一只两米开外的金猴。
    “鳄鱼具有荒鳄的血统，非常稀薄，荒鳄虽然不是顶级凶兽，但你也应该知道它们的战力并不比龙凤差”
    当然知道啊，在轩辕黄帝的传承中，那时候人族可是吃了不少荒鳄的亏，那无坚不摧的皮肤，那世间万物皆可吞噬的大嘴。
    除了智商低，荒鳄其实非常厉害。
    “哟，这种小地方居然还有亘古凶兽后裔，真是让朕惊讶，这一次的进化潮真赚大了”
    荒鳄的力量比龙都强，传承中最强大的一只荒鳄个头比整个黑蓝宇宙都大，那巨口一张无尽的星辰一口闷。
    之所以叫荒鳄为凶兽是因为它们一族的智力真的是硬伤，看到什么就攻击什么，不管你是不是比它强，这就好比是平头哥。
    一生不是在打架就是在打架的路中。
    “你把那金猴放在最后，应该是最为重要的吧？”
    看到那只威风凛凛的金猴，姬天命打趣道。
    “没错，你赚大了，就算前面三只异兽全部消失，只留下这只金猴你也是赚的”
    道一副你还不快问我的语气。
    “在黄帝的传承中，猴族出众的并不多，齐天圣是灵明石猴，混沌四大猴之一”
    “能让你这个大道之一用这种语气和朕说话的，那也只有和齐天圣齐名的另外三大猴了吧”
    在黄帝的传承中，亘古时期有四只逆天的猴子，孙悟空逆天而行名为灵明石猴。
    还有齐名的六耳猕猴，通臂猿猴和赤尻马猴，如果这只金猴真是其中一只的后裔，那真是赚大了。
    “哎，让你惊讶一次就这么难么，好得也给我一点面子啊”
    道叹气道，这个宿主越来越难满足了，一点都没有当金手指的存在感了。
    “这是通臂猿猴的后裔，这也是你的运气，真正的通臂猿猴是跳出五行和六道之外的强大存在，这只金猴还没激活属于通臂猿猴的血脉，所以你还是尽快收服它吧”
    传承中那只和孙悟空打的天昏地暗的通臂猿猴实力强大的不像话，在力量上它居然能压制孙悟空，但毕竟是齐名的存在，最后都是不分胜负。
    四大猴在亘古年代是好友亦是对手，每猴都是好斗无比，天天斗个不停。
    而且那只和孙悟空打的不分胜负的通臂猿猴武器也是非常逆天的，是一把叫做擎天柱的棍子，意义就是天之柱子。
    能把用来撑天的棍子当武器，能简单么。
    见识过金箍棒的一丝力量后，擎天柱肯定不会简单。
    “四大猴以我如今的力量只能勉强激活它的血脉，真正想要成为一只通臂猿猴，它需要战斗，永无止境的战斗，只有战斗才能让四大猴快速成长”
    四大猴的来历一点都不比四灵低，战力上的话同阶四大猴基本是无敌的。
    “如此-甚好”
    姬天命一笑，如果自己把通臂猿猴培养好，到时候见到齐天圣的时候他会不会大吃一惊呢，哈哈。
    “尔等，归”
    姬天命一点，四只动物瞬间出现在姬天命的面前。
    看到姬天命后，四只动物都不由自主的跪在地上。
    叩首而拜，因为就是眼前之人才让自己等人进化的，它们也心甘情愿的拜他。
 
第二百六十八章 虺的终极形态－冰龙
    “还不错，灵智都已开”
    特别是金猴，智力原本就不低，现在更是聪慧无比，有句话叫做猴精猴精，猴子本就不是笨的动物，金猴就是其中的佼佼者，吸收了进化之光现在更加聪慧。
    “吼”
    白虎在姬天命面前躺下，露出白白的肚皮，这代表这臣服，当野兽把自己的肚皮露出来的时候就代表它已经承认你了。
    “嘶嘶”
    虺的身体比较长，但对比美纳斯那种几百米的长度简直就是小巫见大巫，作为从蛇进化到虺的它，虽然不错，但对比其他三动物，只能说它的潜力是最低的。
    一点虚空，四枚金色符文凭空出现。
    “签下契约，尔等以后将是炎黄神兽”
    四只动物没有任何犹豫，直接把抓住放在符文上，金光一闪，契约成立，姬天命也能感觉到自己能随时抹去它们的生命。
    “既然臣服于朕，那朕也不会亏待你们”
    眼前四宠模样最好看的就是白虎，霸气威猛，有着气吞天下的气势。
    金猴是直立行走的，虽然非常帅气，但对比白虎，姬天命还是偏爱白虎。
    要说最丑的那就是荒鳄了，那只大嘴占据了大半个身子，豆大的眼睛巨大的嘴，看起来要多怪异就多怪异。
    虺严格来说现在的模样还是处于蛇的形态，也没有多大的美观。
    “道，开启它们的血脉朕需要付出多少气运”
    天下没有白吃的午餐，这一点姬天命非常清楚，道说能激活它们的血脉多半是靠他收服黑蓝世界的气运之力。
    “黑蓝宇宙已经被你炼化，所以你得到的气运还是比较多的，现在已经将近十万气运了，除了金猴和白虎需要多一点，冰龙血脉和荒鳄开启的并不需要太多”
    “列个数据表给朕”
    在超神封印太空他已经消耗完国运了，现在也不知道还有多少。
    “人物：姬天命
    神兽：炎龙（光与火的结合蜕变而出的魔龙），神龙（水属性），青鸾，火凤，重明鸟，大地之龙
    国运：300（黑蓝世界国家臣服所得）
    气运：98000（炼化黑蓝，万物感激所得）
    血脉：人族至高（轩辕帝）
    实力：六阶后期
    超神世界评分：现在除了暗种太空，你就是无敌的。
    后宫：轩辕氏（依依）莫甘娜（凉冰）怜风，语琴，凯莎
    特殊技能：历史长河
    帝皇专属：金口玉言
    已征服世界：黑蓝世界
    已开启世界：神奇宝贝，超神学院”
    姬天命满意的点了点头，至少这一阵子的付出得到的回报还是非常不错的，光气运之力就够回本了。
    虽然国运比较少，但要知道，这还是低级世界而已，下一个目标可是中阶世界的神奇宝贝。
    而且他在黑蓝世界花费的时间才三天，超神世界的时间一天都没过去，他还有很多时间去征服神奇宝贝宇宙。
    “道，开启它们的血脉要朕付出多少气运？”
    气运虽然没有国运珍贵，但也不是低阶的东西，能省则省。
    “通背猿猴是混沌四猴之一，天生地养，可以说是大道的产物之一，非常稀少，所以需要三万的气运勉强能打开它的血统”
    “四灵之一的白虎，大道承认的天地神兽，它以后的道路非常艰难，前一任白虎没有死亡的话，你这只白虎永远不会超过被大道承认的白虎”
    “除非你这只白虎去挑战四灵白虎，击败它，就能被天地认可，成为新一任四灵白虎”
    “它的开启需要二万气运，荒鳄和冰龙比较简单，只需要一万就能开启”
    “道，老实说，你是不是想让朕破产，然后继承朕的大帝国，朕总共才九万多一点的气运，你居然要七万，抢劫都没你这么快的啊”
    姬天命有点气急败坏，不是说他修养不够，而是真的被气到了，他容易么，要死要活才弄到这么一点气运，道张口就要大半。
    “咳，你也知道的，我只是分离出来的大道之一，能力有限，它们体内的血统都不是平常的神兽血脉，所有我才需要这么多”
    道自己也觉得自己有点不够人情了，但没办法啊，要开启血脉只有这个办法，没有气运之力它就算是大道之一都只能瞪着。
    “算了算了，开启吧，希望它们之后的表现好一点，别让朕的气运打了水票”
    挥了挥手，姬天命无奈道，他现在最缺的就是高端战力，作为神兽一族，它们的成长虽然非常缓慢，不过只要一旦成年，都是能镇守一界的高端战力。
    “让虺先来吧，它体内的血脉太稀薄了，我提纯它的血脉，让它直接进化到龙这一阶段，不过战力并不会变化，变的只是样子而已，战力需要它自己慢慢的修炼”
    “开启了血脉后它会得到种族中的冰龙传承，反正你现在也不需要它多高战力，在你看来它也只是个拉车的而已”
    没错，姬天命收服冰龙只是看在它也是神龙中的一种，而且冰龙的模样非常帅气，浑身冰蓝色，寒气笼罩，作为帝皇御驾最合适不过了。
    “虺，上前”
    一挥手，和蛇模样有点区别的虺乖巧的游到姬天命面前，低下对姬天命来说有点庞大的脑袋。
    姬天命的大手按在虺的头顶，七彩能量直接笼罩虺。
    “嘶嘶”
    里面的虺感觉到自己好像被千刀万剐了一样，体内的骨头在疯狂变大，腹部和颈部以下的位置也出现剧痛。
    虺不明白为什么会变成这样，就算开启了灵智，它对比人来说它也是非常单纯的，它觉得姬天命肯定不会害它，所以尽管浑身撕裂般的疼痛，但还是强行忍耐。
    “吼”
    虺的声音由蛇吐信变成了带有强烈威压的龙吟。
    二十多米长的身躯在七彩力量下无限变大，直接突破五百米。
    “砰”
    包裹虺的七彩能量破碎，出现在三宠和姬天命眼前的是一只异常华丽的神龙。
    浑身冰蓝，狰狞盘绕的龙角完全是由冰做的一样，龙须四处飘荡，突然出现的四肢对虺来说非常不适应，而且头顶也非常重，让它不由自主的晃着脑袋。
    “哈哈，你这孽畜，得了好处还嫌弃，这可是你原本根本进化不到的形态，神龙一族中的冰龙，绝对零度对你来说就是吐口水一般”
    初次变成冰龙的虺那方嫌弃的模样，就算是姬天命都能看出来，笑骂着这只刚刚变成冰龙的虺。
 
第二百六十九章 无尽吞噬－荒鳄
    “吼”
    几分钟后冰龙完全适应了现在的样子，就是脚步还是有点变扭，毕竟原本是无脚的虺，但飞行它已经可以完美适应了。
    对着姬天命发出撒娇般的龙吟，冰蓝色的龙目崇拜的看着姬天命。
    “呵呵，好啦，去一边玩吧”
    姬天命站在冰冷的头顶，摸着那冰凉的龙角。
    “吟”
    突然空间破碎，美纳斯那庞大的白龙身躯出现，而且还是非常生气的样子，不等姬天命问话，直接扑向冰龙。
    两只前龙爪如泼妇一样抽打在冰冷的龙脸上。
    虽然两只神龙的体现差不多，但美纳斯毕竟有着六阶的实力，完全碾压刚刚进化的冰冷。
    龙吟震天，美纳斯那愤怒的龙吟就算是姬天命也能听出来，但冰龙发出的却不是哀吟而是好像有点...不服气的龙吟。
    看着两只打架的神龙，姬天命呆了，这什么情况啊，美纳斯那温柔的性格哪去了？这不会是别人的白龙吧，我的美纳斯可从来不会这么暴躁的啊。
    虽然美纳斯按着冰龙打，但却没用实力，完全是纯肉体力量暴打冰龙，所以姬天命也不担心打出什么事情。
    “道，什么情况啊，我的美纳斯性格变了？”
    不明白就问道，它不可能不明白。
    “咳咳，意外，纯属意外，而且这不能怪我的，要怪也只能怪你自己，手贱的去摸冰龙的龙角”
    道的声音突然变的渐渐的，这一点让姬天命有点不解。
    “摸龙角怎么了，我也摸过美纳斯的啊”
    “这就是最核心的原因了，美纳斯是母龙，而母龙的龙角一旦被雄性碰到，而且那只母龙还不反抗，那就说明母龙把那雄性当自己的伴侣了”
    道幸灾乐祸般的说道。
    “朕.....***”
    姬天命突然想骂人，这特么不是坑爹吗，为什么黄帝的传承中没记载这一点，而且自己是美纳斯的主人，她也只是一条龙啊，他自己对天发誓，完全没有其他的意思。
    “哈哈，美纳斯能容忍你人族的女人，但却容忍不了其他的母龙占有你，所以咯，美纳斯怒火冲天的打破空间，去暴揍那条夺走你的冰龙”
    “够了哈，啥，你说冰龙是母的？”
    突然姬天命呆了下，它一直以为这条冰龙是雄性，毕竟之前虺那模样他怎么也想不到是母的。
    “对啊，不止冰龙是母的，那只白虎也是母的，金猴和荒鳄到是雄性的”
    道也笑够了，能让这个宿主吃瘪可不简单，道自己内心也在暗暗的说：美纳斯，干得漂亮。
    “不会吧，四灵之一的白虎后裔居然也是母的？”
    呆了，彻底呆了，要知道这些神兽修炼到一定程度，化为人形不要太简单哦，姬天命已经能想象以后他后宫要不太平了。
    “砰”
    一声巨响，姬天命看去，满脸的黑线，美纳斯以前那种温柔优雅的气质是不是装出来的啊。
    只见打架的两条神龙，美纳斯两只龙爪按住冰龙，张口龙身去咬那对被姬天命摸过的龙角。
    但龙角作为神龙最为坚硬的部位，美纳斯没有用实力，纯肉体是破坏不了的，但美纳斯也清楚，今天自己最多出出气，以后这条贱龙还是自己人。
    发泄般的狠狠咬了两口那只龙角，才放开已经满脸肿起来的冰龙。
    然后气质一边，那柔和优雅的美纳斯重新回来了，撒娇般的把姬天命捧在龙爪上，用巨大的白龙首碰了碰姬天命。
    “你呀，真能你没办法”
    毕竟是最先跟随自己的神奇宝贝，从神奇宝贝一步一步的进化到如今的神龙，对美纳斯的感情非常厚的，但那不是男女之情，而是一种宠爱女儿般的溺爱。
    “呜呜呜”
    冰龙也爬了起来，掉着庞大的眼泪，龙首委屈的看着姬天命。
    “好啦，美纳斯只是一时接受不了，以后不会了，来朕给你治疗，不疼哈”
    没办法，毕竟是美纳斯打的，自己作为主人只能帮着它擦屁股，而且冰龙以后也是自己人，不能彼此厚待。
    一丝金光进入冰龙的体内，龙首处那些浮肿快速消失，片刻就回复到了原本的样子。
    “吟”
    让姬天命想不到的是，一恢复冰龙就挑衅的对美纳斯吼了一声，真不知道她是心大还是不服气，要知道美纳斯可是六阶的神龙，真动手秒秒钟就能杀了她。
    “砰”
    美纳斯一直看这条抢主人的贱龙不爽了，还敢挑衅她，直接一巴掌呼下，瞬间冰龙昏迷，这一掌美纳斯动用了一丝的力量，但控制好了力气，并不会让冰龙受伤。
    “行啦，你永远都是我的美纳斯，快回去吧”
    好不容易把美纳斯和昏迷的冰龙丢回小世界，头大的看着眼前三宠。
    此时三宠都期待的看着集团，它们亲眼看到那条丑陋的大蛇变成了那巨大的神龙，天然般的龙威让没开启血脉的它们感到自己完全反抗不了。
    而且听主人意思是它们也有那种机会，变大变强的机会。
    “大鳄鱼，你过来”
    在三宠的期待下，姬天命唤来那条大嘴鳄鱼，此时的它并不能叫做荒鳄，而且嘴大，所以姬天命叫它大嘴鳄也没毛病。
    过程如虺进化冰龙一样，七彩能量包裹大嘴鳄，同样是痛苦的哀鸣和嚎叫。
    当七彩能量消失的时候，大嘴鳄消失了，变成了一条无比巨大身上好像穿着铠甲一样的铁鳄。
    美纳斯和冰龙五百米左右的身躯已经是非常大了，但对比着铁鳄就好像是小孩子。
    但姬天命在黄帝的传承中看到过更大的荒鳄，一嘴就是无数星球被吞吃。
    眼前的荒鳄是黑铁色，那皱皱的鳄鱼皮变成了如同铁铠一样套在它身体上，体型少说有三千米长，不过那嘴就占据了五百米左右。
    不愧是以吞噬出名的凶兽。
    “行了，你也进去吧，你的传承中应该有修炼的功法，好好修炼”
    姬天命把看向它的荒鳄直接丢进小世界，反正那地方大，随它折腾，前期的荒鳄并不需要吞噬星球，它们一族在三阶以前只需要修炼肉体强度就行了。
    之后就需要吞噬坚硬的物质来锤炼自身，而星球的星核可以说是最为适合荒鳄的，所以荒鳄才会以吞噬星球最为出名。
    一条五阶的荒鳄就能遨游宇宙，一张嘴一合嘴一个星球就被它咬碎，吞噬星核。
 
第二百七十章 四灵之一－白虎后裔
    作为可以开启诸天万界的人族至高，想要培养一条荒鳄，那不要太简单哦，宇宙如此之多，挑一些荒芜的星球给它就行了。
    “小老虎，到你了”
    五米左右长度的白色老虎在姬天命眼中的确是小老虎，没看到前面荒鳄和冰龙的体型么。
    过程如同前面一样，姬天命把能量渡入白虎的眉心。
    “吼”
    突然白虎的额头冲出一只透明的虎影，通体为白，虎目威严，仰天一啸，那种虎啸苍穹的气魄随之而来。
    “哼，你本体见朕都得跪着，何况是一道虚影”
    冲出来的这只虎影就是白老虎血脉中白虎的力量，被外力激活之后就主动冲了出来，要攻击姬天命，这是血脉的本能。
    神兽分先天神兽和后天神兽，姬天命身边的都是后天神兽，先天神兽血脉出生之后就会被父母激活。
    而被外力激活的后天神兽，特别是顶级神兽，血脉遗留的力量会爆发出惊人的攻击，因为是外力激活，在动物的本能中那是遇到了危急，所以那血脉之力就会引爆自身。
    “融”
    七彩力量禁锢虎影，强行按入虎躯。
    “锵”
    金戈铁马的声音突然出现在这宇宙的深处。
    无尽的金属自动聚集，在姬天命周围飞快的粘在一起。
    “呵，天外陨铁，在武侠世界中的神兵材料，如今却如此的不值钱”
    姬天命看到这些金属都是一些宇宙中小行星爆炸遗留下来的金属，可以称为天外陨铁的金属物质。
    “那是当然，西方白虎天生掌控金，任何金属物质在它面前就是玩具”
    道吹嘘道。
    “意外收获，虽然不如暗金属好，但却比普通的金属好很多，可以为一些军队普及一些特殊装备”
    数百米高的天外陨铁，都可以武装百万大军的武器了。
    “吼”
    虎啸星辰，星辰动荡。
    在一声虎啸下，宇宙中的星辰开始变暗，有些更是直接隐去。
    从七彩能量中走出来的是一只两米左右的白虎，和前面的几宠相比，这只白虎无比的矮小，但却浑身散发出一种虎族特有的威压-虎威。
    而且洁白的皮毛上不时的出现一道道的金光，如果说原本的白虎有点杂色，那此时的白虎除了白，你在它身上找不到一丝的异色。
    连虎瞳都是洁白的，但在它身上却并不怪异，反而觉得理所当然，整体看上去非常漂亮。
    “主人”
    突然白虎开口，吓姬天命一跳，还好反应过来了。
    “你居然可以开口说话?”
    要知道六阶的美纳斯都不能开口，虽然美纳斯表达的意思姬天命能懂，但白虎现在勉强算一阶的实力却可以开口说人话。
    “是的，我的传承中有着上一代白虎的一切记忆，包括炼化横骨说话，化为人形，但虎灵实力太低了，只能勉强炼化横骨”
    白虎的声音有点娇滴滴的味道，但这在一只老虎身上出现让姬天命感觉非常不适应。
    “你说你叫虎灵？”
    这还是第一只给自己起名的神兽，美纳斯它们都没想过让姬天命起名，而且姬天命自己也知道自己是起名杀手，起什么都不会好听。
    “嗯，因为我是虎族，而且我是雌性的，在传承中，我看到灵这个字代表着聪慧，美丽的意思，所以我自己就起了这个名字，主人不好听么？”
    虎灵那虎首突然低下，不敢看姬天命。
    “不，非常好听，以后朕就叫你灵儿吧，毕竟你一个女孩子前面带个虎字有点不好听”
    白虎的模样让姬天命有点想那两只迪路兽，在来黑篮前他让她们看管超神世界的情况，一有不对就通知他。
    而且两者合体实力也能在超神横行了，当然前提是暗种太空没出来。
    眼前的白虎有点像大号的猫咪，习惯性的用手摸着白虎的脑袋，这是从两只迪路兽身上养成的习惯。
    “嗯，灵儿好开心，以前在森林大黑他们都怕我，而且那时候我已经快老死了，多亏了主人的进化之光，所以我才能站在这里”
    虎灵扬起脑袋，崇拜的看着姬天命，没有眼前的人，她就要老死在那森林里，而不是现在站在宇宙中，陪随着他。
    “灵儿，你获得了什么能力”
    “嗯，因为上一代的白虎还在位，所以我能使用的的四灵权限并不多，而且实力太低，大部分都用不出来”
    虎灵想了想，趴在姬天命的脚下说道。
    “我目前能使用的是金属控制，体型自由变化还有虎族特有的虎威”
    说起这个虎灵有点不开心，明明那么多强大的能力，自己却只能看着。
    “没关系，已经非常好了，以后朕将带你去打败现任白虎，由你继承四灵的位置”
    摸着虎灵的脑袋，姬天命安慰道。
    “嗯，虎灵一定会帮助主人夺得四灵位置的”
    得到传承的虎灵清楚的知道四灵代表着什么，如果姬天命得到四灵之一的白虎，人族将会有无比大气运降临，好处多的数不清。
    “叽叽”
    一边的金猴急的抓耳挠腮，看来猴子的本能还保留着，就算在稳重和沉稳，这一点永远不会变。
    “哈哈，别急，你非常特别，为了你朕付出的代价可不低啊”
    稳住着急的金猴，姬天命笑道。
    “虎灵，你今后就伴随朕吧，美纳斯她们体型太大，而且也没有学会缩小体型，你刚好合适”
    而且虎灵的样貌也非常漂亮霸气，作为人皇的随身宠物最合适不过了，在华夏的历史中，白虎代表着祥瑞和将星。
    比如薛仁贵在某种传说中就是天上的白虎托世，古代的名将也都是用虎将来称呼，虎字的意义在华夏是非常重的。
    龙或许在华夏中是传说，但虎不一样，时常能看到，所以古代看到异色的白色老虎都称之为祥瑞，是天佑华夏的意思。
    “是，主人”
    得到姬天命的承认，虎灵那不算太大的虎首靠在姬天命的腿边，一副开心的样子。
    “金猴，额...暂时这么称呼吧，你的血脉来历非常大，是混沌四猴之一的通臂猿猴...好吧，以你现在的话应该理解不了”
    看到金猴那迷茫的双眼，姬天命一拍额头，真是...。
    “四大猴之一的通臂猿猴？主人我知道，在我的传承中通臂猿猴和四灵白虎打过架，而且还能压制四灵白虎，主人这只小猴子真的是通臂猿猴的后裔么？”
    虎灵惊讶的看着眼前这只金色的小猴子，一点也看不出通臂猿猴那种霸气和桀骜的眼神啊。
    “小笨蛋，没激活血脉它只是一只比较聪慧的猴子而已，你忘了，你没接收传承的时候你也只是一只普通的小白虎啊，而不是四灵之一的白虎后裔”
    姬天命笑骂道。
 
第二百七十一章 黑蓝事了
    “叽叽”
    金猴虽然不明白通臂猿猴是什么，但却能感受到已经进化后的小白虎吃惊，说明自己一会会变的非常厉害，这让金猴开心的上蹿下跳。
    “行了，给朕安静点”
    喝止住金猴那躁动的模样，直接把手按在金猴的头顶。
    七彩能量灌入，金猴以肉眼可见的速度变大，几秒就超过了荒鳄的体型。
    “道，通臂猿猴有这么大？”
    在传承中通臂猿猴虽然可变化，但也没有这么大啊。
    “这才是通臂猿猴最原始的样子，你以为混沌四猴是开玩笑的么，徒手捏拿星辰都是小事”
    “你的传承中的通臂猿猴才是变化的样子，和孙悟空差不多的形象，因为类人形对四猴来说更好的能发挥出巨大的优势”
    “昂”
    七彩能量破碎，一只数万米的白毛猴子锤着肌肉鼓起的胸膛，对空咆哮。
    “哟，金猴变白猴，档次瞬间变低了”
    姬天命忍不住开了句玩笑，不过也是，金猴浑身金灿灿的看起来非常有土豪的气质，而现在变白了反而有点平常。
    “通臂猿猴的毛发本来就是灰白色，这才刚激活血脉，所以才是纯白的，过段时间就会变成灰白色”
    “波”
    万米大猴子突然变小，在姬天命眼中飞速缩小，变成了两米高的一只健壮的白毛猴子。
    眼神灵动，行走也变成了和人一样，笔直的行走，而不是前面金猴那样走几步还要手撑着。
    “主人”
    白毛猴恭敬的在姬天命面前单膝行礼。
    “有名字了么？”
    对于白毛猴说话现在他一点都不震惊了，毕竟是混沌四猴之一，传承并不会比白虎的差。
    “小猴刚刚自己起了一个名字，叫孙战”
    白毛猴灵动的双眼看着姬天命说道。
    “哈哈，看来你的传承中还有着孙悟空的一些消息吧”
    姬天命笑道。
    “是的，主人，我的传承中混沌四猴都有一些消息，但六耳猕猴的比较少”
    孙战挠了挠头说道。
    “这是正常的，六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，最懂得隐藏自己”
    四大猴中孙悟空或许能力压其余三猴一筹，但要说隐藏自己，那肯定就是六耳猕猴了，如果不是自己暴露，连圣人都需要花费一番功夫。
    “嗯，还不错，不愧是混沌四猴的后裔，刚刚激活血脉就有了二代超级战士的实力，小伦他们知道或许会被气死”
    人家雄兵连经历了多少战斗才踏入半神阶段，而这猴子就激活了个血脉就快追上他们了，这不能不说血脉的变态。
    “给你找个老师吧，齐天圣孙悟空的佛血分身，也可以说是齐天圣分化出来的独立生命体，现在的你能和他学一段时间”
    超神孙悟空本就是齐天圣的佛血演化，要说是齐天圣的分身也可以，但毕竟已经有了独立的意识，而且超神孙悟空对现在的孙战来说是个合格的老师。
    “谢谢主人”
    孙战灵动的双眼闪过一丝激动，在他传承里齐天圣太过逆天了，就算是他的祖先第一代通臂猿猴也只能勉强战平。
    就算是齐天圣的分身也能让现在的他学到很多东西了。
    “非常好，保持你的战意和学习的心态，以后朕会到你记忆中的世界，到时候你的战力不够的话，朕是不会放你出去的，免的那只通臂猿猴取笑朕”
    姬天命严肃的看着孙战。
    “主人放心，虽然他是我祖辈，但我却有挑战他的心态”
    孙战用坚定的眼神看着姬天命。
    “甚好”
    “你先去朕的小世界玩玩吧，对了里面也有一些猴族，你可以试着玩玩”
    二代超级战士在普通的神奇宝贝族群已经算是顶级战力了，而且孙战也需要一些战斗经验。
    “是”
    把孙战扔进小世界后，看着空荡荡的宇宙。
    “灵儿，回人皇宫”
    虎灵直接起身，身形在放大一米，变成三米左右，这样姬天命坐在上面也不会显得尴尬。
    “主人，灵儿驼你回去吧”
    虎灵那对晶莹的大眼睛期待的看着姬天命。
    “呵呵，好吧”
    直接翻身坐在虎灵的背上，还别说毛茸茸的虎躯非常舒适。
    “走吧”
    “是”
    虎灵快乐的在虚空奔跑，不时的还跳个圈，但在虎灵背上的姬天命却没有感到颠簸。
    “黑蓝世界的事情结束了，下个目标.....神奇宝贝”
    “说起来朕还有点小紧张啊，呵呵，依依的父母啊，不过也是时候给依依一个名正言顺的过程了，当初朕带着依依离开那个世界，也不知道过去了多久”
    “依依的父母也该着急死了吧”
    虎灵背上的姬天命想到这些，不由一笑，这段时间的经历真的如同做梦一样，神奇宝贝的生活也如同昨日一般。
    “宿主，鉴于你过渡紧张，本大道就大发慈悲的告诉你好了，神奇宝贝世界已经过去了五年，因为那方世界的气运之子有你的培养，现在已经成为了神奇宝贝大师”
    道那欠揍的声音出现了，姬天命感觉自己的脑门有点疼，这道最近是不是欠揍啊。
    “不过小智居然成为了神奇宝贝大师，这应该圆了前世那些动漫迷的愿望了，没想到当初随意的点化还有这种效果”
    姬天命嘴角一笑，如果没猜错的话让小智成为大师的主要神奇宝贝就是那只当初拜师喷火龙的小火龙了。
    “宿主你也猜到了吧，就是当初那只小火龙，如果以超神世界的实力划分的话应该能在第三代神体的巅峰，你别不相信，气运之子可不是说说的，就算是中级低阶世界也是气运之子”
    “原本已当初喷火龙留下的那一丝屠神焰最多只能让那只小火龙实力到勉强到第三代神体，但气运之子的神奇宝贝或多或少会得到一些特权，所以变成了如今的第三代巅峰”
    道不由嘘嘘道，有点感慨，也有点羡慕。
    当初它自己也能做凭空赐福，但如今却需要借助气运才能运作，这都怪洪荒那碧池，早晚打掉它门牙。
    “来着止步”
    两声爆喝突然响起，虎灵一个急步停止，惯性般的滑行了几米，惊恐的看着大门前的两个丑汉。
    “放肆，退下”
    姬天命也被典韦许褚的爆喝惊醒，看到虎灵的样子连忙喝退两人。
    “陛下恕罪，末将不止此虎是陛下御座”
    两个丑汉双膝跪地，一脸尴尬。
    “行了，尔等也是无心，下次别再吓着虎灵了”
    留下一句话走进人皇宫，虎灵小心翼翼的看着许褚和典韦，一溜烟的跑进门。
 
第二百七十二章 准备降临神奇宝贝世界
    “老典，俺们真有这么可怕么，这只小虎崽看我们的眼神就像看到了鬼一样”
    许褚挠挠后脑勺，一脸郁闷道。
    “那也是你丑，俺老典可是有媳妇的，可惜俺媳妇是普通人，没有在历史大门中，不过俺儿子在啊，就是这混小子不争气到现在还没醒过来”
    典韦鄙夷的看着许褚，然后突然懊恼的说道。
    “老典，你骗自己有意思么，谁不知道你是丑的代表啊，俺老许虽然长的比较普通，但和你比俺就是那啥，对帅”
    “而且就你有儿子，俺老许没有么，不过你说的对，这些混小子太不争气了，到现在还没激活历史大星，不然陛下早就复活他们了”
    许褚无奈道，他儿子许仪可是继承了他大部分的能力，到时候也把儿子拉进陛下的护卫队，到时候可就有面子了。
    “来之前听军师说历史大河里已经亮起两颗军星，不知道是谁”
    典韦回应道。
    “哎，我们都是粗人，这些还是陛下和军师去考虑吧，我们只要把陛下的敌人打死就行了”
    许褚大声说道，那些思考的东西太废脑子了。
    “不过刚刚那小虎崽可不简单，我那御灵虎居然在颤抖啊，不愧是陛下的御座”
    许褚略有深意的说道。
    “嘿，你不说我还真没注意，这小虎崽和我传承中有点印象，但一时想不起来”
    典韦拍拍自己的大脑门。
    “反正啊，我们作为陛下护卫的只要记住陛下的东西都不会简单就像了，不然以陛下的身份能看上么”
    “还是老许你有文化，俺老典大字都不识一个”
    “嘿嘿，想当初俺老许被俺爹逼着读书，那时候可把俺难受死了，可惜啊，现在俺老爹也不知道转世到第几次了，俺老许的亲人也只剩下那个兔崽子了”
    “谁说不是呢，俺老典也只剩一个兔崽子，还特娘的没给俺老典留下孙子，等陛下复活这兔崽子，看俺老典不狠狠的削他，不知道无后是最大的不孝么”
    “嗯，我也决定了，兔崽子一旦复活，打他三月下不了床”
    典满和许仪两人还没复活就被自己的老爹决定了之后的三月，还特么是在床上渡过的，不过就算知道了也没用，作为儿子难道还能打老子不成。
    “虎灵，今后你就住御花园吧，这里景色好，而且生命气息非常浓欲，对你最合适不过了”
    人皇宫也有御花园，但不是帝宫的御花园，这只是一个小偏殿，不过也非常壮观，万花起开，相互争艳，少的只是那一朵生命之花而已。
    “嗯，谢谢主人，灵儿很喜欢这里”
    虎灵那大眼睛欢喜的看着满满都是花的草地，姬天命敢保证，这种眼神他在迪路兽身上看到过，那是快忍不住的眼神。
    “那朕先走了，好好修炼”
    “嗯嗯，主人再见”
    姬天命留了个心眼，在虎灵看不到的地方躲起来，他想看看虎灵要干嘛。
    “哇喔，好漂亮啊，好美啊”
    虎灵直接一个虎扑，扑在花丛里，虎躯尽情的在万花丛中滚过。
    “这小虎妞，居然喜欢花，还是说所以女性都一个样”
    姬天命转身就走，作为人皇的御花园，就算是偏殿也是不是一只小小虎灵能弄坏的，有阵法孕养的万花只会越来越多，而不会少。
    “什么情况”
    寝宫里，姬天命目瞪口呆的看着两个没穿衣服，但头发如疯婆子一样的女人。
    “陛下，你要为臣妾做主啊，凯莎欺负我”
    凉冰看到姬天命就像看到了救命稻草，顾不得身上的情况，直接扑在姬天命怀里。
    “好好说，怎么回事，好得也是两个大种族的女王，怎么弄的和疯婆子一样”
    帮凉冰把头发整理好，当然凯莎也不列外，拉过凯莎，强制性抱在怀里。
    “哼”
    两女都瞪着对方，谁也不服谁。
    “说”
    姬天命脸色一肃，他虽然疼爱两女，但也不是她们无理取闹的理由。
    “凯莎打我”
    凉冰噘着小嘴，委屈的说道。
    “凉冰说要做姐姐，所以我就打了她一下，但她后来也打我了，你看”
    凯莎把粉白的手臂伸出来，果然有一个红红的手印。
    “就因为这啊？”
    好家伙，搞了大半天就因为这么一个不是问题的问题居然打起来了。
    “人家就是想让凯莎做一天妹妹么，我被她追了几万年，那种委屈她又不知道”
    “所以你就想做姐姐？”
    姬天命哭笑不得，凉冰有时候幼稚起来真的不讲理。
    “哼，不可能，一天是你姐，那永生永世都是你姐”
    虽然和凉冰和好了，但凉冰那种态度凯莎还是看不惯，一点都不尊敬姐姐。
    “你们都是一族女王，成熟点好不好，真是的，亲姐妹互相体谅下，朕回来告诉你们一下，朕准备征服下一个宇宙了”
    姬天命也不管两女的关系，反正不会真正的打起来，小打小闹随她们便，然后告诉她们自己的决定。
    “是一个什么样的世界？”
    听到姬天命的决定，两女也不闹了，毕竟征服一个宇宙可不是小事情，她们也担心出现什么情况。
    “放心，这是朕第一次降临的异世界，也是帝后依依的故乡，是一个中级低阶的宇宙，不会有太大的问题，而且美纳斯它们可以是很想去故乡看看的呢”
    姬天命露出一丝邪笑，精灵联盟，这种组织根本不需要存在，明面上是正义的存在，暗地里和那些黑暗组织有什么区别。
    唯一的区别就是一个是光明正大的存在，一个是世活在黑暗里的存在。
    “还是不能放松，你说过，中级世界已经脱离了低级世界那种无异能能量的存在，而且那些神奇宝贝有一些潜力异常巨大”
    凯莎皱眉，有点担心道。
    “凯莎你多虑了，你看到的那些神奇宝贝是朕小世界中的，它们已经没有了天道的限制，所以在你眼中才会变得潜力那么大”
    “神奇宝贝世界么，最强的应该勉强进入第五阶，朕手下任何一个将领都足以横扫”
    不是姬天命看不清神奇宝贝世界，而是目光便的更远了。
    “原来是这样，那我申请天使族作为先锋军，为你打头阵，也好让那个世界的人知道，无上至高要降临，让他们做好膜拜的准备”
    凯莎眼神大亮，被姬天命吃掉后，她心里只剩下姬天命了，她要为她的男人做好最华丽的铺垫。
    “恶魔族虽然没有天使族那种美，但我还是能拿出一些比较能看得过去的恶魔的，我让阿托带队，和天使一同降临”
    凉冰不甘寂寞的说道，凯莎都做了，自己没理由什么都不做，那不是说明自己不如凯莎么，这个碧池，什么事情都要拉下她。
 
第二百七十三章 天使与恶魔的合作
    “天命，你说的是真的？臣妾真的可以回家了？”
    夜晚，寝宫里依依闪烁着晶莹的大眼睛，期待的等着姬天命的回答。
    “小傻瓜，朕何时骗过你，明日朕就会打开神奇宝贝世界的时空门，到时候你就能见到你的父母了”
    “不过小傻瓜，朕对不起你，因为是不同的宇宙，神奇宝贝世界已经过去五年了，也不知道伯父伯母过的怎么样”
    说道依依的父母，姬天命总归是有点亏欠的，谁让自己当初拐走了他们的女儿呢。
    “不怪你，没有你的话臣妾也不知道世界是那么大，而且臣妾也认识了好多好多朋友，你也给了臣妾普通人根本无法想象到的身份，爸爸妈妈不会生气的”
    依依依偎在姬天命怀里，柔声说道。
    眼角却留下了晶莹的眼泪，那是激动的眼泪，时隔将近一年，她终于要再次见到爸爸妈妈了。
    今晚是依依侍寝，而且凉冰和凯莎也去准备降临的事情了。
    “嘿嘿，依依，休息吧，你不是说过么，要给朕生很多很多的小宝宝么”
    姬天命露出一丝邪笑，拉过被子扑向依依。
    “啊，讨厌”
    后花园凉亭中，凯莎和凉冰对坐，喝着万花茶讨论着事情。
    “让彦和冷那丫头领队吧，毕竟我这个做女王的有点不地道，说起来还是我把他们许配给天命的，但如今我却...”
    凯莎顿时噎住。
    “你却爬上了本该属于她们的位置，抢走了她们的男人”
    凉冰接口说道。
    “呸，能不能好好聊天了，斗了数万年还没够么”
    凯莎瞪了一眼凉冰，眼里闪过一丝嗔怒。
    “行行行，反正你天使多，个个都倾国倾城，老娘的恶魔却个个都是糙汉子，果然老娘当初创造恶魔因子的时候脑残了，全特么是男性”
    凉冰懊恼道。
    “我派彦和冷率领五千高阶天使，我要让天命享受到最为华丽的降临仪式”
    凯莎正色说道。
    “靠，你还真舍得花本钱，整个天使族也才五千高阶天使，你全派去啦”
    凉冰吃惊的看着凯莎。
    “你那天的话我认同了，喜欢一人，那就会心甘情愿的为他倾尽所有，我的就是他的，我能做到的就不会私藏”
    “靠，看来老娘也不能落后你太多，虽然没你高阶天使多，但我统领级的大恶魔还是有一千个的，加上阿托和索顿，哦，还有那抠脚的黑风暂时只有这些高级货了”
    不是凉冰不想派更多，而是她的老底就这些，在姬天命没来之前，她以前的年数一直都是在被凯莎追赶，哪有时间去弄更好的货色啊。
    “我唯一的要求就是不能派出那些污人耳目的恶魔，你那些恶魔除了阿托长的比较威风，其他的都和小鸡仔没区别吧”
    凯莎用疑问的眼光看着凉冰。
    “靠，你丫看不起我？阿托”
    凉冰大怒，直接连接阿托，开启一个大屏幕在凯莎面前。
    “召急那一千老娘私藏的军队，老娘要让凯莎这碧池道歉”
    不顾阿托那惊讶的眼神，凉冰怒吼道。
    “是，女王”
    虽然阿托不知道凉冰的打算，但他却不会忤逆凉冰的选择。
    很快一千恶魔到来，凯莎眼睛一亮，没想到凉冰还有这份眼光。
    “我的好妹妹，姐姐为之前的质疑道歉，这些恶魔合格了”
    那一千恶魔并不像之前那些炮灰恶魔一样，而是长得非常威风，虽然没有阿托那种恶魔风，但和一些神话中的恶魔差不多。
    头顶恶魔角，一对巨大的蝙蝠翅膀，粗壮的四肢，脚也是羊脚。
    就是脸有点不近人情，但作为恶魔谁会去特地看你的脸啊，整体形象看一个大概就行了。
    “退下吧，对了，你现在带领这些恶魔带这个世界来，本女王会打开时空通道的”
    凉冰挥手让阿托退下。
    “是，女王”
    关掉大屏幕，凉冰的得意的看着凯莎，但不到三秒她的脸僵住了。
    “碧池，你真是个大碧池，你故意的，一切都是你故意的”
    凉冰突然大怒，起身指着凯莎大骂。
    “哟，我的好妹妹，这从何说起”
    凯莎翘起二郎腿，悠哉的喝着茶。
    “你故意让我召急军队，为的就是显示你作为我凉冰姐姐的身份”
    “而老娘前面居然没发现，碧池，你无时无刻都在挖坑让我挑，简直防不胜防，碧池”
    凉冰气的浑身发抖，这下她自己都圆不过来了，凯莎在众人面前以她姐姐的身份说话，而她自己也没否认。
    “哼，这是你在天命面前告我状的代价，看你以后还敢不敢”
    凯莎也不甘示弱，瞪着凉冰，仗着自己性格开放，居然处处在天命面前贬低她，这个妹妹需要调教，这就是凯莎的心思。
    “好了，商量神奇宝贝世界的事情吧，我们的事情以后时间多的是”
    凯莎给凉冰到了杯茶，缓缓的说道。
    “哼，别指望一杯茶我就原谅你，但你说的对，天命的事情最重要”
    凉冰接过茶水，直接喝掉。
    “五千超级战士三代，两个三代神体的天使足以横扫那个世界，唯一值得提防的就是天命口中的那只羊驼”
    “你也知道，天命的小世界就是复制了神奇宝贝世界，但任何神奇宝贝它都复制了，就是没有那只羊驼-阿尔宙斯”
    凯莎眼中精光闪烁，如果这只羊驼想不开的话，她凯莎不介意教它做羊，她不信自己五阶中级的实力会打不过一个勉强算五阶的羊驼。
    “不止它，有一只异兽需要注意，那就是究极异兽-奈克洛兹玛，作为阿罗拉传说中的光辉大神，而且能和索尔迦雷欧，露奈雅拉合体，变成两外两种模式”
    “最终爆发的奈克洛兹玛更是有着神奇宝贝世界最强的龙属性，我觉得不能小视它，因为这只异兽天命的小世界也没有”
    凉冰顺着凯莎的话接下去，姐妹俩就这么讨论了一个晚上。
    凌晨五点
    “此次让你们先去异世界是为陛下的降临做好最华丽的铺垫，任何敌视天使和恶魔的，全部就地格杀”
    凯莎和凉冰站在一众天使恶魔前训话。
    “彦，你作为此次大队的头领，有着绝对权，恶魔也不能反对你的决定”
    虽然凯莎是对彦说的话，但目光去看向凉冰。
    “靠，这个碧池，一点都不放过打压老娘威严的机会”
    但却无可奈何，凉冰也只能顺着凯莎的话接下去。
    “阿托，听凯莎的，这次彦是领头人，你必须服从彦的决定，不得反对，静待陛下的降临”
    凉冰阴着脸说道。
    “遵命，女王”
    反正凉冰说啥，阿托都不会反抗。
    “时空-开启”
    因为有姬天命的授权，两人现在能打开时空的大门，这是昨晚姬天命给两女用一丝能量作为引导，所以才能正确的链接神奇宝贝的大门。
    “进去吧”
    天使与恶魔进入了神奇宝贝世界的时空通道，会发生什么？拭目以待！
 
第二百七十四章 神奇宝贝世界的一些事情
    神奇宝贝世界-今日正是四天王冠军御龙渡挑战新一代神奇宝贝大师的日子。
    五年前田尻智如同星辰般的快速崛起发出耀眼的光芒，凭借一只战无不胜的喷火龙，遇神杀神，遇魔斩魔，从无败绩。
    而且那只如同宠物一样的皮卡丘，也非常的逆天，遇强则强，但被大家认同的是这只皮卡丘非常坑爹，遇到弱小的对手自己也会变弱。
    这位神奇宝贝大师其余的几只主宠都非常逆天，各有各的特殊之处，比如那一只甲贺忍蛙，居然可以做到和自己的训练师心灵合一，变成特殊的形态，这种形态被大家称为：羁绊进化。
    遥想三年前这位大师登上真正的大师之路时，那一只烈焰猴火焰焚天，硬生生的以一丝体力强行打败一位冠军。
    那只体型比普通的卡比兽大一些的卡比兽，光凭睡觉就能磨死一位冠军。
    那只黏美露龙，这是比较特殊的一只神奇宝贝，在这位大师的培养下，没有训练攻击的路线，而是只练防御，任何攻击打在它身上都被吸收，然后双倍反弹让对手苦不堪言。
    那只班吉拉，一出场就破坏了整个场地，暴虐的气势让对手毫无对战的欲望。
    还有很多在这位大师手中逆天的神奇宝贝，但三年前这位大师登上最高职位后就比较低调了，一直生活在养育他的小镇中-真新镇！
    而真新镇也再次因为田尻智的名声再次变成了享誉全世界的小镇，能培育出神奇宝贝大师的小镇，谁不想来看看呢。
    御龙渡本就是四天王之首，而这些年打击黑暗也非常努力，最近他也觉得自己的实力到了某个地步，但却迈不出那一步，所以选择挑战田尻智这位大师。
    想从对战中吸取一些经验，最好可以凭借这一场战斗突破现在的境界。
    御龙渡没想过赢，那只异色喷火龙从来没有对手在它手中撑过三秒，包括冠军。
    神奥地区的女冠军，实力比他还要高上一截，那只超级烈咬陆鲨如果和他打，多半输的是自己，而在田尻智手中连一发喷射火焰都接不住。
    田尻智的崛起让很多人非常奇怪，以前的资料中这位大师潜力或许有，但不可能如此迅速，肯定有着某些秘密。
    那只异色喷火龙一些黑暗势力也都动过心思，但一些伸出手的黑暗势力第二天无一变成了烈焰中的尘埃。
    一些大家族的调查中有过一个男人的影子，但那个男人却失踪了五年，连带着消失的还有一个平民家是小姑娘。
    御龙家是大家族，所以掌握的资料比较详细，那位失踪的男子正是五年前那昙花一现的姬博士，就是发表伊布进化型和超进化的天才男子。
    可这五年无论大家族和黑暗势力如何寻找，都是一样的结果-无。
    当年推荐姬博士的大木博士这几年过的即是开心亦是难过，这一点很多人都知道。
    当年的姬博士被大木博士收入族谱，可以说是大木博士的孙子了，自己的孙子如此天才般的一颗星辰却消失的无影无踪。
    这让已经年老的大木博士颓废了一段时间，随后田尻智，也就是小智，如同彗星般的崛起才让这位令人尊敬的博士好转一些，但眉目间那丝忧愁是怎么也散不去的。
    真新镇-大木研究所。
    越发年老的大木博士看着手中的照片，眼眶开始变红。
    “你这混小子，当年这么多鬼主意，而且也如此的聪慧，这些年你都去哪了，你知不知道那个皮孩子小智已经变成了真正的神奇宝贝大师，达成了小时候的心愿”
    大木博士摘下眼镜，用白色的衣袍擦拭眼镜，哽咽的嘀咕道。
    “我发动了整个家族去寻找你，但却毫无音信，当初我就知道你不简单，但我更看重的是你这孩子的智慧，你在研究所的两个月，我已经把你当做了自己的孙子”
    “小茂也放弃了训练师的道路，和老头子我学神奇宝贝研究的道路，可他的资质总归有限，哎，要是你还在那多好”
    满是皱纹的双手摩擦这这张当年姬天命旅行前的老旧照片。
    照片中，大木博士在后，姬天命在前，看上去非常亲切，但如今大木博士只会越看越难受。
    “咔擦”
    一位头戴红白帽子，身穿红白色马甲的少年走了进来。
    “大木爷爷，你又想起天命哥啦”
    小智叹了口气，近些年大木博士已经放下了研究的课程，大部分时间都如同痴呆的老人一样看着手中的照片。
    “啊，小智来啦，今天下午可是你的比赛，你不去准备下么”
    大木博士听到小智的声音才抬起头，和蔼的笑道。
    “不用，渡天王实力虽然不错，但离我还差太多，喷火龙是天命哥那只喷火龙教的，如果天命哥在哪还有我这个神奇宝贝大师啊”
    小智自嘲的笑道。
    “也不能这么说啊，这些年我们看着你从无知的少年变成了如今成熟的唯一大师，这都是你自己的努力”
    大木博士安慰道。
    “小智啊，你在和我说说天命当年和你们训练的事情吧，人老了就喜欢听一些以前的事情”
    大木博士躺在摇椅上，嘟囔道。
    “哎，大木爷爷，我相信天命哥一定会回来的，他当年的实力就已经不输于冠军了，更何况时隔五年，我相信天命哥一定会在某个地方，而一定会回来的”
    “当年我和天命哥的那段时间，天命哥可没少提大木爷爷您啊，看得出来天命哥非常关心你”
    小智走到大木博士身后，帮大木博士按着肩膀。
    “呼呼”
    几分钟后，大木博士睡着了，但眉间那丝忧愁却....
    “哎，天命哥，如果你能听到我的话，赶紧回来吧，大木爷爷的时间不多了”
    看着大木博士，小智不由掉下了眼泪，在别人眼中那高傲的神奇宝贝大师，此刻却在伤心的落泪。
    大木博士因思念成疾，常年累积下来，他的身体一天不如一天，就连自己的亲孙子小茂来也没用，那是心里的问题。
    如果不解决大木博士心里的问题，他最终的下场就是抑郁而亡。
    但这一点无论是小智还是小茂，还是一些研究界的大能都是不愿意看到的，大木博士并不是一个大家族的族长那么简单，更是神奇宝贝世界不能缺少的一位智者。
 
第二百七十五章 天使恶魔临异界
    “超梦，帮我照看好大木爷爷，任何带有敌意的人，直接杀了”
    小智对着空气说道。
    “没问题，而且我也非常想见一下那位在你嘴中的传奇人物，不知道他具备什么样的实力，让你如此推崇”
    空中回荡着一个清冷的声音。
    “超梦，如果有机会，我会把你介绍给天命哥的，但大木博士对我，对天命哥都是异常重要，所以，拜托，任何问题都不能出现”
    “我知道了”
    “哎”
    看了一眼研究生，小智最终还是离开了，赶往下午的比赛。
    “小智，别走这么急啊，你午饭还没吃呢”
    花子看到小智拿起一件衣服就跑，连忙追了出去喊道。
    “妈妈，我不吃了，要来不及了”
    小智的声音远远的传来。
    “哎，这孩子，都已经是大师了还毛毛躁躁的”
    花子不由一笑，在她眼中自己的孩子就算是成为了神奇宝贝大师又如何，难道不是自己的孩子了么。
    花子并不会以小智成为了神奇宝贝大师就变的高傲，反而和平常一样和街里邻居聊家常，买菜，没有一点神奇宝贝大师母亲的那种高高在上。
    也正因为如此大家才更敬重这个伟大的妇女，也只有她那种性格才能养育出小智这位大师。
    地点-石英会场
    时间-中午十一点
    距离四天王御龙渡挑战神奇宝贝大师田尻智只剩下一个小时。
    但会场中却已经人山人海了，小智成为大师所做的第一件事就是大赛门票平民化，让一些普通人也能进入会场看到最为真实的比赛。
    作为唯一的大师，这点要求没人敢反对，所以如今的会场扩大的几十倍，百万人可以观看。
    但今日却已经爆满，毕竟大师和冠军的对战可不多见，每一招每一式都是精华。
    石英会场分两个地方，一个是普通的会场位置，那种在太阳底下观看比赛的座位，还有一种就是vip房间。
    那是对一些有身份的人和大家族准备的。
    最大的一个vip包房中十大家族都已经到齐，不过都是年轻一辈。
    其中里面包括小茂，小茂代表的是大木一族。
    “虽然这种比赛没看头，基本几秒解决，但如果仔细观察的话就会发现两者的差距，小智大师每一个命令都是在最为准确的时机发动的”
    “这样既能保证最大的防御，又能保证以最小的力量去做最大的事情。”
    一位带着金框眼睛的少年看着往年的对战说道。
    “藤川家还是这么喜欢依靠数据，真是令人失望”
    一个头发雪白的少年不屑的看着金框眼睛少年。
    “冰芒家族也越来越没落了，毛都没长齐就出来”
    金框少年也毫不留情的回怼白发少年。
    “够了，藤川光，冰裂，不要打扰我看视频”
    一位坐在沙发上容颜娇俏的少女叉着腰娇蛮的喝道。
    “行了，不能安静下么，离比赛开始已经没多少时间了”
    角落中的一位皮肤苍白的少年阴森的说道。
    “幽阴，你能不能别说话，你一说话我就起一身鸡皮疙瘩，真是的，菊子婆婆的后辈都变成了阴森森的变态”
    少女一抖身躯，不满的看着皮肤苍白的少年。
    “千代黛，这里是关都，不是神奥，注意你的言辞”
    小茂皱眉说道，真把这里当自己家啊。
    “轰隆”
    突然一个晴天霹雳，声音大的吓人，在做的人都感觉整个石英会场都震动了一下，千代黛更是在沙发上掉了下来。
    “呜呜，我要告诉姐姐，你们欺负我”
    千代黛委屈的看着洁白的礼服变成了灰色，哇哇大哭。
    “千代妹妹，情况不对，看天空”
    一位御姐风范的女子拉起千代黛，指着天空。
    “轰隆隆”
    只见石英高空凭空出现雷霆，而声音异常的大，让会场中等待看比赛的人都不由自主的看向天空。
    前面那一个巨雷吓的不止是包间里的人，在外的观众更是差点没被吓死。
    “当”
    天空中的雷霆中突然出现一声敲打洪钟般的巨响，在整个石英上空回荡。
    石英会场上空出现如此异象，小智和一些冠军都快速的赶来，这种情况从没发生过，就算是超神兽降临也没有这种阵势。
    这种感觉怎么说呢，非常压抑，但却透露出一丝神圣和邪恶。
    非常怪异的感觉。
    “天使降临，众生迎拜”
    高贵而又清冷的女声在天空响起。
    “恶魔临世，凡人跪拜”
    又出现一声低沉的男声。
    “当”
    天空的雷霆炸开，一座巨大的金门缓缓出现，并且打开。
    “这是....”
    地下的众人惊异的看着天空那座金门。
    对于天使和恶魔他们也有所了解，但都是记载，大部分出现在童话中。
    最后金门中飞出一位美的令人窒息的女子，不....她是天使，她的背后带有双翼，手持一把火焰一样的剑。
    身穿银铠，下身是一席红裙，看起来有着英姿飒爽的气质又有着天使本身带有的高贵。
    不，众人发现他们错了，天使并不是一位，在这位绝色天使之后陆续非常数千位天使，大概有五千之数。
    之后金门又是一阵震动，非常一位恶魔，对，就是恶魔，面目狰狞，身后一对巨大的蝙蝠翅膀，体型高大，手中是一把紫黑色的邪恶巨剑。
    这位恶魔之后金门中跑出来一位.....鳄鱼？一只直立行走的鳄鱼。
    还不止，陆陆续续的飞出千位恶魔，恶魔角，羊蹄，蝙蝠翅膀，这些都是恶魔的特征。
    如果普通见到恶魔吓都会把自己吓晕，而神奇宝贝世界的观众好像有点神经大，看到天使恶魔的出现居然没有跑，而是静静的看着。
    “我来看看这个世界的资料”
    彦眼瞳一白，十秒后回过神，目光看向下方戒备的小智。
    “你是田尻智吧”
    对于天使，小智不清楚是敌是友，但基本的礼貌他还是知道的。
    “尊敬的天使，我就是田尻智”
    “你作为此界唯一的大师，身份尊贵，所以天使与恶魔愿意和你交谈”
    当然真正的原因并不是小智的大师身份，而是彦扫描到小智的记忆中有着姬天命的存在，而且关系还不错，所以才会屈降身份和小智交谈。
    “请问，天使与恶魔不是敌对的么，为什么...”
    小智好奇的看着彦和阿托，记载中这两个种族不是见面就掐架的么，怎么变的和平相处了。
    7
 
第二百七十六章 田尻智剑指联盟
    “呵呵，小弟弟，在姐姐七千多年的生涯中，和这位恶魔不知道打了多少次，但战争总归有解决的办法”
    “而最好的办法就是统治，之所以和平相处，那是因为我们的天使女王和恶魔女王都是一个伟大存在的女人，所以作为手下，我们只能和平相处咯”
    彦捂嘴娇笑，那模样瞬间征服了在场的男人。
    “第二个问题，你们为什么会突然出现在石英会场的上空？”
    小智严肃的问道，这个问题关系到底下百万平民的生命，由不得他不严肃。
    “算了，看在你以前和他相识的份上，天使回答你问题，那是因为一个至高要降临你们宇宙，而你们都需要被他统治”
    彦看了一眼小智，缓缓说道。
    “什么？你们是入侵者？”
    彦的话不止吓了小智一跳，那些冠军天王也都是瞬间把手放入后腰，准备放出神奇宝贝的样子。
    “怎么？你们要反抗呀？”
    彦虚空一座，一座剑型王座出现，翘着二郎腿，看着小智。
    “你们知道上一个宇宙那些反抗者的下场么，嗯真可怜，被陛下手下的将领全部抹杀，一个不留哟”
    “你不是天使么，为什么会做出侵略的事情？”
    小智已经准备放出喷火龙了，尽管不知道结果会怎么样，但他绝对不会坐以待毙。
    “行了，彦，女王的吩咐并不是这样的，如果你继续这样打乱陛下的降临仪式，那罪可不是你我能担当的”
    阿托斜视着彦，沉声说道。
    “呵呵，好了，不逗你了小弟弟，其实你和我们的陛下相识，不过看你这么可爱的份上让人家不由自主的想逗逗你”
    彦捂嘴娇笑道。
    但小智却一脸的黑线，搞毛啊，弄的这么严肃的氛围居然是开玩笑。
    “等等，你说我认识你们的陛下？额，陛下是什么意思？”
    小智突然说道。
    “算了，不逗你了，我把可以给你看的记忆传给你吧，懒的和没有系统的你们解释，那会累死姐姐的”
    彦一指点在小智的眉心，随后收回手指。
    就这么静静的等待小智接受那些记忆。
    一开始小智还好，但几秒后身躯狂颤，眼泪止不住的往下流，拳头也捏的紧紧的。
    “谢谢你，让我再次看到了他，没想到时隔五年，他已经是这种存在”
    小智回过神，擦干眼角的泪水，感叹道。
    那些天王冠军虽然好奇天使给大师看了什么，但大师这么激动肯定不是简单的事情。
    “那么你同意么？这次我天使彦，以他手下的身份问你”
    “如果这能帮助他解决那个魔头，我愿意帮助他，毕竟我做不到亿万生命在我知道的情况下失去生命，而我却什么都没做”
    小智坚定的说道。
    “不愧是陛下以前的好友，但你能做主么，在我洞察下，这些服从你的都是表面，暗地里他们可没少为难你”
    彦看了一眼十大家族包间的位置。
    “特殊时期，特殊做法，以前我一直没什么动力去做一个真正的大师，而且大木爷爷也需要我的陪伴，但如今，我想做些什么”
    小智一扫以前那种慵懒，变的坚定异常。
    “需要天使的帮忙么，你只有两个小时的时间，到时候陛下就会降临，如果我们没完成任务不止两个女王会震怒，陛下手下那些将领也不会给你们好下场”
    “放心，两个小时---足够了”
    “喷火龙”
    小智从脖子下扯下项链，那是连接着一颗精灵球。
    “吼”
    炙热，战意高昂，无穷的火焰携带者喷火龙出现在高空。
    原着中那只矮小发育不良的喷火龙如今彻底变成了喷火龙一族的巨人，身高五米左右，展翼都快十来米了。
    这只喷火龙体表不时的出现一丝白色的火焰，温度之高连空间都出现一丝扭曲。
    “哟，小弟弟不错啊，第三代神体的战力，而且是巅峰，已经临门一脚踏入第四代了”
    彦满意的点点头，这只神奇宝贝不错，虽然没有姬天命的变态，但比雄兵连的都强。
    “嘛，虽然不知道你说是的是什么意思，但这些年我和喷火龙可是非常努力的，而且风吹雨打从没断过训练的时间”
    小智嘴角一翘，略显得意。
    “呵呵，姐姐可是等着看你的表演呢”
    五千位高阶天使在彦的凉冰排好，阿托也让恶魔站成一条直线，自己不知从那里弄出一个黑色的真皮沙发，而且这沙发还能在空中固定....。
    “我知道你们有很多问题要问，但给我的时间不多，我只问一句，臣服或者....死亡”
    “轰”
    喷火龙一口怒焰轰在天空，打出一个巨大的洞。
    “田尻智，你得清楚你的身份，你是联盟的大师，并不是这些不知从哪来的天使和恶魔的打手”
    联盟的现任会长，达马兰奇带着怒气的大喊。
    “抱歉，会长，你们这些年所在的事情我以前能容忍，但如今我不会再忍了，因为我找到了更伟大的理想，如果你们识趣的话或许能保住一命”
    “不识趣的话，呵”
    成为大师这几年，小智也见多了各种黑暗手段，自己多多少少也会有点受到影响，毕竟身处高位，打他注意的数不胜数，就算不是他的对手，也会对他母亲动手。
    所以小智手中的人命并不算少，他已经不是以前那个傻乎乎的热血孩子了，他如今更是一位需要保护家人老小的神奇宝贝大师。
    “混账，联盟辛辛苦苦培养你是让你刀刃指向联盟的么？”
    达马兰奇气的浑身发抖，手中的拐杖也直哆嗦。
    “联盟培养？联盟培养？如果不是天命哥为我留下了一丝保命的手段，我早就不知道是哪出阴沟里的死尸了”
    “如果没有天命哥为我培养的喷火龙，我早就变成了你们手中的傀儡”
    “你真以为我不知道联盟这些年在干什么吗？一些黑暗势力都比你们光明，你知道么，你对得起联盟两个字么，如今的联盟除了利益和黑暗，哪还有平民百姓的光明”
    小智听到达马兰奇的话，瞬间暴怒，他一路走到大师见的事情还少么，而且很多事情都是眼前这个老者授权的。
    “三年前，我刚成为神奇宝贝大师，你就忍不住动手，你明知道打不过我，却把那只肮脏的手伸向我的母亲，好在我留了一个心眼儿，把一只强大的神奇宝贝留在母亲的身边”
    “不然我到如今也不会知道自己的亲身母亲会变成何种地步”
    越说越气的小智眼中更是出现了惊人的杀意。
 
第二百七十七章 众神兽对峙天使恶魔
    “哟哟哟，阿托我突然发现你们恶魔还是比较不错的，至少不会这么虚伪”
    彦恶心的看了一眼达马兰奇。
    “哼，恶魔虽然是邪恶的代表，但做了事情却不会不承认，也不会把帽子扣在一些平民百姓的头上”
    同样有着超级基因的阿托清楚的知道眼前这个看起来和蔼慈祥的老者是多么的令人不齿。
    仗着自己的身份每年有多少无知的少女沦落到变成他的玩物，而少女的父母到如今都不知道自己的女儿到底经历了何种的折磨。
    “小智，你想知道这位联盟会长到底做了多少害人的事情么？”
    彦沉默了几秒说道。
    她是天使，但也并不是冷血的，她发现在这个世界黑暗比黑蓝世界更庞大，这里的黑暗是在光明的伪装下，正大光明的去做邪恶的事情。
    百姓无知，高层官官相护，利益的链接能让处于干净的高层少之又少。
    “昂”
    三圣兽突然疾驰而来，相隔万米对持着彦一行人。
    “鸣”
    三只不同颜色的鸟类也从远边飞来，和三圣兽一样，戒备的看着天使与恶魔。
    “你们是何人？”
    无尽霞光飘落，一直笼罩在七彩光芒下的山鸡缓缓落在众人眼前，看着彦和阿托。
    “凤王，他们不是敌人”
    小智伸手拦在凤王前。
    “不，他们是入侵者，在我的记忆中这个世界并不存在他们，今日突然到来肯定不会简单”
    早年小智就相识了凤王，两者之间的关系还不错，小智心中的善让凤王非常认可。
    “不，凤王，他们的确不是这个世界的存在，但他们却在做一件拯救亿万人的事情，难道被称为生命之神的你会阻止么？”
    小智现在已经坚定了自己的内心，这个世界如此不堪，不如用自己的能力让这个世界变的更好，但有什么是能比在天命哥手中更好的呢。
    在小智看到的画面中，已经臣服的宇宙如今生活的方式比他们世界更好，虽然没有神奇宝贝什么的，但百姓活出了自己，各国互通，享受最为真挚的沟通。
    天命哥的身份是人皇，万千人族唯一的至高，他并不认为自己不是人，既然是人那就本应该臣服天命哥，而且大木爷爷也需要天命哥才能拯救。
    “亿万人的生命？”
    凤王动容了，她被称为生命之神，虽然在古代的时候一度对人类失望，但如今她也感受到了一些纯真的人类，比如眼前的小智。
    内心那种和平向往光明的心，即使是她活了数万年也很少见到。
    “我做不了主，但如果真关系到亿万生命，我会站在你这边”
    凤王沉吟道。
    “吼”
    一只银色的大鸟从远边飞来，充满压迫的停留在凤王旁边。
    “哟，神体三代中级，还算不错，但你应该不是你们一族最强的吧，你还不如旁边那只凤王呢”
    彦努努嘴，笑道。
    “阁下是何人，为何突然降临此界，还有族长在闭关，我作为他的长子，理应现身问个明白”
    洛奇亚沉声道。
    “行了行了，还是等人到齐再说吧，你们只是离得最近而已”
    在彦的感知下，四面八方都有着快速向他们赶来的生命体。
    “嗯，还有一个半小时，希望你们可别自误啊”
    炙心在彦耳边说了一些什么。
    随后的十分钟，神奇宝贝世界的神兽超神兽陆陆续续的全部到来。
    “四代神体啊，有点难搞啊”
    彦捂着额头，头疼道。
    “裂空座，帕路奇耄帝牙卢卡，骑拉帝纳”
    小智脸上变的非常难看，这四只超神兽即使是他也不一定能打赢，时空双神掌握着时间和空间，非常的难缠。
    裂空座和骑拉帝纳具有另一种形态，一旦变身实力就会暴涨，其他的一些神兽虽然没有这四只强大，但也不可小视。
    如海皇牙和固拉多也是有着原始回归的能力，到时候的实力堪比此时的裂空座。
    小智不知道该不该庆幸，超梦没在，如果超梦也是对立的那可有得玩了，要知道超梦也有着超进化，而且不止一种。
    “外来者，说出你们的目的”
    裂空座飞出来，沉闷的声音响起。
    “你们的创世神和阿罗拉的光辉大神不来？”
    “说句不好听的，虽然你们四位实力比我们高，但却并不是我们的对手，女王早已知道你们肯定会站在我们的对面，所以才会让我们带着军队来”
    “五千高阶天使和一千高阶恶魔，足以扫荡你们了”
    彦起身，烈焰之剑出现在手中，虽然是三代神体，却比对面的神兽更具有气势。
    “这位天使对吧，我们只是想清楚你们的来意，并不一定要动手，不能和平的相谈么”
    一只如粉色猫咪一样的小可爱飞来过来，用娇嫩的声音说道。
    “你是梦幻吧，我曾经也见过两只，不过他们年龄没你大，不过如今大概有了自己的孩子了”
    彦有点欣喜的看着梦幻，如此萌物，天使也不列外的喜欢。
    “你说什么？你说你见过除了我之外其他的梦幻？你没有骗我？”
    谁知道梦幻突然激动的大叫，拉着彦的手臂快速的晃动。
    这只梦幻在神奇宝贝世界起初诞生时就出现了，可以说是所有神奇宝贝的始祖，但有一点非常奇怪，那就是梦幻出了她自己再也没别的了。
    其余的超神兽最少也会有一对，除了她，从始至今都是孤单一人，所以养成了如今如小孩子一样的性格。
    梦幻喜欢有人陪着玩，更喜欢吃零食，但内心最希望的就是有个真正的同伴，超梦虽然是她的基因创造的，但毕竟是独立的生命，并不是真正的梦幻。
    “当然，骗你有好处么，其实不止是你梦幻，我还见过你们任何一位的其余族人”
    “你有什么能证明的吗”
    梦幻迟疑了，她不知道该不该相信眼前的天使。
    “当然，这里有一份记忆，我相信你肯定有兴趣”
    彦手中出现一团光球，递给梦幻。
    而其他的神兽也都只是看着梦幻，作为最古老的梦幻，他们都会给一些面子。
    梦幻毫不犹豫的直接点了一些，然后她就看到了很多的画面。
    那是一个类似精灵世界的地方，无边无际，她看到了无数的神奇宝贝在那里快乐的生活。
    看到了她的好朋友雪比拉一族的存在，也看到了其他的神兽族人，最后她更是看到了自己的同族。
 
第二百七十八章 联盟的黑暗
    在一个用树洞做成的巢穴中，梦幻看到了她最想见到的画面，她激动了，眼角也流出了激动的泪水。
    那两只同族生活的非常快乐，其中一只体型稍微娇小的梦幻肚子鼓的大大的，旁边那只梦幻紧张的看着周围，深怕旁边的梦幻突然受到惊吓。
    画面一变，还是两位同族，但这次的场地变了，是在一处万花丛里嬉戏，一只体型娇小的雪拉比摘着娇艳的花朵送给大肚子的梦幻。
    那只大肚子梦幻笑的眼睛都咪了起来，另一只梦幻一度处于高度紧张中，这是一位做准爸爸的梦幻，在自己老婆怀孕之后一直处于高度紧张中。
    任何事情都要紧紧的盯牢自己的老婆。
    光球破碎，梦幻也醒了过来。
    “谢谢你，让我见到了真正的同族，我好羡慕那种日子，无忧无虑的生活着，有着自己伴侣的陪伴，见证自己孩子的出生”
    梦幻用羡慕的语气说道。
    “其实你也可以的啊，你难道不想知道那个地方在哪么？”
    彦眯着眼，狡黠一笑。
    “我很想知道，但我却有着自己的责任，无论如何我不能离开世界树太久，不然世界会出现大灾难的”
    这也是梦幻羡慕那两只梦幻的原因，他们可以活的自由自在，自己却和那颗世界树绑定在一起，每次出来的时间都有限。
    “这不是问题哟”
    彦笑着在梦幻眼前摇了摇手指，神秘的说道。
    “那方世界可以说是我们的陛下独有的，也能说是他创造的世界，你那两位同族也是陛下所创造的，所以小梦幻，心动了么”
    小世界的意识都已经臣服于姬天命，说一切都是姬天命的也没毛病啊。
    “真的吗”
    梦幻眼睛一亮，如果可以她真的不想在看守那颗世界树，她太孤单了。
    “当然，如果不相信的话，你只需等待一个小时左右就可以，到时候陛下就会降临，一切都会尘埃落定”
    “裂空座，我选择相信她，不管几率有多大，我都要试一试，这无数年我已经受够了”
    梦幻尾巴一抖，飞到裂空座的脑袋上说道。
    “我尊重你的选择，但这是生我养我的世界，我无法看着它被外人掌握”
    裂空座沉吟道。
    “容我说一句话”
    炙心站了出来，把众人的目光都吸引了过来。
    “我想你们大部分都有着司职吧，这份神职虽然给了你们一些好处，但你们真的没发现这其实是限制你们成长的毒药么”
    一开始炙心就非常沉默，其实她一直用次生物引擎在解析神兽的神职身份。
    “比如洛奇亚，被赋予了海之神的神职，在大海中你们可以说鲜有对手，但离开了海水呢？战力至少减三成吧？”
    “再比如基格尔德，你最终形态足以睥睨大部分的神兽，但却被赋予了监管者的责任，自身的基因分散在世界各地，只有到万不得已的时候才能聚集自己的细胞，变成另外的形态”
    炙心用可怜的眼神看着基格尔德，明明自己的实力并不比裂空座差多少，就算是此时它也只是用百分之五十的形态赶来。
    也就是如同眼镜蛇一样的形态，实力勉强算第三代吧。
    炙心的话让这位有着监管世界各地破坏责任的基格尔德沉默了。
    “比克提尼，号称只要拥有你就可以战无不胜，但真是这样吗？你的能力只是引导人内心胜利的欲望而已，把人内心的胜利扩大数倍甚至数十倍，导致出现奇迹般的胜利，但那种能力对你自己也是伤害巨大吧”
    比克提尼非常特殊，号称拥有它的训练家永远不会失败，可惜人们不知道的是这种不失败是比克提尼用自己的痛苦换来的。
    被炙心说中的比克提尼害羞的低着头，不敢看人。
    “固拉多？”
    “昂”
    限制固拉多非常不想被炙心说，每位被她说的神兽都变的非常低落，他可不想也这样。
    “固拉多，方缘传说中大地的创造者，但你却比一只普通的神奇宝贝都不如，它们随随便便都能学会飞，但你每次和海皇牙打完架都需要走回去”
    “多么可怜的一生啊”
    炙心嘴角微抽，这固拉多还真可怜，就算是普通的神奇宝贝都能使用飞行和跳跃的能力快速赶路，而它...呵呵，用脚慢吞吞的走回去。
    “昂”
    恼羞成怒的固拉多浑身温度瞬间变的炙热，这也是它心中的痛，无论它如何努力，但一直学不会快速赶路的技能。
    “其他我就不一一举例子了，时间不多了，我们还需要处理这些人类，所以大家各退一步，你们保持中立的，我们解决这些内心肮脏的人类，然后等待至高的降临”
    彦也不想继续拖下去了，在拖下去时间都要不够了。
    “好，吾同意”
    反转世界之主骑拉帝纳身子一震，消失在眼前，但大家都知道这货并没有离去，而是进入了反转世界，目光还是停留在这里。
    “小智，这是联盟这十年内的资料，你自己做决定吧”
    彦一挥手，炙心眼中射出一道光，化作一个巨大的屏幕。
    而大屏幕内却显示着联盟十年内的一些不为人知的事情。
    只看了前面几条信息小智就气的浑身发抖，生气的不止是他，因为炙心的大屏幕是类似3d的存在，所以下方的人们也能清晰的看清楚那些内容。
    比如十年前联盟把本该给贫民家庭的补贴居然被收邀了八成，剩下的两成还被扣的七七八八，到百姓手中的补贴和没有一样。
    根本维持不了他们的生活。
    拿的最多的就是如今的会长，达马兰奇，这个慈祥的老爷爷，谁又能想到他的内心是如此的肮脏呢。
    九年前一个普通家庭的训练孩子运气非常好的得到一只闪光由基拉，联盟以培养的借口让这位孩子把由基拉交给他们。
    一星期后那孩子急了，到联盟要取回那只由基拉，但联盟的回应是：你别再无理取闹了，你一星期之前根本没有来过联盟。
    而联盟内的监控器调查中也没有这个孩子的身影，面对联盟的无耻，这孩子选择了自尽，到死他的父母也不知道为什么自己的孩子为何会想不开。
    五年前，也就是小智出去旅行的那一年，和小智同时旅行的还有一个小男生，他和九年前的那个孩子差不多，也得到了一只稀有的神奇宝贝。
    但如今的联盟更加黑暗，讨要不成之后直接杀了那个小男孩，至此那个小男孩的父母也不知道自己的孩子死亡的事情。
 
第二百七十九章 众大族的选择
    其实还不止这一起，姬天命发表的那两篇引起大轰动的文章也引起了联盟内的饕餮。
    他们想要控制姬天命，但却因为大木博士的庇护暂时让他们打消了念头。
    随后姬天命更是消失的无影无踪，这件事情就这么搁置了下来。
    三年前小智彗星崛起，成为新一代的神奇宝贝大师，联盟会长达马兰奇几次引导小智加入联盟，但小智都拒绝。
    随后达马兰奇就联合一些高层去控制小智的母亲，那一次也就是被小智留下神秘神奇宝贝抹杀众多杀手的那一次。
    诸多事情还有非常多，什么奸淫掳掠都是家常便饭，十大家族的几个公子哥更是明目张胆的强抢平民家的女子，包括已经成婚的女子。
    面对十大家族，他们是敢怒不敢言，如果他们多说一句的话不止是自己的女人会失去，一家老小都会面临灭顶之灾。
    “假的，都是假的，联盟是光明的存在，不可能会出现这种情况”
    面对小智那愤怒的目光，周围观众那喷火的眼神，达马兰奇荒了，连忙否认。
    “其他失去先不说假不假，就光你想控制我母亲，这一条我就不会原谅你”
    “喷火龙”
    “吼”
    怒焰天降，红莲之火焚毁于天！
    一口怒焰吞噬达马兰奇。
    强大到扭曲空间的屠神焰直接蒸发了达马兰奇的肉体。
    “呵，我知道联盟不会干净，没想到这区区十年的事情就比得上我们整个火箭队了”
    在火箭队基地的坂木讥讽的笑道。
    “老大，那我们如何打算？那些天使和恶魔摆明了要控制整个世界，而田尻智也站在天使那一方”
    一位成熟的美丽御姐，站在坂木身后。
    “静观其变，天使与恶魔，本该是对手，如今却和平相处，我想他们身后的那位并不简单，不然也不会能让他们一起出现”
    “在看那些原本高高在上的神兽，超神兽等，它们没有直接出手代表那位领头的天使和恶魔并不简单，至少有着和它们一战的实力”
    坂木眼镜中闪烁着光芒，看着眼前的屏幕说道。
    “你们呢？选择和我动手还是保持中立？”
    灭杀达马兰奇之后，小智乘坐喷火龙看向个大地区的天王和冠军。
    “我御龙渡，保持中立”
    第一位说话的是有着龙使之称的御龙渡，作为最大家族的一员，他早就清楚联盟的一切，但那里的利益链太大，大到就算他想要做些什么也只能做一些表面上的事情。
    内在的利益链关系到数个大家族，如果那几个大家族联合，就算他御龙家也不能抵抗。
    “凤王，这就是你的所相信的人类？肮脏又不堪，黑暗的内心比洛奇亚族中那位也不差点多少啊”
    裂空座嘲讽道。
    “哼，你们族中那位也不差啊，至少我族中那位并没有破坏一个大陆，而你们那位，可是屠杀了整整一个大陆呢”
    洛奇亚反怼裂空座，脸上甚至能看到一些怒色。
    “哼”
    裂空座闷哼一声。
    “我，神奥希罗娜，代表神殿一族，中立”
    金色的长发，一席黑色的风衣，修长的双腿，绝美的容颜，这就是神奥的女冠军，希罗娜，力压御龙渡的存在。
    “冰芒一族，全体中立”
    关都四天王之一的冰系女天王，科娜，有着不属于希罗娜的容颜，胸前更是秒杀希罗娜，但整体看起来并没有希罗娜完美。
    时间一分一秒的过去了，十大家族只有五个是中立的，其余的都没有说出自己的答案，看起来他们自己也拿不定主意。
    其他的一些大大小小的家族也都作出了决定，大部分都是选择保持中立，另一些选择反抗。
    “时间到，选择保持中立的，你们的智慧为你们赢得了一些存在的时间，选择反抗的，那么对不起了，请你们保持微笑般的去见死神吧”
    “哦，看我这脑子，忘了你们这个世界并没有所谓的－－－死神”
    彦诡异一笑，手中的烈焰之剑一挥。
    身后十来位高阶天使立刻出阵，用超级系统控制那些反抗和没做出决定的人。
    “田尻智，你这个叛徒，你是世界的罪人，你居然帮助入侵者来入侵自己的家园，你不得好死”
    一个联盟的高层怒喊，双目喷火的看着小智。
    “哈哈，入侵者？不不不，他们并不是，在我看来这个世界交给天命哥才是最好的选择，在你们的手中这个世界变的如此的污秽不堪，简直就是在葬送世界本身的生命”
    小智大笑道，那语气充满了愤怒，联盟的存在不知道破坏了多少的家庭。
    那些所谓的十大家族也都是蛀虫，如果这个世界没有他们，小智相信只会变的更好，而不是变差。
    “咳咳，小智你说什么，你在说一篇，你刚刚说的是谁？”
    随着不停的咳嗽声，大木博士那苍老的声音响起。
    在小茂和花子的搀扶下，大木博士颤颤巍巍的来到了小智面前。
    “大木爷爷，请相信我，我这么做都是为了这个世界好，而且现在天命哥遇到了麻烦，如果我们现在反抗，死亡的并不只有我们的世界，还有着其他的宇宙，关系到无数生命”
    小智跳下喷火龙，扶着大木博士，用坚定的目光看着大木博士。
    “我问你他是谁，告诉我，是不是天命，五年前在我研究所的那个孩子？”
    大木博士混沌的双眼突然变得非常清晰，双手也变得有力起来，抓住小智的双手大喊。
    “大木爷爷，就是天命哥，他的身份是人皇，万千人族唯一的至高，他当初降临我们的世界是为了历练”
    “随后天命哥不得不离开这个世界，那个时候天命哥如果留下会对他造成巨大是危害，所以天命哥才会不告而别”
    小智把自己知道的都告诉了大木博士，小智也打着让大木博士安心的想法才说的。
    “什么是人皇？”
    沉默了几秒，大木博士才出声。
    “这位老者，请容我告诉你一切的真相吧，我是陛下，也就是你当年救回来的那个孩子的手下”
    “我们是天使族，而我们的女王是陛下的妃子之一，他们的恶魔女王也是陛下的妃子，我们原本是另一个宇宙的大种族”
    “宇宙面临大危机，陛下为人族至高，任何只要是为人的种族，都需要参拜他，也可以说只要他否认那些为人种族，他们就会被剥夺人的身份”
    “当前陛下的宇宙只差最后一步就可以消灭最大的邪恶，但最后一步需要这个宇宙臣服，老者，你其他的问题待会问陛下吧，还有一些时间陛下就会降临这个世界”
    对于大木博士，彦的表现非常恭敬，比较是当年救姬天命的人，而且看起来和陛下也非常相熟。
 
第二百八十章 拉开时空大门的两大护卫
    “我只想知道一件事，那就是天命所做之事是不是能拯救一个宇宙？”
    大木博士听闻姬天命的消息，精神好了很多，声音也变的更加中气了。
    “千真万确，那个宇宙的大魔头打算打破宇宙的壁垒进入更高的层次世界，但那样的后果就是整个宇宙重回混沌，无数生命毁于一旦”
    彦严肃的说道。
    “既然是拯救无数生命的事情，那我代表大木一族，倾族依附”
    大木博士的话让他身后一个中年男子脸色一变。
    “爸...”
    “住嘴，我还是大木一族的族长，我的话已经无效了么？”
    大木博士威严的看着身后的男子。
    “是，爸”
    中年男子无奈，自己的父亲只要做了决定那就不可能更改，就算自己是他儿子也不能左右他的决定。
    “当”
    一声彻响整个世界的钟声响起，天空又出现了新的变化。
    “轩辕帝降临，众天使恶魔，随我参拜”
    彦眼神炙热的看着天空，振臂一呼，身后众天使快速在空中下跪，五千高阶天使长长的排成一条线，漂亮的脑袋深深的低着。
    “恶魔族，随我参拜轩辕帝的降临”
    阿托也带着一千统领级恶魔以同样的姿势跪拜，等待姬天命的到来。
    如果从地上看向天空就会发现一幕众生难忘的事情，原本高高在上的天使以最虔诚的姿势跪拜，眼神中带着疯狂的崇拜和信仰。
    恶魔族虽然颜值不行，但在普通人眼中却更加具有威慑力。
    “啥？啊，要拜啊”
    一千恶魔都出去了，只剩一只直立的鳄鱼一脸的懵逼，还不知所措的看向四周。
    “我艹，这索顿，脑袋里只装着食物么？”
    阿托无语的想着。
    “索顿，还傻站着干嘛，过来跪下，难道你想被女王丢入深渊过日子么？”
    阿托连忙大喊。
    “啊？深渊？不要不要，索顿不要去那个鬼地方”
    下一秒索顿的身影以不符合他体型的速度直接跪在阿托边上，那张有点丑萌的鳄鱼脸满是恐惧。
    “当”
    又一声钟响起，天空开始弥漫金光。
    “小智，最后一声钟响之后陛下就会破开此界壁垒，降临，你先控制住那些人”
    彦的声音出现在小智的脑海中。
    “大家出来吧，控制住那些大家族之人”
    小智一摸要带，扔出六枚精灵球。
    “砰”
    卡比兽直接以睡觉的姿势挡住了唯一的出口。
    “皮卡~”
    一声腻人的萌音响起，一只黄色的电气老鼠快速的爬上小智的肩膀。
    “烈”
    一只火焰般的猴子虎视眈眈的看着那些被控制住的人。
    “呱”
    甲贺忍蛙以如影子般的出现在小智身后，双目紧闭。
    “昂”
    如山崩地裂的咆哮，整个石英会场开始刮起风沙。
    “班吉拉，制造一个十米的沙之屏障，禁锢那些人”
    班吉拉顺着小智的手，直接把石英的风沙聚集起来，变成一个非常厚的屏障。
    “砰”
    沙之屏障在班吉拉的控制下直接把那些人套了进去。
    “露”
    一只白色直立的龙形神奇宝贝也出现在小智的边上，一脸的憨厚。
    “当”
    最后一声钟声响起，天空炸裂。
    “咔擦，咔擦”
    锁链摩擦的金属声传入众人耳中。
    “轩辕帝降临，众生迎拜”
    一声似虎啸但又不像，给人一种胆颤心惊的感觉。
    “吼”
    天空率先出现一只样子像老虎，但长着一双翅膀，浑身通体血色，虎首长着一对狰狞的尖角。
    “啊”
    这只异兽一出现，下方观看的人，胆子稍微小一点的直接被吓晕，这并不是模样吓的，而是一种说不清道不明的感觉。
    心里有点邪恶的人，直接被吓晕，包括被控制的那些大家族继承人。
    要说在场没被吓晕，而且是其余表情的只有大木博士和小智了。
    大木博士原本听闻姬天命的消息就已经有点好转了，当穷奇出现的那一刻，他那颗研究之心又开始沸腾了。
    大木博士已经打定主意，如果可以一定要问姬天命一些详细资料，这种异兽简直闻所未闻，但唯一肯定的是比所谓的超神兽强很多。
    没看到原本威风凛凛的裂空座那些超神兽在穷奇一声怒吼后直接萎了么。
    “昂，尔等要抗旨不尊么？”
    又一声纯正的虎吼，一只金属般的猛虎跳了出来，和穷奇一样看着下方的百姓。
    “昂”
    虎啸震心灵，一声虎吼夹带着虎威，让众人腿脚一软。
    “啪嗒”
    一个中年人不由自主的跪了下去，这个开始就好像是碰了一个多米骨诺牌一样，一人接一人的跪了下去。
    “老许，这位老者不用跪拜，这是陛下特地吩咐的”
    穷奇小声的说道。
    但这个小声也只是他自以为是而已，下方的人都听得清清楚楚。
    大木博士一呆，如果前一刻他还有所怀疑，此刻他已经确定了，真的是他，也只有那个孩子才会这么真心的尊敬自己。
    “吼，你当按老许傻啊，我的威压都是避开这位老者的，连陛下都观照了，我难道会抗旨啊”
    金属老虎用巨大的虎掌拍了一下穷奇的脑袋。
    “吼，许胖子，你要打架么，敢打俺老典的头？”
    穷奇被金属老虎一巴掌拍懵逼了，随后怒吼。
    “混账，陛下御前，尔等身为帝御护卫，想丢陛下的脸面么？”
    空中回荡着一个女音，空灵而又高贵。
    “还不快打开时空大门，尔等想要陛下降罪吗？”
    “帝后恕罪，末将立刻拉开时空大门”
    穷奇和金属老虎听到这个声音后，虚空一趴。
    “哼”
    底下的大木博士眼中闪过一丝惊疑，这个声音自己好像听过，但一时想不起来。
    大木博士想不起来，但真新镇其中一家普通的家庭，却老泪纵横，一个中年妇女原本麻木的脸开始激动起来。
    不顾自己老公在后面喊，直接往外跑。
    “昂”
    穷奇和金属老虎展开修长粗壮的四肢，虚空凭空出现两条透明锁链链接在两者的身躯。
    “昂”
    一左一右，两只亘古以力量出名的神兽或凶煞之兽拉开了时空的大门。
    帝牙卢卡瞪大双眼，不可思议的看着那扇大门，这大门它非常熟悉，这是宇宙壁垒。
    也可以说是这个世界最大的禁锢，虽然它能掌控时间，但打开这代表一界大门的时空壁垒，它毫无疑问，它没那个权力。
    不光是它，就算是创世神-阿尔宙斯也没有，这是原宇宙本就带有，不受任何人掌控的最后壁垒。
 
第二百八十一章 朕之令，尔执行
    要说此刻帝牙卢卡心中最想说什么的话，那就是梦幻谢谢你，如果不是梦幻前面阻止他们一战。
    看看此刻天上那两只异兽，任何一只都能吊打它们任何一位，而且还不带费力气的。
    “吱吖”
    一扇金色的大门被两典韦和许褚拉了出来，并且缓缓打开。
    “天使族左翼-天使彦携带五千高阶天使，迎接人族至高-永恒轩辕帝降临”
    大门开启之后，天使彦高声说道。
    “恶魔族-大统领-阿托，携带一千统领级恶魔，跪迎人族至高，永恒轩辕帝降临”
    “免礼，众生平身”
    虚空凭空出现一个淡淡的声音，平淡中带着不可忤逆，唯吾独尊的意志。
    听到这个声音大木博士激动的开始掉泪，就是这个声音，自己苦苦思念了五年之久，如今终于再次听到了。
    “大木爷爷，朕之错，当年不告而别，害你差点与朕天人永别”
    龙辇中的姬天命眼睛一红，大木博士的身体已经是油尽灯枯了，如果不是他的意志坚定，他早该闭眼了。
    “但如今，朕降临了，这种寿命的问题永远不会再出现，当年你救朕一次，朕还你永恒的生命”
    如果不是这次来的巧，下次如果晚点降临，姬天命不觉得大木博士能坚持到那个时候。
    “你们也很久没见大木博士了吧，出去吧”
    龙辇中的姬天命轻轻的说道，凉冰和凯莎依偎在两边，她们能感觉到，此刻的姬天命心情非常差，但又有点开心，非常奇怪的状态。
    “吟”
    “吟”
    一声比神奇宝贝世界任何龙发出的声音更具有威严的龙吟，随后一声好像有种不服气的感觉。
    “咔擦”
    一条巨大的白色异兽冲破空间，一个巨大的龙首透出来，晶莹的大眼睛看着大木博士。
    “吟”
    龙吟之后又是几声奇怪的声音，这个世界人都不熟悉的声音。
    破碎的空间中飞出两只巨大的神禽，那华丽优雅高贵，无比尊贵的气质是他们所认知的神兽不具备的。
    总共七只巨兽，拉着一座无比巨大的车从虚空中跑出来。
    “大木爷爷，好久不见”
    龙辇的帘子打开，姬天命走了出来，身旁跟随者依依凉冰和凯莎，还有一只两米左右的纯白色老虎。
    “天..天..”
    大木博士激动的看着眼前的人，也不知道如今该叫他什么。
    “大木爷爷，我永远都是你的徒弟也是您的孙子，没有您当年救我，我如何走到今日”
    在大木博士前，姬天命放下了他身为人族至高的身份，大木博士也是为数不多让姬天命真正在乎的家人。
    “好，好啊，好小子，我当日就知道你不简单，没想到你的身份如此巨大，哈哈”
    姬天命的话让大木博士彻底放下心中那紧张，看来这个孩子不管身份再高，对自己还是以前那般。
    “大木爷爷，你的身体太差了，稍等一下”
    姬天命皱眉的看着大木博士如今油尽灯枯的身体。
    “朕以人族至高的身份命令尔，降下万年生命，不然朕斩了你”
    姬天命眼神冰冷的看着高空，轩辕剑自动浮现在姬天命的背后。
    “咔擦”
    “轰隆”
    天空在姬天命声音之后，开始变的极度不稳定，甚至有些变暗。
    也不知道是不是众人的错觉，刚刚那天空异变给人的感觉就是，这天....怕了。
    一道碧绿色的光柱从天而降，直接没入大木博士的体内。
    “哼，滚吧”
    在任何人看不见的情况下，天空中那透明色的圆球快速逃离。
    “这...这种感觉”
    吸收了光柱的大木博士一改老年状态，回复成了中年的样子，但不变的就是那头白发，还是和以前一样，改变的好像只有身体。
    “大木爷爷，如今你已经不需要为生命之事感到苦恼，如果没有意外情况，您可以陪伴朕万年的生涯”
    姬天命看到变年轻的大木博士，心情大好。
    “万年？”
    大木博士瞪大双眼，这是什么概念，以他的了解，一些神兽都没这个寿命啊。
    “大木爷爷，以后不需要为生命之事烦忧，对朕而言，寿命是最不值钱的东西”
    “对了，小智，好久不见，如今再次见面你已经成为了神奇宝贝大师，当年你的愿望也达成了”
    姬天命微笑的看着小智。
    “天命哥，这都是你的功劳，如果没有当年小火龙拜师成功，也不会有如今的我”
    小智嘘嘘到，这些年就好像在做梦一样，眨眼而过，昔日的天命哥如今变成了高高在上的帝皇，而且还是无数人族的皇。
    “呼”
    “砰”
    小智的喷火龙突然摔落，一脸的狼狈。
    小智转头一看，居然是给天命哥拉车的那只金红色的龙神奇宝贝。
    “哈哈，小智，看来你没认出来啊，反倒是喷火龙认出来了”
    “怎么了？”
    “哈哈，这只就是当年的喷火龙，如今只是它变得更加强大了而已”
    姬天命直接说了出来。
    “什么？这是喷火龙？怎么可能，体型超过接近五百米，展翼至少可以达到千米距离，这居然是喷火龙？”
    小智还没说话，大木博士反倒是不可置信的喊道。
    “大木爷爷，这是事实，如果你想知道，随后我会给你一份权力，到时候你你自己就可以查看一些炎黄人族的事情了”
    姬天命一笑，不过也是，如今他的喷火龙哪还有喷火龙的模样，体型先不说，就算是外表也完全不一样。
    四肢比较平衡修长，可以四肢行走，而不是原来喷火龙般的可以用两只后肢行走。
    “愿意，原本我最大的心愿就是在见你一面，如今我这个老头子有了万年的生命，如果不让我研究，你还不如杀了我”
    大木博士吹胡子瞪眼的说道。
    “哈哈，朕也没想放过大木爷爷那天才的头脑，凯莎，给大木爷爷一个权力，除了军事之外，其余的全部开放”
    姬天命对身边的凯莎说道。
    “是，陛下”
    凯莎点头，走到大木博士前，双眼一白，一道肉眼可见的数据笼罩大木博士。
    “滴，恭喜你，大木雪城，炎黄帝妃开启炎黄特权授予您，您可以观看炎黄网络除军事之外的任何事情”
    大木博士突然被体内的声音吓一跳。
    “大木爷爷不必紧张，这是凯莎为你独立制作了一个个人系统，它能为你做很多事情，比如你在外一时之间回不到自己的家，这个系统能为你开启一个微虫洞直接到家”
    “也可以帮助你查阅各种资料和分析，它的存在完全比数万个助手更有帮助”
    姬天命脸上有点得意，虽然这个系统不是自己做的，但这是他媳妇做的，和自己做的有啥区别。
 
第二百八十二章 梦幻臣服
    “尔等，如今是何选择？臣服还是死亡？”
    姬天命把目光看向那些神兽和大家族之人。
    在姬天命的目光下这些神兽感觉身上越来越重，直到坚持不住维持在空的能力，掉在地上看向姬天命。
    “朕，不喜欢他人用俯视的目光看朕，所以请你们跪在地上俯视朕”
    帝皇威压如风暴一样快速扩散，出来大木博士和小智，这个世界的其余人，不管是在这的，还是远在其他大陆的，全部跪了下来。
    “朕也明白，此刻石英会场的一切都在你们的眼中，那也省的朕去找你们，一个小时，全部到来，不来者”
    “恶来，仲康”
    “吼”
    化身穷奇的典韦和御灵虎的许褚咆哮的出现在姬天命身后。
    “不来者，镇杀”
    此刻姬天命冰冷的语气，那种漠视生命的态度，就算是邪恶势力的头头们也感到心惊。
    他们能感觉到，这位破开宇宙来到这里的至高，他说的话是真的，他不屑欺骗任何人。
    常磐市道馆
    “雅典娜，随我走一趟，这位并不是我们能得罪的”
    坂木一笑，好像一切与自己无关一样。
    神奥-银河队的秘密基地。
    “走，不管如何，这次是大好机会，帝牙卢卡和帕路奇攵荚谀抢铮只要得到了它们，我们就可以创造一个新的世界”
    合众-等离子队
    “老大，我们该怎么办，这人光威压就笼罩了全世界，如今的我们并不是他的对手”
    “哼，你们继续实验，要知道这细胞可是组织付出了三个冠军的命才得到的”
    “我去关都见见那位-至高”
    卡洛斯-闪焰队总部
    “不用管，他再强又如何，我们的信念只是自己快乐而已”
    方缘的水舰队和火岩队两个组织也随着各自的头目前往关都。
    “到你们了，两个选择，死亡和臣服”
    冰冷而充满压迫的双眼看着一众神兽。
    “我...我可以见见我的同族么？”
    梦幻吱吱呜呜的说道。
    “允”
    姬天命看了一眼梦幻，眼中闪着一丝神秘的光芒。
    打了个响指，众人发现空间又裂开了。
    “咪？”
    只见两只颜色比这世界浅一些的梦幻迷茫的看着众人。
    “咪？”
    其中一只对比另一只比较强壮，看到陌生的环境，浑身力量瞬间聚集，戒备着周围。
    “梦幻，不必紧张，让你们出来是见见同族，放心，并不会伤害到你妻子肚中的小梦幻的”
    这只长时间因为当准爸爸而神经质的雄心梦幻，一有不对就绷劲神经，大有一副老子和你同归于尽的冲动。
    “什么？那只梦幻有了宝宝？天命你怎么这么马虎，神奇宝贝怀孕期间可是非常暴躁的，你这样突然让他们出来，梦幻妈妈会有惧怕的感觉”
    “这个时期的梦幻妈妈连梦幻爸爸都不能靠近”
    大木博士连忙说道。
    “大木爷爷，你啊，思想还停留在这个世界，你去看看炎黄核心网络中的小世界消息”
    被大木博士说的一脸懵逼，姬天命无语道。
    “难道不对吗？不应该啊，这种状态可是任何神奇宝贝都存在的，梦幻也不该列为啊”
    说归说，但大木博士还是沉下心，沟通系统去看资料。
    那些观众也都是一副好奇的看着梦幻妈妈，这可是神奇宝贝始祖啊，一般人几辈子都见不到，而且还是怀孕了的梦幻。
    “咪”
    神奇宝贝世界的梦幻激动的飞了过去，想要靠近梦幻妈妈。
    “咪？咪”
    梦幻爸爸看到这只同族想要靠近自己的妻子，直接什么都不顾了，管你是不是自己的同族，任何威胁到我孩子的都去死。
    “砰”
    一个巨大的粉色能量球轰在本界的梦幻身上。
    “咪？”
    本界梦幻委屈的叫道。
    “咪咪”
    梦幻妈妈打断梦幻爸爸的动作，挺着大肚子飞到此界梦幻旁边。
    “咪咪咪”
    两只雌性的梦幻在梦幻爸爸焦急的目光中开始交谈。
    “咪，这位人类，我想和妹妹一起去那个世界”
    此界梦幻拉着梦幻妈妈的小手，飞到姬天命眼前，期待的说道。
    “妹妹？”
    “咪？”
    姬天命和梦幻爸爸都是一副问号脸。
    “咪，就是她啊，她的年龄比我小，所以她是我妹妹，而且妹妹也同意叫我姐姐”
    说起这个，此界梦幻开心的眯起了可爱的双眼。
    “也就是说你臣服朕是吗？”
    姬天命双眼一咪，这只梦幻可不简单，镇守世界树的存在，如果收服他等于神奇宝贝世界一半进入了他的手中。
    另一半就是阿尔宙斯和奈克洛兹玛，以前他没有人皇身份的时候感觉不到，如今他已经能清晰的感觉到神奇宝贝世界的异常了。
    前面逃走的那个世界意志根本就只有本能，它只会如器械般的按照原本规定好的运作。
    但在姬天命面前它就算只有本能也会感到害怕，这是身份阶级的压制。
    要说有意识的那个意志在哪，这个非常有趣，那个产生了意志的天道一分为二，其中一份变成了创世神兽-阿尔宙斯。
    准确的说宇宙本就存在，这点和阿尔宙斯没有任何关系，直到宇宙诞生了自己的意志一分为二，其中之一变成了阿尔宙斯，随后阿尔宙斯以创世神的神格创造了神奇宝贝。
    另一个意识远遁阿罗拉，变成了那个地区传说中的光辉大神。
    两者实力相差不大，可以说阿尔宙斯稍胜一筹。
    世界树的可以说是掌管着地上的一切，称之为大地之母也丝毫不为过。
    梦幻就是在世界树中诞生的，但也因此留下了让梦幻苦不堪言的代价，那就是不能离开世界树太久。
    而姬天命却有办法解决这个事情，恰好自己的小世界还没有世界树，而且世界树对小世界的用处绝对非常大。
    “嗯，但世界树的问题....”
    梦幻低落的说道。
    “无需担心，小事尔”
    “你和它们夫妻两一起进去吧，世界树，朕会帮你解决”
    “嗯，谢谢你，好人”
    梦幻开心的拉着梦幻妈妈的小手飞进小世界的洞口。
    留下梦幻爸爸那张臭臭的脸，本来老婆怀孕之后自己的日子就没好过过，老婆更是碰都不让碰，如今却被一个其他雌性梦幻给勾搭走了。
    “尔等的决定呢？不说话是想拖时间让阿尔宙斯到来还是阿罗拉那只究极异兽-奈克洛兹玛来救你们？”
    姬天命虚空一座，一张帝椅浮现，调侃的看着低头不说话的神奇宝贝神兽。
 
第二百八十三章 为朕表演一些乐趣吧，神兽们！
    帝威不可憾，姬天命的目光注视下即使的裂空座也不由的低下头。
    “放弃你们心中那可笑的想法吧，阿尔宙斯？创世神？如此可笑”
    阿尔宙斯创造神奇宝贝到是真的，说创世？那可不是一个中级低阶的天道分化之一能做到的。
    创世是什么？那可是一己之力凭空创造一个宇宙和生命体，合在一起才叫创世。
    而阿尔宙斯本就是这个宇宙孕育，如何能说创世，所以世人无寐。
    “连朕都做不到创世，何况一只小小的羊驼”
    对阿尔宙斯现在还在躲，姬天命不屑的说道。
    “恶来，你走一趟，去极西之地，那只羊驼躲在那，给朕擒来”
    真以为自己不知道它们的躲藏之地么，既然你们不来，那好，朕给你们面子，派人来请你们。
    “喏”
    典韦一抱拳，幻化成穷奇的形态，双翅一震快速向极西之地飞行。
    “仲康，去一趟阿罗拉，以你的实力朕想应该不难擒获它”
    哼，足够给你们面子了吧，朕可是亲自派出了朕的专属护卫来请你们呢。
    “可是，陛下末将需要护卫您的周全”
    许褚挠挠头。
    “去吧，你以为此界有人是朕的对手？”
    这憨货，虽然忠心，但也不想想这个世界有谁是朕的对手。
    “哈哈，末将忘了，末将这就去把那啥大神抓来”
    许褚哈哈一笑，幻化成御灵虎踏空而行。
    “你们？算了，朕不想和你们动手，你们和自己的同族打一架吧，赢了你们自由，输了从此你们的自由属于朕”
    姬天命玩味一笑，手指一钩。
    一个巨大的黑洞出现在众人面前。
    “吼”
    众人无比熟悉的声音，在场的神兽更是不可置信的看着黑洞。
    “主神”
    黑洞中出来的正是和外界那些神兽一模一样的存在，除了颜色更浅一些。
    说明它们更加的年轻。
    “给朕好好教训一下这些你们的同族”
    自己的实力去欺负这些神兽超神兽也太欺负人了，还不如让原本小世界中的那些和它们一样的种族去打。
    “吼，来打一架”
    一条嫩绿色的裂空座飞到此界的裂空座前，低吼一声。
    “哼，还没成年就如此不尊重前辈吗”
    颜色比较深的此界裂空座眼中怒火浮现，这条裂空座摆明了还没成年，实力也离自己差了一大截，居然敢挑衅自己。
    “吼”
    此界裂空座本来脾气就不好，加上这条未成年的裂空座一激瞬间控制不住自己的洪荒之力，张嘴就是一发破坏死光。
    “吼”
    嫩绿色裂空座眼中闪着兴奋的神采，嘴中也喷射出一道粗壮的破坏死光。
    “轰”
    两道破坏死光相撞引起爆炸，但于波却凭空消失，没有危害到任何人。
    “好强的力量，但没有族长的攻击强，所以我不会再输的毫无理由”
    小裂空座兴奋的说道。
    “砰砰砰”
    空中绿影狂闪，普通的观众已经看不到两条裂空座的战斗了，只能看到一丝不时闪过的绿影。
    “凉冰，这条裂空座不错啊，三代的实力能和四代巅峰对打，呵呵有意思”
    果然小世界中孕育的神奇宝贝比这个世界更具有潜力，而且也更具有智慧。
    此界的裂空座脾气暴躁一旦发怒大部分全靠本能来战斗，而自己小世界中那条小裂空座却完美的控制自己的情绪。
    当不敌那条裂空座技能的时候它就会拉开距离，运用起了游击战，打到最后反而那条实力强大的裂空座累的气喘吁吁，小裂空座还游刃有余的样子。
    “我不服，裂空座一族，向来不惧任何挑战，你这样躲来躲去哪有一点裂空座的样子”
    大裂空座怒吼道，自己的技能很少有打中那条小裂空座的，而且比泥鳅还滑溜，抓都抓不住。
    “陛下，虽然小裂空座的实力不如那条大的，但您也不想想小裂空座生存的坏境，如果不油滑一点，它还能过日子么”
    凉冰翻了个魅惑的白眼。
    “哈哈，不那样它们如何激发潜在的能力，如何从一个愣头青变成一个正真的战士”
    姬天命不由一笑，小世界中普通的神奇宝贝还好，有着自由的生活，没人会去打扰它们。
    但这些神兽，超神兽异兽啊什么的，本来就是潜力巨大的生物，姬天命就让自己的那几只血脉神兽不时的去训练它们。
    这只小裂空座可是顽强的存在，它的灵活就是从青鸾火凤的追击下训练出来的。
    到如今这只小裂空座实力没增加多少，但要说速度和灵活，就算是小世界中都能算是顶尖的。
    “大笨蛋，谁规定裂空座就要硬缸啊，那是没脑子才会做的事情，蠢货”
    “略略略”
    小裂空座调皮的在大裂空座周身调戏它。
    “吼”气的大裂空座浑身亮起的金光。
    “轰”
    金光退去，出现的是一只比裂空座更帅气，模样也更具有一些龙特征的神奇宝贝。
    碧绿的身躯上出现了一些黑色的色泽，头顶的角也向后延伸出类似飘带的东西。
    嘴角两边也出现了两个金色的飘带，随风飘扬，非常帅气。
    “哟，超进化拉，凉冰，朕没记错的话小裂空座的母亲是非常护短的吧？”
    姬天命突然坏坏一笑。
    “呵呵，没错哟，那只暴脾气的裂空座可是出了名的护仔呢”
    凉冰听闻，捂嘴一笑。
    依依和凯莎两也了解那只把孩子当心肝的母裂空座，有一次这只母裂空座更是因为小裂空座因为被青鸾火凤弄伤。
    母爱战胜了恐惧，居然疯了一样去攻击青鸾火凤，当然青鸾火凤没当真，那种攻击连挠痒都算不上。
    而且两者也因为母裂空座的母爱而原谅它的冒失，并且还亲自给小裂空座治疗。
    后来姬天命知道后去看了一次母裂空座，印象深刻啊，当真是少见的把护犊子护的连老公都会忘记的存在。
    “砰”
    超进化之后的超级裂空座直接无视小裂空座的灵活，直接用两只龙爪捏住，狠狠的摔打在地上。
    “吼”
    小裂空座发出一声哀鸣，痛苦的声音传遍整个石英会场，更是通过卫星传遍整个神奇宝贝世界。
    有人为小裂空座打抱不平，说大裂空座无耻，一条成年的裂空座还要超进化去殴打小朋友，太无耻了。
    也有人为大裂空座开心，因为大裂空座是本土的裂空座，小裂空座是那位皇弄出来的。
 
第二百八十四章 护犊子的母裂空座
    “昂”
    黑洞中传出一声急切的怒吼，而且声音在快速逼近。
    “儿砸”
    一个巨大的黑影冲出黑洞，直直的往地面的小裂空座而去。
    “昂，谁打了我儿砸”
    巨大的黑影抱着小裂空座悲凉的怒吼穿透天空，声音回荡在整个石英会场。
    众人也终于看清楚了黑影的真面目，是一条非常巨大的裂空座，体型有二十多米，要知道揍小裂空座那条也才十多米。
    这条母裂空座对于裂空座来说已经属于庞然大物了。
    “裂空座，别急，是朕打开了小世界，原本是召唤一条你们的族人，没想到这小子自己到是跑出来了，而且被揍了一顿”
    “朕说过，朕不会动手，需要你们来战斗，小裂空座输了一局，而你是它母亲，所以你的决定呢”
    帝椅中的姬天命晃晃水晶杯中的千果酒，随意的说道。
    “主神，给我一次机会，我要-撕碎它”
    母裂空座放下小裂空座，两只眼睛完全变成了红色，那是一种极致的愤怒。
    就算是它自己都不舍得打的儿砸，居然被一个外族人给打的昏厥，这让它做母亲的心疼不已。
    平时小裂空座的父亲想说几句教训一下这个调皮的儿砸都会被母裂空座狠狠的教训，这个儿砸就是母裂空座心中最大的宝贝，谁都不能欺负。
    “吼”
    黑洞中又钻出一条漆黑的裂空座，这是小裂空座的父亲，裂空座一族的闪光体，实力也是裂空座一族的顶尖，高达四代神体巅峰。
    “主神，让我来战斗吧，这也是我儿砸”
    看着昏厥的小裂空座，黑色裂空座眼中也闪过一丝怒火，平时自己虽然不喜欢儿砸那种跳脱的性格，但毕竟是自己亲身的，自己也没动手打过啊。
    “昂，闭嘴，给我看好儿砸，看老娘撕了它”
    母裂空座对着黑色裂空座就是一阵怒吼。
    黑色裂空座习惯性的一缩脑袋，有点惧怕的后腿了几步。
    “就你会超进化？昂”
    母裂空座在大裂空座惊讶的眼神中变成了比它还大的超进化形态。
    不由分说的直接一发破坏死光。
    大裂空座连忙荒躲，这可不是小裂空座那种半吊子的实力，而是和它差不多的实力，这种级别的破坏死光它也不想硬接。
    身躯一扭，破坏死光从身边飞过。
    “砰”
    但大裂空座没想到的是母裂空座一直在等的就是它躲避的动作。
    两只巨大的龙爪拎着大裂空座的尾巴就是一阵摔打。
    “昂，让你打我儿砸”
    “昂，打死你”
    “我平时都不舍得打的儿砸，你居然敢打”
    “老娘嫩死你”
    母裂空座一边摔打一边从嘴里喷射各种能量技能。
    众人目光诡异的看着那条黑色的裂空座，这种媳妇的性格他们很难想象黑色裂空座日常的生活是什么样的。
    太彪悍了，很难想象一条二十米的裂空座拎着一条十米的裂空座尾巴在地面摔打，一边摔打还一边用嘴喷技能。
    “要记录，这个要记录，母性裂空座特别护崽子，这个必须记载”
    大木博士看到母裂空座的举动，认真的开始记载，嗯很重要，以后得吩咐自己的后代，不能去碰裂空座的后代，特别是很小的那种。
    不然，后果很可怕！
    黑色裂空座那漆黑的身躯被众人看的都快变红了，它自己的老婆自己会不知道么，遥想当年自己年轻气盛，咋就偏偏看上这个母老虎呢。
    而且当初没孩子的时候它媳妇可是非常温柔的，一切的变化就是这个儿砸出生之后，自己的媳妇变了，变的暴躁，变的不可理喻了。
    众人看到黑色裂空座那回忆般的眼神，露出了同情的目光，多么可怜的裂空座啊，还需要回忆记忆中的日子才能过下去。
    “行了，停止吧，再打下去它可就要真死了”
    姬天命手一抬，母裂空座和大裂空座就分开了，但母裂空座还愤愤不平的看着那条半死不活的大裂空座。
    “哼”
    母裂空座瞪了一眼黑色裂空座，抢过自己的孩子，快速的钻进小世界，黑色裂空座无奈的也进去了。
    “这一局，裂空座输了，你们有意见吗？”
    一点金光没入被虐打的大裂空座体内。
    “昂，我不服，那疯婆娘呢”
    恢复过来的大裂空座第一件事情就是找母裂空座。
    “呵呵，裂空座啊，它带着自己的孩子走了，怎么你想复仇啊？”
    这只裂空座实力到是有点，但却控制不好自己的情绪，一旦动怒就迷失本心，只剩下本能去战斗。
    姬天命有心收服这届的几只潜力比较大的超神兽，高战力军团，他一直非常缺。
    “想，它实力明明不如我，它是偷袭的”
    裂空座愤怒的咆哮，那只母裂空座太卑鄙了，居然趁他躲闪的时候偷袭自己。
    “何来卑鄙一说，战斗的时候任何手段都是你活下去的重要能力，而且裂空座你活了这么久连战斗的时候不能放松任何一刻都不清楚么？”
    “你前面躲闪破坏死光的时候你放松了，你以为自己只要躲过去就可以了，但你却没想到母裂空座一直在找这个机会”
    “这也是你失败的原因，因为你-轻敌了”
    面对裂空座的愤怒，姬天命淡淡的说道。
    姬天命的话不止让裂空座沉默，更是让在场的神兽们想到了自己的战斗方式。
    很显然，它们和裂空座一样，每次躲闪技能的时候都会放松那一刹那，以为躲掉了它就可以了。
    “行了，朕不想玩了，凉冰，凯莎，镇压它们”
    在姬天命的感知中，许褚和典韦正在快速赶回来，所以说没时间去和这些神兽玩过家家了。
    “是，陛下”
    凯莎直接开启了自己的翅膀，天使女王很少展开的双翼。
    洁白的双翼伸展在凯莎的背后，一席长长的金发随意的披散的脑后，银铠红裙，最为普通的天使装却在凯莎身上表现出了另类的强大。
    凉冰当然也不想落后凯莎，恶魔之翼下两只小小的血翼也伸了出来，紫晶一样的王冠，紫色的凤袍，尽显女王风范。
    “禁锢”
    “封印”
    凯莎凭空创造出一个巨大的真空空间，把禁锢的神兽们全部丢进里面，凉冰在空间外弄出一些紫色的符文。
    紫色光芒一闪，神兽们在众人的眼中消失不见。
    “小智，等解决完眼前之事，我们再聊”
    姬天命看到小智眼中复杂的目光，拍拍小智的肩膀说道。
 
第二百八十五章 父母相认
    “嗯，我相信你，天命哥”
    小智重重的一点头。
    “陛下，有人求见，说要见他们的女儿”
    一位高阶天使快速回报。
    “终于来了么，哎，让他们进来吧”
    要说这个世界姬天命自己觉得最对不起的人那就是大木博士和依依的父母了。
    当初一走在这个世界时间直接过去了五年，他能想象女儿消失还不知下落的情况下，哪个父母能吃得下饭。
    依依激动的抱着姬天命的手臂，眼睛紧紧的看着天使离去的方向。
    很快映入眼中的是一对非常普通的中年夫妻，男人非常普通，但看起来比较老实本分的人。
    那个妇女能看出来年轻的时候是一个大美人，但岁月不饶人，时间的残酷在妇人眼角留下了一些痕迹。
    “依依”
    中年妇女看到依依再也克制不住自己的内心，哭泣的喊道，女儿虽然头发的颜色变了，气质也变了，但作为一个母亲怎么可能连自己的孩子都不认识么，那是一种直觉，母爱的直觉。
    “妈妈”
    依依也激动的扑向自己的妈妈，姬天命看到这一幕心中隐隐作痛，这段时间对这两个女人来说都不好过吧。
    “伯父，伯母，第一次见面，请原谅当初我带依依离开”
    姬天命上前，脸上带有歉意。
    “妈妈，这是我自愿的，当初我就自己自己再也离不开他了，所以我自愿放弃这个世界的一切，没想到还能再次见到你们”
    依依眼泪止不住的往下流，哭的非常伤心。
    “女儿不孝，爸爸妈妈，原谅我”
    依依啪一声跪在中年夫妻前，痛苦的说道。
    夫君和父母，依依选择了夫君，这让这位善良的少妇心中非常不好受，觉得自己放弃了生她养育她的父母。
    “不，孩子，回来就好，回来就好”
    中年妇女也哭的非常伤心，但更多的是高兴，自己的孩子终于找到了，那是发自于一位母亲内心的开心。
    “呜呜，妈妈，我为你介绍一下，这位是我的伴侣，姬天命，也是所有人族的王，妈妈原谅我的不孝，如今我已经离不开他了”
    依依先是给自己的父母介绍姬天命，然后又哭了起来。
    “闺女，能再次见到你就是最大的幸福，你的生活我们不会干涉，你不知道你消失那段时间你妈妈是如何过的”
    依依父亲虽然不知道姬天命的身份有多大，但还是从周围能看出一些的，那些高高在上的天使，和邪恶代表的恶魔都是他的手下。
    自己女儿是他的伴侣，或许这是自己闺女最大的幸福吧。
    “死老头子，在孩子面前说这些干嘛，女儿不是都回来了么”
    依依母亲瞪了一眼自己的老伴，然后爱怜的看着依依。
    “你是天命吧，我不管你是什么身份，多么强大，但依依尽然跟了你，那你就必须对她好，不然我就算是什么都做不了也要溅你一身血”
    看着姬天命这个小伙子，依依的母亲就一肚子气，就是这混小子把自己养了十几年的白菜给偷了，而且还不打一声招呼。
    “万分抱歉，伯母，当初我有不得不离开的理由，而且依依是帝后，一人之下，亿万万之上的帝后，除了朕，只要是人，见到依依就必须要拜”
    “这是人族帝后，身份高于天，即使是天见到了依依，也必须要矮她一分，不然朕就屠了这天”
    姬天命霸气的拉着依依对依依父母说道。
    “尔等，觉得朕的话对吗？”
    姬天命看向身后，那无数观众脑海中自动浮现出现一副画面。
    那是苍穹之上，一座繁华的宫殿，周围到处都是人和各种强大的存在。
    而他们唯一做的事情就是在叩拜。
    “参见轩辕至高，轩辕永恒无疆”
    “参见帝后，帝后永恒无疆”
    无论多么强大的存在，在那处宫殿外都双膝跪地，以最为崇高的姿势去膜拜殿中的两位人族至高。
    过于逼真的画面导致在场的观众不由自主的喊出了画面中那些膜拜人的口号。
    “参见轩辕至高，轩辕永恒无疆”
    “参见人族帝后，帝后永恒无疆”
    百万人五体投地的跪拜两人，而依依的父母责惊讶的看着这一幕。
    “伯父伯母，朕或许给不了依依平静的生活，但朕却可以给依依最为崇高的身份和最为尊贵的生活，朕会满足一切依依所需求的”
    姬天命真挚的说道。
    这个女人，姬天命打心底就非常的爱，如果有一天谁敢动她，朕不介意屠杀一界已做效尤。
    “你...”
    依依母亲这时候反倒是有点不知所措，她一直没搞明白自己这个女婿的身份，人族至高是什么在她看来根本不如自己的女儿重要。
    “妈妈，我并不是贪恋这个身份才跟天命的，而是女儿从心底就爱他，一刻都离不开他”
    依依眼中闪着幸福的光芒，以前没有父母的祝福总觉得缺点什么，如今她满足了，有什么是能比找到一个如意郎君还能得到自己父母祝福的事情更开心的呢。
    身后的凉冰手中虚空一点，依依父母瞬间一僵，然后震惊的看着姬天命和自己的女儿。
    刚刚那一瞬间他们才明白什么叫做人族至尊，什么叫做人族帝后。
    他们从没想过自己女儿的男人身份会是这种做梦都不敢想的身份，什么创世神，说句不好听的，连这个男人的一根小指头都比不上。
    而他们的这个女婿降临这个世界就是为了征服这个世界。
    作为一根普通家庭的一对普通夫妻，他们不敢想什么征服世界的事情，但既然女儿已经做了选择，自己等人作为父母的还能不帮助她么。
    虽然做不了什么，但给于支持还是可以的。
    “这个...陛下”
    依依父亲开口道。
    “伯父，叫我天命吧，你们是依依的父母，有权力这么叫”
    而且姬天命还抱着亏欠的一点心思，父母离开自己的女儿五年时间，这五年姬天命也从他们的记忆中看到。
    过的一日不如一日，如果今日他们不出现，用不了多久就和大木博士一样，抑郁而终。
    “好吧，天命，你做的事情非常对，说句不好听的话，我早就看联盟不顺眼了，当年依依的训练师资格还是我们多交了一半钱才得到的”
    “这些吃人不吐骨头的畜生，他们根本不拿平民当人看，平民家需要一个孩子得到训练师的证件，你除了连续交十年的手续费，还要额外补贴给一些当官的”
    依依父亲说起联盟就捏紧了拳头，充满了愤慨。
 
第二百八十六章 阿尔宙斯和奈克洛兹玛
    依依父母只是一个普通的家庭，连续十年交的税不说，最后更是交了一大笔对于他们来说是大额的金钱。
    这种事情其实随处可见，在联盟光明的外表下，是一颗黑暗的心脏，说白了，联盟这种组织就是为了一些大家族服务的而已。
    “伯父放心，以后将不会出现精灵联盟和黑暗势力，在朕的领地内，百姓是平等的，不存在利益的关系”
    姬天命脸色一肃，这种利益交接的关系链是最恶心的，欺骗民众不说还一副自己是对的表情，这种情况他是不会允许的。
    “昂”
    “吼”
    两声充满威迫的巨吼传来，众人抬头一看。
    只看到典韦幻化的穷奇和许褚幻化的御灵虎爪子都抓着一只神奇宝贝。
    “末将参见陛下”
    两人回复人形，跪拜道。
    “平身，它们的实力如何？”
    被擒的阿尔宙斯和阿罗拉传说中的光辉大神奈克洛兹玛实力准确的说都已经超过了典韦和许褚。
    但战力却比他俩低很多，阿尔宙斯和奈克洛兹玛的实力非常虚，两者本应该是一体，却不知为何分开了，所以实力也非常平常。
    “禀陛下，空有力量，却如稚童一样不知如何使用，所谓的技能都只是一些平常不过的基础运用而已”
    许褚不屑的看着被自己擒回来的奈克洛兹玛，真是不堪一击，他只拿出七成实力就打的所谓的光辉大神满地找牙。
    “的确，这被称为创世神的神奇宝贝，居然还需要靠一些石板来运用自己的实力，俺老典可不傻，直接一脑门撞晕了它”
    典韦得意的说道。
    “哈哈，恶来，仲康，你们说的不错，这两位传说中的大神其实是一体，但不知为何很早之前就分开了，所以实力也大幅度变低”
    一个具有意识的天道意识一分为二，有意思，姬天命嘴角一翘。
    “别装了，朕的到来尔等早已感觉到，为何不来参拜？”
    要说作为天道意识的阿尔宙斯和奈克洛兹玛感觉不到姬天命的降临，那才是不可能的事情，准确的说这个神奇宝贝世界的一举一动都在它们的感知内。
    “人类强者”
    阿尔宙斯和奈克洛兹玛被姬天命点破，也不装晕，直接起身，看着姬天命。
    “为何要来干扰这世界的运作？”
    “五年前我以为你消失之后就不会再干扰这个世界，没想到你却又降临了，而且还变的如此强大”
    阿尔宙斯那毫无波动的双眼看着姬天命说道。
    “回答朕一个问题”
    姬天命无视阿尔宙斯的问题，而是直接问道。
    “你和奈克洛兹玛为什么会分化？这一点朕很好奇，要知道你们作为具有意识的天道，如果是一体，你们的强大至少翻十倍，而不是如今的半吊子”
    眼下的阿尔宙斯和奈克洛兹玛实力只有勉强达到万界中的五阶模样，而且还非常的虚，所以才会被四阶巅峰的两大护卫虐。
    “哼，这都怪阿尔宙斯，如你所说原本我们两个是完整的天道，但却有两种不同性格的意识，但有一天这个神经病说世界太无聊了，它想要更多的生命”
    “这一点我也同意，毕竟那时候除了我和它，完全没有其他的生命，但这只傻羊驼太高看自己了，创造一个物种可不是那么简单的”
    “就算是这个宇宙唯一的天道也不能凭空创造一个种族，这需要时间的孕育，而它倒好，硬生生用本源力量去孕育”
    “这导致快速的创造了神奇宝贝这个种族，而我们却为此付出了代价，完整的天道意识被强大的反噬拉扯成两种新的生命”
    “以神奇宝贝的形态降临在这个世界，那就是阿尔宙斯和我”
    奈克洛兹玛狠狠的看着阿尔宙斯，如果不是它着急创造，它们如何会有今日的阶下囚身份。
    “原来，这才是神奇宝贝的诞生啊，必须记载”
    大木博士连忙用笔和纸记下，姬天命有心提醒大木博士不需要这么麻烦，只要用凯莎为他创造的系统就可以了。
    “一个种族的诞生，有一些副作用很正常，而且作为它们的创造者，我那一段时间非常开心，那是一种看着自己的孩子长大的乐趣”
    姬天命也看出来了，阿尔宙斯和奈克洛兹玛两者之间的关系并不好，而且还有点仇恨的架势。
    “停，朕不是来听你们吵架的，把你们擒来的原因我想你们也知道，选择吧”
    “不可能的，你需要的是一个完整的天道意识，而我和那只蠢羊已经是两个生命体了”
    “这也是我仇恨它的原因”
    奈克洛兹玛叹气道。
    它何尝不喜欢在变回那个无所不能的天道意识啊，但阿尔宙斯创造神奇宝贝之后它就知道，这一生都不可能了。
    这是一种类似诅咒的东西，它一靠近阿尔宙斯就会有种厌恶的感觉。
    “哼，对你们来说不可能，但对朕来说你们这种中级世界的天道，就算没有你们，朕付出一点代价自己都能创造一个”
    姬天命不屑的说道。
    “人类强者，我想知道你得到这个宇宙后，你会去做什么？”
    阿尔宙斯那双淡漠的双眼看似无情，但每句话都是在保护这个宇宙。
    “人类和平相处，不会有黑暗势力，各大陆互通，百姓过的好才是为皇者的责任”
    “朕会炼化这方宇宙和其他宇宙互通，到时候就会变成一个大型宇宙，神奇宝贝也不是这有这个世界独有，而是会慢慢的扩散到朕的其他宇宙”
    虽然神奇宝贝并不是多强的存在，而且姬天命自己现在的宇宙也不多，但要知道他才刚刚开始征服异世界。
    以后宇宙多了，光靠他一人的小世界中的神奇宝贝很难普及全部宇宙，神奇宝贝宇宙炼化之后不出意外的话，只要自己收服的世界，那就有很大几率诞生神奇宝贝。
    这就是炼化后的好处之一，越是强大的宇宙炼化之后自己得到的好处也越多，百姓也能得到更大的好处。
    “小黑，来见客了”
    看两者沉默，姬天命召唤黑蓝宇宙出来见见同为天道意识的两者。
    “嗡”
    姬天命身后凭空出现一个漆黑的圆球，看上去非常普通，但多看几秒就会发现这个黑球非常有韵味，漆黑的表体星星点点，看上去就是一个小型的宇宙场景。
    “这是...”
    黑蓝宇宙小黑一出现，阿尔宙斯和奈克洛兹玛震惊的看着环绕姬天命飞行的小黑。
 
第二百八十七章 进化之光
    “这怎么可能，它明明只是一个低级世界的天道意识，怎么会开始进化”
    奈克洛兹玛惊讶的吼道。
    “没错，小黑的确只是一个低级世界的天道，但因为臣服于朕，朕喜欢识时务的，所以给了它进化的机会”
    真要说的话，这也是炼化黑蓝宇宙的好处之一，进化之光的降临让动物们都开始变强壮和返祖。
    来之前张建军还对姬天命说他们发现了很多远古的动物，如长毛象啊，剑齿虎啊什么的。
    这些姬天命都看不上，没看到自己的老虎是四灵白虎么，剑齿虎？连灵儿的脚趾都不够资格。
    长毛象？黄帝传承中有一只通天巨象名：擎天象！
    那是一种可以撑开一方天地的一种洪荒神兽，非常稀少，实力不是非常强大，但体型却如同天一样，无限旷阔。
    在这种体型下，即使实力一般也不是普通的修炼者能对抗的。
    传承中记载，女娲娘娘到是收服了一只未成年的擎天象，为女娲娘娘自己开辟的小世界中撑天。
    剑齿虎和长毛象之类的对姬天命没用，但如果让军队收服给一些家用到是不错。
    剑齿虎的体型适合作为坐骑，长毛象适合做劳动力。
    你说怎么不普及军队？姬天命又不傻，这种动物只是外表威武而已，武装军队姬天命如今首选肯定是神奇宝贝啊，以后有机会的话就打下数码宝贝的世界。
    “你们考虑的如何？臣服于朕，朕给你们一个机会，留下你们意识的机会，不然朕就强制抹除你们的意识，让小黑吞噬你们”
    “没有意识的你们以小黑的能力还是可以吞噬你们的，朕需要的反正只是听话的，换谁都一样”
    依依从父母那边过来，白了一眼自己的男人，好歹也是孕育自己宇宙的两个大神，在自己男人嘴中变的如同垃圾一样。
    凉冰和凯莎识趣的往边上一挪，腾出一个位置给依依。
    其实姬天命的帝椅非常大，几人根本坐不满，但三女都想靠近姬天命，依依是正宫，两女在不甘也只能压下。
    依依非常淑女的一座，姬天命的手非常熟练的一抱，看着阿尔宙斯和奈克洛兹玛。
    “我同意”
    阿尔宙斯那清冷的声音响起。
    “我唯一的要求就是希望你能好好的对这个宇宙”
    “既然这只蠢羊都同意了，我没有理由不同意”
    奈克洛兹玛看了一眼阿尔宙斯说道。
    “放心，朕的领地只会蒸蒸日上，而不是杂草横生也不去打理，而且你们还是这个世界的天道，所以这一切可以让你们自己来管理”
    “只是朕需要你们力量的时候必须无条件的帮朕”
    “好，我们同意”
    姬天命起身，众人让出一圈，不是他们想让，而是姬天命身上那只帝威太盛了，过于靠近他们觉得自己会窒息。
    “你也过来吧，既然都是一体，那就一起重新回到诞生的那一刻”
    虚空一招，一个透明白球出现在姬天命手中。
    “朕言：星空壁垒”
    下一刻众人发现自己已经不再石英会场了，而是出现在一个满是星辰的太空中。
    一些胆小的人哆嗦着双腿看着下方。
    星空壁垒其实并不是什么大不了的东西，而是姬天命用金口玉言的能力让宇宙星辰降临，给人一种自己就在宇宙中的感觉。
    其实这只是错觉，但也并不能说全错，宇宙中的星辰的确降临了，但并不在主位面，而是异位面，等于就是一面镜子折射出来的景色。
    所以给人一种自己就在宇宙中的感觉。
    但姬天命自己的确已经在宇宙深处了，他让众人都看到的原因就是想多赚一些气运和情绪力而已。
    随着道的推断，如果不出意外的话，打败太空到时候道能链接一个高级世界，但如今的情绪力可不够。
    而且现在的情况道也在说，观众们的情绪一直在变化，从恐惧到震惊到兴奋，数字一直都是跳跃般的在增加。
    “本源，融合”
    宇宙中的姬天命手指一点，阿尔宙斯和奈克洛兹玛两只神奇宝贝变成了两团球形气体。
    “融”
    把阿尔宙斯和奈克洛兹玛变成的本源按入无意识天道的体内后，整个宇宙都是一震。
    “砰砰砰”
    如心脏跳动般的声音，彻响整个神奇宝贝宇宙，任何人和生物都能听到那种心脏跳动的声音。
    “朕以人皇的名义命令：精灵宇宙天道，归入炎黄人族宇宙，属于附属宇宙”
    “当”
    姬天命的话音之后，一声巨大的钟响出现，神奇宝贝中的生物，不管是人还是小精灵，全部能感觉到自己的脑海中好像多了一些什么东西。
    “现”
    “完成了，接下来，又是收取福利的时间了”
    身后多了一个白色的圆球和黑蓝宇宙一样，开始环绕姬天命转。
    黑白两个宇宙你追我，我追你，玩的不亦乐乎。
    “界限：破”
    姬天命轩辕剑的剑芒划破宇宙，金色的光芒扩散到整个宇宙。
    无边无际的金光开始降临了。
    “大木爷爷，小智，还有各位训练家们，这是朕赏赐给整个世界的福泽，进化之光，让你们的伙伴去吸收吧，吸收的越多将来它们的潜力就越大”
    姬天命眼中出现一丝狡黠，不知道那些黑暗势力的神奇宝贝吸收了之后到时候不停它们的主人话到时候会是一种什么样的结果呢。
    “什么？可以打破界限的进化之光，小智快，让超梦把我研究所的所有精灵球打开”
    大木博士听闻姬天命的话，大吼道。
    “是”
    小智也非常的急，变强一直都是他的心愿，就算已经是大师了他还想变强，变的更强。
    一股蓝色的能力从小智身上扩散。
    “大木爷爷，可以了，超梦已经去研究所了”
    大木博士和小智送了口气。
    “喷火龙，冲向天空，去吸收那些进化之光吧，你也看到了你师父如今是多么强大”
    “你以前的战无不胜，但在你师父面前你还是五年前那只被一口气吹飞的小火龙，你甘心么，你想以后连你师父的影子都看不到么”
    变强之心喷火龙从来不缺，一声怒吼咆哮，它原本以为它已经很强了，但在此见到五年前的师父，它还是那只小火龙，一口气能吹飞的那只弱的可怜的小火龙。
 
第二百八十八章 变强的决心－喷火龙
    “烈咬陆鲨，沙奈朵，你们也飞上去，尽量吸收更多的进化之光”
    神奥女冠军，希罗娜看到小智的动作，直接把身上带着的神奇宝贝扔向空中。
    并打开通讯，告知自己的奶奶，让她把家族中的神奇宝贝全部放出来。
    有一就有二，小智和希罗娜的开头让一些呆滞的人醒悟，是啊，这是多么好的一个机会啊，如果在不抓住后悔都要后悔死。
    黑暗势力也不列外，恨不得自己多张几双手和脚一样。
    你问为什么这些人全部回信？姬天命前面的表现他们也看到了，手下两个将领就虐打了自己世界的创世神和光辉大神。
    而且作为一个皇帝，也不会去欺骗民众，那样会失去民心。
    依依也不列外，放出了她那只龙精灵托付给她的胆小白伊布，这只伊布已经跟依依有一段时间了，除了刚开始那种无助。
    如今也非常黏依依，但依依只要离开他的视线就会发出幼犬一般的哀鸣。
    小智的喷火龙一马当先的飞在最前方，周围没有其他的神奇宝贝靠近它，喷火龙的凶名这些冠军天王的神奇宝贝怎么可能不知道。
    “昂”
    一道巨大的金柱掉落，喷火龙直接张口血盆大口，一口闷了。
    陆陆续续喷火龙又吞噬了好几根几米粗的光柱，然后降落开始沉睡。
    没有喷火龙之后天空更加闹腾了，一些尝到好处的神奇宝贝开始去欺负一些比较弱小的，想要把那些光柱夺过来。
    宇宙中的姬天命一笑，是龙是虫的看你们能不能抓住机会了，经道的介绍，这次的进化之光有点不一样。
    这次的进化之光只对神奇宝贝有效，姬天命猜测应该是因为这个宇宙是以神奇宝贝为主要的世界，所以进化之光也只有对神奇宝贝有效。
    不过和其他的普通世界相比，神奇宝贝世界的人类体质好的不得了。
    没见原着中小智徒手能扛起由基拉，被皮卡丘电击如按摩，后来更是直接抱着999千克的科斯莫姆。
    虽然和动画有所差距，但对比超神世界的普通人，这个世界的普通人简直就是打不死的超人。
    自己女人中除了依依还有凉冰有神奇宝贝，没道理不留给她们的，对吧。
    所以姬天命一开始就截留了三根百米长的进化光柱，等事情结束在给她们。
    她们一人一根，另一个给雄兵连。
    作为他手中亲自培养起来的超级战士队伍，姬天命对他们的期望还是非常高的，而且潜力也不错。
    如果不出意外的话，解决完太空他就会派雄兵连去历练了，那是一个队她们而言比较强大的世界。
    但只要自己努力一点他们并不会有危险，而且姬天命可是另外准备了一分礼物。
    “吼”
    小智的喷火龙突然发出怒吼，原本就已经是红的发紫的皮肤居然开始龟裂，整体看上去就好像是下一秒喷火龙就要粉碎了。
    “喷火龙”
    小智大急，这可是自己的伙伴啊。
    “小智别急，这并不是伤害，反而是一种进化，你别被自己内心的急躁给淹没了双眼”
    大木博士拉住小智，说道。
    “你自己仔细看看喷火龙的样子，在龟裂的外表下，喷火龙哪有痛苦的样子，在我看来喷火龙刚刚那是怒吼是一种发泄般的叫声”
    “吼”
    “砰”
    喷火龙张开身后的双翅，用力一震，全身龟裂的皮肤全部破碎。
    金光从体内爆发，在金光中的喷火龙看上去非常的耀眼。
    “吼”
    金光退散后，众人的目光不可置信的看着喷火龙。
    这还是喷火龙么？完全和喷火龙没有一点相同之处啊，反倒是....
    众人的眼神瞄向空中那只遮天蔽翼的金红色魔龙。
    完全一毛一样啊，只是一只超级巨大，一只是迷你版的。
    “哈哈，我明白了，我明白了”
    大木博士大笑的说道。
    “天命这孩子给我的系统还真是好用”
    众人不解的看着大木博士。
    “刚刚我用天命给我系统重新解析了一下小智这只喷火龙的构造”
    “还有进化之光给喷火龙造成了什么样的增幅”
    “哈哈，别急，别急，我会说的”
    红光满面的大木博士笑呵呵的说道。
    “小智这只喷火龙其实是天空中那只魔龙的徒弟，五年前给了小智这只喷火龙难以磨灭的印象”
    “在喷火龙的脑海中一直都是以超越自己的师傅为目标的，如今却再次感受到了弱小的滋味”
    “所以进化之光入体之后喷火龙开始进化了，原本它的样子应该是以xy的模样的，而且是从此固定，但喷火龙不满意这个结果”
    “导致喷火龙皮肤龟裂的就是喷火龙放弃了进化成为xy龙的力量，但有舍才会有得”
    大木博士满意的看着小智这只喷火龙，真不错，而且心智坚定。
    “放弃了xy的力量后，喷火龙不甘变弱的决心重新凝聚了进化之光，它硬生生的以天命那只魔龙为模型，把自己改变成和自己师傅一样的模样”
    “我想在喷火龙的想法中，应该是觉得这幅样子会变的更具有潜力，所以它也做到了”
    “小智，以后好好照顾喷火龙，它变强的决心太过于炙热，有时候会适得其反”
    大木博士也看出来了，这只喷火龙只是空有那只魔龙的外表，并不具备那只魔龙的潜力。
    但大木博士根本不担心，天命那孩子他还是非常了解的，对自己人非常的大方。
    “吟”
    众人发呆之际，黑影遮天，抬头一看就是那只巨大的魔龙的爪子。
    龙爪的两根指间拎着小智喷火龙的后劲放到自己的面前。
    “吼”
    小智的喷火龙情绪激动的回应道。
    “吼”
    姬天命的魔龙发出一声震耳欲聋的咆哮，那一声龙吟就算不懂意思大家也明白那是一种不满，一种责怪。
    “吼”
    小智的喷火龙努力的回应着魔龙的话，而且还非常坚定的看着魔龙，一副不屈的样子。
    “吟”
    魔龙的龙首看向姬天命，一副你决定的表情。
    “装什么装，如果你不在乎它，你会这么愤怒，不过它的话有点道理，而它也不是小孩子了，有自己的心思，所以你自己决定”
    姬天命白了一眼魔龙，这货还想装，自己可是看着它变强的，它怎么想的自己会不知道么。
    “吼”
    魔龙对着小智的喷火龙一吼。
    “吼”
    小智的喷火龙一滞，不可置信般的抬头看向魔龙，然后用力的点头。
 
第二百八十九章 龙族分两种
    小智一脸懵逼的看着两只喷火龙之间的对话，他虽有波导之力，但并不是特别精通，所以两者之间的话他也是一知半解的。
    “陛下，焚天还真舍得啊，看来那只小龙对它蛮重要的啊”
    凉冰惊讶的看着魔龙。
    “应该说焚天非常欣赏小智那只喷火龙的斗志，所以它才会有这个决定”
    姬天命笑道。
    金红色的魔龙浑身开始燃烧，比太阳还耀眼的光包围两只龙，天地间的炙热足以看出这火焰并不是普通的火焰。
    “小智不用担心，恰恰是好事，喷火龙的斗志和决心打动了焚天，所以魔龙给于它真正的巨龙身份”
    看到小智还是不解的目光、
    “也就是魔龙把自己的纯巨龙血赋予了一滴给你的喷火龙，从今以后它就不是神奇宝贝喷火龙了”
    “而是巨龙-焚天巨龙”
    没错，其实姬天命那只魔龙真正的名称应该叫做焚天魔龙，体内的火焰足以让天被焚烧。
    原本就是火属性的它在获得光属性加持之后，温度变高几十倍甚至几百倍，如果全面爆发，这种中级低阶世界都能被它烧成虚无。
    “焚天巨龙？”
    小智喃喃的说着这个名字。
    “因为它们一族的火焰足以毁灭任何东西，甚至-焚天”
    大木博士也开口说道。
    体内的个人系统为他介绍了姬天命这只焚天魔龙的来历和实力。
    “呱”
    甲贺忍蛙重新回到小智身后，它的变化并不大，但也非常显眼。
    体型更修长了，四肢之间看起来非常强大有力，眼神也更加锐利。
    最重要的就是甲贺忍蛙身后的手里剑变成了真正的水剑，如人类剑士一样横插在背后。
    帝椅中的姬天命眼中闪过一丝惊讶，这只甲贺忍蛙看起来得到的好处并不多，但实际却得到了不比小智那只喷火龙的少。
    但这种实力并不是那么好开启的，让朕拭目以待吧，看看你能不能得到它的承认。
    “皮卡”
    “丘”
    作为小智的初始小精灵，也是最长的搭档，这只电气老鼠也得到了新的能力。
    但坑爹的是这只电气鼠外表和之前没有任何区别，还是那副萌萌哒的表情。
    姬天命一一扫过吞噬进化之光的精灵，绝大多数都只是添加了一些实力，真正脱胎换骨的并不多。
    小智的几只主力除了喷火龙大变模样，其他的变化都不大，但好处得到的可不少。
    希罗娜的那只烈咬陆鲨也脱胎换骨了，模样也不像原本还有一些鲨鱼的样子，如今整体如一只魔幻界的巨龙，不是焚天巨龙那种四肢着地的巨龙。
    而是用后肢支撑的大肚子蜥蜴巨龙。
    看样子应该变成了土属性的巨龙。
    天王御龙渡的主力那只肥大.....哦，不，是快龙也得到了进化，但模样还是能看出一些快龙的模型。
    那个大肚子变小了，身后那对可爱的小翅膀变大了，头顶的触角也消失变成了两根尖尖的锐角。
    风属性的伪巨龙族吗，不过也还算不错，至少实力大幅度增加了，姬天命一笑。
    龙族分两支，其一就是炎黄的神龙一族，有着角似鹿，头似驼，眼似兔，颈似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰、掌似虎，耳似牛，整体非常美观的神龙。
    神龙一族内又分为许许多多的小分支属性神龙和异变神龙。
    龙族的另一支就是巨龙一族，那是古神族的巨龙亦称魔龙。
    正真的巨龙一族就如姬天命那只焚天魔龙，四肢修长可以行走，双翼遮天蔽翼可飞行。
    但两大龙族都有一个相同的缺点，那就是龙性本淫！
    神龙一族还好，还算有点克制，但巨龙一族就不一样了，它们荤素不忌，只要是雌性它们都能下嘴。
    所以导致它们的后代很少有纯血的，大部分都是伪龙一族，就是那种大肚子蜥蜴。
    如今希罗娜那只土属性巨龙和渡的风属性巨龙都属于伪龙一族，血脉天生不纯，阶级也低于小智那只喷火龙。
    世界各地都在改变，进化之光普及整个宇宙，任何生物只要够努力，够强大，都有机会变得更加强大。
    “凉冰，把你的班吉拉和索罗亚放出来吧，还有依依，伊布也一起吧”
    姬天命手一张，百米进化光柱出现在众人眼前，但没有一人敢前行，而且也没人不满。
    换成是他们也一样，毕竟是自己的女人，给点优惠还是能接受的。
    “班”
    凉冰素白的手指一点，她那只巨大的班吉拉就从微虫洞中掉了下来。
    如王者般的咆哮，在场的除了姬天命那几只纯血神兽，不受影响，其他的神奇宝贝全部被迫压到在地。
    甚至连小智那只强大的班吉拉也跪在地上，那是一种为王者的气息，这是一只班吉拉王者。
    “班”
    看到跪拜自己的班吉拉，开心的敲打自己坚硬的胸膛。
    “闭嘴”
    简简单单两个字，让放声咆哮的班吉拉瞬间哑然。
    僵硬的转过身子，看到了它最害怕的一幕，凉冰那张风情万种的绝美脸庞此刻变的冰冷无比。
    “我说过多少次了，你咆哮可以，但你得看场合，今日的场景是你能咆哮的吗？”
    班吉拉那庞大的巨脸变的无比委屈，有种丑萌丑萌的感觉。
    “索罗”
    那只索罗亚乖巧的跳进了凉冰的怀抱，一脸的享受。
    “看看索罗亚，在看看你”
    凉冰狠狠的瞪了一眼班吉拉。
    姬天命送给她的两只神奇宝贝如今班吉拉因为有着一丝破坏法则的存在，实力快速增加，如今已经变成了第四代神体战力。
    加上破坏法则的一丝力量，只要被它的攻击打中，只要不是太逆天的存在，基本结果只有死亡。
    这就是破坏法则的强大，也就是这么的不讲理。
    而那只索罗亚实力则进步非常慢，虽然这有大部分资源都让凉冰给了班吉拉有关之外，还有就是索罗亚的潜力也不如班吉拉。
    实力如今也是勉勉强强，大概处于雄兵连葛小伦那种境界，半神。
    “班吉拉培养的不错，进化之光对它的效果应该不大，所以给它一点点吧，其余的都给索罗亚”
    姬天命把进化光柱分为两截留二十米给班吉拉，其余都给索罗亚。
    班吉拉一口吞掉进化之光后什么变化都没有，如果真要说有的话那就是它的盔甲更加亮眼了。
 
第二百九十章 灵根－雷
    索罗亚的体型没有班吉拉那么大，所以动作也非常慢，它是一口一口的去吞，而不是班吉拉那般猪八戒吃人参果，一口闷。
    “完美的体型，完美的防御，完美的身体，真是完美的杰作啊”
    姬天命一看，哭笑不得，大木博士正在美纳斯的脚趾下，痴迷的看着美纳斯。
    “大木爷爷，美纳斯如今已经不是神奇宝贝了，它如今是炎黄神兽-神龙”
    “而神龙也分属性，美纳斯属于龙属性的神龙，俗称-水龙”
    “可以说水龙就是任何水流的主人，世间万水都能被她所操控，她就是万水之主”
    “旁边另一条也是神龙，不过她是水龙的异变体-冰龙，绝对零度对她就是个喷嚏的事情”
    “不过冰龙如今刚刚进化没多久，实力并不强大，她需要一点时间”
    索罗亚还在吞噬，索性姬天命就对大木博士介绍一点情况。
    “炎黄神兽，真是令人神往，原本以为神奇宝贝研究就是我毕生追求的目标了”
    大木博士看着七只遮天巨兽，眼中的狂热是怎么也掩饰不住的，那中狂热并不是贪婪，而是一种求知欲。
    “恰好，大木爷爷，我本来就打算让你重拾老本行，继续做研究，但你的研究将不限于神奇宝贝，而是诸天万界任何生物”
    对于生物的研究，目前而且没有比大木博士更适合的了，怜风更擅长于一些科技的研究。
    “哈哈，如果你不嫌弃我这个糟老头，我这把老骨头就陪你疯一把吧”
    大木博士笑道，想到将来数之不尽的未知生物可以研究，他就忍不住的开心。
    “来着止步”
    随后一位天使飞了过来。
    “启禀陛下和女王，外面有人求见，说是您让他们来的”
    “嗯，让他们进来，对了，以后没有女王，只有帝妃，别再喊错了”
    撇了一眼那位天使，挥手让她退下。
    “看来有人没把朕的话当真啊”
    来的人只有六位，少了一位，姬天命的眼神一冷，真拿自己当回事拉。
    “天使冷”
    姬天命喊道。
    “在”
    众天使中天使冷精神一震，快速飞了出来。
    “卡洛斯闪焰队的首领无视朕的命令，你去丢个大审判吧”
    对比其他的黑暗势力，闪焰队这种不顾后果，只顾自己快乐的组织，根本没必要存在，活着也是恶心人而已。
    既然你们无视了朕的话，那朕成全你们，去死吧。
    “是”
    天使冷目光冰冷，居然敢无视陛下的命令，这种人没有资格活在世上。
    “等一下，这把剑拿着，以后独属于你的武器-帝心，这把剑是朕特地为你做的，你不会让我失望的，对吗？”
    姬天命扔出一把极为夸张的武器，是一把巨剑，长度两米左右，宽厚的剑刃甚至可以当做门板。
    但剑刃上有着姬天命背对众生的画像，而且非常逼真，整体呈金色，剑身向外扩张一个圆形，里面丝丝火焰闪烁，里面的火焰就是这把剑的剑柄。
    “这把剑代表朕的决议，忤逆朕的人，天使冷，你说下场是什么”
    冷双手颤抖的接过这柄巨剑，目光激动，这一刻她觉得自己付出再多也是值得的。
    因为他一直记得自己，这一刻一直没哭泣过的天使冷有着哭泣的冲动。
    “忤逆陛下者-斩”
    右手伸进剑柄中的火焰，然后一握，天空凭空出现热风和云层全部变红。
    “这把剑可以操控火焰，去吧，去卡洛斯审判那个忤逆朕的人”
    说实在的姬天命也不知道为何，最近他越来越讨厌有人忤逆他的话，但这种感觉他并不讨厌，这或许是身份的改变吧。
    为帝者，当俯视一切！
    但姬天命自信自己能把握好那个度，他不会放弃人类的感情，他想成为的帝皇并不是那种无情无欲的机器人。
    而是一个有血有肉的帝皇，一个对敌以铁血手段，对自己的子民如沐浴春风一样的君主。
    “遵命”
    天使冷握着这把令自己激动的巨剑振翼飞向。
    疾驰而行卡洛斯。
    “你们先跪下吧，朕的话，尔等有意见吗？”
    姬天命斜视坂木一行人，帝威疯狂铺面而来，下一秒五人全部跪在地上。
    “彦，不必羡慕，你和冷为朕做先锋为朕征服黑蓝宇宙做了巨大的贡献，朕不会忘记你们的付出”
    天使彦那眼中的羡慕怎么可能逃脱姬天命的目光，虽然他现在没对彦和冷动过情，但却早已被他视为己有。
    或许时间能让自己爱上她们吧。
    “呲呲呲”
    姬天命又取出一把长剑，和冷的那把巨剑并不同，这是一把又细又长的剑。
    “剑名-帝临，帝心代表朕的决议，帝临代表如同朕亲临，这是你的武器，除了这些它更是可以操控雷霆中的紫雷”
    剑身布满了闪烁的紫色电弧，甚至剑柄都是有紫色雷霆而成的。
    姬天命一点帝临的剑柄，帝临剑快速的飞到彦的眼前。
    天使彦能感觉到这把剑的可怕，她不知道是不是自己的错觉，她觉得这把剑能杀死自己，甚至连分子重组都不会重现。
    但天生雷属性亲和的她不由自由的摸上了帝临剑，在触碰到的那一刹那，天地失色，整个天空都是紫色的雷霆。
    天使彦的身体也不由自己的飞向天空。
    “哦，帝临剑居然激活了天使彦的雷属性灵根”
    帝椅中的姬天命眼睛一亮，意外惊喜啊。
    “陛下，这是怎么一回事，彦的气息怎么在狂飙，而且快突破到第四代神体了”
    凯莎惊讶的问道，要知道天使彦才刚被她开启次生物引擎没多久啊。
    “哈哈，天地万物都具有灵，但一些特殊的存在却能在某些时刻彻底改变平庸的自己，从而一飞冲天，遨游星空”
    “那就是根，也称之为灵根，灵根者又分为单灵根，双灵根和废灵根”
    “单灵根就是一种属性的灵根拥有者，双灵根就是两种，废灵根就是超过两种的拥有者”
    “灵根并不是越多越好，相反越多的灵根在身将来的成就越有限，反之单灵根从始至今都是强大的代表”
    “而天使彦天生具有变异灵根，五行阴阳之外的异变属性-雷”
    “帝临中有着一丝的雷霆法则支根-紫雷，或许两者比较契合，从而开启了彦的灵根，不得不说，彦的运气太逆天了”
    “要知道灵根开启可是可遇不可求的，百万人中出现一人也都是高几率了”
    甚至姬天命自己都有点羡慕的说道。
 
第二百九十一章 雷霆掌控者－彦
    黄帝传承中，那时候的练气士就是开启灵根之后再吸取天地之间游离的自然之力。
    有句话叫做大自然的恩赐，也就是说你开启了灵根之后吸取了大自然的力量，大自然有无数变化。
    风雨雷电，光暗啊什么的都是属于大自然的能力。
    五行灵根属于比较普通的灵根，但如果你具有五行中的一种单灵根，那你的未来只要不夭折那肯定不会简单。
    而彦的属性更是五行之外的异变属性-雷，传说中攻击能力最为强大的属性，天地之间任何阴邪黑暗的克星。
    “那我们有没有灵根”
    凉冰双眼发光，最近她正愁自己的实力进步太慢呢，和姬天命双修需要巨大的时间才能让自己变强。
    “有，不止你，凯莎也有，甚至雄兵连里的人都有，但朕却没掌握开启灵根的能力，彦也是机缘巧合之下被开启的”
    姬天命叹了口气，他不是没想过通过道的能力去得到开启灵根的能力。
    但道和他说过，开启灵根能力的世界都是属于高级顶阶的世界，这让他放弃了自己的想法，如果是高级低阶的世界他能赌一把。
    高级顶阶的世界并不是如今的他能开启的，或许在开启的那一刹那就会被那些世界的大能感受到。
    “凉冰你具有暗灵根，属于非常强大的一种属性，凯莎具有光灵根，都是不属于五行的灵根，但开启的条件非常困难”
    姬天命没有说的是自己的灵根，那才是最要命的东西，道的说法是他的灵根从始至今都没有发现过，如果没猜错的话，应该是命运灵根。
    作为帝皇，一言定他人生死，一言一行都是一种力量，所以对于道的说法姬天命也觉得比较靠谱。
    但如何开启成了最大的困难，凯莎凉冰的光暗灵根，只要去了高级的世界，总会有机会的，自己的呢？命运灵根自己是第一人，没有前列给他观看啊。
    “呜~”
    突然一声狐鸣打断了姬天命的思考。
    原来是那只索罗亚已经进化开始了，八十米光柱全部被吞噬的它开始了自己的蜕变。
    下面跪着的六位黑暗势力老大眼热的看着在场的神奇宝贝和姬天命的神兽，但有那心想却没有胆子去做。
    眼前这位降临就给了大家一个下马威，而且那个飞去卡洛斯地区的天使所谓的大审判到底是什么他们也不知道。
    一切目前都只有等待一个结果。
    天空中的雷暴闪烁，震耳欲聋，地下狐鸣刺耳，漆黑的光芒从索罗亚身上绽放。
    “呜”
    包裹着着索罗亚的黑色光芒破碎，暴露在众人眼前的是一只从没见过的异兽。
    外表和神奇宝贝九尾差不多，但只有一条尾巴，但那尾巴比身子还长。
    狐首给人的感觉非常漂亮，有种....魅惑人心的感觉，这就好比被人叫做狐狸精的说法一样。
    四肢也非常的修长，浑身呈黑色，这是一只黑狐，没有一丝的杂色。
    “凉冰，朕不知道该说你什么，你的运气好的连朕都有点嫉妒了”
    这只黑狐和姬天命传承中的那一位除了颜色不同，其余的全部相同。
    “什么，什么，难道索罗亚变成了很厉害的种族？”
    凉冰激动的摇着姬天命的手臂。
    “这是妖族九尾中的一支分支，九尾魅狐，传说中妖族九尾天狐的另一支血脉”
    “九尾天狐是妖族中的智囊，也是亘古人族中的祥瑞之兽，不过九尾魅狐却并不是瑞兽，而是一种亦正亦邪的种族”
    “她们一族雄性非常少，绝大部分的后代都是雌性，她们以恶作剧为乐趣，但只要化形之后，没有一个是丑的，全是俊男美女”
    “原本九尾天狐是瑞兽，直到商朝，妲己的出现彻底改变了人们对九尾天狐的印象”
    “至此之后九尾天狐成了邪恶的代表，九尾魅狐从此也消失在人间”
    “传闻它们一族已经彻底消失，但百姓愚钝，眼睛看到的并不一定是真的”
    商朝的那件事情在姬天命看来破绽百出，或许这就是站在局外看当初的事情才会有这种感觉吧。
    “好好培养她，九尾魅狐的潜力并不差与天狐，相反在魅惑的能力中很少有和它们相提并论的”
    “雄兵连中的苏小狸彻底觉醒血脉也做不到魅狐那样的魅惑”
    九尾魅狐的体型并不大，两米开外，但尾巴也有两米多长，这是一只幼狐，刚刚觉醒血脉的魅狐，等它成年之后身后就会多出另外八条尾巴。
    魅狐讨好般的趴在帝椅下，让姬天命的手可以摸到自己的头。
    “吼”
    虎灵一阵低吼，她非常不喜欢这只臭狐狸，刚刚觉醒就要和她抢主人。
    “灵儿，不许胡闹，魅狐换成你们神兽一族她现在只是一位刚刚诞生的婴儿，这你也吃醋么”
    姬天命一乐，打了虎灵一个脑瓜崩。
    “轰隆”
    “咔擦”
    天空的雷霆越发的暴躁，从下往上往上看天使彦就好像是在一个漩涡中心一样。
    她的周围布满雷霆，她双目紧闭，好像感觉不到周围的情况。
    “最后一步了，成功的话，凯莎，彦的实力就可以直面你了”
    开启灵根的最后一步，那就是灵印，也就是灵根力量的体现。
    “我不怕彦的实力超越我，那只会督促我不够强，我作为你的女人，天使族的女王，我并不认为自己会比其他人差”
    “有压力才会有动力，彦成功的话也可以作为你的一大助力，我并不会不开心”
    凯莎平静的说道。
    “哈哈，不愧是朕的女人，这种自信朕喜欢”
    姬天命大笑一声，搂着凯莎看向天空。
    “轰隆”
    一道不知从哪来的紫色雷霆柱轰打在彦的身体中。
    “锵”
    被雷霆打中的彦第一次睁开双眼，双眼变成了紫色，连头发也变成了紫色，发丝之间雷霆在闪烁。
    “这就是掌控雷霆的力量吗？”
    彦不可置信的看着自己的双手，那双洁白的双手中出现耀眼的雷光。
    “如今我是否有资格走入你的眼中”
    帝临剑灵性般的出现在彦的手中。
    “谢谢你，让我和他更近了一步”
    爱怜的摸着这把他赏赐自己的剑，这是他第一次送自己礼物。
    没错，天使彦的想法中这把剑就是姬天命送给她的礼物，并不是奖赏。
    “雷霆”
    雷暴中心的彦抬头看向天空那更深处的黑云漩涡。
    “退”
 
第二百九十二章 进化失败的伊布
    如末世降临般的雷暴天气瞬间退去，阳光重新出现，照亮人间！
    “这种力量...感觉好舒服，比暗能更适合我”
    彦的一举一动都会牵引出丝丝的电弧，但她觉得就是这些电弧才会让她舒服，这就好比自己的身体一样，随时可以掌控。
    “雷霆吗？我喜欢这个能力”
    洁白的素手一握，一柱紫色雷霆降临，打在彦身后，把彦衬托的好比雷霆女神一样。
    “成功了，实力跳跃式的稳固在第五阶梯，而且没有副作用，这就是灵根的强大，只要开启，废材变天才”
    在姬天命的眼中，天使彦最后成功开启灵印之后，体内的暗能全部转换成了雷能，那是一种元素之力，而且雷能的阶位并不比超神世界的暗能低。
    并且雷能也是可以晋级的，最高的一种雷能是紫霄雷转换而成的雷能，诸天万界中也是高级货。
    “看来需要给彦升级一下了，次生物引擎已经对彦没用了，如今的彦整体实力完全用不到次生物引擎”
    这是一次脱胎换骨，以前的彦需要靠次生物引擎来作战，而现在的话她不需要依靠体内的系统，她的能力来源于雷灵根。
    那是隐藏在生物体内最深处的一种宝藏，只要开启，自然界的对应元素你就可以自由吸取。
    就好比现在的彦，就算她什么都不做自然界的雷元素也会无时无刻进入她的体内强化她。
    当然同样的灵根也是分主副和变异的，雷灵根只是主名，是大部分雷灵根的称呼。
    雷灵根中也分支线和等级，普通的雷灵根者开启之后就是掌握自然界的普通雷霆。
    有普通的雷霆当然也有强大的雷霆咯。
    恰好彦掌握的是一种比较高端的雷霆，紫雷，这是一种非常强大的雷霆，据说紫雷的最终形态是召唤连圣人都惧怕的紫霄神雷。
    “彦，见过陛下，感谢陛下的再造之恩”
    彦煽动由雷霆组成的羽翼落在姬天命面前，拜谢道。
    彦的那对天使之翼在雷柱下早已被打散，就算天使基因也全部被雷能抹除，可以说彦已经是人了，纯正的人族。
    “这是你自己的机缘，也是炎黄之福，雷霆掌控者，那可不是一般人能得到的称号啊”
    姬天命笑道，又一个在高级世界都不一定能存在的潜力怪，朕的运气真不错。
    “就算彦在强大，也是陛下您的小天使，从前是，现在是，将来也是，这一点永远不会变”
    彦勇敢的看着姬天命的眼睛，这一点如果是以前彦根本不会去做，以前她会觉得自己弱小，配不上，但如今，她或许还是配不上。
    但却离他更近一步了。
    “哈哈，很好，你的话让朕非常满意”
    没有人不喜欢被一个角色大美女注视的，而且是那种崇拜的目光，姬天命也不列外。
    “作为回报，朕给你开启炎黄人族的特有，而且你已不是天使，而是人，但却没有炎黄血脉，所以朕给你这个血脉，你接受吗？”
    “万谢陛下，但请容我在天使族挂名，凯莎女王将我培养至今，付出了许许多多的代价，我不希望自己是一个忘恩负义之人”
    彦看着凯莎说道。
    “凯莎，你果然了解彦，她说的话居然全被你说中了”
    姬天命一懵，然后惊讶的看着凯莎。
    “当然，彦可是我从小养大的，她的性格我最清楚不过了”
    眼前这个小女孩如今变成了大美女，而且实力也不弱于自己了，不知为何凯莎有一种即开心又失落的心情。
    “准了，滴水之恩当涌泉相报，更可况是养育之恩”
    “吟”
    当姬天命要为彦注入炎黄血的时候一声清脆的不知是龙吟还是狮吼的叫声在旁边响起。
    “嗯？依依你给伊布吃其他东西了？”
    “没有啊，我只是把进化光柱给弄成一段段给伊布吃，可是没想到吃完之后它就进化了，本来我以为是如凉冰妹妹那只九尾魅狐一样的变异进化，但....”
    依依担忧的看着在翻滚的光球，里面正是那只胆小的伊布。
    “不对啊，进化之光的作用是开启潜在的能力和引导出物种体内最为古老的血脉，但没道理会发生这种情况啊”
    姬天命皱眉道，这只小伊布的情况简直就打破了他对进化之光的了解。
    如果寻常生物吸收了进化之光除了实力会变强，运气好点的会进化，潜力逆天一点的更是能引导出生物体内原本不存在的血脉，但却是最为适应的血脉。
    比如九尾魅狐，神奇宝贝世界会存在神话世界中的妖族吗？答案是不会。
    但进化之光是人皇炼化宇宙后特有的反馈福利，是赋予万物的恩赐。
    在这种恩赐下就算是一只蚂蚁只要有潜力，有机缘也能开启最为古老强大的血脉，就算是本界根本不存在也一样能开启。
    而依依的这只小伊布，进化之光吸收之后居然处于半进化的状态。
    这也是伊布发出惨叫的原因，它的身躯在被拉扯，但就是因为只进化了一半才会让姬天命不解。
    讲道理百米进化光柱就算是普通生物开启最为强大的血脉也可以了，但这伊布却好像根本不够。
    “道，什么情况，没道理会让伊布进化失败啊”
    “不，这是有可能发生的，你别忘了，这只伊布的母亲就是那只吸收了美纳斯血统的龙精灵”
    “而这只伊布的血脉比它母亲更纯正，甚至可以说已经接近纯龙血了，而你的进化光柱本意是开启它的古老血脉”
    “恰恰运气不好的是伊布体内被引导出来的神兽血统是麒麟”
    “接下去不用我说了吧”
    道在姬天命的脑海中说道。
    “哎，这运气，洪荒三族血统体内存其二，这是要斗个你死我活啊”
    姬天命也头疼了，洪荒三族是洪荒界最早出现的生灵，分别为：龙凤麒麟。
    但三族却是关系并不好，伊布体内的龙血本来并不暴躁，但那一丝麒麟血出来之后，两者就开始相斗了。
    大有弄死对方的意思，但这可苦了伊布，小小的身体被两大神兽血统当做战场。
    “天命，快帮帮伊布，它还这么小”
    依依看到痛苦的伊布，泪水就止不住了，本就是善良的本性此刻更是被放大了无数倍。
    “放心，朕保证它没事”
    姬天命抱着依依安慰道。
    “道，如果把麒麟血压制下去，是不是能解决了？”
 
第二百九十三章 能让是圣人都眼热的能力
    “可以这么做，原本就是因为伊布的龙血不纯才导致被麒麟血压制的，如果你能压制麒麟血到是能解决其他的问题了”
    道说道。
    “美纳斯和冰龙都是纯血神龙，两者都付出一滴精血应该可以了吧”
    如果能让依依不哭泣，再大的代价也能接受。
    “你确定？冰龙的精血到没什么，她才刚刚变成冰龙，实力并不会有太多的倒退”
    “而美纳斯可不同，她是六阶水龙，一滴精血的付出足以让她跌回第五阶，这对你接下来的战斗没有好处”
    道沉声说道。
    “朕身边这个女人是朕一生的挚爱，朕从普通人走到今日，她也陪伴了我每一步的路程，朕永远不会让她失望”
    “跌回第五阶又如何，朕相信美纳斯也会同意的，而且朕更相信这只是暂时的跌回”
    姬天命看了一眼还在伤心的依依说道。
    “你是主人，你说了算”
    “你比黄帝更专情，虽然女人都非常多，但他对女人的感情不如你，这一点我并不讨厌”
    道笑了笑。
    “朕打这个天下为的是什么，除了本该有的责任，更多是还是为了朕的女人和将来的子嗣”
    “既然要做，那就做万界之主”
    “美纳斯，凌霜，现在伊布需要一滴你们的精血，你们愿意救它么？”
    凌霜就是那条冰龙，她看到美纳斯有名字后嫉妒了求了好久姬天命，索性姬天命就给她起了个凌霜。
    冰龙可冻结万物，凌霜可寒临万物，至少姬天命自己觉得非常不错。
    “吟”
    “吟”
    两条巨大的神龙探过龙首，看着地上那痛苦的小伊布，然后美纳斯又看到了依依的哭泣。
    “吟”
    白龙首停留在依依面前，轻轻的低吟着。
    一滴紫金色外包裹着白光的血液从美纳斯的眉心出现。
    这滴血液出现后，石英场中的神奇宝贝暴动了，那是一种灵魂深处中传来的渴望。
    这种渴望打破了它们的恐惧，甚至连小智的神奇宝贝都迷失了本性，除了还在进化的焚天巨龙。
    “鸣”
    天空中的青鸾振翼，一股微风袭来，扫去那些心中迷失本心的神奇宝贝。
    “果然啊，还是青鸾好，这种直面心灵的能力可是非常强大的啊，哎，凤儿啊，你咋只会放火呢”
    凉冰羡慕的看着姬天命的青鸾，在一想到自己的那只黑凤，真是不能比。
    “鸣”
    凉冰身上突然冒出黑色的火焰，一只巨大的黑凤从凉冰身上钻了出来。
    “鸣”
    飞在凉冰前面，愤怒的对凉冰鸣叫。
    “我说的不对吗，你看看人家青鸾，都是一个种族的，人家可以放电，速度比光还快，还能有治疗的能力”
    “你呢？除了放火就没其他的了”
    凉冰对着黑凤努努嘴说道。
    “鸣”
    黑凤一听，肺都要气炸了，虽然现在自己是魂体，但它还是觉得自己真的要被气死了。
    什么叫做只会放火？那可是地狱冥火，是能焚烧任何灵魂的火焰好不好，吊的一逼的火焰好不好。
    而且自己的速度也不慢好不好，现在慢是因为自己是魂体啊，混蛋，你特么变个灵魂体飞快点试试。
    还有青鸾本就是凤族中的万能手，你居然叫一位主攻击的战士去和万金油选手比？
    你怎么不去死啊，黑凤内心的想法多的不可思议，这位暂时的女主人简直就是鸡蛋里挑骨头。
    而且你咋不说旁边那只火凤啊，它也只会放火啊，我和它的区别只是一个是焚烧物质，一个是焚烧灵魂而已。
    黑凤狠狠的看了一眼凉冰，真不好伺候，要负责她的安全不说，还要被挑毛病，真是够了哈。
    等老娘回复了肉身，一定要狠狠的揍你一顿。
    而美纳斯凝结出那滴精血之后身上的气势瞬间变弱很多，龙首上也能看出她此刻异常虚弱。
    “乖，去休息吧，朕会补偿你的”
    姬天命心疼的摸着美纳斯那晶莹的龙角，这可是当亲闺女养的小公主啊，何时见过她如此虚弱啊。
    “吟”
    旁边的凌霜也凝结出一滴冰蓝色的血液，没有美纳斯的给人一种强大的感觉，但也非常不错了。
    要知道她才刚刚进化成冰龙没多久。
    “谢谢你，凌霜，回去休息吧”
    开启一个大型微虫洞链接小世界，让美纳斯和凌霜能进去。
    “依依，别伤心了，有救了，如果朕的猜想是对的话，伊布会变得非常非常强大，甚至比美纳斯的潜力更大一些”
    能不大吗，白龙精血，冰龙精血加麒麟精血，混合而出的伊布会进化成什么样的存在他此刻不清楚。
    但唯一能确定的就是潜力变的超级大。
    “嗯，太好了”
    “可是让美纳斯和凌霜受苦了，她们的实力变弱了很多”
    精血的后遗症以前姬天命对依依说过，所以她也清楚救活伊布的代价有多大。
    但她真的做不到伊布死在她眼前，而且这只伊布的母亲还是天命送自己的。
    “没事，朕很快就会让她们复原的，你就别担心了”
    姬天命的大手揉了揉依依的小脑袋笑道。
    “强大的血脉能让生物突破自己的极限”
    有了私有系统后，大木博士更是完美的发挥了系统的能力，刚刚的一切都让大木博士全部录取了，虽然现在不明白很多事情，但早晚会清楚的。
    姬天命把两滴龙精血打入伊布的体内后伊布的哀鸣就变弱了。
    白色的光球也变的一会是水蓝色，一会是冰蓝色和晶莹色。
    “道，麒麟族中我没记错的话拥有晶莹色力量的应该只有它了吧？”
    那一抹晶莹色让姬天命眼神一缩，随后在心中说道。
    “没错，麒麟族中有三只是最为特殊和特别的存在，你心中的猜测是对的，连我都没想到，一个中级世界的反哺居然能引导出这种血脉”
    “可惜了，如果直接觉醒的话你将来就多了一王牌，现在结合了水龙和冰龙的血脉后，也不知道能不能保留它的能力”
    道叹了口气，那是一种惋惜。
    “看运气了，能保留是最好的，不能保留也没什么，朕的将来不会寄托于其他人”
    说归说，但姬天命眼中也闪过了一丝惋惜。
    那可是连洪荒六圣都眼热能力啊，如果能保留朕可以把它培养到巅峰，六圣算什么，还不是一掌拍死的份。
 
第二百九十四章 命运的窥视者－白泽
    “吼”
    一声如狮吼般的吼叫冲散三色进化光球。
    “这是...”
    姬天命身躯一震，不可置信的看着原本伊布的位置。
    “天命，伊布进化成功了，而且变的好威武啊”
    依依开心的抱着如狮子般的异兽。
    “参见人皇”
    狮子异兽在依依身上蹭了蹭，然后跪在姬天命身前。
    “果然，是你-白泽”
    从看到的第一眼姬天命就确定了，这只异兽正是妖族中的大祭司，也是妖族中的智者。
    黄帝的印象中，这位妖族大祭司可是真正的通天强者，能洞察过去未来，每次都会为妖族带来胜利。
    白泽-妖族大祭司-狮身羊角，下颚有山羊须{这是三才图会中对白泽的描述，本人并不知道是羊的面貌还是狮子的样子，只是在看到图像之后作者选择了后者}”
    “是，但也不是，上任妖族大祭司还在世，所以我并不是妖族大祭司，如果陛下不嫌弃，白泽愿为一马前卒”
    白泽两只前肢一弯，叩首。
    “你确定吗？你就这么看好朕？”
    姬天命知道白泽的打算，所有神兽里面白泽是最为特殊的存在，当年的白泽并不是妖族大祭司。
    甚至可以说它也不是妖族，白泽是大道孕育的一种圣灵。
    它们天生有着一双洞察命运的双眼，它们可以在命运长河中看到它们想要找到的结果。
    当然这也需要实力，眼下这只白泽实力还非常弱小，在姬天命看来或许能开启那双特殊的眼睛，但不会长久。
    妖族中那位大祭司加入妖族就是因为它看到了妖族的一时昌盛，而且那个时代没有势力撑腰的话以它们那种可以看到未来的能力，想要得到它们眼睛的不要太多哦。
    “人皇乃人之至高，人族乃大道之下最为神秘的种族，时昌时衰，但就是因为充满了不确定的可能性，所以我才选择您”
    “妖族那位为了妖族付出那么多，最后还不是落的躲在命运河流中中，连露面都不敢”
    “这是它选错了道路，而我-新一任白泽，将为人皇洞察未来，为您收集具有最大的潜力人族和生物”
    白泽恭敬的说道。
    “朕还真是好奇，两种纯龙血和圣麒麟的血脉居然能诞生出你-白泽，你可以为朕解答么，你们一族不是号称时间也限制不了你们的智慧么”
    姬天命一笑，虽然没有了圣麒麟，但白泽也不错，某种程度上比圣麒麟更有用。
    圣麒麟是麒麟中三大特殊麒麟之一，可以说是力的代表者，麒麟本就是大地中的掌控者，圣麒麟更是掌握了力的规则。
    要知道盘古的法则就是力之法则，强行劈开了混沌。
    这一点足以说明力之法则的强大，所以前面姬天命才会说是连圣人都会眼热的能力，规则之力虽然没有法则强大，但练到最后是稳定晋级法则的。
    本来看到那抹晶莹色的力量姬天命会以为保留圣麒麟的力之规则，那以后就会多一位肉身强大的让人没有对战的存在。
    有失就有得，这句话说的一点都没错，失去了一位强大的主战攻击手，却多了一位全能的辅助手。
    “是，陛下”
    白泽起身之后那对白色的眼睛望向虚空。
    三秒后，白泽才收回视线。
    “陛下，之所以会诞生出我，除了三种强大的血脉外，您的原因也非常大”
    “您应该知道，白泽一族可以观看命运长河，这一点可以说是时间的衍生，而您作为人皇，你可以金口玉言”
    “这一点才是关键，不知是否命运法则青睐于您，微臣的诞生是命运法则和你人皇的气运相加结合的”
    作为命运的窥视者，白泽能看到过去未来，所以也能知道自己是怎么诞生的。
    “原来是这样，命运法则么，希望你对朕没有其他的想法，不然就算是最契合朕的法则，也让你消散于世”
    姬天命看向天空，帝皇之眸好像能洞穿万界，直视洪荒中的那一道顶尖法则-命运。
    洪荒界-法则虚空
    “小家伙还有脾气了？如果不是姐姐在保护你，就你那个半废的大道之一你能走到今日”
    “真是让人火大”
    虚空中一个柔美的女声说道。
    “命运，你确定你看到了这个小家伙以后能打破这个无情的洪荒界重塑世界吗？”
    一个粗犷低沉的男声说道。
    “力，我确定，但你出来真的没事吗？你可没有我这种隐蔽手段”
    “那几个老家伙还抓不住我，哼，无数年了，还在追我，真是无聊”
    “力，你的存在对他们来说就是最大的威胁，他们不抓你抓谁啊”
    如铃铛般的柔声出现说道。
    “无，你也小心一点，你的存在对他们来说也是一种潜在威胁，我先走了，他们又追来了”
    粗犷男声说道。
    “嗯，我有命运姐姐的帮助，他们是找不到我们的”
    铃铛音轻轻的说。
    “姐姐，时间不多了，以我们现在的能力，最多万年就会被那个无情的天道抓住炼化”
    铃铛音柔柔的说道。
    “时间足够了，当初我们五个联合遁去之一逃离就是因为有了一线希望，这个小家伙就是我们的希望”
    柔美的女声说道。
    “哎，毁灭和生命已经被抓住炼化了，只剩我们三个了，力的情况也非常不妙”
    “没办法，希望遁去之一能更好的引导人皇吧，他是我们存活的唯一希望”
    “嘿嘿，所以姐姐你就用你的本源之力和一丝生命姐姐留下的力量结合那个小家伙的力量创造出一只白泽吗，你的用意是让他更加快速的成长吧”
    铃铛音笑嘻嘻的说道。
    “臭丫头，姐姐还不是为了你，我们之中只有你最小，潜力也是最大的，力嘴上不说，但我能感觉到你非常关爱你”
    柔美的声音说道。
    “嗯，力哥就是喜欢摆着一张臭脸，但内心非常温暖”
    “时间啊时间，为何你会叛变，如果有你的帮助，这个小家伙的成长会更加快速”
    “哼，命运姐，你就不要提那个可恶的时间了，如果不是它，生命姐姐就不会被抓了”
    “好了，我们也走吧，这里并不是久留之地”
    神奇宝贝宇宙
    刚刚有人在注视朕吗？姬天命在刚刚的那一瞬间他全身毛孔全部竖起，那是一种非常可怕的感觉。
    好像自己是透明的一样，被那个目光看的彻彻底底。
    “不管了，眼下不是想这些的时候”
    姬天命放下心中那不适的感觉，提起神来。
    “白泽，命运窥视者，为朕看看此界有哪些值得培养的人吧”
    人才是姬天命最缺的，他不怕资源消耗多，就怕没有人才去享受资源。
    “是”
    白泽的双眼注视着在场的任何人和神奇宝贝。
    在这双目光下，他们觉得自己没有秘密可言。f
 
第二百九十五章 武装化
    “禀陛下，微臣实力有限，在场中的人只有两人满足您的条件”
    几秒之后，白泽收回那双名为命运的眼睛。
    “其一就是小智，微臣看到遥远的将来他会变的非常强大”
    “但这是其中之一的命运线，命运线有无数，这和时间有点类似，每个时间层都会出现变化，命运线同样如此”
    “在我看到的十万种不同的命运中，小智的将来有很大的可能会成长到非常强大的地步”
    “不过，这需要陛下您的帮助，我看到的一些命运线中小智没有遇到陛下的情景，在那种命运下，他一生很普通”
    白泽观望小智说道。
    “很好，不过有一点你也清楚，小智是此界天道钦定的气运之子，如今天道归入朕手中，小智就失去了天道的庇佑”
    十万种不同的命运，有意思，命运法则果然是排列前三的法则，比时间更变态。
    对于小智以后姬天命自然想到了。
    “小智，从今日开始朕会教你一种变强的方法，你必须清楚像训练师这种职业在其他宇宙根本活不了多久”
    “不是所你的神奇宝贝实力不足，而是你自身的实力太弱，敌人一个照面杀了你，你的神奇宝贝有什么用”
    “所以朕会让你和神奇宝贝合体，让你能使用你伙伴的能力”
    这是事实啊，打个比方姬天命把小智丢进狐妖小红娘的世界，像小智战斗的过程需要扔精灵球，喊命令。
    如果小智的敌人是涂山雅雅，你们会觉得是什么后果？
    直接一个绝对零度打的你变成粉末，还特么给你时间扔球喊命令？
    “天命哥，这对皮卡丘它们有害吗？”
    小智沉吟道。
    “无害，反而会增加它们的实力，和你现在的区别就是你现在是站在它们后面指挥它们战斗，将来你是和你的伙伴合体一起战斗”
    武装化-这就是姬天命需要让小智学会的能力，这种能力是姬天命让道找了好久才从一个中级世界找到的，这是一种不需要自身实力要求只需要和自己的宠物伙伴契合度达到要求就可以施展的能力。
    那个世界的战斗方式就是和自己的宠物伙伴合体，让宠物战兽幻化成武器和战甲什么的。
    “太好了，其实我也喜欢自己和伙伴一起战斗，而不是躲在它们的身后”
    小智放光的双眼看着姬天命。
    “哈哈，朕看你是等不及了吧，算了算了，先给你吧，你和皮卡丘的契合度是最高的，应该可以成功”
    姬天命哈哈一笑，手指一弹，一滴碧蓝色的水滴射入小智的眉心。
    “嗯？”
    “好神奇的能力”
    因为姬天命是直接把功法摄入小智的灵魂所以不需要从基础开始。
    “皮卡丘，我们来试试吧”
    小智从肩上抱下皮卡丘说道。
    “皮卡”
    皮卡丘也很想知道自己会和小智产生什么样的变化。
    “雷霆万钧，惩治邪恶，铠化”
    小智双臂一震，无形的力量包围他和皮卡丘，小智不由自主的喊出这句口号。
    “轰隆”
    彦撇了一眼天空的雷霆，不屑一笑。
    “皮卡”
    皮卡丘突然觉得自己好像不受自己控制了，不由自由的撞向小智的胸口。
    “砰”
    两者相融产生一个巨大的能量球，随后爆炸。
    “这是小智？”
    大木博士的眼镜都掉了。
    “这是我的孩子？好帅啊”
    花子双手捧在心口，一脸花痴的表情。
    “实力神体三代巅峰，属性-雷”
    凯莎淡淡的说道。
    “很有意思，皮卡丘的实力全部转入了小智的体内，如今的小智可以说就是皮卡丘，也可以是小智，两者就是一人”
    姬天命说道，果然行的通，如此雄兵连的实力又能增加一截。
    “咔擦”
    “咔擦”
    融合完成的小智一步步的行走，每一步都会留下一个印子，上面电弧闪烁。
    “天命哥，这种感觉，从来没有过，感觉我能单挑超梦了”
    小智兴奋的说道。
    和皮卡丘融合的小智变化非常大，样貌没变，但头发的颜色变成了金黄色，和超赛变身的颜色非常类似。
    但额前有两戳刘海是黑色的，皮卡丘武装化给于小智的并不是武器，而是一身铠甲。
    黄黑相加的全身铠，周身一米内雷霆不时的会出现。
    “哈哈，不如你们试试？”
    姬天命略有性趣，一钩手指，超梦就出现在小智的面前。
    “我刚想过来，没想到却被你直接转移，这种实力果然非常强大”
    超梦没有惧怕姬天命，反而炙热的看着姬天命。
    “超梦，你的潜力是所有神奇宝贝中最为强大的，但和朕的差距还是非常大，不如你先和小智打打看如何？”
    超梦的xyz进化姬天命也多少了解一点，不过z进化前世只是传说，官方并没有承认，但姬天命觉得超梦真的可以进化z。
    梦幻的基因可以适应所有神奇宝贝，也能适应任何力量，所有对于超梦的z还是很可能的。
    “没错，超梦，我很感谢你保护我和家人，这几年如果没有你，我或许就是另一种生活的方式了”
    “但此刻我能感觉到皮卡丘的心情，它想要和你打一架，呃...它说你长的像猫，它非常不爽”
    小智额头出现几条黑线，神特么不爽，你自己是电气鼠就不能让别人长的像猫啊。
    “小老鼠还不服气啊，那么来吧”
    超梦眼角一抽，反手就是数不清的超能力球打向小智。
    “嘿嘿，如今我的和皮卡丘可不怕这种攻击”
    小智一笑，双手挡在身前。
    “雷盾”
    一个电弧形成的圆盾包裹着小智，超梦的超能力球全部被挡住。
    “有那么简单么”
    超梦冷哼一声消失在小智的视线中。
    “砰”
    下一刻小智都没反应过来就被一股巨力轰向天空。
    “小智”
    花子大惊失色。
    “花子别担心，小智身上那件铠甲可是皮卡丘幻化而成的，这种攻击是不会让小智受伤的”
    大木博士眼中闪着精光。
    这种神奇宝贝化为铠甲的能力真是让人心动啊，也不知道自己的老伙计能变成什么。
    大木研究所中后院中一只已经看起来比较老的快龙不由打了个冷颤。
    不止大木博士有这种想法，亲眼看到皮卡丘和训练家合体变成这种形态的人都炸了，这才是他们想要的。
    痛痛快快，拳拳到肉的战斗才是男人该有的战斗。
    坂木双眼放光的看着帝椅中的姬天命，真是神秘莫测，随随便便拿出来的东西都能让他们毁掉三观。
 
第二百九十六章 命运的抉择
    “狂野伏特”
    空中小智化身一道迅疾雷霆，狠狠的撞在超梦的超能护盾上。
    “咔擦”
    “砰”
    “有意思”
    超梦在护盾破碎的那一刹那就瞬移离开爆炸的范围。
    “既然你想肉搏战，满足你”
    超梦光芒一闪，原本瘦弱的体型变的如同肌肉男一样，两只腿的肌肉特别粗大。
    “砰”
    超梦x结结实实的硬抗小智一拳，对拳的于波吹散了周围的云层。
    “很不错，这种能力在这个世界你已经有了自保的能力”
    “但还不够强”
    超梦xx眼神一利，拳劲震开小智后两腿快速的击打小智。
    一腿接一腿，每当小智想要反攻的时候超梦x就会先一步攻击，从而小智只能无奈的选择防御。
    铠甲电光炸裂，把贴身攻击的超梦x弹飞后，小智才获得了松气的权利，前面被超梦x贴身暴打，简直连大气都不敢喘。
    “啊，不管了，超梦这是现在的我最强的一击”
    额前两根黑色刘海被小智撸向头顶，双眼狂热的看着远处的超梦x。
    “来吧”
    “雷剑-显”
    高空出现一个雷暴圈，雷鸣震天。
    小智张开手臂，浑身的力量瞬间被抽干。
    “落”
    姬天命眼角一抽，这特么是气运之子特有的能力？葛小伦的银河审判就是从虚空召唤一把巨剑去攻击敌人。
    而如今的小智虽然不是从虚空中召唤巨剑，但也是从雷暴圈中召唤出一把雷霆巨剑，他们两人应该会很合得来。
    超梦x看着那雷剑，嘴角无语的抽动，这是真要斩了自己么，这剑的气势就已经和它差不多了，如果这把剑没有其他的能力，直接攻击自己。
    超梦x还是有把握防御住的，但就怕其他的诡异能力。
    但此刻也没有时间多想，超梦x身体一闪，健美开启后又给自己套了百来个超能护盾。
    但还没有结束，超梦x知道这点护盾还不够那把剑塞牙缝的。
    神秘护身，守住，预知未来什么的，只要是对此刻有帮助的技能它圈一股脑的用出来了。
    “不好，来不及了”
    雷剑的速度超乎超梦x的想象，那么大一柄剑居然能飞这么快。
    在最后即将被打中的那一刻，超梦又在身前布置了数层光墙。
    “乒铃乓啷”
    超能护盾神秘护盾和光墙没有在超梦想象中那样抵挡几秒，反而瞬间打破全部防御。
    剑尖以无可阻挡的气势继续沉入。
    超梦x责绝望了，大意了，自己太小看小智和那只皮卡丘了，这把剑不止锋利无比，还有让人麻痹的特性。
    护盾被攻破的那一刻，超梦x想要瞬移出去，但却发现自己全身布满了闪电，体内的力量也不听自己的指挥，自己被麻痹了。
    “彦”
    姬天命开口道。
    “是”
    眼下能救出超梦x的人很多，但最适合的却是彦，作为雷霆掌控者，万雷的主人，在她眼皮子底下玩雷，那不是班门弄斧么。
    “停”
    彦连动都没动一下，只是开口说了个停字，那把可怕的雷霆巨剑就停住了，而且有着溃散的感觉。
    “散了吧”
    一挥衣袖，雷霆巨剑化为光点消失，小智和超梦x都失去了战力，从空中掉落。
    不需要姬天命吩咐，小智的其余神奇宝贝比他还着急，看到小智掉落急的不得了，甲贺忍蛙直接几个跳跃接住小智。
    烈焰猴则接住超梦。
    “嗡”
    小智身上光芒一闪，皮卡丘从小智身上分离，重新变成了那只电气鼠。
    但现在它却是昏迷的状态。
    身上的伤和小智是一模一样的，也就是说一人受伤，两人承担。
    “麻烦你了”
    姬天命对依依柔声说道。
    “应该的”
    素手微抬，天空落下两道月光照射小智和超梦。
    其他人到没什么，但依依的父母则惊呆了，自己的女人居然也是那种有特殊能力的人，他们还以为这丫头只是身份变了。
    如今看来是完完全全的都改变了，但作为父母的他们则很欣慰，女儿有了能力才能更好的保护自己。
    他们已经清楚了人皇的含义，自然也明白这个男人将来的女人不会少，只能希望女儿别受委屈。
    “白泽，还一人是谁”
    前面白泽直说了一人，但如今看来还不错，一只皮卡丘就能三代神体巅峰，如果是那只喷火龙，四代是妥妥的。
    更重要的是武装化的能力是根据自己的伙伴属性变成不同的形态，也就是说只要小智和自己的伙伴契合度都达到。
    他的变身比卡卡罗特还多，每一种神奇宝贝的变化都是不同的，如皮卡丘能变成雷铠，烈焰猴或许就是武器了。
    当然如果小智在去收服一只雷丘那不好意思，同一个种族是变化是相同的，到时候那只雷丘变化也是雷铠，而且没皮卡丘强。
    要说最期待的合体，姬天命只能说是那只还在被同化成焚天巨龙的喷火龙和甲贺忍蛙。
    焚天巨龙的潜力不用说，虽然不会有姬天命自己的那只魔龙强大，但那也是纯正巨龙血脉，不会太差的。
    那只甲贺忍蛙将来或许能让自己眼前一亮吧，继承了那把剑，呵，有意思，不知道小智能不能和甲贺忍蛙一起开启那把剑。
    “陛下，希罗娜的命运线中比其余人都多了很多的变化，当然这取决于陛下，因为她的变化和您有关”
    白泽小心翼翼的看了一眼姬天命身边的三个女人，然后就看到了自己的奶妈笑眯眯的看着自己。
    就算是变成了白泽，它还是对依依抱有依恋的感觉，那是从伊布那里继承过来的。
    也可以说它就是伊布，只是如今它变的不胆小了，而且能帮助奶妈的男人很多。
    想起小世界那个母亲，白泽不由一叹，现在它的生命只要不作死就是百万年都是小事，而那个亲身母亲最多还能或几百年。
    “既然这样吗”
    白泽的话姬天命也听懂了，那个意思就是说希罗娜本来有限的未来在遇到自己后边的充满了不确定性。
    自己的一举一动都会牵引希罗娜的未来，说白点就是将来他们俩或许能在一起，但也有可能不再一起。
    白泽说的取决于他，就是看他自己的决定。
    “希罗娜，今日起，归入炎黄特战队，小智为队长”
    一直在人群中的希罗娜听到姬天命点自己名字，不由身躯一震，归入炎黄特战队？和能小智那样和自己的伙伴合体？
 
第二百九十七章 六大邪恶组织留其一
    当和小智那滴相同的水滴融入希罗娜的眉心时，众人都羡慕的看着希罗娜。
    这位女冠军本来就是这个世界的天之骄子，才二十几岁就连续卫冕了好几年的冠军之位。
    如今更是获得了那位人皇的看重，赐予那种强大的合体术。
    “嗒嗒嗒”
    希罗娜吸收完毕后，迈着动人的腰肢，踏着高跟鞋，优雅的在姬天命前面一行礼。
    “谢人皇恩赐”
    “不试试你的伙伴吗？”
    姬天命笑道。
    “除了烈咬陆鲨，其余的我都没达到要求”
    关于这一点希罗娜在得到武装化的时候就知道了，契合度是有要求的，至少都需要人宠心灵相通。
    “哈哈，如今它已经不是烈咬陆鲨了，种族都是不同的”
    虽是伪巨龙，但好歹有龙的血脉，神奇宝贝中所谓的龙属性根本只是某种力量是属性而已，和血脉完全没有关系。
    “那如今它该叫什么”
    希罗娜眨了眨漂亮的大眼睛。
    “它的种族是伪巨龙一族，也就是朕那只焚天魔龙的杂血后代，但你也别看不起血统不纯的它”
    “作为巨龙后代，它的成长线比所谓的创世神都高”
    这可不是开玩笑的亘古年代的时候伪巨龙虽然是炮灰兵，但最弱的都有着超越五阶的实力。
    少数天赋出色的能达到第七阶，那已经是属于非常强大的代表了。
    “它有两个名字，一个比较好听，一个很普通，一般人叫这种伪龙都是大地巨龙，然而它也有个雅名，也不知道是谁起的”
    “那就是葬龙，埋葬大地的巨龙”
    姬天命当初看到这名字的时候可以是笑的不可开交的，葬送大地？没睡醒吧，不过也对，如果是现在这种中级世界或是低级的世界。
    那葬龙之名的确名副其实。
    “好难听啊，还是叫它小鲨好了，毕竟叫了这么久了”
    希罗娜自己都觉得那个大地巨龙太难听了，难道自己以后对战的时候叫：出来吧，大地巨龙？
    还要不要脸了，后面那个葬龙，其实蛮好听的，但希罗娜也有自知之明，葬送大地说的好听，但这是简单能做到的么。
    “好了，私事处理完了”
    姬天命看向跪在地上的那几个大陆中的反派老大。
    “你们之中，除了坂木还有点人性，其余的都不把生命当回事是吧”
    这些年火箭队虽然也有着一些邪恶的举动，但每次行动坂木都让手下避过百姓，尽量在人烟稀少的地方实行。
    火岩队和水舰队可不同了，它们的首领已经迷失在海皇牙和固拉多的力量，一直都在找机会控制两者让大地覆盖海水或是海水覆盖大陆。
    这几年他们俩的动作可是牵连了无数的百姓，在两人的记忆中姬天命甚至看到了刚出生没多久的婴儿被无辜牵连。
    银河队是神奥地区的黑势力组织，他们企图控制时空双神，以时空的伟力重新创造一个新的世界，不过他们平常非常低调。
    但他们的低调却是在做各种见不得人的实验，神奥每一年都会失踪无数人口，大多数都是一些小村庄力的青壮年。
    合众地区的等离子队也不是好东西，明面上说人类不该控制神奇宝贝，需要给它们自由，要放生。
    但目的却是在实行夺取他人的神奇宝贝而已，他们的不人道实验也很多，但那种不人道是对神奇宝贝的。
    姬天命厌恶的看着下面的几人，真是玷污了朕的眼睛。
    “除了坂木，其余的给荒鳄打个牙祭吧”
    “啪”
    姬天命一个响指让众人觉得天空都变暗了，抬头一看差点跪下来。
    “小鳄鱼，给你换个口味”帝袍一挥，跪在地上的除了坂木，其他的几个全部被无形的力量扔入那个巨大的黑洞。
    “吼”
    一张巨大的大嘴从黑洞里钻了出来，嘴一张一合，那几个黑势力头头就变成了荒鳄的点心。
    “吼”
    众人呆滞的看着这张大嘴，太大了，光一张嘴就和那条金红色的魔龙差不多了，他们想象不到整体有多大。
    “混账东西，滚回去，这个世界不许你祸害”
    “什么，你说是朕让你出来的，但朕给你的东西你都没吃到？”
    姬天命无语的看着那大嘴，这荒鳄真是直肠子，居然敢和朕怼，果然是憨货，这一点姬天命突然有点喜欢。
    和凉冰那只憨货索顿一样，都是吃货，但却敢怼自己的主人。
    “你也不看看你的体型，以你的体型就算是太阳也不够你成年后一口吞的，滚回去”
    被气笑的姬天命强制把荒鳄那张大嘴给扇回小世界，不过荒鳄的确有过人之处，才多久啊就已经快进入第三阶的实力了。
    到时候它才是正真的蜕变，不过也需要足够的星球资源。
    “天命，这是什么，为什么我找不到有记载的”
    大木博士惊讶的看着姬天命，这种异兽居然在炎黄网络没登记。
    “大木爷爷，这是朕在上个世界收服的，还没让怜风给它做过详细的资料，所以你才找不到”
    “不过朕可以告诉你”
    “它是荒鳄，亘古...呃，大木爷爷你只需要知道它是非常非常古老的一种凶兽就行了”
    “它的智商不高，但实力非常厉害，成年后的荒鳄是以星球为食的，不过分的说太阳也是它们的食物”
    姬天命说道，黑蓝世界中觉醒的它们，如今荒鳄实力进步最快，这和它们一族的天赋吞噬有关。
    通臂猿猴孙战实力进步不大，但对战经验非常丰富，它一直都在小世界中挑战比它强的对手。
    作为四大猴之一的通臂猿猴需要无数次的战斗才能磨炼出属于自己的战斗方式。
    四灵之一的白虎灵儿实力变化也不大，它属于圣兽一族，需要大量的时间去成长，但姬天命和道沟通过了，有办法让灵儿快速成长。
    冰龙凌霜本来就属于潜力最低的，如今又付出了一滴精血，别说增加实力了，不退步已经是非常好了。
    “以太阳为食？天呢，真不敢想象它们一族的体型有多大”
    大木博士惊愕的说道。
    “哈哈，大木爷爷，不大，也就比这个宇宙大几倍而已”
    姬天命打趣道。
    “混小子，敢拿我开刷”
    大木博士看出姬天命的打趣，瞪眼道。
    “大木爷爷这一点朕真没骗过你，它们一族的体型是按食量来决定的，吞噬的东西越强体型就会越大”
    “在我记忆中就有一只荒鳄吞噬无数星球和强敌，最后体型变的如同整个宇宙那么大”
    “那个宇宙至少是这个宇宙的千倍大小”
    那就是荒鳄的祖先，人称鳄祖。
 
第二百九十八章 改变规则
    姬天命目光转向坂木，这个火箭队的幕后黑手，关都最大的邪恶组织老大。
    “知道朕为什么会留下你吗”
    “因为你有用得着我的地方”
    坂木双眼盯着姬天命，并没有因为姬天命的身份而害怕恐惧。
    “说说看”
    果然坂木的确要比另外的几个大组织头领有脑子。
    “世间有光就有暗，您的身份注定不会去实行黑暗的一面，所以你需要一个暗中的潜伏者”
    “一个能为您打探一切的地下组织，留下我，你想让我成为您黑暗中的那一条毒蛇”
    “一半一半吧，留下你其一是因为你所做的事情都留有余地，很少波及平民，第二你有点高看自己了”
    “虽然朕的确需要一些黑暗中的手段，但你并不是唯一，留下你是因为你符合条件而已”
    要说黑暗中的执行者华夏历史中的组织太多了，锦衣卫，黑冰台，流沙等，这些都是黑暗中最为突出的存在。
    “答应朕一个条件就放你一条生路”
    “请说”
    “朕会把你丢进一个异世界，你可以在那方世界活动，等待朕的大军降临就行”
    没错，坂木对姬天命的唯一作用就是探路者和炮灰，留下他的命就是试试他值不值得让姬天命培养而已。
    “我想知道那是一个什么样的世界”
    坂木脸色一僵，异世界，也就是说自己完全不熟悉的世界，这对他来说很不利。
    “放心，不会让你去一些你没反抗之力的世界的，那只是一个和神奇宝贝世界差不多的宇宙而已”
    数码世界一就是姬天命让坂木去的地方，并不是说数码一就是全部的数码世界了，用道的话来说就是。
    数码世界并不是一个完整的世界，那是无数虚拟小世界拼凑而成的中级世界。
    数码一到六的世界并不相同，可以说是六个主角世界加一些异空间，合在一起才是中级高阶世界。
    相对其他的数码世界来说，数码一是太一的时代，也是相对来说比较安全的世界，以如今的坂木只要小心一点还是可以活下去的。
    “好，我同意”
    坂木无奈道，人在屋檐下不得不低头，如果自己拒绝或许下场就是死亡。
    突然地面一震，然后就恢复了原有的样子。
    “冷的大审判已经落下了，而且她控制了自己的大审判，没有波及平民，只是让闪焰队的总基地化为灰烬”
    凯莎淡淡的说道。
    “而且你给冷的那把剑和冷契合度非常高，大审判的消耗还不到原有的一半”
    “那当然，你们天使的大审判本就是以火元素为主，帝心剑属火亲火，只要是火属性的攻击，它都会消耗减去一半”
    姬天命笑道，冷的效率不错啊，而且也非常懂自己的内心，知道自己不喜欢无辜波及平民。
    “我的银翼锈掉了”
    凯莎望着姬天命说道。
    “我的恶魔之爪也坏掉了”
    凉冰也嘟着嘴。
    依依虽然没说，但那双水汪汪的大眼睛已经表明了一切。
    “朕不会忘记你们的，现在的材料不够，解决太空之后朕会为你们锻造一把新武器的”
    还能怎么办，只能给咯。
    凯莎说银翼锈掉了？开什么玩笑，那可是诸神之王的攻击武器，锋利程度劈开星球都是小事。
    恶魔之爪坏掉了？这借口一点都不高端，比凯莎的借口还不如。
    不过也对，银翼和恶魔之爪如今的确不适合她们俩了，毕竟凯莎的银翼虽说是弑神武但毕竟是很早以前的武器。
    如今凯莎已经是第五阶中期了，而且照这个势头很快就是后期了，银翼也的确跟不上凯莎的速度。
    莫甘娜和姬天命双修了那么久，而且帝宫中那些奇华异果吃的也不少，如今终于跨入第五阶了，但只是初入。
    依依在黑蓝世界炼化后让姬天命全体改造了一番，实力大进，现在基因也融入了血脉，加上姬天命给的一些特权，如今是神体四代。
    “大木爷爷，如今这个宇宙已经是朕的了，但朕不会干扰它的运作，一切和以前照旧”
    “不同的就是精灵联盟和黑暗组织已经消失了，你可以联合一些有高声望的博士天王什么的重新建立一个联盟”
    “朕唯一的要求是不得欺压百姓，要知道百姓生于底层，比一些含着金钥匙出生的孩子更懂得珍惜和满足”
    “往往只要给百姓一些机会，他们就会抓住一切变强的机会”
    姬天命对这一点很看重，这种列子太多了，如三国时期的寒门中的天才-郭嘉，戏志才等，郭嘉的先辈的确是世家，但到郭嘉的时候没落了。
    黄忠也是寒门，要说寒门中比较不甘的就是李儒，辅佐董卓走到称帝前的那一步，董卓自己沉迷在权力的欲望中。
    坑的李儒不要不要的。
    李儒辅佐董卓可以说是一次寒门向世家的挑战，但因为董卓失败了。
    其实任何世界都一样，给一些寒门机会，或许能得到让你刮目相看的回报。
    “我也有这个打算，以前的联盟制度必须废除”
    大木博士深知这么大一个世界，有一个共通全世界的组织是有必要的，只要运作的好，那就不会和以前的联盟一样。
    “各大陆的道馆继续保留，但改变一下规则，道馆主必须用自己的主力精灵，打败主力才能获得徽章”
    以前姬天命就很不满意这一点，打败弱小的道馆主精灵得到徽章有什么用，只会让挑战者觉得自己很强，心高气傲的去挑战下一个道馆。
    长久之下那些挑战者就会养成不去训练自己的伙伴，心中的想法就是道馆主那么弱，还要训练干嘛。
    “这会不会有点严格？道馆主主力最差的都是准天王级的，对一些新手来说这无异于登天”
    大木博士皱眉说道。
    “要变强就得付出，变强的道路很多，最平常的就是野外特训，失败并不可怕，可怕的是自己没有变强的心”
    “朕五年前就想改变这个规则了，但碍于五年前没有足够的力量，但如今这个世界朕为主，所以尔等只要执行就行了”
    姬天命的眼神扫过在场的天王冠军。
    “弱者挑战失败就继续去变强，世间没有你努力之后还做不到的事情，如果你还是失败那只能说明你的付出还不够”
    “我明白了”
    大木博士无奈的摇摇头，天命这孩子的说法的确很对，但就苦了今年刚旅行的孩子，第一年就要经历这种折磨。
 
第二百九十九章 世界越强，回馈越多
    “咻”
    一道火光划过，冷英姿飒爽的半跪在姬天命帝椅前。
    “闪焰队忤逆陛下的法旨，冷已经全部焚毁”
    “做的很好”
    “你也想彦那般开启灵根？”
    姬天命看到冷的双翼边缘的一些羽毛如同着了火焰一样。
    “是，陛下，但我没有那个潜力，我失败了”
    冷低落的说道。
    “不，你没有失败，只是你的机缘还没到，看看你的双翼，你和帝心的契合还没到巅峰”
    彦的灵根是因为和帝临剑中的紫雷完美契合才会机缘巧合般的直接开启。
    冷是火属性灵根，属于五行之一，普通的灵根，但火属性也是高攻击的一种属于，只要能开启也不会太弱。
    姬天命不用看冷的记忆就知道，这丫头的好胜心太过强烈，之前她比彦强，但同样得到了姬天命赐予的剑，为什么彦能直接实力大增可以直面女王。
    而她就不行，所以就沟通帝心中的火焰核心，可惜契合度不够，灵根没有被激活。
    但好处也有，天使冷的双翼已经开始转变了，等边缘的火羽布满双翼之后冷的实力也会进步一些，但肯定不会有彦那么多。
    “我会努力的”
    冷不甘的看了一眼彦，从前彦就压着她们，如今更是和女王同级。
    “火凤，给天使冷一片你的心羽”
    算了，帮你一把，姬天命对着火凤说道。
    “鸣”
    火凤剧烈的摇着头，一副不要的表情。
    “放心，朕会补偿你的”
    火凤的不愿意也是姬天命的意料之中，虽然自己是火凤的主人，但对于禽类神兽，心羽如同龙族的逆鳞。
    都是至关重要的，失去心羽就会大幅度跌落实力。
    “鸣”
    火凤不甘的鸣叫着，旁边的青鸾长长的脖子在火凤的翅膀中一啄。
    一片火焰缓缓掉落。
    “火凤居然换过羽毛了？”
    难怪火凤这么不情愿，原来是刚刚换过羽毛啊，现在的心羽还非常稚嫩。
    “换羽这么大的事情居然不告诉朕，火凤你的其他的翎羽呢？”
    接果火焰焚烧的心羽，姬天命问道。
    神兽火凤身上可都是宝，一片普通的火羽都能锻造出一些灵器，这么大一只，那羽毛....
    姬天命炙热的看着火凤。
    “鸣”
    火凤委屈的叫着。
    “什么，美纳斯抢去了？她是水属性的，你是火属性的，她要你的羽毛干嘛”
    姬天命愕然道，这丫头还真是无法无天，仗着自己宠爱她就在小世界无法无天。
    “鸣”
    火凤边上的青鸾轻轻的鸣叫一声。
    “...这丫头”
    满头黑线的姬天命无语道，美纳斯抢走火凤换下来的火羽居然是装饰她的龙宫，说就白色的不好看，需要一点其他的颜色点缀。
    “冷，这是火凤换羽掉落的心羽，放在身上可以增加你对火元素的契合度”
    姬天命手中金光一闪，几米长的心羽变成了一手掌就能拿住的小羽毛。
    “谢谢陛下”
    冷开心的结果那片火焰一样的羽毛。
    在姬天命惊愕的眼神中，冷把那片火羽放入胸前的沟壑中。
    没想到啊，没想到，这丫头的身材居然这么好，以前姬天命可没仔细看过冷的身材，如今一看不比彦的差。
    火凤心羽贴身放好之后，冷就感觉到四周都是炙热的能量，这是之前没感觉道的，而且她能感觉到火凤心羽散发出来的力量也不弱，至少不比自己全力一击差。
    “大木爷爷，朕还有一些事情需要做，离开之前朕会派人来接你和小智一家人的”
    解决完别人的事后，姬天命对大木博士说道。
    “嗯，你去吧，老头子可需要一些时间呢，你给的任务可不轻松”
    大木博士点点头说道。
    一个巨大的黑洞把还停留在外面的神兽给吞了进去连坂木也被一个诡异的黑洞给吞了进去，姬天命和凯莎凉冰一行人也化为光点消失。
    天使恶魔都开始化为光点飞入天空中那座巨大华丽的宫殿。
    下面的观众也松了一口气，在姬天命面前就算是离的远远的也觉得心里压着一块石头一样。
    人群开始慢慢的离开了，各大陆的冠军天王也都离去，整个石英会场只剩下一个人-希罗娜。
    “小鲨-武装化”
    希罗娜身上的蓝光一闪，链接那条土属性巨龙。
    “吼”
    耀眼的黄光笼罩希罗娜。
    “砰”
    光芒散去，希罗娜一步步的走了出来。
    “感觉还不错，小鲨的心情我能完美感觉到”
    人皇宫
    “你们为朕护法，接下来朕会吸收黑蓝宇宙和神奇宝贝宇宙的反馈力量”
    星辰殿是一个异空间宫殿，这里是偏殿中的修炼之地，姬天命就准备在这突破自己的实力。
    黑蓝宇宙的反馈之力不足以让自己晋级，但结合这个宇宙，姬天命能感觉到，足够了。
    “放心突破吧，我们不会离开你一步的”
    依依柔声说道。
    凯莎和凉冰也用柔和的眼神看着他。
    “嗯，麻烦你们了”
    双腿盘膝而坐，双手结印，繁杂的手印让三女看都看不清。
    在会人皇宫的过程中，姬天命已经让道列出最新的数据了。
    “人物：姬天命
    炎黄神兽：真龙族：美纳斯（水属性神龙）凌霜（冰属性神龙）
    凤凰族：青鸾（主风属性副雷属性）火凤（火属性）
    巨龙族：焚天魔龙（主火副光）大地魔龙（尼多王变异吸收神力领悟大地之力结合一滴焚天的龙血从而种族变成的魔龙）
    凶兽：荒鳄
    四灵：虎灵（四灵白虎）
    四大猴：孙战（通臂猿猴）
    国运：1000（满足王朝进阶）
    气运：500000（神奇宝贝世界是黑蓝世界的千倍左右，属于中阶世界，所以万物回馈的也多）
    血脉：人族至高（轩辕帝）
    实力：六阶后期
    超神世界评分：你晋级之后就能和太空硬缸了。
    后宫：轩辕氏（依依）莫甘娜（凉冰）凯莎，怜风，语琴
    特殊技能：历史长河
    专属技能：金口玉言
    已征服世界：黑蓝宇宙，神奇宝贝宇宙
    待征服世界：超神宇宙”
    以上就是收服神奇宝贝宇宙最新的数据，姬天命第一眼看到的时候自己都惊讶的不得了，不说满足王朝晋级，而且还得到的气运是黑蓝世界的五倍。
    果然是宇宙越强大，得到的回报就越多，姬天命非常期待打败太空之后自己能得到多少的回报。
    所以他才急急的带着众人回到人皇宫，他要突破第六阶的实力，而且诸葛亮的等不起，他的天谴很快就到来了。
 
第三百章 晋级第七阶
    虽然时间的流速都是不同的，但神奇宝贝世界毕竟是中级世界，想来和超神世界也差不了多少。
    不说黑蓝宇宙消耗的世界，如今看来最多还有三天诸葛亮就会被天谴。
    但眼下不是想这些的时候，体内的人皇之力在姬天命的引导下快速运行。
    恬澹虚无
    气海心源常清静
    神灵阳升魂魄安
    散乱精神动心猿
    六魔欺身已枉然
    心头悬刀是为忍
    心上起火将心炼
    岁月蹉跎转眼间
    人生梦幻如光电
    静处炼气动炼神
    常怀清静守丹田
    这是一篇黄帝内经中的养生平心篇，别看效果只是养生，但那只是表面，内在配合帝血可以做到最大程度无危害突破当前的瓶颈。
    黄帝内经含有三千篇小功法，三百中功法和两大主功法。
    三千小功法就是三千种不同的小技能而已，普及非常的广泛，什么样的都有。
    三百中功法就是效果比小功法更厉害的，此刻姬天命运用的就是三百中功法之一，养生帝经。
    主功法就是黄帝战法篇和御下篇，御下篇当中就包含以前姬天命用过的灵魂契约。
    总之就是一门黄帝内经只要你吃通的话，你面对任何敌人都不可能会虚，因为你是全能的。
    前提条件当然是得有黄帝的血脉，不如黄帝内经只是普通的养生功法。
    外界中姬天命盘坐在星辰殿的中心，一圈一圈的金光以姬天命为中心扩散。
    “好强，每一次扩散光环的强度就比前一个光环更加强大，如此下去我们坚持不了多久”
    凯莎是三女中实力最为强大的，所以对姬天命散发出来的光圈比其余两女更清楚。
    “放心吧，天命不会伤害我们的，他曾经对我说过，他或许花心，但只要成为他的女人，即使是失去意识，即使是被控制，他也能做到不伤害自己的女人”
    依依幸福的说道。
    “那是什么？”
    凉冰突然惊愕道。
    两女看向凉冰说的方向也呆了。
    只见姬天命的背后出现两个不是很大，但看起来非常威风的光环。
    外面一个金色比较大的光圈，里面是一个小型光圈，金色的十字刻在两个光圈中。
    就好比是一个神环，如果姬天命此刻能看到的话就会知道自己背后那个神环和龙珠世界的合体扎马斯非常像，除了颜色不同其他都一样。
    然而这不是结束，光圈又多了一个，总共添加到十二个金色的光圈，一个巨大的十字针型能量柱刻在十二个光圈中。
    在三女吃惊的眼神中黑白宇宙也自动跑了出来，环绕着十二个光圈凯莎移动。
    这就好像是姬天命背后的光圈是整个宇宙，黑白宇宙就是其中的星辰，星辰以宇宙的轨迹开始慢慢的移动。
    “成功了”
    姬天命睁开眼，眼中的金光大盛，随后隐去。
    “让你们担心了”
    姬天命起身走到三女前，一一抱了下。
    “你如今是实力是太空的对手吗？”
    凯莎担忧的说道。
    “具体并不清楚，但朕有八成把握打赢”
    身后的神环此刻姬天命也知道具体的作用了，十二个神环十二种作用。
    其一就是无时无刻吸收外界的力量补充姬天命的消耗。
    当然这不是最逆天的，其他的神环也各有不同，不能说真的逆天，但也差不了多少了，关键是这些神环现在只是最基础的状态，可以变得更强大。
    连道都非常意外，轩辕黄帝可没有像姬天命这样凝聚神环，以道的话来说这种神环虽然是二次元世界的特产，但也有可取之处。
    最小的那一个神环，也就是第一个神环，这才是最变态的神环，姬天命本就可以用金口玉言来实行一些基础的命运之术。
    有了这个神环之后姬天命就可以说一些以前不敢想象的话，配合这个神环可以做到从无到有。
    另外姬天命还有元素之环，自然界的一切元素都可以被姬天命运用。
    其他先不一一举例了，到时候自然会知道。
    而且姬天命吸收了两个宇宙万物回馈的力量，他本身的实力突破到了第七阶段的中期，可以说这是跳阶突破。
    以前太空的实力他看不出，但现在姬天命也知道了太空的实力，七阶后期，但这个后期比较虚，因为这是占据暗种王才会有如今的实力。
    以姬天命的看法，太空能发挥出七成实力已经算好的了，毕竟暗种王是暗祖旗下的四大王之一。
    或许太空也高看了自己，暗种王或许根本没死。
    “太好了，八层的胜率已经非常高了”
    凉冰高兴的说道。
    “不，朕从不做没把握的事情，八层的胜率是没考虑进孔明，如果孔明渡过天谴，朕相信以他的才智会有办法让朕达到十层把握”
    姬天命眼中闪过一丝光芒，天谴？不知道朕的命运能不能抵消。
    如果是高级世界的天谴，姬天命二话不说直接带着诸葛亮跑路，没晋级前他也会选择其他的办法。
    但现在不同了，就算以力量他也可以做到一圈破灭超神天道，但超神天道和太空应该是属于联盟的一种关系。
    所以不能直接去破灭超神天道，不过以命运之力强行改变天谴的人选应该没问题吧。
    那么就得考虑是谁去代替诸葛亮承受天谴之力了。
    想了一会后姬天命露出一丝坏笑，那个被他丢进了暗无天日中的那个人应该为他所做的事情付出一些代价。
    反正是废物利用，留着他也没用。
    “对了，你们的实力有点弱了，朕为你们提升一些实力”
    如今有着五十万的气运巨款他自然先考虑自己的女人了，这几个将来都是陪伴自己永恒道路的伴侣。
    “真的可以吗”
    依依担心会让姬天命付出一些严重的代价。
    “放心吧，不会消耗朕的实力，你们也清楚，朕可以连接一些其他宇宙，这次同样如此，朕会在万界搜索你们匹配的力量给你们增幅”
    安慰的摸摸依依的小脑袋笑道。
    “先凯莎吧，你的属性是光，虽然没开启灵根，但你却对光的理解非常彻底，为你找一些光的力量吧”
    凯莎的攻击方式还是太原始，除了轩辕剑意给的那本高级功法，其他的和原来没什么区别，潜力虽有但潜力毕竟是潜力，不是一朝一夕能开启的。
    “道，搜索具有光之力量的世界，包括高级低阶的世界”
    七阶中期已经有了一些手段瞒过高级天道的注视了，所以姬天命现在也不虚。
    5
 
第三百零一章 魔幻界－众神大陆
    迈入七阶之后，姬天命就发现世界真的不同了，看到的东西也比以前更多了，就好比现在道的七彩力量划破时空的时候。
    姬天命就看到了无数的门，是的，就是门，大大小小的不同的门，但有一些门是灰色的，连道的力量都靠近不了。
    那些能靠近的门的表面都会出现一些生气，并不像那些灰色大门一样死气沉沉。
    “宿主，我记得你的神环中有一个是可以解析一切事物的吧，你和我的力量并在一起，那样就算是未知世界你也可以看个大概情况”
    道出生说道。
    “那个神环只能解析不高于朕的事物，而且跨越无数时空连朕都不知道能不能有效”
    姬天命迟疑道，他有十二个神环，其中一个和天使以前的洞察之眼非常类似，但姬天命那种可是高级货。
    神环一闪就能知道这人的一切，包括前世，只要是这个灵魂经历过的都能直接读取，但道说的跨时空解析一个世界...
    这个他还真没想过，要知道神环的使用力量是人皇之力，力量离开姬天命之后能保持多久他也不能保证。
    “我有办法，作为遁去之一的我最拿手的就是隐藏，你的力量我可以直接封印，找到世界之后再解封，到时候你就能感觉到那个世界的信息了”
    “既然你有办法那就好，找一个魔幻界吧，二次元中使用光的人比较少，你要是找到个某贼王中的的某个光果实，那朕不就亏大了”
    “放心，我知道的，魔法的来源还是那些盛产的魔幻界比较靠谱”
    “咦...你猜我定位到哪个世界了？”
    道的声音有点怪怪的。
    “哪个”
    姬天命不解道。
    “焚天的血脉变异来源的世界，也就是上次那条黄金巨龙的世界”
    道怪异的说道。
    “看来这个世界不简单啊，高级低阶的世界有很多，却依然被你选中这个，把朕的力量释放吧，朕到是想看看这个世界的来历“
    姬天命一滞，缘分这东西还真奇妙，原本那次得到黄金巨龙血之后他还以为需要很久才会和这个世界见面，没想到这么快。
    未知魔幻界中的宇宙突然破开一个小洞，一道七彩能力快速隐去。
    “哟，这个高级世界的天道的警惕性不错啊，看来上次黄金巨龙凭空失去精血让它怀疑有其他的入侵者，但想要发现我，嫩着呢”
    道得意的笑道。
    “好了，展开朕的神环之力，解析这个世界”
    “明白”
    未知魔幻界一处隐蔽的地方出现一丝不易发觉的金光，一闪而逝。
    “咦，这世界...道你确定这是高级低阶的魔幻界？”
    姬天命惊讶的喊道。
    “你读取到什么了”
    “朕看到了古神的影子，但这个时代早已没有他们的踪影，资料解析的也不全面，但朕大概能拼凑出一个画面”
    “那个魔幻界至今发展了数亿年，原本无神的世界百万年前突然出现十二位主神，让朕惊讶的是这十二位主神居然是奥林匹斯的主要神”
    “十二位主神降临，消灭深渊恶魔，万物信仰，至此人类开始有了新的信仰，十二位主神也都开始被人膜拜”
    “但那些神却一闪而逝，消灭了深渊恶魔后，留下一些魔法和战技就消失的无影无踪，不过那些信仰者却口口声声说主神一定会归来”
    “十万年前深渊重现，主神没有出现，失去了信仰的人类开始把主神的信仰改为信仰大陆的最强者”
    “如众神大陆的两位教皇-光明殿的第一任教皇，实力是大陆最强，这些是解析出来的，到底有多强朕也不知道，但肯定不会低于现在的朕”
    “还一位是光明殿的死对头，暗黑殿，他们的现任教皇技压众生，连龙岛那头龙王都不是对手，大陆中的人一直说现任暗黑教皇能和第一任光明教皇交手”
    “除了这两位教皇，其余的强者有龙岛的龙王，精灵森林的女王，矮人族的族长，巨魔族族长的儿子，人类战神殿的殿主，死亡之城的城主”
    “目前朕只能看到这些，让朕好奇的是百万年前的十二位希腊神是不是朕所指的那十二位”
    姬天命觉得自己好像发现了一些什么，但却没有可疑之迹。
    “如果是亘古时期的古神的话他们的确有能力以分身的力量降临一些异世界，但真身的话是不可能离开主世界的”
    “主神的巅峰力量是九阶，别以为这很高，放在亘古他们连中等都算不上，被称作古神也是因为正真的大战中他们都没有出现过”
    “等强者陨落之后他们的实力就是比较高的了，你应该也知道，黄帝对他们可是非常的看不起的，甚至是厌恶”
    道淡淡的说道。
    “没错，但那是黄帝，而朕如今的实力并没有黄帝那么强，所以如果那些古神有什么阴谋的话有点麻烦”
    姬天命沉声说道。
    “别想这些了，快找你需要的力量，等打败太空你有的是时间去想”
    “也是，这些人中使用光明力量只有两位，光明教皇和精灵女王，但精灵女王的光之力量不纯粹，解析的资料中精灵女王是除了时空阴阳元素外其余全部能使用的”
    “凯莎的潜力非常强，精灵女王不适合，所以道，以你我合力之下能不能抽取一滴光明教皇的本源光明之力？”
    要给就给最好的，反正只要得到就能立刻离开那个世界，有本身让那个教皇跳过来打朕啊。
    “有五层的几率，你只有一次机会，我会用我的隐蔽之力隐藏你攻击的手段，让他不会提前发现你”
    “够了，这次多亏了你，不然凯莎或许得不到这么强的力量”
    姬天命叹道，好在道让自己把神环之力一起送了过去，这个神环之力是以人皇之力驱动的，所以解析完毕之后力量还在，他还能凝聚攻击教皇。
    众神大陆-光明殿-教皇厅
    “启禀主人，这是这一年内所有符合您要求的光明之子”
    现任教皇是一位中年人，但在第一任教皇面前他毕恭毕敬，称老教皇为主人要是被外人知道那可是震惊大陆的事情。
    “怎么都是十五岁的？我的要求不是说十岁以下吗”
    老教皇一看手书，大怒，直接扔在现任教皇脸上。
    “主人，这是我们掌控的所有国家中的资料了，其他的国家都是在暗黑殿的控制下，我们的人渗透不了”
 
第三百零二章 发狂的光明老教皇
    “哼，废物”
    老教皇脸上出现一丝怒容，光明之子的事情关系到自己的生命，这个废物居然三年了都没找到一个合适的。
    “主人，要不您就挑一个年龄最小的？先凑合一下，容属下在尽力去寻找光明之子”
    现任教皇恰媚道。
    “混账，转生之法是禁咒，一生只有一次机会，如果容器不是最为合适的，你想让老夫死在容器中么？”
    老教皇勃然大怒，一巴掌扇飞现任教皇。
    “我让你成为现任教皇，也能让你活的如狗一样，一点事情都办不好要你何用”
    “主人恕罪，主人恕罪，我马上派人去寻找，马上派人”
    现任教皇看到老教皇的脸色，心里咔哒一声，上次老教皇这种表情的时候死了一个城的人。
    他不想死，虽然是一个傀儡教皇，实力也不高，但对于其他人来说他就是至高无上的，他已经沉迷在那高高在上的权利中。
    他习惯了别人为了讨好他想尽办法的给他贡献美人，金钱。
    虽然他只是一个傀儡奴隶，但如果只是一个人的奴隶，那又何尝不可以呢，作为一个人的奴隶，却能当半个大陆的教皇，何乐而不为呢。
    “废物，最后一次机会，你派人联系现任黑暗教皇，就说是我说的，给我抓十岁以下的具有光明之心的孩子，不论男女”
    老教皇看着趴在自己脚下的现任教皇，深深的一吸气，压下心中那熊熊燃烧的火焰。
    “是，是，奴才这就去办”
    连滚带爬的跑了出去，还连带关上门。
    老教皇因为被气了一肚子气，打算闭目休息一会，但这却给了道最好的机会。
    无形的七彩力量神不知鬼不觉的封印了老教皇的感官。
    “动手，以这老家伙的实力很快就能察觉到不对”
    道快速的说道。
    “明白”
    老教皇闭目的床上凭空出现一只金色的手臂，快速的穿透老教皇的心窝，抓出一个光色能力团。
    “得手了，撤”
    姬天命说道。
    “咻”
    七彩力量包裹着着金色手臂，遁入虚空。
    此刻老教皇的老脸扭曲，满是褶皱的皮肤变的通红。
    那是愤怒的，自己好端端的躺下休息一会，突然自己的胸膛被贯穿，贯穿就贯穿吧，作为大陆最强的他自然可以完美治疗。
    先不说是谁做的，光是老教皇的光之本源被硬生生的扯成两半就能让老教皇屠神的心都有了。
    那可是自己数百年辛辛苦苦修炼的光之本源，此刻只剩下一半了，如何能不怒。
    “啊”
    忍无可忍的老教皇不顾身上那贯穿胸膛的大洞，无尽的光之力量爆发。
    “轰”
    光明殿瞬间化为废墟，老教皇红着双眼飞向高空寻找那偷窃自己光之本源的凶手。
    但姬天命和道早已脱离了这个宇宙，这位教皇就算有通天的本领也不能找到。
    失去了偷窃自己本源的凶手，老教皇的理智已经失去，体内的半个本源化为最为纯粹的光之力，老教皇发泄般的用光之力去打天空。
    光明殿为大陆的主要信仰之地，人是非常多的，今天突然光明殿崩塌，第一任老教皇发疯似的乱丢魔法。
    让很多无辜的百姓失去了生命，百姓是可爱的，也是愚钝的，以前的光明殿没有在他们眼前做出过伤害百姓的事情。
    所以那个时候他们信仰光明，但此刻他们亲眼看到老教皇的攻击无情的收割一个个善良淳朴的百姓，他们迷茫了，他们在怀疑自己的信仰是否正确。
    龙岛
    “哈哈，终于这个混蛋也和本龙一样了”
    黄金巨龙奥利弗在水系巨龙的魔法镜中看到老教皇胸口那个大洞它就知道是什么情况了。
    它上次也是从胸口的位置被摘取了一滴精血，虽然不知道这个混蛋为什么会破开这么大一个洞，但奥利弗总之看的非常开心。
    “虽然不知道那个盗窃者是谁，但他今日所做的事情让本龙非常开心，哈哈，这老混蛋上次还说让本龙做他的坐骑，说什么光系的黄金巨龙和教皇最配”
    “我呸，真以为本龙王傻啊，收服本龙的目的还不是为了整个龙岛，这个老家伙的野心可不小呢”
    黄金巨龙奥利弗龙吟彻响整个龙岛，震的龙岛都在颤抖。
    隔壁-精灵森林
    “母后，龙叔是不是又坏掉啦”
    一个头发雪白的小女孩精灵可爱的问道，小脸红扑扑的非常可爱。
    “丽丝尔，你今天的功课完成了么？”
    女孩的前面是一个头戴荆棘王冠的成熟女性精灵，非常的漂亮犹如成熟的蜜桃。
    “完成了，丽丝尔今天用火系魔法打败了草系魔兽-腾猪”
    小女孩一脸得意的看着成熟女子，脸上尽是一副快夸我表情。
    “没了吗？你是不是忘记了早上我对你说的话？我让你打败五只一阶魔兽，你就打败一只腾猪？”
    成熟女子瞪着小女孩。
    “那个”
    小女孩眼中闪过惊慌之色，两只小手搅在一起一副扭捏的模样。
    “女王，您不要责怪公主，是属下让公主休息的，其余的课程属下等会会带公主去完成”
    门口进来一位不比精灵女王差的成熟女子，唯一的差别就是脸更青涩一些，头发也不是雪白，而是碧绿。
    “爱丽丝姐姐”
    看到女子，小公主丽丝尔如同一只快乐的小鸟，欢快的扑在爱丽丝怀中。
    “爱丽丝，你就宠她吧，她将来可是要继承我的位置的，实力不高可不能服众，这丫头整天就知道玩，半夜不睡觉居然用草系魔法逗那只被她捡回来的小狼”
    精灵女王瞪了一眼自己的女儿，不过眼中尽是母爱，这丫头和自己小时候简直一模一样，都是那么贪玩，也不知道等遇到那个托付终身之人会不会变得成熟。
    “女王，丽丝尔还小，应该有属于她这个年纪的童年，而且离她继位至少还得百年，这几年就让她快乐的玩吧”
    爱丽丝宠爱的摸着怀中的丽丝尔。
    “这里没有别人，你还要叫我女王吗？我难道不是你姐姐么”
    精灵女王嗔怒道。
    “呵呵，姐姐，我的侄女叫我姐姐，而我也叫你姐姐，这关系还真乱呢”
    爱丽丝捂嘴娇小道。
    “还不是这死丫头乱叫，说了多少遍了叫姨母，她都不听”
    这个关系精灵女王也头疼，好在这丫头知道在外人面前不能乱叫不然脸都丢尽了。
    “不嘛，不嘛，爱丽丝姐姐这么年轻漂亮，我在不要叫姨母”
    丽丝尔撒娇道。
 
第三百零三章 九大堕天使之一
    先不说众神大陆发生的事情，此刻姬天命看着手中的光圈发呆。
    “道，我们是不是做的太过分了？整个光之本源直接弄了一半过来”
    姬天命原本以为自己只是把光明教皇的光之本源摘取了一小块，那个时候时间紧急所以他也没有注意手中的本源。
    到了他的宇宙才拿出来一看，惊呆了，完整的光之本源中的另一半，难怪他离开之前看到那个老教皇如失去理智一样疯狂的破坏。
    “哈哈，我也没想到你的胃口这么大，这次只能说那个老教皇没有防备，不然我们或许或失败”
    本源可以说是一个魔法修炼者的力量体现，这半个本源之中蕴含的力量也能让一个普通人瞬间成为五阶高级的修炼者。
    整个完整的光之本源不用说，妥妥的七阶修炼者，半个本源是分散了力量，二者合一的叠加可不是一加一。
    “凯莎，你运气不错，原本朕只是打算从那个老教皇中那一块碎片本源让你领悟光的力量”
    “没想到能直接得到半个光之本源，你炼化之后整体实力大概会在六阶初期左右，而且这半个本源中记载了那个老教皇一生的魔法修炼”
    “从低级的魔法到禁咒应有尽有”
    “谢谢”
    凯莎结果半个本源，没有第一时间炼化，而是把自己的朱唇凑上前，深情一吻。
    “凯莎活了数万年，最庆幸的就是遇上你”
    千言万语不如深情一吻，凯莎想说的话很多，但她的性子比较淡然，不是很喜欢说话，但却不会隐藏自己对姬天命的爱。
    “让你们变强是朕的职责，朕可是想让你们永恒的陪在朕身边，这是一种诅咒，永恒的诅咒，你害怕吗”
    姬天命右手挑着凯莎光滑的下巴，轻佻的说道。
    “有你在，永恒将是最深层次的祝福”
    凯莎笑了，花开千万，天使女王的笑容却能让万花黯然失色。
    “够了哈，你们你侬我侬的，当我和依依姐不存在啊”
    凉冰娇嗔的声音在旁边响起，姬天命哈哈大笑。
    “小醋瓶子，就你最爱吃醋，而且是吃自己姐姐的醋”
    “哼，我不管，反正我也要变强”
    凉冰羡慕的看着凯莎手中那个散发着惊人气息的光球，虽然这种味道她不喜欢，毕竟她是修炼黑暗的，和光明是对立。
    但那种惊人气息是隐藏不了的，凉冰很清楚，只要凯莎吸收之后实力会大幅度增加，本就比自己强大凯莎再次变强，这才是凉冰最不开心的事情。
    每次都是凯莎领先自己，一直领先了自己数万年，但有一点是凉冰非常得意的，那就是比凯莎先得到姬天命。
    “行行行，你们三和怜风语琴都不会落下，朕的女人将会得到最最好的福利”
    “朕先看看你现在缺什么”
    凉冰和凯莎不同，凯莎适合走远程攻击的路线，姬天命也想过了，后期就去找一本最为适合凯莎光之力量的人族修炼法。
    魔法毕竟是捷径，现在还能用一下，到了高级一点的世界，魔法除非得到质的进化，不然和鸡肋没区别。
    凉冰属性是暗，脾气暴躁，不适合法师，毕竟法师之路最重要的就是静下心。
    “凉冰，真正的堕天使血脉你感兴趣么？”
    突然姬天命一笑，他想到了最适合凉冰的，没错，那就是真正的天使，堕天使的血脉。
    现在的凉冰结合炎黄血脉的称呼是血天使，如果真能得到堕天使的血脉，姬天命可以把堕天使之血炼化和炎黄血融合，到时候就是真正的血天使了。
    “就是你以前说的那种翅膀非常多的天使？”
    凉冰略有兴趣的说道。
    “没错，但高级的堕天使血脉非常难搞到，不过可以试一试”
    “传说中堕落的大天使只有九位，符合你的应该只有一位，路西法，昔拉和亚伯汗是上帝都会给几分面子的堕天使”
    “这几位以朕如今的实力是找不到的，但魅惑天使切茜娅是属于相对比较弱小的”
    “她的能力是魅惑和赋予，她可以赋予别人灵魂深处的罪恶力量，说白了就是用魅惑的力量开启那些沉迷她美貌人内心中的渴望”
    “失去了理智后的人就会跟随自己的本心，就算是普通人只要被切茜娅魅惑也会变得无比强大，这种力量是不可思议的”
    “也是邪恶的，所以切茜娅被上帝驱逐”
    九大堕天使，姬天命无论是前世还是黄帝传承中，多多少少都知道一点，他们其中有几人比十二主神都强大。
    “这种程度上的魅惑可以说的等于改变规则了吧”
    凉冰惊讶的说道。
    “没错，切茜娅的魅惑能力的确可以说是某种意义上的改变，让一个人从无到强，这一点是非常逆天的”
    “关键在于这种魅惑对切茜娅来说可以无限制的释放”
    “就她了，如果可以的话，我想得到她的血脉能力”
    对于喜欢搞事情的凉冰来说这种能力太符合她的胃口了。
    “如果是那几位强大的堕天使朕或许没办法，但切茜娅朕还是有把握的”
    姬天命背后的其中一个神环绽放出金光，荡起层层波纹。
    “道，以时间之环的力量打开无尽世界中有切茜娅的世界，搜索一个时间点，那就是切茜娅被上帝驱逐之后的时间点”
    “宿主，其实并不需要这么麻烦，九大堕天使是唯一的，无论哪个世界的切茜娅最后都会成为那个堕天使”
    “这是法则的规定，如希腊神主神最多十二位，这是和法则签订的契约”
    “你只需要找一个普通的世界，找到那个具有魅惑天使血脉的女人就可以了，即安全又便捷”
    “唯一的麻烦就是你需要自己为凉冰开启那个堕天使血脉，但对此刻的你来说并不是问题”
    道阻止姬天命的想法说道。
    “道，你的意思是说朕只需要挑选一个在切茜娅还是普通人的时间点就可以了？”
    “没错，你有时间神环，可以打开时间的长河，而且切茜娅这个魅惑天使早已死亡，之所以没被法则除名是因为切茜娅迟早会复活的”
    “但复活的世界并不是统一的，或许是高级世界或许是中级世界，亦可能是低级世界”
    “法则之力就是这么不讲道理，死亡之后契约法则之力会让契约者随机在某个世界缓慢成长，直到再次变成堕天使”
 
第三百零四章 天之意，亮窥之
    超神世界-帝宫之下-诸葛亮府邸
    “咳咳”
    诸葛亮卧病在床，咳嗽不断。
    “夫君，把药喝了”
    黄月英眼泪婆娑的走了进来，端着一个小碗。
    “月英，你应该知道，为夫的不是病，是天道降下的诅咒，而且亮能感觉到天谴快要到来了”
    诸葛亮虚弱的躺在床上，但双眼依旧明亮。
    “可是，妾身看到你这个模样，心里好痛苦”
    “陛下才走三天，你的身子就一日不如一日，你别以为我不知道你已经在咳血了”
    黄月英边哭边拿处一块洁白的手帕，但洁白的手帕中心有一块鲜红的印。
    “月英，别哭，这一世为夫不会认输，我让你布置的阵法如何了”
    这一世他诸葛亮的风采都没开始展现，也没有开始帮助陛下谋得这广阔的诸界，他如何甘心死在府邸之中。
    “嗯，臣妾连夜布置，如今已经完成了，但夫君，这真的有用吗”
    黄月英想起诸葛亮让自己布置的那个怎么看都不像阵法的东西，这真的是阵法么？
    “别小瞧它，不出意外的话，它能让一直监视着我的目光转移方向”
    “镜面之阵虽然只是一种中级阵法，但却有着高级阵法都没有的特性，那就是复制”
    “镜外看到的景象和你人在里面的完全不同，等于让那个目光去监视另一个亮”
    诸葛亮笑道。
    “也就是说，夫君，这个所谓的镜面之阵是你布置的迷阵，是迷惑天上那个目光的对吧”
    黄月英说道。
    “没错，只要它的视线转移，那么亮也能开始反击了，之所以让你布置是因为它在陛下离开之后就把目光停留在我身上”
    “我的一举一动都会被它所看到”
    “现在不同了，镜面之阵不需要布置之人启动，而是布置完成那一刻阵法就会根据镜面内的一切人物开始随机模仿”
    诸葛亮双眼荧光一闪，看向屋顶，但屋顶却没有遮挡诸葛亮的视线，好像能看清楚这世界的目光一样。
    “可以了，视线果然转移了，但这个阵法迷惑不了多久，很快它就会发现的，所以时间不多了”
    诸葛亮轻声说道，镜面之阵诸葛亮从没奢望它能迷惑那个目光很久，他只需要一个时辰就够了。
    “河图洛书-显”
    随着诸葛亮的清喝，从他的眉心中飞出两块破布，没错，就是破布，不仔细看的话这两个布片和普通的布片没什么区别。
    但仔细多看几眼的话就能看到两个破布片上不时会出现一丝丝的白光。
    “月英，你先出去”
    黄月英听话的走了出去，把门关好，守在门外，经历过一世夫妻的黄月英很清楚，自己的夫君认真起来是什么样的。
    也很清楚自己的夫君在做事情的时候是不容任何人打扰的，包括她。
    “天皇伏羲啊，您也是经历过人族的一切的，亮不知您把河图洛书的残破留在亮的灵魂中是何意”
    “但作为人族中的天皇，亮相信您一定看到了后世的一些情况吧，这一次亮不得已必须要借用河图洛书的力量”
    “人皇陛下的征程才刚刚开始，亮还不能死，还请天皇理解”
    诸葛亮看着眼前漂浮的两片小布片，眼中出现一丝挣扎。
    河图洛书的存在原本诸葛亮自己也不知道，但被超神天道诅咒之后，身体一日不如一日，但却因祸得福，误打误撞的激活了灵魂深处的河图洛书。
    之所以诸葛亮的眼中出现挣扎是因为激活河图洛书的时候他得到了一份天皇伏羲残留的信息。
    那是以人族身份天皇伏羲而保留的信息，而不是妖族的羲皇。
    河图洛书存在至关重要，关系着以后的某件事情，天皇告知越晚暴露越好，但诸葛亮如今不得已，必须要动用河图洛书的力量。
    窥天之法本就是逆天之举，如果没有河图洛书诸葛亮只有三成的把握，而且付出的代价非常大。
    但有了河图洛书就不同了，亘古之前河图洛书经历过好几任主人，第一任是妖族帝皇-帝俊，据说河图洛书是他的伴生法宝。
    妖族妖师鲲鹏也得到过河图洛书，但要说把河图洛书发扬光大的只有天皇伏羲。
    古老传说现在的数字和八卦都是在河图洛书上领悟的，伏羲在河图洛书上领悟了先天八卦。
    并且用此宝让人族有了真正的山川河流的地图，为人族减少了巨大的损失。
    但这些都不是最主要的，河图洛书真正逆天的地方是可以用于推演周天星斗、占卜此法宝为防御性法宝也带有困敌等防御效果为两大极品先天灵宝。
    但如今的河图洛书早已破碎，想要修复需要诸葛亮用大量时间和巨大的能量才行。
    不过诸葛亮也不需要完整的河图洛书，他需要的只是河图洛书自带的占卜加成，他相信就算是破碎的河图洛书也不是一个小小的中级世界可以抵抗的。
    “窥天之法，有违天道，但自古以来人族行的道路皆为逆天之路，而亮不才，天之意，吾窥之”
    诸葛亮身上出现丝丝的白色光点，配合漂浮的河图洛书残片开始旋转。
    “河图洛书，加持”
    诸葛亮清喝道。
    “咻咻”
    河图洛书残片周身出现完整的河图洛书虚影，一副巨大而神秘的图，一本古老而平凡的书。
    河图洛书虚影中吐出两道如丝一般的线条。
    “找到了”
    诸葛亮轻轻的吐出一口白气。
    双手结印，河图洛书被诸葛亮重新收入灵魂海中。
    “那就让亮来看看你下一步要实行的到底是什么吧”
    猛的一抬头，诸葛亮睁开双眼，如实质般的白光划破虚空，直入这超神宇宙的最深处。
    诸葛亮看到了一个团，漆黑无比的一个光球，就好像是一个小孩子一样不停的跳动。
    然而诸葛亮却瞳孔一缩，因为这漆黑的光球每一次跳动离它最近的一些星辰就会无辜爆炸。
    有些还都是有生命的星球，如刚刚诸葛亮就看到一个类人星球在黑球的跳动下化为灰烬。
    “重归混沌，开辟更高级的世界，这是你的理想么”
    “让我看看你接下来要做什么”
    “什么，混账”
    诸葛亮突然暴怒，连一向温尔儒雅的他都动怒了，可见超神天道要做的事情已经触及了诸葛亮的底线。
    “夫君，出什么事情了”
    听到声响的黄月英连忙推开房门，紧张的问道。
 
第三百零五章 极致的光元素之灵－光精灵
    精灵宇宙-人皇宫-星辰殿
    “你们谁先来？”
    姬天命对凯莎和凉冰说道。
    魅惑天使切茜娅的血脉比姬天命想象的更容易得到，准确的说完全是捡的。
    道说的没错，签订了契约法则的切茜娅就算如今已经死了，但堕天使的血脉却还保留着。
    道找到一个低级世界，没有任何自然之力的普通世界，然后姬天命身后的十二神环中第二个神环一颤发动时间的力量。
    在这个低级世界千年前果然他找到了切茜娅，虽然是普通人但姬天命却能看到这位普通的切茜娅灵魂深处的那一滴堕天使之血。
    “从此再无九大堕天使，魅惑天使-切茜娅-除名”
    不是姬天命自大，而是契约法则真的管不到姬天命身上，身为人皇不惧任何负面契约，再说他神环中有一个完全能无视契约法则的反噬。
    “我先吧，我是凉冰的姐姐，当以身作则”
    凯莎微笑着撇了一眼凉冰。
    “哼”
    凉冰不爽的冷哼一声。
    姬天命也无奈的摇了摇头，这两姐妹就算是和好了，一同服侍他也会争宠。
    生活中的每一个举动都会和对方攀比。
    “好，凯莎那你就先来，光明本源是魔法的力量来源，你直接用现在的力量去吸收它就行了”
    在姬天命的帮助下，凯莎很快就适应光明本源的运用，快速的吸取着。
    光的元素力量快速的在凯莎周身聚集，而且那种速度快的不可思议。
    “果然不愧是光灵根拥有者，就算没有开启灵根也天然契合光元素”
    姬天命嗤嗤的说道。
    在姬天命眼中，无穷无尽的光元素如飞蛾扑火一样扑向凯莎，有些光元素找不到位置就占据了凯莎的头发，让自己融入凯莎的头发中。
    “咦，运气真不错，在这星辰殿中居然进来一只光精灵”
    突然姬天命眼睛一亮，如坏叔叔一般的看着星辰殿某个位置。
    其他人看不到的地方姬天命却看到一个可爱的小脑袋正偷偷摸摸的打量着周围。
    那个小脑袋羡慕的看着凯莎旁边的光元素，但却不敢出来。
    “光精灵，出来吧，朕的地盘你隐藏不了的”
    姬天命用一种凉冰和依依听不懂的语言说道。
    “别怕，你也看到了，光元素疯狂的进入凯莎的体内，化为纯质的光，作为光元素的精灵，你难道不喜欢凯莎吗？她可是光灵根哟”
    姬天命用着如诱拐小女孩的语气说道，就差一个棒棒糖了。
    “你...你为什么..会元素语言”
    光精灵煽动背后的那两对薄薄的透明羽翼飞到姬天命眼前。
    “嘿嘿，别这么害羞，出来见见人吧，显”
    看到光精灵在身上布置了光的折射，让人看到自己，姬天命一笑，手指点在小精灵的前方。
    “啊，好可爱”
    依依惊呼道。
    “这东西就是你刚刚在和它对话吧”
    光精灵的模样非常可爱，个子也非常矮，大概只有二十厘米，头发是金色的，背后两对透明的薄薄翅膀。
    小脸红彤彤的，煞是可爱，而且这只光精灵好像特别害羞，被姬天命暴露出来之后第一件事居然不是逃跑。
    而是用小手捂住小脸。
    “这是元素精灵之一光精灵，光元素的极致，百万年都不一定会出现一只”
    “上次朕给耀文那只土精灵虽然也是元素精灵，但却只能说是中等档次，这只光精灵却是万中无一的存在”
    “如果有她的辅助，凯莎越阶挑战也有很大的几率获胜”
    元素精灵并不存在东西方的说法，自然界本就有着各大元素，而且奇迹并不是人类的专属。
    元素中也有不可思议的地方，那就是当元素浓重到一定地步后就有几率诞生最为纯粹的元素精灵。
    姬天命自然也非常眼热这只光精灵，但凯莎却比自己更适合。
    “光精灵，你愿意跟随凯莎么，就是那她”
    姬天命一指凯莎。
    “想，我就是被她吸引来的，我游荡了数万年，却始终找不到和我匹配的人，但她和我完美契合”
    光精灵雀跃的说道。
    能不契合吗，一个极致纯粹光元素之灵，一个光灵根的拥有者，都是极致之光，天生互相吸引。
    姬天命还知道作为元素之灵在没有找到主人之前它们有一个非常逆天的能力，那就是可以游荡在各界的元素之中。
    眼前这只光元素明显不是精灵宇宙该有的，很明显她原本应该是在虚空中游荡，但却被凯莎的光之力给吸引，所以无声无息的来到星辰殿。
    但她却没想到自己刚刚到就北姬天命给发现了。
    这也不怪光精灵，星辰殿是人皇宫的一处修炼之地，本就可以连接外界，光精灵一进来那种浓厚的光之气息是怎么也掩饰不了的。
    “砰”
    凯莎所在之地突然一震，以凯莎为中心出现强大的光明气盾护住凯莎。
    “陛下，成功了，我突破到六阶了”
    凯莎睁开眼，淡淡的说道，但眼中那开心的情绪是怎么也挡不住的。
    “呵呵，好，这是你的伙伴，她是自愿跟随你的，光元素的极致之灵，光精灵”
    “有了她你对战平级或者高一级的人完全不用虚，光精灵不止能辅佐你，而且还能和你共享光之力”
    “作为光元素精灵的她，光之力可以说是无穷无尽的”
    姬天命一把抓住有点害羞的光精灵，塞在凯莎的手中。
    “你好，我是凯莎”
    凯莎轻柔的对手中的光精灵说道。
    凉冰都看傻眼了，这语气，这态度，自己这个亲妹妹从小都没见过，到底自己是不是凯莎的亲妹妹啊。
    “你..你.你好”
    光精灵看到凯莎的笑容后，羞的蹲在凯莎手中，小脑袋埋在自己的膝盖中。
    “你叫什么名字啊”
    “我..没有名字，我们元素精灵一族的等阶是非常严格的”
    或许是因为凯莎的语气，又或者是因为亲和凯莎，光精灵语气变的通顺很多。
    “我在族中的称呼是-大元素光精灵，是光精灵中的最高者”
    “好长啊，以后我就叫你梦梦吧”
    “好啊好啊，我好喜欢这个名字”
    “梦梦”
    “嗯嗯”
    姬天命还是第一次看到凯莎这种笑容，就算是面对自己凯莎也只是带有爱意的看着自己。
    但凯莎对这只光精灵有种带自己女儿的感觉。
 
第三百零六章 魅惑之血
    “凯莎具体说说吸收了光明本源之后你有什么变化”
    姬天命不认为一个七阶强者的本源之力只会让凯莎进阶，就算是半个本源得到的好处应该也不会少。
    “嗯，除了迈入第六阶之外，我还得到了光系魔法大全，小到基础，大到神咒，对了神咒就是禁咒的晋级版，但也不多，我得到的只有一个神咒”
    “还有就是我的身体强度也被光之力强化了很多，以超神世界的神体算法已经不合适了”
    原本的神圣之躯也被凯莎重新定义了，如今她换成了自己想法中的光之体。
    有光的地方，凯莎就算是被分解成虚无也能重新重组。
    这是六阶之后凯莎用神圣躯改变的新神体，当然前面所说的被分解成虚无是不能超过凯莎太多实力。
    不然在牛也没啥用，同阶或高一阶被杀，凯莎还有把握重新复活。
    “最后一点就是好像光之力强化了原本已经在边缘的天使基因，如今基因化为一些金色的血液融入人族之血内”
    凯莎说着就展开自己的双翼，白色的翅膀不时会出现一些金色的光芒。
    “有这回事，朕看看”
    “神环-解析”
    身后的神环一颤，无形的力量一闪而过。
    “好事，之所以强化你的天使基因，而且变成新的血统是因为前面你的体内光元素已经饱和”
    “但被你吸引来的光元素太多了，它们又不想离去，所以就把你全身强化了一遍，不止你的天使基因，连你的头发都被一些调皮的光元素给强化了”
    姬天命笑道，甚至可以说凯莎现在的头发已经不比一些所谓的弑神武差了，硬度更是高的可怕。
    “你的天使基因毕竟不是真正的天使基因，所以重新变化后的血统还保留着你原本的一切”
    “唯一的变化就是更加得心应手”
    找个机会弄死一只大天使给凯莎抢个真正的天使血脉，姬天命暗暗的想到，如今是凯莎可以说的半人半天使，有着人族和天使族的所有能力。
    “凉冰到你了，魅惑天使切茜娅的能力非常逆天，就算是如今的你也会有迷失的危险，所以你必须保持清醒”
    “等开始之后你别相信任何人，包括朕，因为你看到的一切都可能是假象，你必须无视你周围一切诱惑你的存在”
    姬天命严肃的说道，容不得他不严肃，魅惑天使虽然如今只剩下这一滴纯血，但内含的可怕比直接杀人更邪恶。
    那就是凉冰需要无时无刻承受无尽诱惑之道，只要凉冰成迷在魅惑中，就算继承失败，而且会有巨大的后遗症。
    “继承的过程中朕帮不了你，所以一切都需要靠你自己，凉冰答应朕，坚守本心”
    凉冰从来不知道自己手中这滴血这么危险，就算是前一刻她还想着以后吊打凯莎，但却被告知继承过程中的危险。
    凉冰被吓住了，真的，作为一个以前为祸宇宙的恶魔女王也被姬天命的话给吓到了。
    无时无刻需要承受无尽的诱惑？作为崇尚自由堕落的凉冰觉得这是在强人所难，但看到自己男人眼中那关系的神色。
    凉冰坚定了自己的想法，那就是这魅惑天使之血必须继承，不止是因为要和凯莎比，而且她也想为姬天命做些什么。
    以前她作为恶魔女王的时候，风光无限，人人惧怕，但从成为姬天命的妃子后，她觉得她的实力太弱小了，弱小的连帮助自己的男人都没办法。
    “诱惑老娘又如何，老娘不信连凯莎都不如”
    “为了他，别说区区诱惑，就算是死又如何，我还没有为他剩下属于我和他的宝宝，我不会屈服的”
    凉冰恶狠狠的看着手中那滴切茜娅的魅惑天使之血。
    “开始吧，我不会认输的，我会成功的”
    凉冰双眼坚定的说道。
    “朕相信你，朕更期待你陪伴朕帝临万界的时候”
    姬天命爱怜的抱了下凉冰，感受着凉冰那凹凸有感的弹性身躯，压下心中的邪火。
    “最后说一句，凉冰，不要相信任何人”
    当凉冰引燃魅惑之血的时候，凉冰的一阵天旋地转。
    再次睁眼看到的是姬天命和凯莎快乐的在一座万花园中谈笑风生，一些以前没见过的宫女细心的照顾着一个可爱的小女孩。
    小女孩？等等，怎么会有小女孩。
    “拜见凉妃”
    突然两个长相非常漂亮的宫女在两边身后一拜。
    “你们是？”
    “凉妃娘娘，您怎么了，陛下让您来照顾小公主啊，小公主因为看不到凉妃正在哭闹呢”
    一个长发宫女疑惑的说道。
    “小公主？”
    凉冰瞪大双眼，即使此刻凉冰心中很清楚眼前的都是幻象，但她却不受控制般的顺着宫女的话问道。
    “小丽，快去请华佗神医，凉妃娘娘病了，不然怎么会连自己的女儿都不认识了”
    先前的一个宫女急切的对另一个短发宫女说道。
    “是”
    小宫女刚想离开却被凉冰拦住。
    “你们停下，本宫没生病，只是有点头晕，你们和本宫说说小公主的事情吧”
    凉冰装作头晕，坐在凉亭的椅子上。
    “是，凉妃娘娘”
    两个宫女盈盈一拜。
    “小公主是凉妃娘娘十年前产下的，因为是陛下的第一个孩子，所以其他的娘娘也非常宠爱小公主”
    “陛下更是对小公主宠爱有加，小公主想要什么陛下就给什么”
    长发宫女说道。
    “何止啊，陛下对小公主的宠爱简直就是霸道，三年前你忘记了么，小公主生日想要一只九彩蝶，但九彩蝶本就是天地灵兽”
    “世间少之又少，就算如今陛下掌控数万世界，产有九彩蝶的世界也非常稀少，但陛下却为了小公主强攻一个高级世界”
    “一切都是为了那个世界有一只九彩蝶灵兽，那个世界原本陛下打算慢慢的蚕食，但为了小公主改变主意”
    “亿万帝国军队如死神，无情的收割着反抗者的脑袋，数千位赫赫有名的将军以最快的速度占据那个世界”
    “帝国的神兽们也降临在那个世界，在强大的不可思议的帝国前，那个世界的天道臣服了”
    “一切的一切都是因为陛下宠爱您的女儿，帝国唯一的小公主”
    短发宫女喋喋不休的说道。
    “万界臣服，我的女儿，宠爱有加”
    两女的说法中凉冰大概分析出了一些情况。
    “就算是假的，我也想看看属于我和他的女儿”
    凉冰很清楚，这一切都是假的，但她拒绝不了这个诱惑，特别是属于自己和姬天命的女儿。
 
第三百零七章 幻境虽美，可惜是梦
    任何一个女人一旦爱上一个男人时就会变的有些降智，平常也会有些患得患失。
    而当那一个男人有很多女人的时候，如果这个女人没离开他，那就是爱的无可救药，把那男人当做了一生的依靠。
    凉冰也是女人，她也有女人有的一切小毛病，爱吃醋，爱嫉妒，爱争宠，这些凉冰日常一直都在体验。
    她自己也清楚，当初爱上这个男人的时候就知道，她的情敌肯定不会少，但知道是一回事，真正感受到的又是另外一回事了。
    陪伴姬天命这段时间中，凉冰无数次的想要一个属于自己和姬天命的宝宝，但暗恨自己的实力太低，无法满足怀孕的条件。
    继承魅惑之血是变强的道路是一回事，但真正看到属于自己和姬天命的女儿时，凉冰明知道是假的也想去看一眼那个孩子。
    凉冰的内心一直在呼喊，这都是假的，假的，这都是幻觉，但凉冰的脚却不与自主的走向那个在花圃内奔跑的小女孩。
    “为何小公主出生十年了还是三岁的体型？”
    凉冰想起前面一个宫女说这个孩子已经十岁了，但现在一看明显是三岁左右的体型啊，脸上也非常的稚嫩，小脸红扑扑的煞是可爱。
    “禀凉妃娘娘，您没事吧？陛下是万界之主，实力高达九阶仙帝巅峰，当初您产下小公主的时候也是八阶仙王的实力”
    “所以小公主继承了您和陛下的优良基因，虽然成长缓慢但实力却早已超过了四阶，在将军们的子嗣中，小公主是最强的”
    长发宫女奇怪的看着凉冰。
    “啊，母后来了”
    小女孩眼尖，看到了走来的凉冰，直接甩开和她玩耍的宫女们，扑向凉冰。
    “母后，你真讨厌，早上明明说冰儿完成诸葛丞相的早课就来陪冰儿，可你却迟迟不来，讨厌死了”
    小公主两只幼小的小拳头如雨点一样锤在凉冰的大腿上。
    “冰儿？”
    凉冰轻轻的摸着小公主的脑袋。
    少有的温柔，就这么静静的看着名叫冰儿的小公主。
    “母后你怎么了？冰儿打疼你了吗，不疼，冰儿给你揉揉”
    精致的小脸紧张的看着凉冰，两只小手轻轻的揉着凉冰的大腿。
    “母后没事，只是想看看我的冰儿”
    越看越可爱，越看越精致，凉冰的内心被小公主的眼神触动。
    “冰儿，属于我和他的冰儿”
    温柔的抱起冰儿，凉冰把脑袋埋在冰儿的秀发中，深深的吸着这种让人心动的味道。
    “凉冰，你也来啦，这丫头叫唤了一上午的母后，你来了就好，不如朕都快被这丫头折腾死了”
    姬天命携带着凯莎缓缓走来。
    凉冰抬眼一望，真的是他，但却更成熟稳重了，身上的那种帝威也更浓厚了。
    “妹妹你怎么了，不舒服吗？”
    从未见过凯莎这种态度的凉冰压下心中的震惊，这一切的一切既真实又虚幻。
    “没事，中午了，一起吃饭吧”
    深深的看了一眼眼前的姬天命和凯莎，还有怀中的小宝贝。
    两个宫女非常聪慧的退下准备膳食。
    时间就这么一分一秒的过去了，这一天凉冰很沉默，完全没有以前的跳脱和急躁。
    一个下午凉冰都在和冰儿这个小姑娘玩耍，非常幼稚的陪着冰儿玩躲猫猫，踢毽子，这些凉冰以前从来看不上也从来没兴趣的玩意。
    今天她却玩的非常开心，发自内心的开心，每当冰儿笑的时候凉冰眼中的悲伤就会多一分。
    傍晚的夕阳无限美，凉冰抱着冰儿坐在一座高耸入云的山峰上，看着这美丽的夕阳。
    “冰儿，真希望你是真实的存在”
    凉冰突然说道。
    “母后你在说什么啊？”
    冰儿纯净的大眼睛乌溜溜的看着凉冰，一脸的不解。
    “不管你是装的也好，真的不明白也好，我都要谢谢你让我满足了心中的一个小小的愿望”
    “或许无数年后你真的会出现在真实的世界，那个时候我就做你真正的母后”
    凉冰眼中尽显不舍和伤心。
    “你是什么时候发现的？”
    怀中的冰儿一改前面那单纯的表情，变的非常诡异。
    “魅惑天使的血岂是那么简单的，这个虚幻的一切全是假的，天命是假的，凯莎是假的，宫女也是假的，唯一真实的只有你”
    “化作冰儿的魅惑之血”
    凉冰直视变的诡异的冰儿说道。
    “既然你全部明白为什么还要沉浸在这个幻境中”
    冰儿不解的说道。
    “为的是心中那一丝小小的愿望”
    凉冰闭上双眼，轻声说道。
    “你是魅惑天使的核心，精通魅惑之道，我的内心你也看的清清楚楚，所以你也看到了我想要一个属于和他的孩子”
    “然后你就化作冰儿以我和他的孩子诱惑我，因为你深知我肯定不会拒绝，我内心这个想法太过强烈了”
    “但你却太过于小看我了，也太小看了妖族九尾魅狐的能力”
    “我是沉浸在你的幻境中，但自始至终我都是清醒的，九尾魅狐的能力一直在抵抗你的入侵”
    “之所以进入你的幻境是因为其一的确是想看看我和他的孩子的模样，其二是天命吩咐的”
    “你在外界中就是有意识的，你能看到一切，我们进来前的一切都是做给你看的，为的就是”
    凉冰缓缓站了起来，纯净的暗元素之力瞬间禁锢魅惑之血。
    “抹除你的意识”
    “至此之后魅惑天使切茜娅-除名”
    身为魅惑之血并没有强大的攻击能力和防御能力，唯一的手段就是魅惑，而凉冰却有一只九尾魅狐，就算是幼狐也不是一滴血能抵抗的。
    凉冰从魅惑之血中抽出一道透明的灵魂。
    “虽然你为我导了一出好戏，但你依旧要死”
    对于魅惑之血化身的冰儿凉冰的确很喜欢，但这依旧不能让凉冰手下留情。
    “我和他的孩子，将来小名就叫做冰儿，现在你可以去死了”
    凉冰的右手一用力，透明的灵魂被暗元素疯狂蚕食。
    “百年，我百年内必须到七阶的实力”
    凉冰坚定的说道，冰儿虽然是假的，但也给了凉冰无限的动力，这个可爱的小姑娘已经深入凉冰的内心。
    “魅惑之血，属于我的了”
    凉冰手指一点，那滴消除了意识的魅惑之血就射入凉冰的胸膛。
 
第三百零八章 小宇宙之力
    外界中姬天命和凯莎看着气息极为不稳定的凉冰。
    “继承开始了，没想到那个魅惑之血还有点门道，居然能让有魅狐庇佑的凉冰也沉迷了几息时间”
    姬天命笑道，他知道魅惑之血肯定会释放幻境，而且是继承人内心最想要达成的愿望。
    不过就算他实力高达七阶也不是无敌的，他也看不到幻境的内容，这种幻境是一人内心的最为执着之事，除非姬天命用解析神环观看。
    不过凉冰是自己女人，他也不会让凉冰一点秘密都没有。
    “以后凉冰身聚魅惑天使之力和九尾魅狐配合，我想就算是比凉冰强一阶的人都会吃亏”
    两种能力都是魅惑，而且一个是魅惑人的内心，一个是比较全能的魅惑，两者结合堪称无敌，凯莎抱着梦梦说道。
    “没错，魅惑之力是比较诡异的一种能力，不需要动手，动武，只需一个眼神，一个接触，很多时候你往往自己都不知道却已经被别人控制了”
    姬天命赞同的点了点头。
    “哗”
    凉冰的身后再次长出一对巨大的翅膀，但眼神非常诡异，是紫色的，而且还在同化凉冰的另外两队翅膀。
    “这翅膀，很诡异”
    凯莎盯着这紫色的翅膀，她刚刚多看了几眼凉冰的这紫色翅膀，但突然无辜的从内心涌荡出一个欲望，那是为凉冰而战。
    好在自己是实力还不错，而且光元素是最能克制这种负面欲望的一种力量了。
    “凉冰的潜力很大啊，不光完美继承切茜娅的魅惑天使之力，而且还自己结合原有的力量重新熔炼出一种力量”
    “你刚刚的不适就是凉冰的新力量”
    对凯莎有效的魅惑，却对姬天命无效，身为人皇就算实力再低这种魅惑也是对他无效的，不过姬天命依旧承认，凉冰这种能力对别人来说就是噩梦。
    “哈哈，凯莎，老娘的新力量不错吧”
    凉冰起身大笑道，那模样就如偷到了小鸡仔的狐狸一样，一扫幻境中的悲伤，冰儿这个秘密将会一直埋葬在内心的最深处。
    “嗯？”
    依依瞪了一眼凉冰。
    “咳咳，口误口误，妾身想说的是这种力量非常不错”
    被后宫之主的依依一瞪，就算是凉冰也只能认栽，谁让她是帝妃呢，在后宫中要被依依这个帝后管理。
    “你好好熟练一下，你这种新力量朕都没什么，其他人可受不了，先把翅膀收起来吧”
    果然凉冰在怎么改，她的本来性格就是那种大大咧咧，和蕾娜有些相似，但这种性格姬天命也蛮喜欢的，自己是身份让很多人不敢随意说话。
    后宫中也就凉冰比较跳脱。
    “依依，你想要什么能力，你的主要力量来源于月光，属阴，攻可杀敌，防可御敌，辅可治愈，属于全能型的能力”
    “而你之前的基因名-曦，但那个曦并不是神话中的曦，只是一个科技世界的月亮女神”
    目前依依原有的曦之力已经被激发的差不多了，可以说原有的基因之力被融入血脉后激发到了最大程度，潜力也即将耗尽。
    “神话中的月之力朕目前没有办法，那些世界都是高级的存在，现在的我们并不能向他们伸出手”
    “不过却给你一些其他的变强手段，同样是一种比较柔和的力量”
    姬天命不由一笑，看来又需要光顾一个早已去过的世界了，在真正的女神没觉醒前，获得她的一丝本源在简单不过了。
    别以为一丝本源就很垃圾，姬天命背后的神环有些是可以相互配合使用的，如第七神环-复制和第六神环-恩赐。
    复制神环不光可以复制任何技能，连力量和事物都能复制，就看姬天命自己付出多少能量而已。
    恩赐神环能让姬天命把自己已有的能力无副作用的送给别人，配合复制神环可以做到完美。
    而如今最适合依依的就是圣斗士中的雅典娜小宇宙，那个充满温和的小宇宙。
    不光可以救治濒死的人，更可以大范围施展祝福之力。
    可惜的是依依不具备神的血统，不然配合雅典娜的小宇宙直接可以让刘闯和魏颖的的黄金圣衣进化。
    当然圣斗士世界的雅典娜并不是希腊主神中的雅典娜，前面说过了，十二主神真身不可以跨界，但却可以分身降临。
    圣斗士世界沉睡的雅典娜就是希腊主神雅典娜的分身，圣斗士世界是中级高阶的世界，可以说是离高级世界都已经是临门一脚了。
    以如今姬天命的实力来说完全能做到无声无息的剥离一丝纱织的小宇宙然后用神环复制给于依依。
    “嗯，麻烦你了”
    依依并没有失望，她对得到什么力量并不看重，她期待的只是和自己的男人永远在一起。
    七彩神力一闪而逝几息间就带回了一个莹亮的光球。
    “果然中级世界对朕如今来说没有困难了，就算是差一步进入高级世界的世界”
    而且在自己的脑海中已知的世界道的力量会更加迅速的找到，而如众神大陆那种未知的魔幻世界就很难定位。
    第一次找到众神大陆的时候可以用了不少时间。
    “复制”
    十二神环其中第七个光环爆发出惊人的光芒射在一丝小宇宙上。
    众人的眼中却又是一副景象，原本的小宇宙在众人眼中都一个小小的星球，但在被复制神环照射之后就发生了巨大的变化。
    一个小小的星球快速扩散，星星点点的布满了一整个宇宙。
    几分钟后众人看到了一个完美的宇宙，无尽的星辰挂在宇宙中，闪烁着属于自己的光芒。
    “恩赐”
    白光一闪，宇宙消失，姬天命手中的小宇宙也被他镶入依依的体内，原本的月之力非常配合的化为一颗月星挂在小宇宙中。
    可以说月之力和现在的小宇宙完美的相互协作。
    月之力作为主要的攻击手段，小宇宙却可以转换星辰之力化为月之力让依依运用。
    小宇宙入体的依依实力大幅度增长，气息也快速升高，最终停留在五阶后期和凉冰一个等级。
    “好温柔的力量，它居然能包容我的月之力，但它也有暴躁的一面，它能让星辰坠落发生爆炸”
    依依感受着小宇宙之力说道。
    “好好感受小宇宙的力量，它远不止现在你体验到的力量”
    姬天命笑道。
 
第三百零九章 大决战前夕
    “道，你就必须吃相这么难看么，朕总共才五十万的气运之力，凯莎我能理解五万花的很值，毕竟光之本源是一位七阶强者”
    “凉冰的魅惑天使之血虽然是高级货，但只是一个普通世界得到的，你居然也吃掉三万气运”
    “这些朕都忍了，依依的只是一丝小宇宙之力，全靠朕的神环才变的完美的，你特么还吃掉两万气运？前前后后你特么吃了十万气运”
    内心中姬天命怒吼道，这破大道之一，不知道气运难赚么，吃相太难看了。
    “嗝”
    道打了个饱嗝。
    “没办法，这些是必须的啊，凯莎的光之本源是七阶强者，所以五万你花的不愧”
    “凉冰的魅惑天使如果按价值潜力的话比凯莎的光之本源都强，虽然是低级世界找到的，但我收个三万不亏吧”
    “依依的小宇宙是雅典娜的力量来源，别看是一个分身，如果不是我的话，那个分身在被抽离小宇宙的那一刹那就会感觉到，收你两万我还吃亏了呢”
    道一副你别得了便宜还卖乖的语气。
    姬天命一顿，是啊，这货说的还有几分道理，首先没有它的力量连时空都打不开，更别说之后的事情了，虽然人皇之血继承者可以穿越诸天，但那是建立在自身实力上的，姬天命如果想要不依靠道打开诸界大门那么实力必须有八阶。
    “算了，在给你五万给我找了两个适合怜风和语琴的能力”
    罢了，都吃吃了，自己在追究也没用，还不如爽快点。
    “准备下，我们启程，回超神”
    时间太赶了，他现在还不知道诸葛亮的情况，也不知道超神世界还剩几天，必须尽快回去。
    而且他的王朝能晋级了从而可以正式进入皇朝的等级。
    晋级的福利当然也很多，其中之一就是泽福众生，天降甘露，这泽福是姬天命统治下的所有宇宙。
    这一波下来，那些残疾之人，或者有暗疾的老人，都会被甘露治愈，姬天命也都会得到更高的声望。
    两小时后姬天命把小智，希罗娜，大木博士还有小智的妈妈花子接了过来，准确前往超神宇宙。
    原本姬天命还邀请了依依的父母，但被拒绝了，连依依劝都没用，他们的意识是，一辈子都是普通，也不会什么其他的能力，今生有你这么个女儿就是最大的幸福了。
    你爸爸和我没有太大的理想，只想安安静静平平凡凡的过一生，你已经找到了自己的幸福，但你的男人身份太高，就怕你委屈。
    随后依依也想通了，不再让自己的父母和自己一起前往超神宇宙，但依依却用小宇宙之力让自己的父母重新变的年轻，而且寿命至少有三百载。
    在依依父母不舍的眼神下，姬天命带着众人被一道七彩流光带走，直至消失不见。
    “乒乒乓乓”
    刀剑碰撞的交响声激励的传来。
    巨侠号中一个巨大的修炼室内，蔷薇只身穿一件小可爱和异时空蔷薇对战。
    “速度太慢，反应太慢，你就算有他的帮助，有了时间的运用能力，你还是这么弱小么”
    一把普通的匕首无消无息的出现在蔷薇的脖子上。
    异时空蔷薇一身在普通不过的休闲装而且浑身上下么有一丝汗迹，连秀发都没有弄乱。
    而蔷薇则不同，一身装备被她脱去，只剩一件小可爱，可观的山峰在她的动作间跳动。
    因为剧烈运动，蔷薇的皮肤出现鲜红的色彩，头发也被自己的汗水给浸湿。
    “哼”
    蔷薇不服的冷哼一声，诡异的消失在异时空蔷薇的匕首下。
    “你的套路我已经看穿了”
    异时空蔷薇冷笑一声，普通的匕首向左一扔。
    “当”
    蔷薇狼狈的在地上一滚，原先的位置那个匕首正插在那。
    “你的作战中太依靠那两把匕首了，你应该仔细感受匕首的力量，从而让自己彻底掌握，而不是依靠匕首来释放能力”
    异时空蔷薇皱眉说道。
    蔷薇的一切作战方式都太过于依靠时空双匕，一些普通的空间能力也需要匕首帮助，她看出来了，蔷薇是把匕首看的太重了。
    “你这样是不会变强的，你的心思不在这上面”
    异时空蔷薇随意的在地上一座，说道。
    “你也看出来了？”
    气喘吁吁的蔷薇背靠着异时空蔷薇说道。
    “我就是你，只是不同的世界而已，总归来说我是用你的模板刻出来的，所以你的想法我基本都能看出来”
    从太空那得知切真相的异时空蔷薇彻底伤心了，自己那么努力为的是什么？一个巨大的玩笑而已，而且还是幕后主使者的棋子。
    自己的队友，战友，他们付出了一切包括生命，最后得到的答案就是一切的一切都是他们自以为是的相信太空。
    异时空蔷薇恨不得杀了太空，但她更知道自己一人是没办法报仇的，她需要力量，所以她对姬天命说要留下。
    帮助蔷薇修炼，目前在异时空蔷薇看来能杀了太空的只有姬天命，这个男人太神秘了。
    “所以你有什么办法么？”
    经过一些时间的相处，两个蔷薇的关系比其他任何人都好，虽然看上去有些冷冰冰的，但却都非常了解对方。
    “你把思念寄托在他给你的匕首上，这是没用的，我虽然没谈过恋爱，但也知道恋爱需要自己争取”
    “而你喜欢上的人更是有着无数女人和你去争抢，你如果不主动点，真的没什么机会”
    异时空蔷薇叹了口气。
    “那你呢？”
    蔷薇说道。
    “你瞒不了我的，就如你所说的，我们本就是一人，所以你的想法我也能看出来，你也喜欢他”
    “那有如何，我曾经喜欢过另一个人，对他来说我是一个不洁之人，他的身份注定身边的女人不能出现任何污点”
    “而且如今我已经不奢望爱了，爱离我太遥远了，我现在只想杀了太空为战友们报仇”
    异时空蔷薇眼中的悲伤就算是蔷薇也能清晰的感觉到。
    “嗡”
    一股无形的力量扫过，蔷薇和异时空蔷薇瞬间起身，几个闪烁就消失不见。
    这种情况不止蔷薇她们，其余的雄兵连众人也都一一快速的奔向一个方向。
    十分钟后
    帝宫-轩辕殿
    “亮恭喜陛下实力大增”
    帝宫内文臣武将都已来齐，要说却的那只有李元霸，目前这位神将还在异空间中呢。
    “孔明，你的诅咒被破了？”
    姬天命惊讶的说道，一开始没注意，但现在姬天命仔细一看，诸葛亮不光实力变强了很多，生命力更是旺盛。
    这无一表明诸葛亮献祭亿万生命复活关羽的诅咒被消除了。
 
第三百一十章 虚空一族
    “谢陛下关怀，亮已无大碍”
    姬天命的回归也让那双监视的目光消失，所以诸葛亮现在有着非常重要的事情要说。
    “你窥天成功了？”
    想要消除此界天道的诅咒，诸葛亮除了窥破天意别无他法，但天意一破就会被天道发现，让姬天命意外的是超神天道居然没对诸葛亮做什么。
    “亮借助先贤之力，成功了”
    诸葛亮沉声说道，如果有选择，诸葛亮宁可失败，因为他看到了非常恐怖点一幕。
    “几层胜算”
    “小于五层，因为亮看到了一个目前来说无解的东西”
    又出意外了，姬天命头疼的揉了揉太阳穴，真是多事之秋，事情一件接着一件。
    原本姬天命意外晋级之后已经无后顾之忧了，但没想到刚回来就收到了坏消息，诸葛亮虽然没说看到了什么。
    但以诸葛亮的为人，如果不是特别严重的事情根本不会皱眉。
    “封”
    姬天命挥手封印帝宫的一切空间。
    “孔明说吧，在场的都是自己人”
    “亮看到了真正的暗种王，所谓的太空只是它复活的养料而已，和太空合作的天道也只是把太空当做棋子”
    “天道的真正意图是在最为关键的那一刻引爆整个宇宙的恒星，从而达到回归混沌”
    在众人的目光下，诸葛亮叹气说了出来。
    “什么”
    众人惊讶的同时内心也是一沉，真正的暗种王可不是所谓的太空能比的。
    “如果是此界天道引爆恒星，就算是烈阳星出动也没用，根本牵引不了恒星，因为你们都是它体内的生物”
    姬天命想了想说道。
    “孔明，暗种王的实力回复了多少”
    “六层左右”
    “巅峰的暗种王是九阶左右，六层的实力少说也是七阶左右，暗种王的七阶可不是太空的七阶能比的，麻烦了”
    暗种王一生经历的战争太多太多了，战斗经验非常丰富，如果和它对战，你被抓住一个漏洞就会被暗种王无限放大。
    “原来太空所做的一切都是暗种王所暗示的，它们一族最擅长放大心中的黑暗，当年太空根本没杀死太空”
    “朕早该想到了，太空掌握的时间之力怎么可能让一个让圣人都头疼的种族之王消失”
    姬天命暗恨自己不早点发现，同时也发现自己好像越来越自大了，这次的事件就是一个教训。
    “暗种王，朕还是有把握能挡住的，现在关键的是天道的动作”
    “超神天道作为一界天道，此界的生命实力不到一定程度都是无法攻击它的，所以这一战只能靠你们”
    姬天命目光看向吕布赵云一行人，这些都不是此界之人，虽然有些影子，但被他复活的都已经超脱了此界天道的控制。
    “末将赴汤蹈火，在所不辞”
    吕布披戴战甲，单膝跪地，声音高昂。
    “愿为陛下效劳”
    赵云也紧随其后。
    “阻挡陛下大业者，某屠之”
    关羽眯着眼缓缓说道。
    “陛下，亮有一阵，可控天道一炷香，需要八位将军为阵眼”
    诸葛亮目光深层中带着坚定。
    “八人...”
    姬天命沉吟道。
    “有限制条件么”
    “必须都达到四阶的程度，不然受不了大阵的反噬”
    “算上元霸可达五人，也就是说还需要召唤三人”
    召唤是没什么困难，但姬天命自己也不确定召唤出来的是谁，毕竟华夏历史太长了，名臣名将太多了。
    历史留名的工匠商人美人也是一大堆。
    “对了，怜风，把元霸的消失的空间坐标给朕”
    如果可以的话，姬天命想先把李元霸弄出那个空间再说，毕竟李元霸的战力可是稳妥妥的。
    右侧的怜风拿出一块平板，右手一划，空中就出现一个大大的星图。
    “陛下，李将军最后的气息是在这消失的”
    怜风点了点一个标记为红色的区域。
    “好家伙，那个分身太空够狠啊，把元霸丢那么远”
    姬天命一乐，怜风所指的这块星域可是都快到宇宙的最深处了，它前方就是很久以前姬天命看不透的那块宇宙漩涡海。
    但如今姬天命已经可以看透了，里面是一个异空间，但里面的生物却没多少理智可言，如果自己没猜错的话，李元霸就是被扔进了这个异空间。
    “大蔷薇，你看下，这是不是你们世界的虚空生物”
    姬天命把自己看到的生物投射出影像，让异时空蔷薇看看。
    投射出来的几种生物都是姬天命在边缘看到的，简直就是满地都是。
    三种生物都比较像虫子，一种比较像螳螂，两只前肢就是两把镰刀。
    身后一对薄薄的虫翼。
    一种的口腔非常大，还一直在流绿色的液体，看起来比较像蠕虫。
    最后一种体型比较大，姬天命亲眼看到这只虫子把一只死去的生物吞下后自己的体型变大了一些。
    “没错，就是它们，但这些只是最低级的虫奴，连智慧都没有，依靠本能作战”
    “虚空一族有几位非常强大的存在，其一为：虚空恐惧，本体是一只巨大的虫子，它会把一切能吞噬的东西都吃掉，然后消化之后自己的体型也会变大和变强”
    “虚空掠夺者，本体非常像地球的螳螂，但却会隐身，可以说是最强大的暗杀者”
    “虚空之眼，看起来就是一只大眼珠子，但却有好几条触手，它能喷射出一种让任何生物都解体的能量柱”
    “虚空遁地兽，是一只母虫，会无限制的繁衍，而且可以在虚空中自由遁走，很难抓住它”
    “还有两位是人族，但却被虚空之力腐蚀，成为虚空一族，非常神秘，他们的资料我也不清楚，据说他们一直在和虚空虫族作对”
    异时空蔷薇看着虚空生物的投影，眼中的悲伤怎么也掩盖不住，自己的战友很多都是死在它们手中。
    “这样么，那就让它们消失吧，朕的领地中不需要这种恶心的生物”
    不知道是不是异时空蔷薇眼中的悲伤让姬天命不忍心，还是自己本来就打算灭掉虚空一族。
    “既然打算和天道动手了，那也不需要再隐藏了，你们先下去，朕去把元霸带回来”
    解开帝国的封印结界，姬天命残忍的对着虚空一笑，随后身形消失在帝宫。
    “这种味道真恶心，即使相隔一个时空结界也能闻到这种腐蚀的臭味”
    虚空之地前，姬天命厌恶的看着眼前的漩涡海。
 
第三百一十一章 李元霸战虚空
    “哼，朕的力量岂是你能比的”
    姬天命感受这个宇宙有些烦躁之意，这是超神天道在发怒，它感受不到姬天命的气息了。
    “虽然是隐藏了气息，但接下来就没办法了”
    只要发动攻击，那么这个天道在废也知道姬天命的位置了，不过姬天命一点也不怕，这个超神天道的意图是回归混沌，那么久不会再这个时间点和自己为敌。
    它需要让暗种王先来打败姬天命，然后才会引爆恒星之力，不然别人没办法阻止它，但姬天命绝对有办法。
    “轩辕剑-疾”
    右手伸出两根手指，作为剑指，向前一点，轩辕剑如一道金色闪电，瞬间带着神圣气息划破虚空结界。
    “御”
    打破结界后的轩辕剑自动回归，姬天命单手结印，轩辕剑变成一把巨剑，姬天命站在上面。
    “走”
    “轰隆”
    果然，姬天命刚进入虚空之地，宇宙中就出现了雷暴，这是超神天道的怒火。
    “好恶心，这种种族绝对不能留，好在朕今天没吃什么食物”
    轩辕剑一路疾驰，途中各种虚空生物都扑向轩辕剑，但却都被轩辕剑的剑芒给撕裂。
    在暗紫色的虚空界，金色的轩辕剑绝对是非常引人注目的，如同黑夜中唯一的火种。
    “道，为什么朕感受不到元霸的气息”
    轩辕剑的速度非常快，姬天命都飞了好几圈了，却都只看到无数的低级虚空虫族。
    “虚空界并不是一个普通的异空间，可以说这虚空界连超神天道都控制不了，不然你以为它为什么不控制那些虚空生物攻击你”
    “这是界中界，你看到前方那座紫色山峰了么，直接冲进去就行了”
    很快姬天命就看到那座道所说的山峰了，不过姬天命还是有点不爽，自己好得也是人族至尊，直接砸向山峰很没面子的啊。
    一个金色的鸡蛋壳凭空出现，轩辕剑直接没入山峰之内。
    “唰”
    景色一变，姬天命还没来得及看周围情况就被无数绿色的毒液给包围。
    “命运之道-朕赐尔等死亡”
    “呼啦啦”
    天空掉下无数如蜻蜓一样的虫子，铺天盖地的往下掉。
    “恶心，回去一定要好好洗个澡”
    从毒液中出来，姬天命恶心坏了，虽然这种程度的攻击不可能攻击到自己，但视觉冲击绝对无敌。
    “那是元霸的气息？好像有点不一样，多了一种理智的感觉？”
    姬天命突然感受到一股炎黄种族独有的气息，但和元霸的李元霸有些不同，元霸的李元霸气息是炙热爆裂的，但此刻给人的感觉炙热中带着寒冷。
    百万米之外，李元霸用擂鼓瓮金锤强撑着身体，但瘦弱的体型却给人一种高大的感觉。
    “投降吧，归附吾虚空一族才是你这种强者的归宿”
    一只巨大的眼睛中传来闷沉的声音，三条无比巨大的触手随处摆动。
    “我喜欢你这样的强者，吃掉强者才是最伟大的事情”
    一只巨大的蠕虫周围都是绿色的液体，两只丑陋的眼睛炙热的看着李元霸。
    “你已经和我们战斗了三月，你无时无刻都在变强，你一人我们的确不是对手，但我们有五位”
    “你的体力已经跟不上我们了”
    一只比山峰还高大的巨虫发出巨大的响声。
    “嘶”
    最后一只如同异形一样的巨虫发出难听的嘶吼。
    “炎黄之魂，死战不降”
    这一刻的李元霸没有以前那种傻乎乎的感觉，丑陋的面貌也不会让人觉得难看。
    这是一种气质，李元霸相比以前多了一种灵动和理智。
    “既然你找死，那么成全你，反正你死后我们也不会浪费你的肉体的”
    大眼睛三条巨大的触手如通天之鞭，无情的封锁李元霸的空间。
    “吼”
    山峰一样高大的巨虫一跺脚，李元霸就被突然从地面中冒出来的尖刺给顶了到空中。
    “砰”
    异形生物喷射出一道紫色的能量轰在李元霸的身上，但事情还没结束。
    原本李元霸就已经是最后一口气了，体力耗尽，但他的肉体非常强大，硬抗虚空生物的攻击，一时之间却没受什么伤。
    “噗”
    两把无情的如镰刀一样的刀锋划破李元霸的皮肤，李元霸正式受伤。
    “皇帝哥哥告诉过元霸，只要人没死，那就有奇迹，原本我是不打算用它的，但我不想这么早就死”
    “前世的一切已化为虚无，这一世，我好不容易找到一个真心对我的哥哥，元霸要为他而战”
    李元霸低着头，摸着胸口处的鲜血，面貌狰狞。
    “昂”
    昂天大吼的李元霸震开了对他近身的虚空掠夺者，操起擂鼓瓮金锤就是贴脸一砸。
    “砰”
    虚空一族的众人没想到已经快死的李元霸还能反抗。
    此刻的姬天命已经赶到了现场，但却没第一时间去救场，反而在一处角落津津有味的看着五只虚空虫族殴打李元霸。
    “道，元霸算不算因祸得福，不过好像还差点”
    “你就知足吧，虽然李元霸本身天赋就是顶尖的，但你也知道他缺失了最重要的一样东西，那就是智慧”
    “现在的李元霸已经重新开启了一些智慧，如果以后找回原本属于他的智慧，那么就很恐怖了”
    “无双的战力配合绝对的智慧，完美的战将”
    “啊”
    李元霸体外重新出现一圈暴虐的红色气焰，三锤把螳螂的翅膀给砸断。
    “快攻击，这变态好像开启了什么禁忌能力，战力比巅峰还要高出一截”
    断翅的虚空掠夺者忍着剧痛喊道。
    “轰”
    大眼珠子三条触手合并，喷射出一道巨大的紫色光柱。
    “奇迹-启动”
    李元霸看到这能量柱，双眼如针一样一缩，这能量攻击他经历过，上次意外不小心被打中，他的肩膀一块表皮瞬间就被分解了。
    要不是反应快和肉体强大，整个身体都会被分解。
    “当”
    李元霸身后出现一个高大的金色虚影。
    被金色虚影笼罩的李元霸无视大眼珠子的攻击，直接一个闪身出现在螳螂身后。
    大手快速一捏，螳螂被李元霸扔向自己原本的位置，代替自己承受大眼珠子的攻击。
    “吼”
    螳螂虚空掠夺者不像李元霸，有着变态的肉体，它所擅长的只是暗杀而已，一个照面就给大眼珠子给分解了一半。
    如果不是大眼珠子收手的早，螳螂的命已经没了，不过现在也差不了多少了，螳螂基本废了。
 
第三百一十二章 被虚空腐蚀的人族
    两把擂鼓瓮金锤幻化成一把新的双头巨锤，李元霸的身躯在这柄巨锤前显得和小孩子没什么区别。
    但李元霸抱起巨锤就一个闪身把大眼珠子都砸进了地面。
    “吼”
    最大的那只山峰一样的虫子两只前爪转向李元霸。
    “当”
    李元霸以巨锤之力强行挡住了巨虫的巨力。
    “噗噗”
    但这个时候那只蠕虫在口中快速的喷射出绿色的毒液。
    “可恶”
    “只有十秒时间，已经三秒过去了”
    李元霸知道自己的这个变身状态只有十秒，所以他第一秒就秒杀了那只虚空掠夺者，不然以那种诡异的暗杀之道很难缠的。
    之后两秒他把大眼珠子给废了，但没想到自己还是着了道。
    这只蠕虫的毒液即使是现在能抗住，但上面那只巨爪不离开，自己完全没机会脱身。
    “朕言：虚空虫族-死亡”
    一个淡淡的声音从一边传来。
    “轰隆”
    虚空界从诞生以来就没出现过其他的天气，一直都是诡异的紫色天空，但现在却出现了雷暴景象。
    “怎么回事”
    山峰一样的虚空恐惧突然发现自己的生命力在快速消减，转头一看其余几位和它一样，特别是本来就半死的虚空掠夺者。
    几乎是瞬间死亡的，连渣都没留下。
    “给我滚”
    李元霸眼中兴奋的神采一闪而逝，趁着虚空恐惧的惊慌一用力把它顶了出去，然后快速的把那个虚空之嘴给打进地面。
    虽然蠕虫一般的虚空之嘴非常难缠，但只要被自己近身就没多少反击的能力。
    “咔擦”
    “元霸，闪开”
    姬天命的声音淡淡的传来。
    “是，皇帝哥哥”
    奇迹最后一秒，李元霸用力一蹬，跳出五只虚空虫族的范围。
    “轰隆隆”
    如天雷降世，雷霆之力横扫整个虚空界，除了虚空恐惧和虚空遁地兽其他几乎没多少反抗之力就被雷霆给打成粉末。
    “元霸，朕在这”
    姬天命身后十二神环中第一个神环也是最小的一个闪着耀眼的光芒。
    “皇帝哥哥，元霸终于再次看到你了，当初元霸自己也不知道怎么掉进了这里，然后就被这几只虫子追打”
    李元霸兴奋的说着自己在这个虚空界三月的经历。
    “元霸，你说这个虚空界你呆了三月？”
    外界中一星期都没到，这个异空间居然时间过的这么快，难怪满地都是虫子，本就是繁衍快速的种族有着大量时间，那更是不得了。
    难怪异时空蔷薇的世界面对虚空入侵一点反抗之力都没有。
    “吼，你是谁”
    虚空恐惧现在真的恐惧了，它惊慌的看着姬天命，现在的它无时无刻都能感觉到自己的生命力在降低。
    它能坚持到现在也是因为平常它一直吞噬别人，有着巨量生命力的加成，但现在也快坚持不了多久了。
    “肮脏的东西，谁允许你俯视朕的，给朕跪下”
    姬天命看着虚空恐惧，帝威如狱，强大的气势瞬间把虚空恐惧碾入地底，只留下一双眼睛。
    “现在才像样，肮脏的种族没有资格和朕平等对话”
    “但看在你都快死亡的份上，朕大发善心告诉你”
    “朕乃人族至高，轩辕后裔，现任轩辕帝”
    “带着不甘和恐惧，泯灭吧”
    随着姬天命的声音，天空降下最后一柱天雷，轰在那双不甘和恐惧的眼睛上。
    “皇帝哥哥，你好厉害，元霸都打不过它们”
    李元霸憨笑的挠挠后脑勺。
    “元霸，你很厉害，它们的数量比你多，而且实力也和你同阶，你能做到一抗五还坚持了三月，足以说明你非常强大”
    五阶后期的李元霸独抗虚空五大同阶高手，坚持了三月最后差一点就能反杀，这一切无一表明李元霸的潜力是非常巨大的。
    能做到同阶无敌的人不少，如姬天命手下的吕布，本就是为战而生的战将，后继承修罗王的传承，越战越勇。
    如果貂蝉战场的话，吕布的战力更是能百分之两百的发挥。
    赵云，忠肝义胆的龙将，完美的化身，擅长持久战，赵云擅长技巧性的攻击手段，也最拿手以最小的消耗打出最大的伤害。
    关羽，擅长爆发，如果倾尽全力的话，前三刀的攻击就算是比他高一阶的敌人都会有陨落的危险。
    目前这四人是姬天命手下武将中潜力最大的，而且都不简单。
    张辽的潜力也非常大，但和四人对比就没那么突出了。
    典韦许褚潜力并不比四人低，但他们更适合打防御战，除非姬天命遇到危险，典韦许褚死战，那样的攻击也不会弱。
    “嘿嘿”
    听到姬天命的表扬，李元霸挠头傻笑着。
    “需要朕请你们出来么”
    姬天命突然淡淡的说道。
    “阁下的实力真是倾世罕见，五大虚空虫族一个照面就死在阁下手中”
    一个浑身包裹的严严实实的类人形生物带着其余两人走了出来。
    “你们应该是有着人族的血脉吧”
    姬天命淡淡的说道。
    “是的，数十万年前，我们都是人族，普普通通的人族，但那个时候虚空降临，我们被虚空气息腐蚀了，变成如今这个人不人鬼不鬼的模样”
    带着兜帽的类人形生物自嘲道。
    “我们努力过了，我们存活的唯一目的就是阻止虚空一族再次降临外面那个世界”
    “数年前一个自称死神的家伙差点就开启了虚空界，还好我们及时关闭”
    脸部和章鱼没什么区别，都是触手的生物说道。
    “念尔等有着人族的血，朕绕你们一死”
    姬天命的命运之道说是虚空生物死亡，眼前这三位虽然是虚空生物，但毕竟是后天感染的，本身就具有人族的血统。
    所以天雷没有去攻击它们。
    脸部如触手一样的生物后面走出一位高挑的身影。
    “父亲，我想和他一起出去”
    声音非常怪异和沙哑，好像无数年没说过话了一样。
    “强者，我们不奢望活着出去，但我请求你带走我的女儿，她并不是虚空一族，她当初只是一个可怜的小女孩，但在这个世界不变强是不会有机会活下去的”
    “所以她不得不和一件有着生命气息的虫铠融合，但我保证，她的血脉绝对的人族”
    触手男说着还把高挑身影身上的兜帽摘下。
    出现在姬天命眼前的是一个非常漂亮的女子，但因为可能是虚空界的原因，她有着紫色的长发，浑身上下是一件贴身的虫铠，让她的柔美体型展现的完完全全。
    身后一对如蝙蝠翅膀一样的虫翅，这个形象和姬天命前世那个游戏中的某个虚空女非常相像。
    “的确具有人族，但她也被虚空腐蚀了，虽然不明显，但这件虫铠并不是好东西，她在变强的同时，虫铠也在变强”
    姬天命能看出来，这个女子的一切能力都来源于这件虫铠。
 
第三百一十三章 虚空界－灭
    “而且你们两个就算朕不杀你们，你们也活不了多久，你们的一切都是来源虚空一族，如今虚空已逝你们没有了力量的来源，后果是什么你们应该知道”
    姬天命说道。
    “阁下说的我们都知道，我们现身为的就是她，这个孩子的天赋非常不错，可以说她的天赋都已经超过了原来的虚空五虫”
    兜帽男声叹了口气。
    “您说的虫铠之害我们如何不清楚，但我们毫无办法，为了保护这个孩子，我们只有让她穿上这件具有生命的虫铠”
    “这件虫铠可以说是虚空界最为奇特的一件东西了，不光有生命，还有强大的护体能力和攻击能力”
    姬天命身后的第四个神环-解析一荡，金色的力量包裹住淡紫色肤色的女生。
    “原来如此，这个女孩已经和虫铠真正的融合了，危害是有，但更多的是好处，朕可以让虫铠的腐蚀之力消失”
    姬天命虚手一拉，女生的虫铠上浮现出一个半透明的虫子，不过这虫子的核心是紫色的，这就是虚空之力，具有腐蚀人心的邪恶之力。
    第十一神环-吞噬具有吞噬一切的能力，区区虚空之力而已，当十一神环发动的时候，虫铠之灵发出凄惨的哀嚎，而女孩卡莎也痛的半蹲在地上，不过这只持续了几秒，然后姬天命身后的第九个神环发出五光十色的光芒笼罩卡莎。
    “它现在已经不是虚空虫铠了，更应该说是这个卡莎的伴生铠，卡莎死，虫铠也会死亡，虫铠破碎，卡莎也会承受巨大的痛苦”
    有点意思，被自己这么一改造某种意义上来说这件虫铠基本有了灵器的一切功能。
    “朕可以带她出去，但你们呢？你们应该知道自己的情况吧”
    被虚空腐蚀的人，一生都在承受痛苦，虚空让普通人变的强大的同时也无时无刻在吞噬他们的心灵。
    这两人能保持人类的理智说明他们承受的痛苦已经麻木了。
    如今虚空一族被姬天命的天雷抹除，这两个被虚空腐蚀的人没有了虚空本源之力，也就说很快就会死亡。
    而虫铠护身的卡莎不同，她的力量是来源本来的虚空虫铠，但现在虫铠和卡莎融合之后就能抽取其他的能量来维持如自然界最基本的元素之力。
    “这一天我们等了无数年，如果不是卡莎，我们早已没有活下去的欲望了”
    脸上丑陋如触手一般的脸却散发着伟大的父爱。
    “既然如此，朕带卡莎离开虚空界，而后虚空界就会崩塌，没有了虚空本源的异空间是维持不了的”
    姬天命没说的是虚空本源早已被他收取，虽然这种力量非常邪恶，但要知道力量本无善恶，力量的主人才是善恶的决断者。
    “多谢阁下，卡莎，好好的去看看外面那繁华的世界，你本应该无忧无虑的过着本该快乐的童年，都是父亲无能，让你一直承受着不该有的痛苦和寂寞”
    触手脸解脱般的说道。
    “父亲，再见”
    卡莎的眼睛非常空洞，也非常的淡漠，这和她的经历有关，从小就是身为被虚空虫族猎杀的对象。
    不是你死就是我亡的生涯让卡莎把生死看的非常淡，长大后角色互换，卡莎变强了，她猎杀虚空一族，死在她手中的虚空不在少数。
    “元霸，我们走了”
    姬天命对李元霸招呼一声。
    “嗯嗯”
    “御剑术-御”
    右手剑指一点，轩辕剑变的更大了，足够三人乘坐。
    “走吧，再不走轩辕剑可要闹脾气咯”
    对于自己要被除姬天命之外的人乘坐，轩辕剑是反对的，因为它是圣道之剑，轩辕帝的专属佩剑，怎么可能让别人来触碰呢。
    但姬天命却说李元霸是自己目前最强战将，现在他是虚弱期，不乘坐轩辕剑难道要自己抱？
    卡莎是顺带的，一个李元霸都带了，还放不下一个小女生？
    轩辕剑化为一抹耀眼的金光消失在他们的视线中。
    “老友啊，终于结束了”
    触手脸淡淡的说道。
    “是啊，结束了，但我一点都不痛苦，反而有种想要畅快一笑的冲动”
    兜帽男站在虚空中说道。
    “哈哈，没错，我们的愿望实现了，虽然不是我们亲手所做的，但我们却亲眼看到了”
    “虚空？哈哈，在真正的强者面前，什么虚空，什么神啊，都是狗屁”
    触手脸畅快的大笑着。
    “我相信卡莎今后的经历会过的非常精彩，那位强者浑身上下都透露着比王之气势更胜的气势”
    “不管如何，老友，我们该说再见了”
    “哈哈，再见”
    “轰隆”
    庞大的虚空界正式开始崩塌。
    “咻”
    一抹金色的光点在宇宙中疾驰，金光后面是无数的雷霆，看样子是想要去攻击光点。
    “轩辕剑-加速，甩掉它，现在并不是交手的时机”
    姬天命眼中杀意凌然，但却强压在心底，自己刚刚从虚空界出来就面临无数的雷霆，这摆明了超神天道已经破罐子破摔了。
    “咻咻”
    轩辕剑的速度一快在快，眨眼间就消失在宇宙中。
    “咻”
    地球星上空金光一闪而逝，姬天命重新回到了帝宫。
    “还算有点理智，看来刚刚是被愤怒冲昏了理智”
    余光一撇天空，姬天命一笑。
    “迪路兽，安排卡莎的住处，仲康通知军师和其余将军，立刻来见朕”
    “是”
    五分钟后帝宫主殿中。
    “孔明，你的阵法除了实力要四阶，还有其余要求么？”
    李元霸的虚弱期被依依的小宇宙给驱除了，现在除了有点虚脱，没什么其他的大碍了，一个晚上就能回复到巅峰。
    “并无，亮的阵法是一种上古时期的阵法，需要八位同血同源的族人为阵眼，到时候阵法启动后，八位将军只要一位受到伤害，其余七人会共同分担”
    “战力也会有所加成，并且可以把天道困住”
    姬天命点了点头，看向殿下的几位武将，如果诸葛亮说的没错的话，那么八位一体的武将还是有机会打败天道的。
    “吕布-五阶中期的实力，赵云-五阶初期，关羽-五阶初期，张辽-四阶中期，李元霸-五阶后期”
    在姬天命心中已经有了理想的武将，但却不知道能不能唤醒他们，而且在全部五阶实力中，张辽的四阶或许可能有点低了。
    “孔明，历史长河中，汉朝的将星亮了多少”
    历史长河也是分阶段性的，每一块河流都是一个朝代，而汉朝属于比较大的河流，也是名臣名将最为多的一个时代。
    而诸葛亮之所以能看到历史长河的将星是姬天命给了他权力，不过只有探查权，如果要复活将星只有姬天命才可以。
    “十颗，不过为杀破狼之像的只有一颗”
    诸葛亮一顿，然后说道。
 
第三百一十四章 五虎将－达成
    杀破狼之像的将星是一个时代的动荡，也是最能成事的代表。
    杀破狼分为：七杀星喜怒无常，做事进退不常，但又能代表其独立、智勇、果断的特性，并有机谋，且主能独当一面，事业有成的说法。
    破军星：又名耗星，在数为杀气，与七杀皆为紫微帝座下之二大将军战将。此星入于身命宫，主人性刚寡合，暴躁而易冲动。
    贪狼星：为祸福之主，乃桃花之星宿，在数喜乐，为放荡之事。此星入于人之身命宫，主人性刚威猛，且有机谋，作事迅速但多进退，不耐静，若于陷地则心多计较，爱憎之心极重，善恶不一，略带偏激，喜怒无常，易迷恋花色。
    如姬天命现下的手下中吕布就是贪狼星命格，不过却和平常的贪婪命格稍有不同，吕布的谋不常显，但多了专情这一特点。
    其余的都不是杀破狼命格，传说中有闻，杀破狼三大将星命格齐聚一人手下时会发生巨大的异像。
    但这种事情从没人做到过，连黄帝都没达到这个要求，毕竟杀破狼命格之人是少之又少。
    但姬天命却有能力做到，他的历史长河中有着华夏五千年的名将，总有一天是可以达成的。
    而黄帝那个时期，历史长河根本没多少用处，历史长河是显现已经经历过的人族朝代，只能说便宜了姬天命。
    “杀破狼中哪一位？”
    姬天命眼睛一亮，总算有个好消息了。
    “破军”
    诸葛亮显然也想到了杀破狼的传说，眼神一咪。
    “看来奉先的对手要来了”
    姬天命笑道。
    杀破狼命格的人都是心高气傲之辈，而且易怒，弑杀，两个传说命格相聚，不知道会擦出什么样的火花。
    “末将敬候这位破军星”
    吕布嘴角一弯，他可是吕布，战无不胜的战神，就算是李元霸，他都敢一战，何况一位区区破军。
    “那么，让朕看看到底是哪些人已经苏醒了意志”
    姬天命伸手在前方一点，一条迷你版历史河流出现，姬天命的手指触碰着那些散发着光芒的星辰。
    “咦”
    姬天命怪异的往吕布看了一眼，真是有缘啊，破军星既然是被称为第二个吕布的他。
    “运气吗，都是一些高质量的人才”
    这十颗星辰中有四颗是完全苏醒的，其余六颗是半苏醒，不过够了。
    “醒来吧，沉睡的英灵们，再次为炎黄一战吧”
    身后第三神环-生命爆发出绿色的光芒注入被姬天命划分出来的四颗星辰。
    人皇之力随着生命力的注入四颗星辰散发着耀人的光芒。
    “金戈铁马，势不可挡”
    最前方的一颗星辰爆发出惊人的战意，一把迷你版的虎头湛金枪冲出历史河流，一位迷你年轻的小将骑着一匹异兽走了出来。
    从历史河流中出来之后，小将和异兽也像被吹了气球一样变大。
    “末将马超，拜见主公，谢主公再活之恩”
    马超的模样非常帅气，甚至比赵云还帅气一些，一头乌黑的碎发随意的披散着，眼神犀利，一身银白色的傲狮铠，一把金色的大枪。
    “孟奇，平身，在座都是自己人，此次让你复活是华夏有大难，需要你的帮助”
    五阶初期的实力，马超刚出现就有这种实力，而且这还没算上那只长得和狮子非常相似的异兽，姬天命觉得两者配合甚至能和赵云对打。
    “是孟奇啊，难怪具有破军命格”
    诸葛亮笑道。
    这就不奇怪了，前面诸葛亮也在想是不是马超，在诸葛亮的记忆中带有破军命格的非常少，马超是最为印象深刻的。
    在那个时代，吕布已死亡，马超的悍勇被称为第二个吕布，足以说明马超的武力强大。
    “见过军师”
    马超一懵，刚刚复活的他还没来得及看周围，没想到诸葛亮也在。
    “孟奇，好久不见”
    赵云也笑了，这小子还是那么呆，除了战斗好像对其他的都不是很感兴趣。
    “子龙，你也在啊，云禄没复活么？”
    见到赵云，马超一喜，毕竟是自己妹夫，自家人。
    “没有，不过不用担心，迟早会复活的”
    赵云有些腼腆，自己和马云禄可以说是闪电婚，一见钟情的，而且还有两子（历史中马云禄并不存在，而且没有产下子嗣，这里把赵统和赵广安排在马云禄产下）
    “子龙，好像你变的更强了，我们来打一架吧”
    马超的注意力很快就分散了，他被赵云无意间散发的气息给吸引了，那种强大让马超兴奋不已。
    “那小子，我们来打一架”
    吕布不知为何，看马超特别不爽，而且这小子出来之后就没看自己一眼，难道自己很弱么，所以不爽的吕布忍不住了。
    “你谁啊”
    马超一撇嘴，看向吕布，不屑的说道。
    就像吕布不爽马超一样，马超也非常不爽这个大个子，而且马超也知道他是谁，但就是不想去理他。
    “奉先，孟奇，现在不是打架的时候，等打败了那个大敌之后你们有的是机会对战”
    姬天命脸一黑，这是当朕不存在啊，怒喝道。
    “陛下恕罪”
    吕布马超下跪道，而且还互相瞪了一眼。
    姬天命白了他们一眼，继续复活另外三颗大星。
    “哗”
    在生命之力和人皇之力的注入下，三颗星辰化为三柄武器。
    一把金色巨大的弓，一把漆黑的蛇形铁矛，一柄用冰做的羽扇。
    “末将，黄忠，拜见主公，谢主公再造之恩”
    黄金巨弓中走出一位老者，头发皆白，但精气神却比年轻人还要炙热明亮。
    “燕人张翼德，见过主公，谢主公再造之恩”
    黑铁矛中走出一位黑脸大汉，豹头环眼，燕颔虎须，双手的肌肉高高的鼓起。
    “哈哈，非常好，五虎将重聚，真是不错”
    姬天命笑道，五人站在一起的时候，姬天命看到虚空中若隐若现的线条连接在五人的身上。
    不过却并没有坏处，反而好处多多，其一就是五人一起战斗的时候战力会提升很多，其二就是五人同心时可以爆发出惊人的一击。
    “汉升，翼德，你们都认识其他人，所以朕就不一一介绍了”
    更让姬天命高兴的是黄忠和张飞都是五阶强者，黄忠更是五阶中期的存在，和吕布一个等级，而且黄忠不止是精通箭术，刀术同样不弱。
 
第三百一十五章 天生郭奉孝，天妒之！
    “陛下，末将可否讨要一人”
    黄忠突然跪地说道。
    “哦，汉升说的是谁”
    姬天命一懵，但还是快速反应道。
    “这个小女孩，她的体质非常适合末将的箭术之道，所以末将厚颜讨要”
    黄忠指着身穿射手座圣衣的魏颖。
    而魏颖看到自己崇拜的人居然指着自己，一脸的呆滞。
    自从魏颖放弃弩术改修箭术后，越发的觉得箭术比弩术更难，也更强大，一开始魏颖对弓箭的使用根本玩不转。
    连射箭都会脱靶，不过她最有耐心的就是坚持，一次不行就十次，十次不行就百次，从而她的箭术快速进步。
    现在不用能力，光凭肉眼她能做到千米内没有任何敌人可以躲开她的箭矢。
    对弓的喜爱也让魏颖更加喜欢研究历史上的弓箭大师，如养由基，李广，黄忠，薛仁贵等等历史名人。
    包括已经复活的吕布赵云都是非常擅长弓术的，而且魏颖也会不时的去像赵云讨教用弓的方法。
    吕布那魏颖不敢去，那一身不由自主散发的杀气让魏颖不太敢靠近吕布。
    “魏颖啊，汉升眼光不错，她原本是学弩的，后来被射手座圣衣认同后就改修弓了，而且非常有毅力”
    “魏颖，你愿不愿意拜汉升为师？”
    姬天命看向魏颖说道。
    “啊？”
    魏颖呆呆的看向黄忠。
    “怎么，你不愿意拜老夫为师吗？”
    黄忠淡淡的笑道，这个小女孩身上他看到了自己女儿的影子，都有点呆，而且对弓的热爱是发自内心的。
    “魏颖，你发什么呆啊”
    身为闺蜜的李菲菲和刘兮在后面急的不得了，这丫头平时呆就呆吧，现在你发什么呆啊，最后忍不了的李菲菲在魏颖背后一推。
    “哎呀”
    被推出来的魏颖在从惊喜中清醒过来。
    “不不不，我愿意，魏颖拜见师傅”
    魏颖连忙双膝跪地，叩首道。
    “哈哈，起来吧，说起来还是老夫的运气，陛下这孩子天生就是学箭的好料子，给末将一年，末将还你一个箭术大师”
    黄忠摸着白须，开怀大笑道。
    “这也是魏颖的福气，没有汉升你的教导，或许魏颖会成才，但却不会容易”
    有一位真正对魏颖好的师傅和自己瞎捉摸肯定是不一样的。
    “胸怀王佐才，袖藏铁甲兵”
    “天生郭奉孝，天妒取代之”
    历史河流上那把冰扇缓缓化为人形，一位脸色苍白的年轻俊朗踏步虚空，走到姬天命前，缓缓一拜。
    “嘉，原为陛下解忧”
    没错，姬天命召唤的第四人就是郭嘉，三国时期曹操早年最为倚仗的军师祭酒，郭嘉死后曹操大为心痛，后败退赤壁是更说道：郭奉孝在，不使孤至此！
    其他更有着名的《十胜十败》册，郭嘉为曹操献上的谋册更是为曹操减小的最大的损失。
    郭嘉更是被后世评价为不属于诸葛亮的人才，很多人都认为如果郭嘉再活十年，那个时代或许就是曹操的天下了。
    这不是没有可能，以早期郭嘉的行事看来这种可能性反而非常大。
    但郭嘉却是英年早逝，不过现在的郭嘉不是普通人，而是冰之力的掌控者，实力高达五阶，寿命更不是问题了。
    “哈哈，朕得孔明奉孝，何愁诸天不臣”
    姬天命哈哈一笑，然后把现在的局势说了出来。
    “奉孝有何见解”
    “嘉没有其他的办法，这是实力上的差距，不是人数可以弥补的，但嘉亦有一法，可让孔明之阵更加坚固，也能让天道显现”
    郭嘉的气质和诸葛亮有所区别，虽然都是温尔儒雅但郭嘉却多了一丝人间的气息，有点浪子的味道。
    “而且嘉没猜错的话，孔明，你的阵法是囚天八卦阵吧，天皇伏羲的三大阵之一”
    郭嘉看着诸葛亮笑道。
    “奉孝好见解，连天皇的阵法都有所了解，亮自愧不如”
    诸葛亮羽扇一顿，然后回笑道。
    “孔明谦虚了，嘉不是了解天皇之事，而是嘉的传承中有天皇三阵的记载而已”
    郭嘉苍白的皮肤中寒气不时会冒出，这一点光从郭嘉的脚下就能看出，因为郭嘉的脚下都是冰块，而且还在蔓延。
    郭嘉苍白的手中冒出个骨刺，然后收回。
    “原来如此，难怪你会了解天皇三阵”
    诸葛亮看到郭嘉的骨刺后眼中才放下松了口气，天皇之事太过重要，不能出任何差错。
    姬天命眼中的神光也一闪而逝。
    “孔明，阵法需要多久”
    “禀陛下，一天”
    “也就是说时间还来得及，那么尽快去布置吧”
    “雄兵连留下，其余退下吧”
    文臣武将都一一离去，帝殿中只剩下姬天命自己的女人和雄兵连还有精灵宇宙带回的众人。
    “各自的伙伴都放出来吧，这进化光柱是给你们的”
    姬天命拿出最后一根百米进化柱，金光一闪，变成十份，送到各自有伙伴的人前面。
    拥有伙伴只有九人，之所以给出十份是因为多出的那一份是给凯莎的，她那只光精灵也不知道吃了进化柱有没有用。
    几分钟后众人的伙伴都有所变化，除了凯莎那只光精灵，十米的光柱好像对它一点效果都没有，而且吃完后还眼巴巴的看着姬天命。
    效果比较大的是雄兵连那几只神奇宝贝，如苏小狸的九尾，本来才二阶的实力吃掉十米的进化柱就进阶了，现在变成了三阶。
    瑞萌萌那只风速狗本来是半神战力，吃掉后面前踏入三阶的实力，其他人都有所突破，但不多。
    “接下来是交给你一个新的技能，武装化，小智，你来试验给他们看”
    姬天命说道。
    “是”
    “皮卡丘，武装化”
    小智对肩膀上的皮卡丘喊道。
    “皮卡”
    皮卡丘跳向空中，两人之间散发着光芒，然后相撞。
    “砰”
    “电闪雷鸣，惩戒邪恶”
    小智那超帅的变身出现在雄兵连眼前。
    “我去，好帅啊，一只电老鼠合体都能帅成这模样，那...”
    赵信眼珠子不由自主的看向自己的闪光烈焰马。
    “的确帅炸了，那金毛简直吊炸天啊，实力也直接完爆我们”
    葛小伦也呆呆的看着小智的变身说道。
    “武装化，就是和自己的伙伴心灵合一，从而达到融合变身，变身之后你和你的伙伴是心灵相通的，你们之间没有秘密”
    “实力也会大幅度变强，你们本就有着不弱的实力，两者合体后的效果会更大”
    这一点到是真实的，小智只是体质比较强，自身的力量只有半吊子的波导之力，但和皮卡丘合体后却完美继承皮卡丘的实力。
    雄兵连就不一样了，每人都有着能看的实力，再合体估计会比小智单纯一个力量要好很多。
 
第三百一十六章 雄兵连的武装化
    “这只是让你们变强的其中之一方式而已，一会会有其他的东西给你们”
    雄兵连姬天命是非常看重的，他的打算是让他们去其他的世界历练，现在的雄兵连太稚嫩了。
    “对了，蕾娜没份”
    “为啥啊”
    蕾娜一副不可置信的眼神看着姬天命。
    “你的实力已到达四阶，这种能力就留给小伦他们吧，你还是好好的修炼你的金乌决”
    姬天命不由白了一眼蕾娜，整个雄兵连只有蕾娜的实力是在飞跃的，这和蕾娜天生完美契合太阳有关，而且金乌决是妖族王族的专属功法。
    蕾娜的金乌决姬天命也看过，是缩减版的，不过也够蕾娜用很久了。
    “而且蕾娜暂时脱离雄兵连，你的存在让他们感受不到危险，解决这个宇宙的危害后，雄兵连分成两支队伍”
    “朕会分别为你们开启两个宇宙，你们就去历练吧，当然朕不会让你们没有反抗之力就死的，只要你们努力一些，这两个宇宙你们虽然是比较低级的战力”
    “但你们就缺的就是危机意识，记住你们是一支队伍，打的不是个人战，你们的背后是你们唯一能相信的战友”
    而且这两个宇宙姬天命也已经找到了，狐妖小红娘和一人之下，狐妖世界是中级高阶，一人之下是中级中阶和超神宇宙是同一个级别。
    雄兵连将会分成两支战队，一队是最先的雄兵连战士，他们的战力比二队高一些，另一支就去一人之下。
    “哇，我们要出宇宙了”
    赵信一懵。
    “别嬉皮笑脸的，陌生的世界中对我们来说充满了未知，我们必须尽快提高战力，省的丢入丢到其他宇宙”
    蔷薇瞪了一眼赵信说道。
    “嗡”
    一滴蓝色水滴滴入众人的眉心。
    “这是武装化的运用法决，以你们和自己伙伴的契合度来说是够了”
    姬天命淡淡的说道。
    “咔擦，咔擦”
    下面出现九个光球，再次出现的九人多多少少改变了一些形态，但没有小智那样改变的可以说是另一个人了。
    首先，赵信的变化是他的枪，原本漆黑的长枪现在上面布满了冰蓝色的火焰，真龙银铠上也多了一些蓝色的火焰纹路。
    陈耀文的变化是铠甲，真龙铠的颜色直接变成了土黄色，和大地一个颜色，在看陈耀文周围的空间变化，开始出现扭曲的样子。
    瑞萌萌的改变非常有趣，她的风速狗武装化变成了一件可爱的装备，没错，就是可爱，瑞萌萌的头顶两只长长的狗耳朵。
    非常萌，两只手上也多了一双厚厚的狗爪护垫，双腿也同样如此。
    风衣模样的真龙铠在披风后印上一只非常可爱的萌犬头像。
    苏小狸，具有九尾天狐血脉的她早已让九尾心甘情愿的臣服，所以契合度也完美到达武装化的要求。
    模样没什么变化，就是身后多了八条尾巴，加上自己原本的一条，现在共有九条，而且九条尾巴之间不时会出现一些自然力量。
    琪琳和超级波士可多拉的武装化也如姬天命想象的那样，是以防御为主的。
    波士可多拉变成一面银白色的三角长盾立在琪琳面前，而且琪琳走动间这盾就会自动跟随。
    蔷薇的武装化变化也不大，甚至可以说如果不仔细看的话根本看不到，但如果看蔷薇的眼睛的话就会看到一丝的不同。
    那是一双天蓝色的眼睛，是超级沙奈朵武装化变成的稀有类型的辅助装备，超能力洞察之眼。
    刘闯和超级巨金怪的变化非常大，原本就有着黑色切割者的刘闯再次多了一双钢铁之翼。
    最让姬天命意外的就是葛小伦了，毕竟前面的都是和神奇宝贝武装化，而葛小伦的伙伴的炽天使兽，属于数码宝贝。
    武装化后的葛小伦变成了十二翼天使，当然这是假的天使，是炽天使兽武装化后的装备，一对可以飞行和对敌的翅膀。
    蕾娜的武装化也很可观，至少非常漂亮。
    索尔迦雷欧变成了一个太阳，一个半月形的光柱包裹着太阳如姬天命的神环一样浮空在蕾娜的脑后，散发着炙热的光芒。
    “我去，碉堡了，实力凭空添加一半啊”
    赵信兴奋的看着自己的双手，对着空气挥打，发出阵阵音爆。
    “这就是武装化，如今你们的战斗过程中很少能亲自指挥伙伴战斗的，所以朕让你们合二为一，不光战力有所加成，你们的战斗经验也会累积给你们的伙伴”
    “也就是说你们武装化时候战斗之后，你们变强的途中，你们的伙伴也在变强”
    姬天命打断兴奋的众人。
    “说说各自的新能力吧，你们不像小智，他是纯训练师，有着无数的神奇宝贝给他选择，你们精力有限，所以朕不会让你们分心在培养其他都伙伴”
    “当然蔷薇除外，当初朕就说过会给你时空双神，但现在的你还是太弱，等你们去异世界的时候朕会为你挑选两只幼崽的”
    蔷薇目光中的激动一闪，看来他还是记得自己的。
    “我先说，烈焰马和我的武装化就是我的普通攻击能打出幽冥炎，真龙铠上也附加着烈焰马的能力，在我被别人打的时候有几率冻结别人”
    赵信的炎黄枪一抖，数朵冰炎枪花出现。
    “不错，配合你的速度可以做到非常有效的群体减缓”
    姬天命点了点头，不错的能力，武装化有四种变化，武器-防具-辅助类器具-附魔，赵信的就是比较稀少的附魔类武装化。
    “炽天使兽武装化的翅膀可以让我临近光速之外还有一些治愈能力和炽天使的绝招-七重天堂”
    葛小伦接着赵信之后说道。
    “不错，你作为一个肉盾，最缺的就是速度，现在有了治愈能力和攻击能力，非常好”
    “我的沙奈朵武装化变成了我的眼睛，我可以运用超能力和精准定位一些空间的位置，还有在不超过我实力的人只要出现在我周围两千米就会被我感应到”
    蔷薇的双眼微微散发着蓝色的光芒，非常惊艳。
    “感知型加支援型，战场不可缺少的一员”
    “大钢蛇让我更加得心应手的可以控制重力，不止是地面上”
    陈耀文右手一抬，他的手心上空空间发出被挤压的声音。
    “我...我..”
    瑞萌萌一脸要哭的表情，看着自己的变化，她都不好意思开口了。
 
第三百一十七章 瑞萌萌的萌
    众人看到瑞萌萌的模样想笑又强憋着，不过也不怪他们，连姬天命都有点想笑的冲动。
    “咳咳，萌萌，不需要害怕，武装化是和伙伴心灵合一才能开启的，当然这只是之一，在武装化中你们的内心非常重要，这是能被伙伴感知到的”
    “你们心中所想的就是它们最为理想的变身”
    “如-萌萌，你刚刚是不是在想什么可爱的玩具？”
    对瑞萌萌这个呆萌的女孩，姬天命也升不起气来，而且觉得雄兵连有一个瑞萌萌也非常好，调节气氛的唯一核心。
    “我..我昨晚在娜姐的平板上看到了一些可爱的衣服，刚刚不由自主的想了起来”
    瑞萌萌鼓起勇气，小脸通红的说了出来。
    “萌萌，你难道没看上面的字吗？那是宠物衣服啊，我是买来给伽伽穿的”
    蕾娜表情一呆，这还是自己的锅？，蕾娜表示这锅太重，本女神不背。
    “我..忘记看了”
    瑞萌萌羞的脑袋都埋入胸口了。
    “咳咳，没事，萌萌，武装化的能力诡异多变，基本不会有废物的能力，说说你的能力是什么”
    姬天命一咳嗽打断瑞萌萌的害羞说道。
    “甜甜的武装化是让我有它的速度和敏锐的反应速度”
    “而且...我能闻到数万米之外的味道”
    说道后面瑞萌萌的声音越来越低。
    “噗嗤”
    也不知道是谁忍不住笑了出来，这就像打开了开关一样，连蔷薇那冰冷的表情都融化了，微微笑了起来。
    “好了，别笑了，萌萌这能量非常有用啊，可以说是完美的侦查手，犬的嗅觉可是非常有用的能力，笑什么笑”
    姬天命故作严肃的说道。
    但他的内心也如果雄兵连一样，在哈哈大笑，但他一只告诫自己忍住，忍住，自己要维持该有的威严。
    “而且萌萌本来就是使用风之力的力量，现在武装化有了风速狗的加成，我想就是赵信你都不一定能追得上”
    武装化后的雄兵连八人除蕾娜外都进入了第三阶实力，蕾娜更是进入了四阶后期。
    “我的能力是自然元素之力，简单来说我现在不光能用魅惑魔法，水火风雷冰土光暗，我都能使用一些，但这只是基本运用”
    苏小狸嘟着红唇，右手的食指按在诱人的红唇上，身后九根白色的狐尾一甩一甩的，简直不要太迷人哟。
    “我的没啥，就是我现在也是可以飞了”
    刘闯咧嘴一笑，不能飞可是他一直的遗憾，没想到武装化后自己也能有了空战的实力。
    超级巨金怪武装化是辅助器具翅膀，一对金色的钢铁之翼，按在金牛座圣衣背后，刘闯整个人如同一直飞天的金色巨牛。
    “波士可多拉的武装化是随心盾，有两种用法，一种是我个人控制，只要我心中所想它就能在我想要的位置防御”
    “另一种是波士可多拉自己控制，完美的抵挡我身前的一切攻击”
    琪琳微笑道，这盾她自己可是非常满意的呢，作为一个adc，战场上是非常容易被针对的，虽然她有敛息决收敛气息，但作为一个远程攻击手，近战一直都是她的噩梦。
    “看来你们都得到了自己内心所想的，不然也不会都这么契合你们”
    如葛小伦，他如果不开启大招的话他的攻击能力非常低，除了皮厚没啥用，但现在有了炽天使之翼，他就有了其他的攻击方式，而且速度非常快。
    刘闯也是如此，一直都是缺少对空能力，现在也有了。
    苏小狸，原本只有魅惑魔法，这种是让敌人自相残杀的魔法科是非常消耗她原本的力量的，而且也非常单调，现在不同了，自然界除了时空阴阳其他都能用一些基本能力。
    别看只是基础能力，但相互配合能做到一些高级魔法都不一定能做到的事情。
    瑞萌萌...咳，这是个意外，我们要体谅天然呆萌的女孩，不过就算是意外瑞萌萌也获得了非常不错的能力，敏锐的反应能力，比风还快的速度，超级灵敏的嗅觉。
    陈耀文原本的重力只能运用到地面上，但现在对空也有了一定的压制。
    蔷薇的超能力之眼也是非常好的，不说超能力运用，就一个精准空间定位就足以了。
    琪琳的更是最为贴合自身的完美防具，不需要她控制的完美防御盾。
    “你们也别羡慕，一会会给你们其余的变强方式”
    雄兵连二队除了苏小狸有着伙伴，其他的都是没有培养伙伴的，现在一副哀怨的看着姬天命。
    早知道如此，当初就选一只神奇宝贝了，此刻雄兵连二队的人都在想这个。
    “你怎么不问我啊”
    蕾娜不愿意了，姬天命其他人都问了，凭啥自己站在他前面都不问一下。
    “行行行，那么蕾娜说说吧”
    暗地里姬天命翻了个白眼，蕾娜的武装化明显是模仿自己的神环，但因实力关系，只能弄出个样子，不过好在蕾娜也知道事情轻重。
    “嘿嘿，伽伽的武装化可以让我凭空多出一个恒星的能量，但消耗之后伽伽需要一星期才能恢复”
    “我称这个形态为神环-曜日”
    蕾娜高傲的抬起下巴。
    “嗯，不错，到是让朕有点意外了，但这种形态中的你最好少抽取索尔迦雷欧的力量，会对它有一些影响，当然你们都进入第五阶就没有这种后遗症了”
    姬天命一摸下巴说道，蕾娜的武装化比较奇特，不再四种常规的模式中，到是有点像加持消耗型。
    如果就只维持曜日的模样，蕾娜的实力是四阶后期，但抽取曜日的全部力量可以在瞬间突破五阶，但那样的代价就是索尔迦雷欧虚弱一星期和一些潜力被消耗的后遗症。
    “嗯，我明白的，伽伽也对我说了”
    蕾娜点了点头，明白的说道。
    武装化姬天命之所以没有让依依和凉冰学是因为她们有着其他更强的力量，完全没必要去学这种捷径。
    雄兵连的实力没成熟，而且需要去异世界历练才需要这种。
    “光是武装化还不够，这点实力在异世界也是很危险的，所以朕特地为你们准备了这个”
    一个护臂式的轮盘。
    “这就是你们除蕾娜外全部能拥有的奇迹轮盘，也是让你们变强的道具之一”
    这件东西是姬天命让道打开游戏王世界之后他得到一个决斗者轮盘后自己改造后复制的产物。
 
第三百一十八章 奇迹轮盘
    奇迹轮盘不止是采用了游戏王中的具现化怪兽的能力，而且还采用了新生代奥特曼世界的一些用法，为了这个轮盘姬天命可是付出了十万的运气。
    但也不得不说这是值得的，为了实验可行性，姬天命还问手下的众将采取了一些本源之力，不光是武将，连文臣都一样。
    “赵信，你上前来做个试验”
    姬天命对赵云一招手。
    “我？啊，好的”
    赵信连忙上前接取姬天命送下来的奇迹轮盘。
    “戴在左臂上”
    姬天命吩咐道。
    “咔擦”
    赵信把左臂放进一个明显是放手臂的槽中，手中的奇迹轮盘自动扣住赵信的左臂。
    “右手放在第一个卡槽对着这一个卡槽说具现”
    赵信不解之下还是按照姬天命的要求做。
    “具现”
    “擦咔”
    奇迹轮盘共四个卡槽，第一个卡槽中吐出一张卡片。
    “拿起来看看吧”
    姬天命笑道，这是用赵云本源力量所做的卡牌，应该会让赵信大吃一惊。
    “什么，先祖？”
    果然，赵信看到卡牌上的人物和介绍后，眼珠子都要掉下来了。
    其他人看到赵信的样子，耐不住心中的痒痒，挤过去一看，也是非常的震惊。
    “人物：赵云
    称号：龙将
    种族：人（龙）
    技能：化龙-百鸟朝凤枪-暴雨梨花枪-七探蛇盘枪”
    这是赵信手中那张卡牌上面所介绍的，卡牌分两面，这是正面，反面是一片混沌，虚无的样子。
    “赵信，把卡在插进去，说融合”
    这就让你们惊讶了，真正的用处可不是表面上看的这么简单的，姬天命暗笑道。
    “融合”
    赵信颤抖的把自己先祖的卡牌插进卡槽。
    “轰隆”，帝殿中凭空出现一声惊雷，赵云虚影出现在赵信背后，然后合二为一。
    “常山赵子龙在此，何人胆敢与我一战”
    一声爆喝苍穹般的战意出现在赵信身上。
    赵信也从光芒中走了出来，众人这才知道那张赵云卡牌的真正用处。
    赵信身上的真龙铠被卡牌的力量同化为赵云一个样式的银龙铠，双肩处多出两只龙爪，不同的是赵信有着龙形头盔。
    赵云则是头箍一样的装备。
    “吟”
    赵信身子一动，变成一条小型的神龙，眼神中充满了激动。
    “可以了，赵信变回来吧”
    姬天命阻止赵信道。
    “是”
    虽然赵信还想多体验一下为龙的样子，但姬天命的话不得不听，不然自己那先祖都能打死他。
    “现在你们知道奇迹轮盘的作用了吧，可以让你们和一些你们的前辈融合，虽然只是一滴本源之力所化的卡牌”
    “但对你们来说依旧非常有用，最重要的是那些技能，你们如果学会的话将来可受用一生”
    “奇迹轮盘还有一个逆天的作用就是被你们打败的敌人是有几率被奇迹轮盘所吸收变成卡牌的”
    “所以你们明白这东西的重要性了吧”
    就是吸收敌人变成卡牌这一点才是最逆天的，也是奇迹轮盘最为贵重的一点。
    “明白”
    众人兴奋的说道。
    蕾娜则有些不爽，这么好玩的东西为什么自己没份啊。
    “蕾娜，这次事情解决后你跟随朕去一个高级世界，那个世界才是你的历练之地”
    很久之前姬天命就一直若有若无的感受到一些呼唤，那是撕心裂肺的绝望和不甘，不过没到七阶之前姬天命一直以为是错觉。
    但现在他明白了，那是一个高级世界中人类的绝望，那些人在呼唤可以来拯救他们的人，稍微感受下姬天命就怒火迸发，虽然不清楚那是哪个高级世界。
    但在他感受中，人族当了无数年的奴隶，一直都是被所谓的神所奴役，至今没有一人反抗，这也是姬天命所不爽的一点。
    作为人族怎么可以这般懦弱，当做奴隶苟活还不如死的痛快点。
    但身为人族至尊，他就算再不爽那个世界的人族他也需要去那个世界，他到是想看看到底是什么样的世界，居然奴役人族无数年。
    “高级世界？”
    蕾娜眼睛一瞪，她自己几斤几两还是知道的，和雄兵连相比她是很强大，但在高级世界她和炮灰没区别。
    “有朕在，你怕什么，朕会让你们送死吗？”
    姬天命无语道，这丫头脑洞也太大了。
    “嘿嘿”
    蕾娜讪笑道。
    “这是朕目前所造的卡牌，都是本源卡，所以不能给你们，但朕把每张卡都复制了二十张”
    “本源卡的作用是会无限分裂出子卡，你们用掉之后隔日就会再次出现被你使用掉之后的卡牌”
    这些本源卡就如果是母虫一样，可以无限分裂，但姬天命给轮盘设置了一个限制，那就是每日凌晨才可以得到使用掉后的卡牌。
    之所以这样是不想让他们太过于依靠卡牌的力量去战斗。
    给他们奇迹轮盘只是想让他们当做底牌保命而已。
    “是，谢陛下”
    两只迪路兽分别派发给众人奇迹轮盘。
    “日常不用轮盘的时候可以点那个绿色的按钮，它会化为一个印记印在你们的手臂上”
    众人都拿到后，姬天命才开口，奇迹轮盘并不算太大，但也不能说小。
    “你们战斗的时候可以设置心灵模式，你们只需要说出融合的卡牌就可以了”
    “你们退下吧，异时空蔷薇留下”
    解决完所有的事情后，姬天命唯独留下这个更加成熟的蔷薇。
    现在的蔷薇离开前还别有深意的看了一眼异时空蔷薇。
    “依依，你们也下去吧”
    姬天命对依依三女说道。
    “是”
    依依乖巧的拉着凯莎和凉冰的手缓缓走入帝宫的后殿。
    “有什么感受”
    姬天命突然说道。
    “在温暖的家园也融入不了一个心死之人”
    异时空蔷薇淡淡的说道。
    “家园是任何人都有资格拥有的，前提是你放下心中那些不堪的往事”
    “你之所以在雄兵连中显得格格不入就是因为你看到他们熟悉的面孔会让你想起你那个世界的战友”
    “但你不为何反过来一想呢，这个世界很快就要经历更可怕的灾难了，如果渡不过去呢？为什么不去尝试融入他们”
    “你也是蔷薇，雄兵连中的一员，留下你有两件事，其一刚刚说了，放心心中的回忆，尝试着去接受他们”
    “其二就是你空有六阶的境界却没有六阶的战力”
    “你想变强吗？”
    姬天命起身背对着异时空蔷薇说道。
 
第三百一十九章 异时空蔷薇的变强之路
    异时空蔷薇的实力非常的虚，打个比方就是整个身体都是一个空水瓶，里面却没有该有的水。
    而且异时空蔷薇也是时空基因，潜力非常的大，现在的蔷薇做不到的事情或许她能做到，这就是姬天命留下异时空蔷薇的想法。
    “想，无时无刻都想变强”
    异时空蔷薇看着姬天命的背影坚定的说道。
    “你和蔷薇是一样的，甚至没有任何区别，除了你现在是半诺星基因的人族，而蔷薇已经是纯正的炎黄人族，潜力比你更大”
    “基因之道虽有可观之处，但却是耗尽人体潜能的一种，不可取”
    “你有六阶的境界但没有六级该有的能量，想要和境界同步，那你只有一个快速的方法”
    姬天命眼神略微一咪，说道。
    “什么方法”
    异时空蔷薇问道。
    “时间阵法加一个异空间，朕可以布置一个小型的时间之阵，你有十年的时间在里面磨炼，里面的一切怪物你都可以杀”
    “它们的实力都是四到五阶左右，以你目前的战力是非常危险的，你还要去吗”
    异时空蔷薇空有六阶境界，实际战力顶天也就是四阶中期的程度，不得不说基因之道只有前期有点作用，现在的异时空蔷薇就是耗尽了基因的潜力。
    “去，我已经没有什么不能丢弃的了，一条命而已”
    异时空蔷薇自嘲道。
    “那么去吧”
    姬天命说着就在异时空蔷薇前打开一扇漆黑的门。
    “神环-时间启动”
    第二神环-时间之环一阵轻鸣的颤动，无形的力量笼罩异时空蔷薇和异空间。
    “咻”
    一道黑光带着异时空蔷薇消失。
    “能不能抓住机会就看你自己的了”
    姬天命收起神环。
    异空间
    “砰”
    异时空蔷薇脸色苍白的看着眼前的怪物，好在自己刚刚反应快，不然已经成为肉泥了。
    那是一只漆黑的猿类怪物，三十几米高的身躯，两个手臂如擎天柱一样在异时空蔷薇的周围疯狂攻击。
    “吼”
    黑猿找不到目标后怒吼着朝远方离去。
    “好险”
    待黑猿走远异时空蔷薇从一颗岩石后走了出来才松了口气，刚刚的那一瞬间她全身都被冷汗浸湿。
    就在异时空蔷薇想动的时候一股危险的感觉从心底传来，来不及多想，异时空蔷薇看也没看背后直接钻进虫洞。
    “嘶”
    百米之外异时空蔷薇从微虫洞中跳了出来，看向原本的地方，脸色再次变白。
    “这地方根本没有安全的地方，每个怪物的实力都不简单，如果我不能保持百分百的警觉性很可能连一股晚上都度不过”
    异时空蔷薇想到，而且她身上没有食物，微虫洞空间中也只有一些衣物和水，想要渡过今晚，非常困难。
    而且野兽往往大部分都是夜晚出动的，异时空蔷薇也没信心能保证自己能平安无事。
    “不，我一定要抓住这次机会”
    异时空蔷薇坚定的想到，现在是午时左右，她需要找一个能让她渡过夜晚的地方。
    战友亲人都死在她的眼前，她已经受够了自己的懦弱和弱小，她也想付出一份属于她的力量，即使是最微小的力量也可以。
    超神世界-巨侠号
    “快看快看，这些卡牌是有匹配度的，我和先祖是百分之九十”
    赵信手中拿出五张卡牌，对着其余人喊道。
    “够了哈，知道赵将军是你的祖辈，但信爷你也不用一直炫耀吧”
    葛小伦怒了，这货回来之后就一直炫耀，炫耀个屁啊，反正大家都有卡。
    “不是，小伦，你看卡牌的背面，原本是混沌空无一物，现在有了个人匹配度”
    赵信激动的说道。
    葛小伦将信将疑的拿出自己的奇迹轮盘，然后抽出卡牌，一看，果然有赵信说的匹配度。
    “这是怎么回事，原本不是没有的吗”
    葛小伦疑惑道。
    “我和许褚将军的匹配度是百分之八十五”
    何蔚蓝喊道。
    “人家和貂蝉姐姐的匹配度也有八十五呢”
    苏小狸用诱人的口气说道。
    “我和师傅也有九十的匹配度”
    艾丽娅拿出貂蝉的卡牌给众人一看。
    “我和师傅匹配度是九十九”
    突然魏颖小声的说道，但众人却被这个声音给震到了。
    “九十九？”
    众人都瞪着眼，没搞错吧。
    “我好想有点搞懂这个匹配度了”
    琪琳说道。
    “如貂蝉，她擅长舞蹈和魅惑，而苏小狸精通魅惑魔法，艾丽娅是貂蝉的徒弟，精通舞蹈”
    “这两个领域都是貂蝉非常擅长的，而你们俩个就是可以使用貂蝉的魅惑之力和舞蹈之力”
    “还有蔚蓝，她是个暴力女，一切能用打的绝对不用脑子，这一点你们不觉得和许褚将军非常像么？”
    琪琳呵呵的笑了起来。
    “老娘就是喜欢用暴力解决事情，思考什么的还是让你们去想吧”
    何蔚蓝一点都不介意琪琳说她是暴力女，反而觉得这是理所当然。
    “魏颖的话你们记不记得在帝殿的时候黄忠将军说过一句话，那就是”
    琪琳突然顿声。
    “这孩子天生就是学箭的好料子”
    蔷薇接口说道。
    “我们可以理解为魏颖和黄忠将军的一类人，都是那种天生对弓有着天然加成的人，匹配度应该就是看每人和每张卡牌的力量来源有多少相似之处”
    “试试不就知道了，反正都是子牌，明天就可以再次拥有，魏颖你使用一下黄忠将军的牌”
    琪琳说道。
    “嗯，好的”
    有点害羞的魏颖没有使用实体的奇迹轮盘，而是使用了心灵模式。
    “卡牌-黄忠-使用”
    魏颖手中的黄忠卡牌突然爆裂，橙红色的光芒笼罩魏颖。
    “箭无虚发，苍穹之箭”
    魏颖背后突然出现一副景象，黄忠手持巨大的弓，一根金色的箭矢被黄忠射了出去。
    然后众人就看到这根箭矢连续洞穿了九颗星辰。
    “九星连珠”
    看到这一幕的众人脑海中不由的浮现出这词，这才是真正的九星连珠，一根箭矢直接洞穿九颗星辰。
    然后包围魏颖的橙光没入体内，出现在众人眼前。
    “魏颖有什么感觉”
    李菲菲挤到魏颖身边，期待的问道。
    “力量，无穷无尽的力量，不过好像只有一击之力”
    魏颖自己也有点弄不清，只觉得现在的自己能一箭射爆一个星球。
    “那你有学到什么能力吗？”
    琪琳问道。
    “好几个技能，但都不能使用，以我现在的力量只有射出一箭就会让这卡牌的力量用光”
    在众人眼中，魏颖取下身后的黄金之弓，抽出腰间的弑神之矢。
 
第三百二十章 无视距离和时空视距
    “怜风姐，给我定位一个没有生命气息的星球”
    魏颖觉得自己有点嘴笨，还不如用出来给大家看看。
    “没问题，但你确定你可以射到宇宙中的星辰？”
    怜风和语琴无时无刻都在关注雄兵连，所以魏颖的要求第一时间就被怜风收到了。
    “嗯，可以的，如果是之前的我就不行，现在的我用的是师傅的力量，我感觉只要是这个宇宙中的生物，只要一个精准定位，我可以无视距离”
    魏颖眼中闪着精光说道。
    “射程整个宇宙？”
    怜风和语琴都被吓一跳，这么一对比琪琳的超视距作战弱爆了好不好，数万年前的银河狙击手也做不到。
    琪琳更是快把眼珠子瞪出来了，这么变态的么，自己唯一擅长的领域也被剥夺了，这么一想琪琳突然有点难受。
    “这是一颗死星，距离地球五十万光年，就算是天使的宇宙航行舱都需要数月才能赶到”
    巨侠号广场中，突然出现一副星辰图，其中一颗是被标注了红点，怜风把整个区域的星图给放射在雄兵连面前。
    “可以了，这种感觉有点玄乎，但我就是觉得我已经找到它的位置了”
    魏颖把黄金之弓拉成满月状，整个人都如一把紧绷的弓弦。
    “苍穹之箭-去”
    魏颖的眼中橙光一闪，手中的弑神箭矢瞬间消失，这就好像是原本就不存在的一样。
    众人完全没看到这箭矢是如何消失的。
    “...不可思议，太不可思议了”
    怜风激动的说道。
    众人眼前又被怜风弄出一副景象，那是一颗爆炸的星球。
    “几乎在魏颖松手的那一瞬间，这颗死星就爆炸了，那根弑神箭矢无视了空间和距离，直接射中目标”
    “大家试想一下，这种没有任何花哨的暗箭在战场中是多么可怕？敌将甚至都不能反映过来就已经被爆头了”
    魏颖虚脱的坐在地上，但眼中的兴奋是难以掩饰的，自己好像拜了一个了不得的师傅。
    “琪琳，你也试试，你和魏颖都是远程攻击手，应该也不会太差”
    语琴建议道。
    “好”
    琪琳也想看看自己能用卡牌之后会不会和魏颖那么变态。
    “匹配度九十”
    琪琳有点失落，足足比魏颖低了九。
    “琪琳，先别管这个，使用之后再说”
    怜风在琪琳前再次放大一个星图。
    “卡牌-黄忠，使用”
    但这次的光芒不是魏颖那种橙色，而是一种青色。
    琪琳的形态也和魏颖不同，魏颖使用黄忠卡牌后本身没有什么变化，就是黄金之弓上多了一层光芒。
    而琪琳的真龙铠本就具有特别科幻的味道，现在更是变的面目全非，一身银白色的的科幻甲胸前还有蓝色的能量在流动。
    最大的变化就是手臂的装备和枪。
    双手的护壁都有一个银色的小盾，原本的狙击枪也变成了非常具有科幻的未来之枪（详情如女警的未来战士）
    “好大的变化，不过这样子真的帅，让我们这些大老爷们情何以堪啊”
    葛小伦捂着脑袋痛苦的哀嚎着。
    “去去去，谁和你一起了，老子的金牛座可是非常帅的”
    刘闯嫌弃的对葛小伦骂道。
    “我得到的能力是时空视距，我没有魏颖那样的攻击力和速度，但我能跨时空狙击”
    琪琳微笑道，这才是真正适合她的能力，她最喜欢的就是狙击爆头。
    “靠，能不能更夸张一点，魏颖在我们宇宙无视距离就算了，你居然能打出我们的宇宙，去狙击其他宇宙的人？”
    蕾娜都爆粗口了，然后更多的是羡慕，众人都有的奇迹轮盘姬天命就是没有给她，现在她内心可是非常非常的不爽。
    “琪琳你确定吗？”
    怜风严肃的问道，这能力用的好绝对是一个王牌，魏颖是暗影中的杀手，而琪琳则是时空狙击手，时空定位狙击，换谁都不想被一个能跨时空用狙击枪爆头的人给盯上。
    “我确定，而且我也搞清楚卡牌的真正用处了”
    琪琳抱着自己的未来之枪，看着众人说道。
    “卡牌的能力并不是全部相同的，如果你契合那张牌那么你就会得到卡牌原主人的一些能力”
    “如果你有契合那张牌，但像黄忠将军是玩弓的，而我是玩枪的，虽然都是远程攻击手，但枪和弓是不同的使用方式”
    “所以应该是奇迹轮盘的能力，奇迹轮盘可以自动转换为最适合你的能力，如我一样，最拿手的就是超视距作战”
    “难怪天命会说这奇迹轮盘耗费了他很多资源和力气，难怪，这样也能说通了”
    怜风轻轻的说道。
    “琪琳，我为你定位一个黑蓝世界的位置，你能不能做到时空狙击？”
    “没问题”
    琪琳自信的回答道。
    黑蓝宇宙和精灵宇宙如今都是属于姬天命的，自然而然的怜风她们都知道。
    在精灵宇宙的同时，怜风和语琴也都在布置黑蓝宇宙的科技，科技虽然对姬天命等人来说用处不大，但作为民用还是非常不错的。
    “滴”
    “xx星位10086位置”
    怜风发给琪琳一个星标，这是黑蓝宇宙中的一个偏僻星球，怜风定位的就是上面的生物就如同地球远古时期的恐龙。
    “目标已定位”
    “超时空视距-启动”
    “神罚-启动”
    琪琳抱着未来之枪瞄都没瞄，直接就是一枪。
    “砰”
    未来之枪的枪口喷射出蓝色的光焰瞬间洞穿前方的空间。
    “有点奇怪的感觉，琪琳你这一击的攻击不如魏颖的爆裂，但却非常犀利，空间在它面前和纸糊的没区别”
    在怜风前方的数据中，琪琳开枪的那一刹那，前方的空间就好像已经被打破了一样。
    “速度虽然很快，但没有魏颖那种无视距离”
    “不，不对，怜风你看”
    语琴突然大叫道。
    “什么，怎么会这样”
    怜风惊讶道。
    “怜风姐发生了什么”
    瑞萌萌一脸呆萌，她什么都不知道。
    “你们自己看吧”
    在场中只有琪琳是微笑着的，其他人在没看到情况之前都是不解的样子。
    一副虚拟景象图出现在众人前。
    “这是琪琳做的？”
    众人都惊呆了，这攻击力虽然没有魏颖的强，能打爆一个星球，但也差不了多少了好不好。
    这是一副什么样的场景啊，特别是葛小伦几个大男人，都玩过cf和其他枪战类游戏的，但开挂也没这么开的好不好。
    你丫见过跨越一个宇宙，你在原地开一枪，在你子弹前方的直线上都是死物吗？最后你还特么打爆了那个被怜风标记的可怜恐龙。
 
第三百二十一章 实验继续
    没错，让怜风和语琴还有雄兵连大惊失色的就是琪琳开的那一枪太bug了，魏颖那种爆星他们至少还能接受。
    但琪琳这一枪简直犯规啊，先不说距离，就特么洞穿生物之后没有阻力的吗？一路中琪琳这一枪至少打穿了数万的宇宙生物。
    “这你丫的，今后谁还敢惹琪琳妹子啊，你逃都逃不了”
    刘闯擦着额头的冷汗嘀咕道。
    打出这一枪后琪琳也恢复了原来的样子，枪也变回了原本的黑色狙击枪，不过刚刚用过了未来之枪后，琪琳觉得现在有点难以接受这把跟随了自己很久的神河之枪。
    “雄兵连们，你们也看到了奇迹轮盘的作用，魏颖和琪琳都是使用卡牌后变得非常强大，弱点你们也看到了，只有一击之力”
    “我不确定是不是所有的卡牌都是一击之力，所有我还需要两个人做实验，这样我才能记录最为详细的资料”
    一击之力的魏颖和琪琳的确强大的某种不可思议的地步，但这种能力只能当做底牌，使用之后自身还会虚弱。
    “我来试试吧，就用许褚将军好了”
    何蔚蓝站了出来，许褚卡牌一闪。
    “吼”
    虎吼震天，何蔚蓝的身后出现一只巨虎，仰天怒吼。
    “砰”
    巨虎破碎没入何蔚蓝的体内。
    “御虎卫帝，打破苍穹”
    一身黑红色的贴身铠甲，两只手臂上原本是黑红色的虎威拳套也改变了形态。
    现在是两只如盾牌一样大的巨型拳套，上面刻画着怒吼的猛虎。（详情可见拳头姐的虎痴之拳皮肤）
    “砰”
    何蔚蓝直接在空中打了一拳，一只金属色的猛虎破空而出。
    “怜风首长，我的能力并不是一击之力，但也有时间限制，三十分钟，我可以使用这个模式半小时”
    怜风的大数据中也显现出现在的何蔚蓝的实力-四阶中期。
    前面魏颖射出的那一瞬间实力高达五阶，虽然只是初入，但也能说明那中强大是不可思议的，要知道原本的魏颖只有三阶中期，足足被拉升了一个半大境界。
    琪琳的狙击也达到了四阶后期实力，可惜这两人都是只有一次的攻击手段。
    “何蔚蓝，你现在的实力已达四阶中期，和现在的蕾娜是属于同一个阶级，你们切磋一下，我需要更详细的资料”
    怜风的眼中现在写满了研究的欲望，她对这种数据最为痴迷了。
    “那就来试试吧，我正好想看看现在的你有多强”
    被刺激的蕾娜直接跳了出来，烈阳盾和烈阳剑出现在双手。
    “蕾娜，得罪了”
    何蔚蓝捏了捏巨大的虎型拳套。
    “砰”
    何蔚蓝寸节处碰射出炙热的火焰，带动何蔚蓝的身形，几乎是瞬间就出现在蕾娜的面前。
    “砰”
    抓住机会的何蔚蓝双手各打出一拳。
    “我去，好大的力气，比刘闯的还大”
    惊险一瞬间蕾娜下意识用烈阳盾护住门面，果然何蔚蓝两拳足足把蕾娜推出千米远，好在这里是广场，地大，不然换个小点的地方估计东西都会被破坏。
    “好一个虎虎生威”
    在边上看的赵信突然蹦出一句，然而大家却都觉得这货终于说对了一次。
    因为现在的何蔚蓝简直就是霸道的上天，身后一只巨虎虚影，双拳套上面的怒虎自从开打之后就好像活了过来。
    何蔚蓝每打一拳都会从圈套中发出阵阵虎吼。
    “烦死了，暗耀冲击”
    蕾娜被那无孔不入的虎吼给烦透了，化身一道黑耀之光冲击。
    “御灵虎，盾御天下”
    何蔚蓝身后的虎影一声虎吼，一对巨大的拳套合在一起之后居然是一个巨盾。
    两个拳套相互之间的虎嘴居然是可以相互卸扣的，现在何蔚蓝就是双手合在一起，两个拳套相互之间紧紧的咬在一起，然后无数火焰冒出来形成一个巨大的火焰盾。
    足有一人之高，何蔚蓝脚步一紧，巨大的冲击力随之而来。
    “呲呲呲”
    何蔚蓝的火焰盾在快速被消融，要知道蕾娜可是太阳的化身，不光有着太阳表面的炙热，更有着黑暗面的暴虐。
    在蕾娜的太阳火之前何蔚蓝的火焰显得苍白无力，当然这个太阳火并不是金乌的专属火焰，而是这个世界中太阳的火焰，蕾娜用金乌决修炼而来的。
    “在太阳面前玩火，你还太嫩了”
    暗耀能量球中，蕾娜略显得意的声音传来。
    “是吗，那么尝试一下虎痴的怒火吧”
    何蔚蓝低沉的声音响起。
    “尝试一下虎痴许褚将军的信念吧，我很荣幸能得到虎痴将军的认可，就算是输，我也不会让他丢人”
    “破釜沉舟-虎卫”
    火焰盾后何蔚蓝爆发出一阵巨力，把蕾娜震开。
    “吼”
    “咔擦”
    “咔擦”
    众人看到何蔚蓝和身后的巨虎一起对天怒吼，然后何蔚蓝身上的盔甲全部破碎，当然并不是赤裸的，而是只剩一件贴身的内衣。
    傲人的身材尽显，小麦色的肤色配合何蔚蓝那英姿飒爽的气质，简直是另类的美感。
    唯一没破碎的就是那双虎头拳套。
    浑身散发着炙热气焰的何蔚蓝突然抬起头，眼中就如两朵火焰一样在燃烧。
    “咻”
    何蔚蓝脚步一扭消失在原地，出现在空中，双拳合握用力一锤。
    “砰”
    蕾娜如被炮击一般，直接飞出巨侠号的距离，而且一路上所有阻挡物全部被蕾娜撞碎。
    被击飞的蕾娜到此刻都没反应过来，自己不是刚刚被震飞么，怎么何蔚蓝突然从空中出现的？
    而且那么精准的计算出了自己出现的方位，然后狠狠的一击击飞她。
    “可恶，本女神要认真了”
    蕾娜气急败坏的叫道。
    “可以了，蕾娜停手，何蔚蓝已经失去了战斗力，你赢了”
    怜风的声音突然出现。
    但蕾娜的脸却是臭臭的，自己迷迷糊糊的被打了一顿，却刚想还手的时候对手却没体力了，蕾娜觉得自己一点都没有赢的兴奋感。
    暗光一闪，蕾娜臭着脸重新回到巨侠号，有点纠结的看着何蔚蓝。
    “蕾娜，对不住了，最后一击用光了许褚将军的力量和我的体力”
    何蔚蓝有点愧疚的对蕾娜说道，这一战好像都是自己在打蕾娜，而蕾娜想还手的时候自己却....。
    “算了，不过你最后的攻击力好强啊，那一击居然能把我打出失去几秒的意识，回过神之后已经飞出无数米了”
    蕾娜摆摆手，一副别放在心上的表情。
    “那是许将军的绝招，可惜我实力太弱，体力也赶不上，这一招有三式，我的体力只能打出第一招”
    何蔚蓝感慨道。
 
第三百二十二章 卡牌的区分
    “许褚将军是陛下的御卫，一身能力都是在防守上，但虎有伤人心，被称之为虎痴的许褚将军同样有着极为强大的攻击能力”
    “那就是放弃自身引以为傲的防御力换取轻灵的步伐和强大的攻击，那就是破釜沉舟”
    何蔚蓝撑着虚弱的身体，靠在墙上解释道。
    “很好，许褚是持续型卡牌也不错，虽然没有琪琳和魏颖那种一次让人震惊的攻击力，但却有着稳定的输出和防御”
    怜风操作着大屏幕，快速的分析和整理。
    “再来一次，这次换小伦和耀文，前面琪琳和魏颖是远程手，蔚蓝是近战攻击手，换小伦这种肉盾试试”
    “肉盾怎么了，肉盾吃你家饭了还是花你钱了”
    葛小伦不爽的嘀咕道，每次听到自己的定位是肉盾，他就一肚子怨气。
    “不，肉盾花的资源是最多的”
    冷不丁的语琴突然说道。
    “呃”
    “...”
    葛小伦被语琴的话给噎住了，好像没错啊，自己花的资源比任何人都多啊，为毛觉得自己好废啊。
    “好吧，你们是领导，听你们的”
    耸着脑袋的葛小伦在手臂上一划，出现十几张卡牌。
    “呃...好像我和诸位将军的契合度都不高啊”
    葛小伦尴尬了，这特么的连卡牌都在嘲讽我吗。
    “噗”
    赵信凑过脑袋一看，差点没笑喷。
    “哈哈，笑死我了，小伦你居然最高的契合度只有百分之三十，而且还是诸葛丞相的牌，不知道诸葛丞相会不会被气到”
    “我哪知道啊”
    葛小伦也非常的郁闷，没道理啊，自己难道就这么不被人喜欢么。
    “不一定非要看匹配度的，你们忘了琪琳么，匹配度虽然很高，但她使用卡牌之后的能力完全不是黄忠将军拥有的”
    怜风在大屏幕中放大葛小伦和每张卡牌的匹配度。
    “小伦，你先用诸葛丞相的牌试试，我想知道为什么你一个肉盾最高的匹配者居然是用术法的诸葛丞相”
    “卡牌-诸葛亮，使用”
    “轰”
    一个巨大的八卦阵凭空出现在葛小伦的头顶。
    “地为阵，天为法，星辰为引-銮星八阵”
    天空突然变暗，八颗金色的星辰虚影快速的没入葛小伦的体内。
    “阵-成”
    一阵清风袭来，被光芒笼罩的葛小伦重新出现在众人眼前。
    “这..这”
    众人都瞪大双眼等葛小伦的解释。
    “我也不知道啊，不过我好像能随时控制身后那东西”
    葛小伦苦笑道。
    他身后多了一个用八卦形成的圆形阵图，黑白色的光泽非常刺眼。
    葛小伦其他到没什么变化，除了身后多了一个随时能跟随自己的八卦阵。
    “我感觉这张卡片如果不是一次性爆发出全部威力，我能无限维持，因为这个八卦阵可以随时吸取自然力量来转化成消耗的力量”
    葛小伦右手向前一指。
    “咻”
    一柄黑白色的剑气从乾位飞出。
    “砰”
    一个一米宽左右的大洞出现在众人面前。
    “这就是比较普通的攻击，基本能跟上转化的速度”
    “还有一种就是如魏颖那样的一次性爆发，可以形成一个大阵困住敌方，但实力高于你的会大大折扣很多”
    虽然不知道为什么这张卡片会这么奇怪，但葛小伦却很开心，自己最缺的就是攻击能力，这还是远程的攻击力，弥补了他的缺陷。
    “很好，我基本可以确定这些卡牌的定位方式了”
    怜风说道。
    “首先我们可以把卡牌分为四种：一次性消耗型，时间持续型，融合附身型，半永久型”
    “第一种一次性消耗型就比如魏颖和琪琳那种攻击，有着强大和诡异的能力”
    “时间持续型-如蔚蓝的许褚卡牌，有着时间性的加强己身”
    “融合附身型-如赵信那样的能把赵云将军的某些装备和能力也继承过来，但也是有时间限制”
    “半永久型-小伦的八卦阵，能天然吸取自然力量来转化消耗的力量，如果不去一次性消耗全部能量基本可以达到永久”
    “我还得出一个结论就是卡牌对每人的效果是不同的，奇迹轮盘果然担当得起奇迹二字，真是令人惊讶的能力”
    怜风感慨道，但内心却非常想立刻就去见姬天命，不止是想他，而且怜风也想知道奇迹轮盘的其他能力。
    “我试试”
    陈耀文也拿出诸葛亮牌。
    “轰”
    使用之后果然和葛小伦的不同，连个八卦阵的影子都看不到。
    “呃...我对大地的理解更深了”
    就怕空气突然安静，陈耀文打破气氛，尴尬的说道。
    “果然如怜风首长说的那样，我用了丞相牌后只是得到了八卦中的坤位，也是如蔚蓝那种持续时间型的，半小时”
    说着走到广场的边缘，抬起双手。
    “轰”
    巨侠号外的大海里突然冒出数不清的岩石巨臂。
    “果然，奇迹轮盘会抽取最适合使用者的能力，如小伦缺少的就是远程攻击”
    “耀文是加强你的大地之力”
    怜风把刚刚整理出来的数据上传到炎黄网络中的核心。
    “老衲来试试”
    李青赤着上身，光着脚哟呵道。
    “这花和尚，我们以前都被他骗了，听说最近这货还破了色戒呢”
    赵信虽然鄙视的说道，但双眼中满是羡慕，这年头连和尚都破了色戒，他一个堂堂美男子居然还是....哎，说多了都是泪。
    “人家那是两情相悦，虽然我也很不爽，但奈何这个花和尚居然这么会哄女生说话”
    葛小伦听到后，就嗒了一句。
    “这货早被佛门开除了，所以他现在也算不得和尚了”
    同为新人的崔斯特还是比较了解李青的，毕竟是同一届的人。
    “咦，是穷奇-典韦”
    “卡牌-典韦，使用”
    一阵暗红色的火焰瞬间包围李青。
    “吼”
    一只穷奇虚影出现在李青身后，怒吼连连。
    “一库”
    “啊”
    众人都没反应过来就看到赵信飞天了，速度奇快无比，瞬间化为一颗闪亮的星星消失。
    “哼，老衲眼睛虽然瞎了，但耳朵可没聋”
    原本赵信的位置上李青浑身金光闪闪的说道。
    “我去，这是行走的金子啊”
    “哎哟妈呀，这是那啥？十八罗汉？”
    葛小伦和刘闯说道。
    其他人都都怪异的看着李青，毕竟这货现在出去百分百会被打。
    完全是因为太嚣张了，浑身上下，全是闪着金光，就算相隔百米都能闪瞎你的狗眼。
 
第三百二十三章 太空破封
    “李青，说说的的情况”
    虽然已经确定了卡牌的种类，但怜风依旧想知道有没有其他的类型。
    “我这形态也是和耀文蔚蓝那种，时间持续型的，时间也是同样半小时”
    “这个形态下我的气会无限放大，基本我能在万米内瞬间支援每个人，和蔚蓝有所区别的就是这个形态并不是各位将军的，所以没有大招”
    李青双手一锤自己的胸膛。
    “当”
    发出金属碰撞的声音。
    “这就是另一个好处，身体变的非常坚硬”
    “很不错了，你现在的身体已经算得上神体了，配合你的神出鬼没完全可以做到攻击敌方的同时支援自己的战友”
    虽然不是特别出色的能力，但贵在比较平衡。
    帝宫-后花园
    “陛下，这就是您特地为雄兵连准备的礼物么”
    姬天命躺在依依丰润的双腿上享受着她那帅小手的按摩。
    “没错，奇迹轮盘的作用可不止怜风发现的这一点，不然也不会让朕耗费如此大的气运了”
    “混账”
    突然姬天命起身爆出低沉的怒吼。
    “陛下怎么了”
    姬天命的突然暴起，让陪伴的三女大惊失色。
    “无事，只是那个高级世界的人族之魂在哀求朕去解救他们”
    深呼吸了一会，姬天命压下心中那汹涌而出的怒火。
    “那是一个什么样的世界，居然连一个反抗者都没有么”
    凯莎皱眉问道。
    “反抗者有，但失败了，就是因为一人的失败，那个世界的人居然都失去了反抗的能力，心中就算在不甘也只会默默的选择被奴役”
    “这种人族，朕深深的厌恶，无他尔，丢尽人族的脸面”
    姬天命沉着脸，最近他一直会时不时的接收到一些那个高级世界的信息。
    这是人族的魂魄在哀鸣，那个世界的人族之魂在祈求姬天命，它想要被拯救。
    人族之魂并不是一个人的灵魂，而是一个种族的灵魂，说起来非常飘渺虚无，但每个种族都存在族魂。
    那个高级世界的人族之魂传给姬天命的信息都是零零散散的，但抽拼起来的就让姬天命看到了那个绝望的世界。
    人族为奴，个个人族的国家都是为所谓的神在服务，在那个世界人类的平均寿命不会高于五十，大部分人类在七八岁的时候就会被抓起来。
    然后送往一些神族的地区，为神开采资源。
    但真正让姬天命在意的是人族之魂给的信息中的那个“商”朝，不管是不是记忆中的那个朝代，这个世界姬天命肯定不会放过。
    奴我族人，朕让你连死都会觉得是奢望。
    “先不说那个世界了，凯莎你的护卫队准备的怎么样了”
    在黑蓝世界的时候凯莎就说过自己要再次成立一个新的天使护卫队。
    “我把冷也归入了新的战队，现在只有四人，而且你都很熟悉，相田丽子，桃井五月和繁星，加起来就四个”
    “不过现在只有冷的战力能看下，相田丽子的定位就不是战斗天使，你给的数据核心我也给她使用了”
    “她现在的数据眼已经可以瞬间把看到的东西给数据化，说真的，这比天使以前的洞察之眼强很多”
    “桃井五月因为有凉冰的帮忙也开启了自身的能力，时间力量的分支-预知，她的定位也不是战斗类型”
    “繁星最近满努力的，在冷的训练下进步非常快”
    想起繁星那张可爱的小脸被冷训练的苦哈哈，凯莎就有种想笑的感觉。
    天使冷作为一个老牌天使，在训练上都是真枪实弹的，毫不留情，结果显而易之，繁星被冷欺负惨了。
    不过在这种训练下繁星的进步非常快，现在已经是高阶天使了，战力也比一些普通的高级天使强一些。
    “朕会为你找到适合的战斗人选，当然凉冰你和依依也不列外”
    “朕会为你们找到最有潜力的护卫队人选”
    作为自己的女人，一些门面肯定是需要的，不然丢的还是他姬天命的脸。
    比如以后前往高级世界和别人谈判，自己的女人连个像样的亲卫都没有，那多不像样啊。
    “嗯，我们都相信你”
    依依温柔的看着姬天命，这个时候是依依最为喜欢的时候，她不奢求什么，只想多看看自己的男人。
    “轰隆”
    突然整个天空都变暗了，而且姬天命用帝念一扫，发现不止是地球星，而是整个超神宇宙全部被黑暗笼罩。
    “哈哈，人皇，出来受死，该死的封印，让我耗费了五天时间”
    太空的声音在空中炸裂。
    “怜风，开启朕的小世界，让雄兵连和百姓通过小世界先前往精灵宇宙，华夏人民优先”
    姬天命看向空中，眼神微缩，这一天终于到来了，比他想象的快了两天，姬天命不信一个太空能破他的封印。
    肯定是隐藏的暗种王出手了。
    “是，我立刻开启全世界的储备电源和微虫洞，让人员撤离”
    怜风快速说道。
    “陛下”
    众将这时候也顾不得礼仪了，全部快速的来到后花园等待姬天命的命令。
    “孔明，阵法如何了”
    “已经完成了，有奉孝的帮忙比亮一人快了近一半的时间”
    “带着各位将军去拖住天道，绝对不可以让它引爆宇宙”
    “喏，亮恳请陛下，自身的安危最重要，千万别意气用事”
    诸葛亮离开之前深深的一鞠躬。
    “孔明，你看到了什么”
    路途中郭嘉突然问道。
    “奉孝所问何事”
    “孔明，虽然我不擅长占卜，但我却擅长观人心，你刚刚明显是有其他的意思”
    “果然是鬼才，一点不留意就会被你洞察内心”
    “小道尔，还请孔明告之”
    “哎，红鸾星陨，或许是亮道行浅薄，看错了也说不定”
    “孔明，你相信命运吗？”
    “不信，命运又如何，当亮的智慧足够高的时候，命运也不能左右我”
    “那不就得了，陛下所修的乃是命运之道，在陛下面前降下所谓的命运你觉得合理吗”
    郭嘉用冰扇一扇，一座通向天际的冰桥浮现，然后郭嘉每走一步都会出现在万米之远外。
    “哈哈，惭愧，惭愧啊，多谢奉孝兄点明亮之疑惑”
    “哈哈，吾道通明”
    诸葛亮听得一席话后，只觉得如春风拂过心口，之前的种种疑惑都瞬间茅塞顿开。
    7
 
第三百二十四章 暗种四王－暗鸦
    世界陷入恐慌，无边的黑暗降临。
    当黑暗笼罩天空的时候太空所幻化出的巨大头颅发出巨大的声音。
    “人皇，如果你不想你的族民消失的话，那就束手就擒吧”
    有光的地方就有黑暗，反之，有黑暗的地方一定会有光明存在。
    但太空的黑暗确是普通的光照不亮的，那是负面黑暗之力，世间所有污秽中的黑暗。
    怜风启动的储备电源根本行不通，人和人之间就算你在他对面也看不到，如同被布蒙住了双眼一样。
    “朕说:光”
    姬天命淡淡的声音出现，伴随着的是破开黑暗的一抹光。
    如无尽绝望中突然出现的一抹希望之光，这一抹光也带给了人民一丝温暖。
    “哈哈，就这么点光有什么用，人皇你还是投降吧，虽然不知道你这几天做了什么让你的实力也到了七阶，但我们之间的距离是一条深不见底的沟壑”
    太空幻化的巨大头颅发出邪恶的笑声。
    “你说的不错，我们之间的差距如同深不见底的沟壑”
    姬天命微微一笑。
    “轰”
    无边的光打在太空幻化的头炉上，击散这黑暗能量幻化的影像。
    “朕的命运之道岂是你能知道的”
    姬天命不屑的说道。
    前面那一抹微小的光只是他随手分出来的，真正的大头就是现在的光，击散了太空的幻化体之后快速驱散无尽的黑暗。
    光再次回归，让撤离的人员也有了足够的视线。
    “帝皇之道，能碾压时绝不留手”
    “轩辕剑-给朕斩了这肮脏的玩意”
    轩辕剑破开空间瞬间到达极北之地的封印山。
    带着圣道之剑独有的彷徨大气，恢宏如圣亲临的剑意斩在封印山的山顶。
    “咔擦”
    “啊，人皇我饶不了你”
    太空那痛苦中带着愤怒的声音彻响整个世界。
    “还不出来么，是想让这个棋子来消耗朕的体力么”
    姬天命不屑的笑道。
    有着吞噬神环的他可以说只要不作死，基本是无限体力和能量。
    “既然这样，让你见识一下轩辕黄帝独有的战技吧”
    右手一伸，轩辕剑瞬间出现，一个踏步后姬天命消失在原地。
    极北之地中太空捂着腹部，黑色的血液不要钱一样的往外喷。
    “轩辕剑果然强大，仅仅是七阶的人皇就能让我受伤，真不知道亘古时期的黄帝该有多强”
    前面轩辕剑斩破封印山的同时一抹剑意突破太空的防御，差点没给他给斩成两截。
    “那你没机会知道了”
    突然一个声音出现在太空背后。
    “谁”
    “噗嗤”
    没等太空反应，姬天命直接用轩辕剑洞穿太空的胸膛。
    “你...噗”
    太空不可置信的看着姬天命，他想不通为什么自己会感觉不到姬天命的到来，他明明比姬天命强啊。
    “是不是想不通朕为什么会虐的你毫无还手之力？”
    姬天命好像能看出太空想说什么。
    “那是因为啊...朕不想告诉你”
    当太空觉得姬天命告诉自己的时候，姬天命突然又不说了，这让受伤的太空觉得自己要被气死。
    “大蔷薇，最后一击交给你了”
    姬天命身后走出一个女人，暗红色的黑甲，酒红的长发，双眼中带着强烈的杀意。
    “是你，果然我就说过留下你迟早会叛变，但那个无脑的分身却觉得你可有可无”
    太空看到异时空蔷薇后，恼怒的说道。
    “死亡莲华”
    异时空蔷薇如风中的蔷薇花一样，在空中快速旋转，无数腥红色的的匕首瞬间洞穿太空，整具身体没有一处是好的。
    全部被匕首插满，如一只匕首刺猬。
    “可怜的棋子，暗种王你还不出来么”
    剩下最后一口气的太空听到姬天命的话后身子一颤，不可置信的看着姬天命。
    “看来你也想到了，多么可怜的小虫子，你所做的一切都是在为暗种王添加养料而已”
    “你只是他复活的一个过程中的道具而已，你真以为你那半吊子的世界能抹去让亘古时代最大的黑暗种族的王么”
    听闻这些后，太空的身体快速的颤动，双眼中带着强烈的不甘。
    “哈哈哈，轩辕后裔啊，真是好久没闻到如此美味的的气味了”
    太空的身体中突然发出如夜鸦啼鸣般的难听声音。
    姬天命身体瞬间紧绷，右手直接把异时空蔷薇丢进自己的小世界，这里已经不是她能插手的了。
    “暗种王-冥鸦？”
    “真是天大的荣幸，能被人族至高给赏识”
    一阵黑雾在太空的身躯上慢慢凝结。
    一个俊美的黑衣男子出现在姬天命的对面。
    “朕才是深感荣幸，一个小小的试炼宇宙居然能让暗族四王之一的冥鸦王给降临，也让朕的试炼多了很多的意外啊”
    两人之间的谈话显得非常客气，但姬天命却暗地里凝聚了足够瞬间脱身的力量，暗种可是没有一点理智可言的。
    他们信奉的就是我行我素，我想做什么就做什么，看你顺眼多和你说几句话，然后在杀你，看你不顺眼先让你体验无尽的负面之力吞噬之苦，然后慢慢的吃掉你。
    “我说这个是意外你信么，当初老祖被圣人联合封印，我们四个头领只能选择躲避，不过人族真是一个人才辈出的种族啊”
    “在黄帝消失后的无数年里，不光有杨戟，哪吒雷震子等人，更有着新一任的人族轩辕帝，看起来人族要重现亘古荣耀了啊”
    暗鸦的人类形态和普通的人族并没有区别，反而非常的帅气，一席黑色的长袍背后两只黑色的羽翼轻轻的煽动着。
    “哦，看来你在人族上面吃了很大的苦头啊”
    姬天命略有兴趣的问道。
    “那是当然，拜杨戟所赐，我才有今天这地步”
    “砰”
    姬天命原来的位置出现一个深不见底的大洞。
    “哼，朕早料到你们暗种的习惯了，麻痹对手后乘其不意给于致命一击”
    姬天命又重新出现在原地，双手一合。
    “礼尚往来，暗鸦，你也来试试朕的这一招”
    本来看到再次出现的姬天命后暗鸦就条件反射般的想要跑，但突然觉得周围的一切如黏稠一般，走一步都费劲。
    “朕和你的差距只是一个小阶段，但朕继承的可是人族最伟大的传承，战力足以打平你”
    背后金色的神环显现第五个神环在剧烈的抖动。
    “空间之力，果然能做一族至高的，没有一个是简单的”
    被空间禁锢的暗鸦淡淡的说道，没有一点惧怕的意思。
 
第三百二十五章 战－暗鸦
    “不过，还不够”
    暗鸦诡异一笑，身躯慢慢的化成烟雾脱离被禁锢的空间。
    “是么，可你觉得朕会对一个暗种的王者大意么”
    姬天命不由嘴角一弯。
    “时间-回流”
    第二神环爆发出一阵波纹后快速定住化为烟雾的暗鸦。
    “不可能，你怎么可能同时掌握时间和空间”
    暗鸦怒吼道。
    “对你们来说不可能的事情，但对朕来说都是可能的”
    时间之力是无情的，也是霸道的，姬天命释放的时间回流并不是一个区域的时间，而是暗鸦的时间。
    所以暗鸦被时间的力量重新拖回空间禁锢中。
    “轩辕剑-疾”
    姬天命左手凝聚着力量，右手控制轩辕剑斩向暗鸦。
    “时空力量又如何，如果你到规则的地步，我直接投降，但你离规则还差远了”
    暗鸦愤怒的看着几天，修长的身体开始变大。
    “我到是看看是你的空间坚固还是我的身体强硬”
    “法天象地-大”
    如充气一般，暗鸦的身体瞬间扩大到十米，还在持续扩展中，但因为被空间禁锢所以那一片空间发出吱吱的挤压声。
    “轩辕剑-分”
    姬天命暗暗的皱了下眉，暗鸦的力量超乎他的想象，空间快破碎了。
    轩辕剑在姬天命头顶一分为二，然后再分为四，几息之后整个天空都是金灿灿的圣道轩辕剑。
    “落”
    “咻咻咻”
    如万剑归宗一般，无穷无尽的剑意没入暗鸦那片空间。
    “砰”
    “噗”
    姬天命感觉自己被一把巨锤锤中一样，胸口瞬间塌下，一口逆血从喉咙中涌出。
    “遁”
    没来得及查看自己的伤势，姬天命就一个空间遁脱离现在的地方。
    “砰”
    果然，姬天命刚离开之后一只遮天蔽翼的大手拍在刚刚那处地方。
    在异次元空间中，姬天命看到了外面的情况。
    暗鸦脱离了人身化为暗种一族真正的形态，三头六臂，一双遮天般的乌鸦之翼，三个头颅可以完美的看到周围一切攻击。
    这样让姬天命放弃了下暗手的决定，在暗种之王的真正形态面前暗手除非比他境界高，不然肯定失败。
    而且六只手臂也能做到接连不断的攻击。
    不过暗鸦的胸口处出现了很多洞，应该是刚刚被轩辕剑的剑意给洞穿的。
    “神环-解析”
    第四神环微微一震，姬天命眼中出现了然的神色。
    “果然不能大意，就算是片息之间也会铸成大错”
    姬天命暗恼，之所以自己会被暗鸦击中就是因为自己在轩辕剑和暗鸦发生碰撞的时候大意了一下，被暗鸦抓住机会。
    “神环-生命-启动”
    第三个神环散发出莹绿色的光点，快速愈合姬天命的伤势。
    “不好”
    两只巨大狰狞的手臂撕开姬天命这方空间，随后四只巨大的手臂封锁空间。
    “黄帝战法-天下唯我”
    姬天命身后出现一个金色虚影，然后微微一弯腰，一个踏步，右拳向上一轰，身后的金色虚影也和姬天命一个动作。
    “砰”
    一股能量风暴以两人对拳的中心爆发，几乎是瞬间就把周边几个城市给泯灭。
    “黄帝战法，真是好久没看到了，记得上次看到还是老祖和黄帝对战，那一战真是让天下大惊，区区一人人族帝王居然能抵抗吾族老祖”
    “也就是那一次黄帝的名声才真正被诸天神佛给认可”
    暗鸦那轰然巨响般的声音响起。
    “就是不知道你继承了黄帝几分能力”
    “负面污心咒”
    一道诡异的黑芒被暗鸦那通天巨手给吸收。
    “污心咒，暗族中的看家本领，无论是谁，只要被污心咒给污染后，就算是神佛也会出现黑暗面”
    姬天命如临大敌，警惕的看着暗鸦那只被黑芒缠绕的手臂。
    “黄帝战法-君临”
    一个淡金色的金蛋壳护住姬天命，随后一个更加清晰的身影出现在姬天命背后。
    那是一个中年男子，面容威严，手持轩辕剑。
    “区区一个黄帝虚影而已，如果是黄帝亲临我立刻遁走，但一个虚影能耐我何”
    暗鸦动作突然变快，六臂每一拳都会封锁姬天命离开的路线。
    “暗鸦想困死朕，想要压缩空间之后一举拿下朕”
    “举棋不定不如悍然一战”
    周围的空间越来越小，姬天命知道不能再拖了，不然真的会被暗鸦被逼入绝境。
    带着黄帝的成名绝技，姬天命借助轩辕剑的速度成功躲避暗鸦的攻击，然后双手高举轩辕剑，斩出一道千米剑芒。
    “当”
    暗鸦身后四臂牢牢的抓住剑芒，但也成功被剑芒之力给逼退了千米左右。
    “咔擦”
    一声声异响突然出现，姬天命一看，眉目皱的更紧了。
    “地球如果在承受朕和暗鸦的攻击，几乎会瞬间给我们俩的力量给挤压成粉末”
    现在的姬天命和暗鸦都没拿出真正的实力，基本都是在试探对方而已，可这就让地球的空间自动粉碎了，在打下去他的大本营地球就要没了。
    而且在姬天命的感知中，地球上还有这大部分人没转移。
    “元素-地脉冲击”
    第九神环掌控自然元素之力，所以姬天命自然也可以使用各种元素力量，大地爆裂，一座巨大的山峰把数百米高的暗鸦给顶上天空。
    “好机会”
    法天象地之下的暗鸦力量是变强了，但相对来说他的速度变慢了。
    “空间禁锢”
    “光轮斩击”
    “暗星轰炸”
    “雷罚”
    “焚天之炎”
    “绝对零度”
    在暗鸦被顶上去的瞬间，姬天命开启神环-元素后借用各种元素之力，发动足以能让魔幻界称之为禁咒的魔法攻击。
    而且不是一个，是各种元素都来了一个大招轰炸。
    “砰砰砰”
    暗鸦此刻的怒火快要焚烧世界了，自己一个暗族中的王者，居然被一个小屁孩给揍了。
    虽然这个小屁孩是黄帝的传人，但自己可是成名已久是暗族之王-暗鸦王啊。
    但却被这个黄帝传人抓住一个机会后一连串的攻击轰打在他的身上。
    先是被空间给瞬间固定身影，让他不能动弹，等他可以动的时候又是一轮充满光明力量的转轮在他身上切割。
    还不等他喘口气又是一个从天而降的星辰攻击，虽然充满了黑暗力量，但这股黑暗力量让他厌恶。
    这是存在光明之心的黑暗力量，使用者心存光明就算是黑暗力量也会带有让人舒服的气息，而这种舒服对暗鸦来说往往是恶心。
 
第三百二十六章 囚天八卦困天道
    “轰隆”
    雷罚降临，一个紫色的大眼睛凭空出现，目光锁定被轰击的暗鸦。
    “轰隆隆”
    连续九道水桶粗的雷柱落在暗鸦身上。
    然后整片天空都变成了红色，一股从天而降的怒焰落在暗鸦不断承受攻击的身体上，极高的温度让暗鸦也忍不住倒吸一口气。
    “咔擦”
    火焰消失后天空开始变的雪白，无尽的冰雪之力瞬间冻结暗鸦。
    “砰”
    姬天命凭空出现在暗鸦身后，右臂带着金色缠绕的人皇之力，一拳狠狠的轰击在暗鸦的脸部。
    绝对的力量带着无可匹敌的气势把暗鸦那庞大的体型带动，快速的飞往地球星之外的宇宙中。
    当姬天命这局势不清楚的情况下，诸葛亮一行人也到了目的地。
    “丞相，这就是那啥子天道的老巢？”
    张飞瞪着如野兽一般的眼睛看向周围。
    “翼德，归位”
    诸葛亮淡淡的说道。
    张飞嘿嘿一笑，走到属于自己的阵位。
    “乾坤震巽坎离艮兑-阵星已到”
    九位武将各自站在九个方位，关羽处于八卦中心，其余处于外围各处阵位，形成一个天然的八卦之图。
    “囚天八卦阵-启”
    诸葛亮羽扇一挥，一股无形的力量瞬间被开启。
    一个混沌色的八卦阵在各位将军的脚下亮起，各自都处在各自的阵位上。
    “囚天，囚天，自然是为囚天而成的阵图，你此时想躲都来不及了”
    诸葛亮看向头顶的某个方位，淡淡的说道。
    “囚天-启动”
    “轰隆”
    如灭世般的雷霆瞬间落下，轰击在某处。
    “咻”
    众将看到灭世雷霆击落一个球形般的东西，然后瞬间消失。
    “奉孝，看你的了”
    诸葛亮淡淡的笑道。
    “哈哈，小事儿，事后孔明可得请嘉喝酒”
    郭嘉爽朗一笑，手中冰蓝色的冰扇一扇。
    囚天八卦阵内瞬间布满冰霜，出了八位将军的阵位和阵心的关羽，其他全部结着厚厚的冰霜，温度更是瞬间被拉到比绝对零度还低的温度。
    “幽冥-霜息”
    囚天八卦阵内突然降下黑色的雪花。
    “奉孝看来你这传承被你掌握的快差不多了啊”
    看到黑色的雪花后诸葛亮略有深意的说道。
    “哈哈，不如孔明，嘉的只是空花样”
    郭嘉一笑而之。
    “诸位将军，阵法只能困住天道一个小时，尽快攻击”
    囚天八卦阵同时抽取九位将军的同时也给予了他们更高的战力，他们失去的只是开启的那瞬间被抽取的力量。
    但囚天八卦阵开启之后，阵法自动抽取宇宙能力还于阵法开启者，所以此刻的九位武将都是巅峰战力，甚至还超过了一些。
    原本在诸葛亮的计划中囚天阵需要八位同阶武将，但现在多了一位，所以阵法的力量也更强大。
    漫天的黑色雪花落在众将身上什么事情都没发生，但超神天道却被大大的降低了速度，至少能让众将能看清天道的模样了。
    那是一个球形的玩意，颜色漆黑如墨，给人一种道不明说不清的感觉。
    “让老夫先来吧”
    黄忠一眯眼，右手一张，一把金色巨弓出现在手中。
    “乾坤弓？”
    阵法外围处的诸葛亮不由说道。
    “看来汉升这一世的箭神之名不会只存留在人间了”
    郭嘉也有点意外的说道。
    乾坤弓又名轩辕弓，采用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心制作而成，乃是轩辕黄帝的配弓。
    有的传说中说黄帝是用乾坤弓三箭射杀蚩尤的，封神传说中乃是李靖的弓，后被三子哪吒调皮射了一箭，骷髅山白骨洞的碧云童子被洞穿咽喉而死。
    要说神话中出名的弓乾坤弓并不是最出名的，最出名的是后羿的弓“射日”能射落太阳的神弓。
    不过乾坤弓并不弱于射日弓，毕竟能让黄帝看上眼并且使用的弓能差到哪去。
    如果说第一个认出黄忠的弓是谁的话那肯定是姬天命了，召唤出黄忠后姬天命就看到黄忠灵魂深处的那把弓了。
    作为黄帝传人的他能清晰的感觉到乾坤弓对黄忠的满意，而且姬天命也不喜欢弓，所以并没有介意黄忠使用乾坤弓。
    “天地无极-乾坤镇世”
    黄忠一个极为标准的马步，弯腰拉弓一气呵成。
    “轰”
    乾坤弓只有三支配箭，平常可以直接拉取弓弦，乾坤弓会自动凝聚自然力量而成能量箭矢。
    这一箭黄忠只是试探，并没有动用真正的箭矢。
    比魏颖的那一箭更诡异和霸道，黄忠放下弓弦的瞬间，还在快速飞行的超神天道就被能量箭矢给击中，并且带着巨大的力道砸在阵法中的虚空内，荡起一阵波纹。
    “好箭术”
    吕布眼前一亮，作为同样精通弓术的他自然能看出这一箭的霸道，如果作为敌人吕布都不敢有丝毫马虎，不然必然会被黄忠抓住机会给击杀。
    “温候过奖了”
    黄忠右手一捋下颚的白须，温和笑道。
    “啊呀呀呀，看俺老张的”
    暴脾气的张飞急喝喝的举着漆黑的铁矛冲了出去。
    “三弟”
    关羽不由一急，张飞的为人他最清楚不过了，虽然有点小聪明，但脾气一上来除了那个人和如今的陛下，不然就算是他都不一定拉的住。
    “吼”
    张飞一声爆喝，身后出现一只漆黑的异兽，状如牛，苍身而无角，一足，双眼如日月般耀眼。
    “夔”
    诸葛亮淡淡一笑。
    “很适合翼德的武道，夔不止吼声如雷，连肉体都是强大的不可思议的地步，不然也不会被称之为山海异兽了”
    郭嘉冰扇不时会对着虚空一扫，让黑色雪花降的更加迅速。
    “哈哈，西凉锦马超来也”
    马超看到风头都被张飞和黄忠抢去，年轻气盛的他自然不甘示弱。
    “电闪疾驰”
    狮子异兽带着马超化身一道银色闪电，冲向超神天道。
    “夔吼”
    “哞”
    张飞发出一声沉闷如牛吼的声音，奇怪的是明明听起来非常沉闷，也不响亮，但超神天道却如被麻痹一样，突然停止不动。
    “速之极”
    “锵锵”
    马超的速度已经快到肉眼不可见的地步，要知道在场的最弱都是五阶，能让他们看不清的速度那是多变态。
    吕布瞳孔瞬间一缩，这种速度别说他，连赵云都做不到，原本对马超的轻视被他收了起来，这小子看起来很不简单啊。
    赵云只是微微一笑，不过他内心觉得如果自己拼命的话，能让孟起连速度都施展不开，刚刚他也看到了，马超如今想要到达这种速度需要一个过程。
    “云禄，期待你的降临”
 
第三百二十七章 异时空蔷薇之死
    原死神卡尔的冥河星系遗址，姬天命带着凌然的攻势攻向暗鸦，几秒之前暗鸦终于能动弹了，直接把姬天命给震开。
    不过这里已经不是地球星了，姬天命也不用束手束脚的了。
    “轩辕剑-万剑归终”
    当然这并不是武侠小说中的万剑归宗，终取自于终点，姬天命这一剑的本意是带着敌人归于死亡的终点。
    “咻咻咻”
    轩辕剑一阵，庞煌恢宏的圣道之力瞬间扩散到整个冥河星系，数不清的轩辕剑意分身锁定暗鸦。
    “砰砰砰”
    爆炸的于波迅速扩散，一些冥河星系周围的星辰纷纷被于波给波及，碾压成宇宙中的粉尘。
    “痛快，真是痛快，我都快忘了受伤是什么味道了”
    尘雾中暗鸦庞大的体型消失，变成了两米左右的形态，一脸的狰狞，而且用嘴微微舔了一口手臂上的伤口。
    “果然啊，光明正大的对战不适合我”
    “新任人皇啊，你是不是忘记我的称号了，我可是暗中的杀手，暗鸦啊”
    暗鸦猩红的双眼猛的看向姬天命。
    “不好”
    姬天命一惊，被前面的暗鸦麻痹了，暗鸦最精通的可是暗杀之道，他和姬天命光明正大的对战其实就是一个麻痹姬天命的手段。
    而且暗鸦的目的也达成了。
    “噗”
    一连串的拳劲轰击在姬天命身体上。
    姬天命瞬间弓成虾状，只觉得五脏六腑都被搅穿，而且他胸骨最起码骨折了三根。
    “砰”
    暗鸦再次出现，一脚把姬天命踢向高空。
    “新任人皇啊，再见了”
    六把由负面之力形成的匕首出现在暗鸦手中。
    暗鸦狰狞一笑，瞬间消失。
    “可恶，在给朕三息时间”
    神环显现，最为本质的生命之力快速的修复姬天命的伤势，但姬天命却知道这根本来不及，暗鸦的攻击瞬息就会攻入。
    果然，念头刚消失，三头六臂带着负面匕首的暗鸦出现在姬天命眼前。
    “朕不甘心”
    最后只能期待奇迹到来，只来得及布置一层防御盾暗鸦的匕首就刺向姬天命。
    “唰”
    “噗呲”
    时间好像被定住了，姬天命脑海中无限制的回放着刚刚的那一幕，那个酒红色头发的女人在最为关键的那一刻挡在他身前，看向他，微微一笑。
    然后六把负面匕首就无情的洞穿她的娇躯。
    “哎呀，看来你运气不错啊，被一个半吊子的时空能力者给救了”
    十米外，暗鸦调侃道。
    而姬天命的身体却在颤抖，那是愤怒和后悔。
    “闭嘴”
    如野兽一般的声音出现在姬天命口中。
    微红的双眼看向暗鸦，实质性的杀意喷涌而出。
    双手抱着异时空蔷薇的娇躯。
    “命运之道-泯灭”
    姬天命身后的十二神环剧烈颤抖，第一个神环更是直接炸裂。
    “砰”
    凭空出现一道暗紫色的天雷轰打在暗鸦的肉体上。
    “不，这不可能，你怎么可能召唤紫霄神雷”
    暗鸦惊恐的怒吼道。
    “虚无之道-无”
    姬天命冰冷淡漠的声音再次出现，身后的第十二个神环也炸裂，只留下十个神环。
    一股诡异的微风吹过暗鸦，居然能直接把暗鸦的肉身给抹除。
    “不，你到底是谁，时空力量，命运力量，还有虚无之力，这都不是黄帝能掌握的”
    留下一个头颅的暗鸦惊慌的喊道。
    “你怎么这么傻，朕并不会死亡的”
    没理睬暗鸦的姬天命，柔声对着气息越来越弱的异时空蔷薇说道。
    异时空蔷薇右手颤抖的伸出，想要抚摸姬天命的脸庞。
    姬天命直接拉住异时空蔷薇的手按在自己脸上。
    “我的仇已报，也该去见他们了”
    “我只是贱命一条，没有资格喜欢你，但能为你而死也是很值得的”
    “咳咳”
    被负面匕首腐蚀的异时空蔷薇咳出漆黑的血液，眼中满是情谊。
    “不，谁说你的命不值钱的，朕大费苦心让你去异空间训练为的是什么，还不是让你变强”
    “你和蔷薇一个模样，朕本来就喜欢蔷薇只是没有合适的机会，你和她一个模样，你说朕会不会喜欢你”
    “起初朕的确把你只是看做蔷薇的复制体，但经过一段时间的相处后朕发现你有着别样的魅力”
    “冰冷的表面，火热的内心，善良的本心却能做到杀戮果断”
    “朕作为人族至高，三宫六院都是正常的，你不许死，朕要封你为妃，听到没”
    姬天命疯狂的说道，这个傻女人，自己有着永恒神环，就算被击杀也会复活，除非神环爆裂，但这个傻女人却替自己挡住了暗鸦的致命攻势。
    凭借她在异空间觉醒的时间力量，强制性让暗鸦倒退了零点一秒，也就是这零点一秒异时空蔷薇动用空间之力出现在姬天命身前。
    “我好高兴，能在死前听到你说这句话”
    异时空蔷薇如回光返照一般，脸上出现了红润的光着，眼神也更明亮了。
    “不过我真的没资格，我以前喜欢过别人，你的身份注定不能让自己的女人有污点的”
    “混账，朕才是决断者，没有任何人敢忤逆朕的话”
    或许没有比拟和依依一样的感情，但姬天命就算是人皇也是人，是人就有七情六欲，而男人最大的欲望就是色欲。
    姬天命也不列外，漂亮的女人没有谁会不喜欢的，姬天命承认自己很花心，他得到了天使恶魔的女王，也找到了一个最深爱的女人。
    但雄兵连的蕾娜琪琳蔷薇他都有意，到异时空蔷薇出现的那一天，姬天命就觉得她比现在的蔷薇更诱人。
    自然而然的对他的诱惑就更大了，对于蔷薇的感情或多或少会波及她一点。
    但等她快死的时候姬天命越发觉得难受，这不是朕要的结局。
    “安心，你不会死，朕会带你回去的，让你和蔷薇一起侍寝”
    姬天命眼中带着坚定的说道。
    “宿主，你决定了？你要知道你已经失去了两个神环，在失去一个的话很难补齐了”
    道在姬天命心中说道。
    “神环消失就消失吧，但朕不能看着她在朕面前香消玉殒”
    姬天命温柔的看着异时空蔷薇说道。
    “如果有下辈子，蔷薇一定去找你”
    眼神越来越淡的异时空蔷薇右手无力的垂下，气息也瞬间失去。
    “放心吧，你不会死的”
    姬天命把异时空蔷薇的娇躯平放在虚空。
    “神环-生命-赋予”
 
第三百二十八章 朕没说死，你的命运就不会终结！
    “咔擦”
    即第一神环和十二神环之后第三个神环也破碎，化为一个莹绿色光圈笼罩在异时空蔷薇的上空。
    “朕不接受这样的命运，在朕面前，命运也必须低头”
    姬天命的大手抚摸着异时空蔷薇已经有些冰凉的躯体。
    “你的命运只有朕能定夺，朕说你不会死，那就必须得活”
    “暗种一族，朕记住了”
    这一战对姬天命来说损失巨大，三个神环破碎不说，暗鸦也没死，姬天命的命运之道和虚无之道都没有抹去暗鸦的污秽之魂。
    不过短时间内暗鸦是不可能再出现了，而且暗鸦最后被某种不知名的力量拉走了，虽然姬天命不在意暗鸦的死活，但他在意眼前的女人死活。
    “融”
    微微一叹气，生命之环最后没入异时空蔷薇的体内。
    “呼”
    片刻之后哦，异时空蔷薇的生命再次复苏，不过没醒过来，应该是消耗巨大加上被污秽之力给折磨所留下的后遗症。
    但耗费姬天命一个神环重新被复活的异时空蔷薇已经无大碍，并且污秽之力也被生命之环给消除。
    “宿主，这一战你损失很大，你的本命神环爆掉不说，还耗费了两个兼修的规则之环”
    道叹了口气，其他都没什么影响，关键就是姬天命的本命神环-命运给自爆了。
    “不，道，命运的种子还在神环的核心中，只不过需要重新领悟修炼，这不是问题”
    “生命之环和虚无之环到是可惜了，特别是虚无”
    前面异时空蔷薇帮他挡剑的一幕幕还在脑海中回复重放，虽然姬天命很感动异时空蔷薇的做法，但却并不喜欢这样。
    他身为一个男人，一个一族至尊，居然还需要女人来给他挡攻击。
    这是第一次，也是最后一次。
    “道，朕觉得面对暗鸦的时候战斗经验非常缺乏，处处处于被动之间，如果不是朕的神环包含了世间大部分力量的来源”
    “不然连反抗都是问题”
    姬天命阴沉的说道。
    “没错，不过这并不是问题，你才继承这个位置多久，以后有的是机会让你去战斗”
    “你的手下们的战斗也快结束了，你不去看看么”
    “不了，朕相信他们，一个区区中级世界的天道而已”
    姬天命看向冥河星系的位置，淡淡的笑道。
    “怜风，地球损失如何”
    连接怜风的频道后，姬天命问道。
    “还算能控制，好在你们后面是在宇宙战斗，地球星上面的损失大部分都是在极北之地”
    “那地方人员较少，所以死亡数量不大”
    数据显示损失生命气息的人数大概在三百万左右，亚洲地区除了一开始姬天命和太空对轰一招，其他的战斗都是在极北之地的封印山周围。
    “让人员全部回来吧，等孔明等人解决天道的问题后，朕会融合三大宇宙为一个宇宙，之后就是王朝晋级”
    之所以从精灵宇宙回来后没有第一时间晋升王朝就是因为没解决暗种王的问题和天道。
    超神天道或许不知道王朝晋级会给人族带来多大的好处，但附身在太空身上的暗种王绝对知道，所以肯定不会坐以待毙。
    宇宙某处-囚天八卦阵内
    “耀狮荣光”
    马超风驰电疾的速度让他来去如风。
    虎头湛金枪就好像是暗地里的毒蛇，每一击都会让超神天道痛苦一分。
    张飞的夔吼，赵云的极致巧劲，吕布的霸道，李元霸的无双巨力，典韦的凶悍气息，许褚的厚重虎威，关羽的浩然刀风加上黄忠那悄无声息的爆裂之箭。
    超神天道基本毫无反抗之力，郭嘉的幽冥之雪极大程度上削弱了超神天道的速度和反应，加上囚天八卦阵天然的压制。
    基本现状超神天道只是在被殴打，自己却没有一丝反抗的机会。
    “时间差不多了，刚刚陛下的事情已经结束了”
    诸葛亮感受了一下阵法的持续时间，所剩不多了。
    “诸位将军，陛下已经解决了暗种王的事情，尔等可要让陛下久等否？”
    请将不如激将，在场的九位都是绝顶傲气之辈，这一招诸葛亮知道肯定管用。
    果然，一听诸葛亮的话，九位武将的气息陡然再涨一截。
    “这次让某来开道吧”
    关羽的丹凤眼微微一咪，右手青龙偃月刀发出轻轻的刀鸣。
    “春秋-刹那”
    突然之间关羽右手一挥，平淡无奇的一挥，甚至连刀芒都没看到。
    “昂”
    超神天道发出悲鸣之声，漆黑的球形上面处处是被强烈斩击所留下的刀痕。
    “红脸的，出去之后和吾打一架”
    吕布充满战意的看着关羽。
    “某随时奉陪”
    关羽眯着眼，捋着长长的胡须说道，不过仔细看的话能看到关羽的右手在微微颤抖。
    “云长好强的一击，在瞬间打出千万刀的刀芒，然后万千刀芒在超神天道的体内归一，化为最后的一击”
    “这一击，云自愧不如”
    赵云赞叹道。
    “子龙过誉了，子龙的极致巧劲之技擅长见招拆招，给你一些时间，某这一刀也只能遗憾而终”
    关羽微微笑道。
    其余众将都面色凝重，这一刀以他们的眼力劲自然能看出来，但要在一瞬间斩出千万刀，等于暂停了部分时间，这一点他们做不到。
    想要做到这一点不止要领悟时间的力量，更要极致的耐力，这对手臂的消耗非常大，一般人根本连想都不敢想。
    “云长之刀法，老夫拜服”
    同样擅长刀法的黄忠更是欣赏关羽，同为刀法使用者，黄忠更清楚想要做到这种程度需要多大的意志。
    “吾来给于这东西最后一击吧”
    吕布邪笑道，肩抗巨大的方天画戟。
    “温候，抹去意志就可”
    诸葛亮提醒道。
    “哼”
    吕布冷哼一声，单手高举方天画戟。
    “修罗道-无双”
    一柄巨大腥红的能量方天画戟从空中掉落，戟尖直接没入超神天道的体内。
    “嗄”
    一声凄厉的叫声之后超神天道的球体开始变色，变的纯净无比。
    “温候好手段，修罗之道可吞噬一切可见之物，这柄方天画戟被温候操控的淋漓尽致”
    “只吞噬天道的意志，却不伤及根本，真不愧是吕奉先”
    诸葛亮拍手恭贺道。
    “那还用说，吾可是鬼神吕奉先”
    好话谁都爱听，就算是不喜欢诸葛亮的吕布也同样喜欢被人称赞。
    嘴角那一抹微微翘起的笑容都足以看清吕布很得意。
 
第三百二十九章 忘掉过去，为爱复生
    帝宫-帝殿
    “陛下，这是超神天道，意志亮已让温候抹去，如今只剩下本能”
    诸葛亮恭敬的献上一个透明球体。
    “很好，有了它，三大宇宙就能完美融合”
    如果诸葛亮没有带回这个超神天道，姬天命自己虽然有办法重新创造一个，但去需要一些时间。
    “诸将的功劳朕记在心里，等解决完眼前之事，朕会赏赐尔等”
    “谢陛下”
    众将拜谢道。
    “孔明，奉孝，你们配合龙军去安抚百姓，这一战损失虽然不是很大，但却让百姓接触到了黑暗的一幕，多多少少会有些惧怕之意”
    怜风和语琴的资料显示，如今大部分人都处于恐慌之中。
    “喏”
    郭嘉一翻白眼，自己的内政虽然比一般的文臣好点，但对比旁边这个妖孽，那差距可就大了，自己唯一擅长的就是军略鬼谋。
    “行了，奉孝别这么看着朕，给你”
    姬天命扔出一个白色的酒葫芦丢给郭嘉。
    看到酒葫芦后郭嘉好像变成了恶狗一样，不顾形象的一扑，然后打开之后深深的一吸。
    “好酒，真是琼浆玉露啊”
    郭嘉陶醉的说道。
    醉人的酒香飘散在帝殿中，武将中就算是赵云都在偷偷咽口水，更别说嗜酒如命的张飞和典韦许褚等人了。
    “无尽酒壶，里面的酒永远喝不完，这是中级高阶世界的一件法宝，朕复制过来的，送你了，奉孝”
    “以后不许偷懒”
    郭嘉的性质就是无酒就没有精神，做什么都会留几分力气。
    “陛下英明，往后陛下说东，嘉绝不往西，陛下说整死谁，嘉立刻想办法”
    毫无底线的郭嘉完全没无尽酒壶给收买了，一副急切的模样。
    “滚滚滚，要喝酒的就去找奉孝，反正他的无尽酒壶的酒是无限的”
    姬天命看到底下的武将都在偷瞄郭嘉，姬天命就打发众人下去，自己还有事情要做呢。
    “吾等告退”
    后花园中，万花齐绽，依依三女在一处花海中喝茶，姬天命看到后就走了过去。
    “聊什么呢”
    抓起一块依依亲手制作的百花糕放入口中。
    “百花而成的糕点，没有过多的甜腻，也没有熏人的花香，留下的只有淡淡的花香和清凉的口感”
    “依依你的手艺越来越好了”
    “陛下喜欢就好”
    依依听到姬天命的夸奖后眼睛都眯成了弯月。
    “刚刚我们在谈蔷薇呢”
    凉冰接口说道。
    “陛下如果喜欢的话就纳进来了吧”
    异时空蔷薇被姬天命带回之后三女就知道发生了什么事情，她的做法也一致得到了三女的认可。
    能为姬天命而死的异时空蔷薇，她们没理由去反对，就算她以前喜欢过别人又如何，身子干净就行了。
    “嗯，经历过这件事之后，朕不想在错过了，朕会连蕾娜琪琳等人全部纳进后宫”
    自己的生命神环已经破碎了，自己也不想在留下遗憾，如果再有下次，自己也不知道能不能在复活一人，所以趁现在尽早收入手中。
    “陛下的事情本宫不会反对，蕾娜等人和本宫知根知底，所以也放心”
    这件事依依举双手答应，她和蕾娜等人基本可以说是闺蜜，毕竟原先是一个寝室的姐妹，相处久了就知道对方是什么样的人了。
    “我们也同意，不过先说好，陛下你不能看到新人就独宠她们啊”
    凉冰嘟着红唇说道。
    “哈哈，小妖精，你觉得你们人再多还能是朕的对手？”
    姬天命哈哈一笑，搂着凉冰说道。
    “呸”
    依依锤了一下姬天命的胸口，脸上红晕浮现。
    连凯莎都微微有些不适，只有凉冰完全不在意，甚至还把自己的娇躯拱入姬天命的怀中。
    “主人，主人，那个蔷薇醒了”
    黑白迪路兽欢快的跑了过来说道。
    “朕立刻过去，你们先在这聊天吧”
    呆黑白迪路兽的带领下姬天命很快就来到了异时空蔷薇修养的屋子。
    “陛下很在乎她呢”
    凉冰叹气道。
    “天命是个傲气的人，他能接受一次女人为他挡剑，但绝不会发生第二次”
    “而且一个男人看到为自己挡剑的女人是何种感受，那种痛苦或许我们并不清楚”
    “但本宫能知道的是能为自己挡剑的女人对陛下来说绝对印象深刻”
    依依温和的说道。
    “吱吖”
    姬天命推开房门后就看到异时空蔷薇发呆的坐在床边。
    “身体感觉如何”
    “我为什么还活着”
    在异时空蔷薇的记忆中，自己明明应该已经死了啊。
    “朕说过，朕不让你死，命运也带不走你的生命”
    姬天命直接坐在床边，把异时空蔷薇搂在怀里。
    异时空蔷薇身体瞬间僵硬，两只手也不知道该放哪里。
    “你不是喜欢朕吗，为何不抱朕”
    “我...我不干净”
    异时空蔷薇眼角流下两行清泪，痛苦的说道。
    “在你为朕挡剑的时候，你就已经得到了朕的认可，朕可以不计较你以前的种种，但以后必须只能想朕一个男人，你能做到么？”
    要说姬天命完全不介意是那屁话，一个喜欢自己的女人以前喜欢过别的男人，这怎么听都会不爽。
    但一个女人能为自己死一次，这绝对比绝大部分女人都真心，所以姬天命选择接受她。
    “真...真的可以吗”
    原本陷入在自己伤感中的异时空蔷薇突然抬起头，一脸期待的看着姬天命。
    “帝无戏言，你今后的一生将都会陪伴在朕的身边，永恒生命将是你的诅咒，你的一生都会被朕囚禁在朕的身边，你能做到么”
    姬天命淡淡的说道。
    “愿意，起初看到你的时候觉得你很装，所以让我很不爽”
    “当你仅用气势就击败我的时候，我对你起了好奇心”
    “在和现在的蔷薇接触性了解你之后就有了一丝好感，但我以前的经历让我...”
    “随后你的一举一动都会牵引我的内心，当太空的阴谋完全呈现在我面前的时候，我是崩溃的”
    “是你，是你有了报仇的机会，也是你让我亲手结束了那个世界的一切尘埃”
    “从今天开始世间只有一个蔷薇，那就是现在的那个她，而我将是蓝莲”
    异时空蔷薇边哭边笑，这是喜极而泣，悲到极致后的喜悦之情。
    “蓝莲-传说天山有一种蓝色的莲花，俗称蓝莲花，能使死去的人复生，亦有着忘掉过去，为爱而生的意思”
    姬天命仔细一品味，发现还不错，至少这些不需要叫她异时空蔷薇这么长的名字了。
 
第三百三十章 以气运饲养的奇种
    小世界-一处广阔的草原上。
    “蔷薇你怎么了，脸这么红？”
    琪琳奇怪的说道。
    “不...我没事”
    蔷薇咬牙强忍住从身体上传来的异样感。
    “蔷薇姐，你是不是发烧啦”
    瑞萌萌看到脸色通红的蔷薇后，用手一摸蔷薇的额头。
    “哎呀，好烫”
    “不对啊，蔷薇已经是三阶了，按道理来说发烧这种病早已不存在了啊”
    揍了一顿赵信后，蕾娜畅快的回到女生这边，听到瑞萌萌的话后说道。
    “蔷薇，你是不是觉得浑身上下都是触摸感，而且...剧痛伴随着快感？”
    艾丽娅有点不好意思的说道。
    “你怎么知道？”
    蔷薇惊讶的看着艾丽娅。
    “因为....这是”
    艾丽娅在蔷薇的耳边轻轻的说道。
    “不可能，我人在这边怎么可能做那种事情”
    蔷薇气急败坏的吼道。
    “可这又不是我说的，这是我师傅告诉我的”
    艾丽娅有点委屈的说道。
    “难道是...”
    琪琳眼前一亮，突然想到了什么。
    “她”
    琪琳和蔷薇同时说道。
    “她可以说是你的分身，但却具备独立意识，但你们有着某种联系，所以她此刻的感觉你才会...”
    琪琳捂着脸，她觉得自己变污了。
    “肯定有，蔷薇你几个小时前你突然昏倒应该也是她出了什么事情”
    众女也想起先前蔷薇突然无缘无故的晕倒。
    “那她在和谁？”
    现在蔷薇最想知道她在和谁做，如果是一个陌生男人，她都有了自杀的心了。
    “不用想了，自己看系统提示”
    蕾娜嘟着嘴，愤怒的说道。
    众人都是把系统提示关掉了提示音，所以并没有留意系统的提示，如今听到蕾娜的话后才看到。
    “靠”
    蔷薇自己都郁闷了，明明是一样的脸，凭啥你这个冒牌货先来啊。
    而且自己和她哪不一样了，为什么他不找自己啊，难道就是因为她的胸比我大两号么。
    “可是蔷薇姐，她是不应该叫蔷薇么，为什么会变成蓝莲？”
    瑞萌萌突然说道。
    “咦，真的不是蔷薇了，而且封号是莲妃”
    “你们这真的不能怪蓝莲，如果不是她，灾难或许还不会结束”
    语琴突然进入频道说道。
    “语琴阿姨，到底发生了什么事情”
    蔷薇强忍身体的异样问道。
    巨侠号中的语琴眼角一抽，自己这么年轻居然被叫阿姨，以前没有男人的时候她就随蔷薇叫了，毕竟蔷薇是自己看着长大了。
    但如今自己已为人妇，没有谁会喜欢自己被叫老的。
    “你们自己看吧，这就是当时发生的情况”
    语琴上传了一份视频，这是姬天命体内的核心自动录取的。
    姬天命想把这一幕永远留下，给自己作为一个警铃。
    五分钟后，众女沉默了，她们也在想，换做自己能不能做到这一步。
    “我去揍那些潘恳欢佟
    蕾娜阴着脸走了。
    “蔷薇，现在我不生气了，换做是我，我做不到像她那么无私，毫无保留的直接去挡致命一击”
    琪琳自嘲道，虽然她喜欢姬天命但她却有着自己其他的牵绊，她的父亲母亲都还健在，她自问换做自己能不能做到，无数次之后发现自己没有蓝莲那么果断。
    “嗯”
    蔷薇因为这一幕，连身体上的异样都不觉得难受了，双手枕在双手上，看着天空洁白的云层，碧蓝的天空。
    一切好像都那么美好，蔷薇慢慢的感觉体内那些异样带给她的只剩下无穷无尽的快感。
    “别要了好不好，我受不了了，好痛”
    蓝莲在大床上娇羞的看着姬天命。
    “哈哈，这是看在你第一次，今后可不会这么容易了”
    姬天命得意的说道，对男人来说在这方面让女人妥协是最大的成就。
    “嗯”
    蓝莲盖着薄纱脑袋枕在姬天命的胸口，洁白的躯体在薄纱的遮盖下若隐若现，充满了诱惑力。
    看着蓝莲满足的神色，姬天命邪邪的一笑，蔷薇的面容浮现在脑海中，不是姐妹花却比姐妹花更奇异。
    前面和蓝莲运动的时候他自然发现了一根链接蓝莲的丝线慢慢的扎入小世界连接蔷薇。
    “主身和复制体么，呵呵有趣”
    蔷薇可以说是蓝莲的本体，但因为自己的存在，让蓝莲和蔷薇的生命线断开，让她们不至于一人死亡另一人陪葬，不过因为是蔷薇的某种第二身的原因两人之间还是能感受到相同的感觉。
    但那根欲望线姬天命则没有弄断，这是他故意的，等做某些事情的时候可是其乐无穷的呢。
    “道，结算我的收获”
    虽然没有击杀暗鸦，但却被自己弄的只剩下一个头颅，灵魂都是半残状态，所以姬天命也得到了很多好处。
    另一方面则是超神天道也被自己控制，炼化之后就能彻底掌控超神宇宙了。
    “暗鸦是暗族中的四大王之一，他被你击败好处自然很高，另外太空属于超神宇宙的第一神，也是第一个生命，虽然是被蓝莲击杀的，但你也得到了好处”
    道列出一份数据。
    “击杀太空：气运一百万。
    击败暗族之王-暗鸦：黑暗种子一份，暗族气运转换成人族气运变成五百万。
    掌控天道：炼化之后可得到更高奖励”
    姬天命心情突然变好了，虽然这些气运抵消不了损失的三大神环，但那个黑暗种子可是绝对的好东西。
    “道，黑暗种子你确定没弄错？是朕传承中记载的那个黑暗种子？”
    “其实没你想的那么好，这东西脱离命运和时间的掌控，你培养出什么东西都是随机的”
    道说道。
    “朕知道，但你可别忘了，这东西的别称是什么”
    姬天命淡淡的说道。
    “逆天之种”
    道沉声说道。
    “没想到暗鸦身上居然有这好东西，而且还没被使用”
    “那是因为暗鸦没来得及培养，他一直附身在太空的灵魂，你让他怎么去培养这种子”
    “而且黑暗之种需要无比庞大的生命力才能发芽成长”
    “可你的生命之环已经破碎”
    说道这里道也不由叹气了，如果生命环还在的话要培养这颗黑暗之种并不是很难，可现在。
    “如果以人族气运饲养它呢？”
    姬天命问道。
    “你疯了？虽然这东西什么都吃，但生命力是最适合它的，如果你用人族气运饲养它，以后你就必须长时间给它气运，这对你来说并不好”
    道惊讶的喊道。
    “道，你或许不知道，黄帝的传承中就有过一个猜测，那就是让黑暗之种成长为庇佑人族的诸界之花”
    姬天命右手一张，一颗拇指般的种子出现在手中，漆黑的光芒闪烁着。
 
第三百三十一章 三大宇宙融合
    “那个猜测中，如果能让黑暗之种和人族之魂连接在一起，共享人族气运，或许一开始会让人族的气运稍许削弱，但最后却能得到人族永恒不灭的结果”
    姬天命眼中闪着精光，如果真的能培养出黄帝猜测出来的结果，那么这是稳赚不赔的。
    “可是你要知道，黑暗之种开出什么花都是未知，亘古妖族一位大妖得到后直接用整个族群饲养，最后呢，长出一朵深渊之花，不但没有让那个大妖强盛一时反而陪了整个族群”
    道劝说道。
    “也有些道理，那个猜测毕竟是黄帝没实行的猜测”
    毕竟是关系整个人族的气运，姬天命也不能盲目相信一个猜测，虽然好处很诱人，却没有人证实过那个疯狂的猜测。
    “这东西对现在的你来说还是太早，不如等你进入九阶的时候在去饲养它吧”
    道建议。
    “也是，毕竟连黄帝都不敢随意饲养的逆天之种”
    这种赌博一般的东西，姬天命并不喜欢，他看不到结果，一念天堂一念地狱说的就是这种。
    刚想把黑暗之种收回的时候姬天命发现身后的神环自动显现，而且九个神环都在发出激烈的震颤。
    “渴望？”
    姬天命的神环具备一些灵智，虽然没有器灵那般可以直接交流，但姬天命多多少少能读懂一些意思。
    “渴望朕手里的黑暗之种？吞噬后有好处？”
    姬天命有点难以抉择，黑暗之种少之又少，甚至连一些大族中都不一定有。
    可神环又是姬天命的本命神通，神环变强就是他变强，取舍之间一时之间真的有点难以抉择。
    “给你的神环吞噬吧，对你来说这种子现在顶多就是只能看，不能用的鸡肋，还不如看看你的神环会改变多少”
    道沉吟道。
    姬天命从床上坐起，神环散发出来的神光笼罩整个房间，蓝莲却沉沉的睡了过去，前面一番折腾对第一次的蓝莲来说有点虚脱。
    “吞噬它吧，让朕看看你吞了它后有什么改进”
    神光牵引着黑暗之种让它融入命运神环破碎的空间后其余神环都爆发出强烈的色彩。
    黑暗之种越来越小，其余神环的光芒也越来越淡，不过命运的位置却多出了一个淡淡的光环。
    “居然吞噬黑暗之种后用强大的潜能重新激活了命运的种子，让命运神环再次显现”
    姬天命惊喜道，命运环才是十二神环的核心，也是他姬天命的本命之道，原本在他的计划中需要征服一个高级世界，让高级世界的反馈之力重新凝聚命运。
    没想到神环有灵，在其余九个神环的帮助下，命运重新凝聚，这大大的减小了姬天命的时间和经历。
    “哈哈，好，失去一个鸡肋的黑暗之种，却让朕的本命神环修复，这买卖不亏”
    一个至少需要九阶才能使用的种子和现在修复的本命神环，相比之下肯定先选修复神环啊。
    “恭喜，有了命运核心神环，你其余两个神环也能快速修复了”
    道也带点欣喜的说道。
    “现在还不行，命运的能力现在非常稚嫩，如同刚出生的婴孩，不过因为破碎过一次，这次修复后的命运环潜力比之前高很多”
    这大概就是所谓的破而后立了，命运之力本就是飘渺无比的力量，比时间之力更加诡异，现在修复之后命运虽然很稚嫩，但却可以让姬天命更加清晰的感觉到所谓的命运是何物。
    “明天朕会炼化超神宇宙，随后就融合精灵宇宙和黑蓝宇宙，应该可以让超神世界变成中级高阶世界”
    “完全可以，超神世界本就是中级中阶中的巅峰世界，就差一步就可以晋级，融合同样是中级中阶的精灵宇宙完全行的通”
    “那么期待明日吧”
    重新躺下之后姬天命抱着蓝莲一起睡觉，柔软弹性的身躯让姬天命的火再次上身，但却不得不压下去，这妮子今天是第一次，陪她一晚也是理所当然。
    翌日-轩辕行宫
    “显”
    超神天道呆滞的在姬天命手中转动，没有灵智的它只剩下本能行动。
    身后神环中的黑白宇宙也缓缓飞到姬天命手中。
    “融”
    人皇之力注入超神天道，让晶莹色的天道球变成金灿灿。
    “炼化”
    “嗡”
    金灿灿的超神天道一震，然后乖巧的躺在姬天命手心，阵阵金色的波纹从超神天道上扩散。
    “居然直接让朕晋级一小阶，意外之喜”
    彻底掌握超神天道后，姬天命就得到了反馈之力，庞大的力量直接让姬天命进入了七阶后期。
    “那么先融合宇宙，然后降下进化之光，那样不止超神宇宙能得到好处，连其余两个也可以再次得到进化的好处”
    没错，姬天命打算融合三大宇宙后在开启炼化超神天道后得到的进化之光。
    “聚”
    双手一张，三个不同色泽的圆形球体在前方不停的旋转。
    “融”
    双手一合，三个球体宇宙相撞。
    “砰”
    这一刻三大宇宙的任何生物都觉得脚下这片大地震动了一下，但随后就消失了。
    黑蓝宇宙作为低阶世界，虽然快要晋级成为中级了，不过目前还是低级，也是最先被超神宇宙给吞噬的。
    随后精灵宇宙也没有任何抵抗之力的被超神天道给吞噬。
    一阵光芒之后一颗三色球出现在姬天命眼前，金色的外表不时会出现黑光和白光。
    “咔擦”
    外界却出现了巨大的变化，天空开始发出巨大的轰鸣。
    大地在颤动，海水在咆哮。
    人们又开始惊慌，但几分钟之后大家发现好像没有出现他们想象中的那种地震害羞什么的。
    不过天地海，三大处一直在发出异响，却没对陆地上的百姓造成什么伤害。
    “快看”
    一个住在离海非常近的人发现海面上越出一直巨大的奇异生物，天蓝色的巨大身躯，两只巨大的鳍像翅膀一样，发出轻鸣的叫声。
    西藏地区也出现了异像，一条碧绿色的蛇形生物在云层中翱翔，但不像他们见到过的神龙。
    北美地区也出现了一只高大如山峰一样的火红色的行走恐龙，在海水中行走，每走一步海水就会变成大地。
    “轰隆”
    还有些地方如东瀛，原本大部分是海水的岛屿之国，现在海水消失变成了新的大陆，不过那些建筑和现在的建筑差距很大。
    也更加的科幻。
 
第三百三十二章 相聚
    种种异像出现在世界各地，很多以前是海水或是山脉的地方都消失，变成了新的大陆和新的建筑物。
    “朕乃轩辕帝，子民们不必惊慌，这是朕融合三大宇宙所出现的异像，如华夏民族应该认识那些奇异的生物”
    “它们正是神奇宝贝，明天开始华夏民众家家户户都能免费领取一只神奇宝贝作为孩子的初始精灵”
    “但仅限一只，而且年纪需要在十岁以下，十岁以上的可以去帝都大木研究所申请，如果你的人生没有污点，那么就可以成功”
    “神奇宝贝训练师，是一个以训练伙伴为目标的职业，如今世界融合，世界各地都出现了无数神奇宝贝，家里有孩子的父母，让你们的孩子学会独立和变强吧”
    “如今不同往日，学习固然重要，但不能一昧的死读书，朕不求尔等能帮朕开辟新的世界，朕只想在自己的领地内看到活跃的你们”
    姬天命的声音清晰的出现在每个人的心里，也让民众们知道这天地大变的异像是自己的陛下所弄出来的。
    也知道了那些奇怪的生物是神奇宝贝，是可以让人训练的。
    东瀛-新版块大陆-诚凛高校
    “这就是新世界？”
    青峰大辉震惊的说道。
    “应该吧，刚刚那位的声音你们也听到了，而且他好像把三个宇宙变成一个宇宙了，我们就是其中之一”
    黄濑凉太不是很确定的说道。
    震惊的何止是他们，另一个宇宙中的人更加震惊，因为了解力量所以才会震惊，而不是奇迹时代那样只会一些篮球异能力，并不了解融合宇宙需要多强的实力。
    “大家都在啊，刚好省的的去找你们了”
    两道白光掠过，出现在奇迹时代前面，当然所谓的奇迹时代没有赤司了，其余的都在，包括火神大我。
    “怎么，很惊讶么”
    桃井五月调皮的一吐香舌说道。
    “五月，你也变天使了？”
    青峰大辉看着桃井五月背后那对洁白的翅膀，说道。
    “嗯嗯，凯莎女王亲自主持的仪式呢，我现在是天使族中的预知天使，我就是在时间中看到了你们，所以带着丽子来找你们了”
    桃井五月骄傲的挺起胸口，高傲的仰起下巴说道。
    但桃井五月却没想到这里全是男的，她这个动作让本就巨大的邪恶一阵剧烈的颤抖，连一向冷静着称的绿间真太郎都看了几眼才转过头。
    “五月，注意形态，现在这些雄性生物们体内的荷尔蒙急聚上升，特别是青峰大辉，数据显示快破百了”
    相田丽子说着就拦在桃井五月身前，凶巴巴的看着青峰大辉。
    “哼，恶心的男人”
    “嘿嘿，你们别介意，丽子的能力是数据显现，只要被她看过的东西都会数据化，也因此丽子特别看男人不爽，因为你们往往会对天使产生邪恶的想法”
    桃井五月捂嘴笑道。
    “好了，我们的时间并不多，一会还要去训练，这次来找你们就是把这些给你们，去华夏帝都找大木博士，他会给你们相应的神奇宝贝的”
    桃井五月洁白的小手一张，一叠如信用卡一般的东西处在手中。
    “啪”
    相田丽子一把夺过丢在火神前面的桌子。
    “五月，走了”
    “那各位，我们先走了，顺便一说，一年后会有神奇宝贝大赛，会选出最为优秀的十人，期待你们是其中之一”
    来的快，去的也快，相田丽子直接用数据打开一个微虫洞，拉着桃井五月消失在众人面前。
    “呃，你们的教练以前就是这模样？”
    青峰大辉黑着脸对火神大我道。
    “不...不..不是啊，我也不知道为什么她的变化会这么大”
    火神大我自然不清楚掌握了数据能力的相田丽子能看出众人的内心数据，虽然不是直接读心，但也差不了多少。
    不过么，男人多多少少会有些奇怪的念头，这也是相田丽子不喜欢男生的原因，就算是以前的队员也没有给好脸色。
    帝都-大木研究所旁边的一个古朴式房屋。
    “父亲，母亲，又见面了，这次我们不会再分离了”
    依依眼睛红润的抱着自己的母亲，开心是说道。
    “好女儿，见到你我真的好开心，当初我本来是同意和你们一起过来的，但这死老头子死活不答应，说什么不应该打扰女儿的生活方式，气的我让他睡了一星期的沙发”
    依依母亲瞪着自己的老伴。
    “呵呵，爸爸妈妈的感情真好”
    看到父母相处融洽是儿女最喜欢的，依依也这样，虽然自己身份高贵，自己的父母也可以说是国父国母，但依依并不打算让自己的父母走向前台。
    一生都是普通人的父母早已习惯默默无闻，也个喜欢无忧无虑的生活方式。
    “爸爸妈妈，这是我特地问天命要的神奇宝贝，给你们”
    依依拿出两个精致的精灵球，球身上面雕刻着一条白色的神龙。
    “既然是女儿送的，那我就不客气了”
    依依母亲接过之后直接打开，一道红芒射向外面。
    “力”
    一只肌肉狰狞的怪力出现在眼前，两米左右的身高，眼神灵动。
    “爸爸妈妈，怪力虽然是普通的神奇宝贝，但这只怪力不同，它是是被重明鸟认可的神奇宝贝，也具备了守护者的条件”
    “另一只是火焰鸡，同样具备守护者的条件，更是重明鸟的族人，它们俩能让任何阴邪都不会靠近你们”
    依依介绍到，自己的父母如果给他们神兽肯定不会接受，所以依依精挑细选了两只毕竟普通的神奇宝贝，但实力可不普通，冠军在他们面前也只能叫爸爸。
    “这...会不会让他为难？”
    依依父亲开口道。
    “放心吧，爸爸，他最疼我了，一开始他为你们准备的是两只超神兽，但被我否决了，我知道你们不会喜欢那样的，所以选了怪力和火焰鸡，爸爸妈妈你们不会怪女儿吧？”
    依依在自己的父母面前完全没有一丝帝后的威仪，和普通人家的女儿没什么区别。
    “这孩子，你做的很对，我和你爸爸一辈子都是普通人，能养育你这么个女儿就是我们的骄傲，超神兽什么的，我们想都没想过，就算得到了也不敢拿出来，还不如怪力它们好呢”
    依依母亲说着就上前拍了拍怪力的肌肉。
    “怪力能帮我这个老太婆干活么？”
    “力”
    怪力双眼一咪，四只手臂一弯，肌肉瞬间鼓起。
    “女儿你看，还是怪力它们好，能帮助我们干活，要超神兽干嘛”
    依依母亲开心的说道。
    “恰”
    火焰鸡觉得自己被冷落了，走到依依父亲前，双臂一弯，肌肉也瞬间鼓起。
    “哈哈，好，老婆子要怪力，那老头我就要火焰鸡你了”
    依依父亲眉开眼笑的说道。
 
第三百三十三章 创造系？召唤系？
    “接下来，就是你们机遇的时候到了”
    三大宇宙融合之后，姬天命也打算放出真正的福利，因为三大宇宙相融，世界晋级，所以这次的进化之光没了，变成了进化之雨。
    “子民们，进化之雨即将降临，能否抓住这次机会，咸鱼翻身，就看你们的命运了”
    姬天命的声音出现在天空上，然后云层染成金色，天空开始下雨了，不然这雨是金色的水滴。
    享受过进化狂潮的两个宇宙百姓，第一时间就去淋雨，这次并不是进化光柱，是进化雨，人人都有份。
    华夏因为有着炎黄网络，也知道这是好东西，直接跑到大街上淋雨。
    雨越下越大，从金色的微雨变成了滂泼大雨，急促的雨滴击打在百姓的身上，也融入了他们的体内。
    “啊，嗓子好烫，好烫”
    一个正在淋雨的年轻男子突然躺在地上翻滚。
    “快快打急救电话”
    一个中年女子焦急的对身边的人说道。
    “不，不用”
    地上翻滚的年轻男子突然不滚了，而且直接站起来，张口就是对着天空喷出一股火焰。
    “哈哈，这是异能，刚刚我嗓子烫是因为火焰第一次经过咽喉不适应导致的”
    年轻男子兴奋的说道。
    “快快，儿砸，脱衣服，让你全身都去淋雨”
    那个中年女子直接一把抱起自己未成年的儿砸，神情激动的说道。
    “不不，妈，你先放我下来啊，我要被你夹死了”
    中年女子的儿砸今年刚刚初中，长的也比较消瘦，被中年女子用右臂夹住后发现自己的母亲力气越来越大，完全没有考虑自己的儿砸在手中。
    “啊，对不起对不起，儿砸我也不知道为什么你会变的这么轻”
    被儿砸唤醒的母亲才发现自己的儿砸已经满脸涨红，眼珠子都会爆出来了，连忙放下来。
    “呼呼，得救了”
    劫后余生的感觉真好，这是这位初中生的第一感觉。
    “这位阿姨，你应该激活了异能，而且是力量变大的那种，不然哪位中年女人能用一只胳膊就能让一个快要成年的男子不能呼吸啊”
    周围的一个少妇安慰道。
    “是么，可我没有那年轻人说的痛苦啊”
    中年妇女一脸的不解。
    “这位女士，其实这并不难理解，那位年轻人激活的是火系异能，第一次喷火需要一个过程，所以他才会感觉全身被焚烧的感觉”
    “而你不同，你是力量系的异能，简单的来说你现在能一拳打死一头成年大象”
    一个虚拟屏幕出现在众人眼前，怜风笑道。
    “拜见怜妃娘娘”
    看到怜风之后，众人直接跪拜道。
    “无需多礼，接下来发生的一切都不需要惊慌，那都是异能激活的过程，也请放心，只要你们不去犯法，国家不会抓你们解刨什么的”
    “陛下需要的军队是可以征战其他时间的铁血之军，只要你们不去触怒帝颜，你们就能自由的使用属于你们的能力”
    “当然，有志的年轻人可以去考虑参军，报效国家才是年轻人该做的事情，好了，本宫还有事情，就这样吧”
    怜风切断链接，巨大的实验室中数万白衣研究人员在快速分析全球各地的异能现象。
    “怜妃娘娘，我们发现一个潜力绝对巨大的异能”
    一个看起来是未成年的少女兴奋的抱着一个平板说道。
    “哦，丽丽，你又发现什么了，这次在浪费本宫的时间我就把你丢给凉冰，让她去调教你”
    怜风恶狠狠的瞪着丽丽。
    这个少女可以说是天才中的天才，年级才十四岁就获得了全球性的认可，她的发明是一个空间传送装置。
    这东西虽然对怜风来说不是什么了不起的东西，但对一个没有看过任何超出这个时代的资料就研究出至少几百年后的东西，无异于天才中的天才。
    不过天才也有问题儿童，眼前这位就是，自从怜风对她开放了神河资料，她就一发不可收拾，什么都好奇，什么都研究。
    一些小问题都要烦怜风好久，一开始怜风以为她是好学，所以就很耐心。
    但时间一久，发现这小东西完全是看啥都好奇，一个问题能繁衍出千百个问题，弄的怜风都不想看到她。
    “不要啊，好可怕”
    丽丽一把扔掉平板，害怕的蹲下抱住自己的膝盖，小脸直接埋了进去。
    “哈哈”
    周围的研究人员都发出善意的笑声，这个孩子大家都认识，虽然很聪明，但就是问题多到让人奔溃，但她的弱点就是凉冰。
    一次凉冰看到丽丽，觉得很有潜力，就问怜风要人，但怜风自然不给，就算问题再大，也不能否认这小东西的天才。
    不给因为丽丽日常的作风，让怜风起了给她一个教训的想法，就让凉冰丢了个魅惑，那一天丽丽不知疲倦的做俯卧撑，足足一千个。
    对一个少女来说这就是天大的折磨，明明自己能感觉到一切，但身体完全不受控制的自动做俯卧撑，第二天这位天才少女直接瘫在床上。
    随后一星期这位少女一直老老实实的。
    “好了，起来吧，也不嫌丢人啊，说说你发现了什么”
    怜风拉起丽丽，柔声问道。
    “呜呜，就是她”
    丽丽捡回平板，拉出一系列数据。
    “她的异能很奇怪，如果用一个词来形容的话就是梦想成真”
    丽丽表情羡慕的说道。
    “我看过她觉醒之后的表现，一开始没什么出奇的，不过因为她的家庭很普通，买不起好看的芭比娃娃，在经过一个商店的时候她的身体上散发出来的力量非常大”
    “随后一个真人芭比出现在她面前，而且是有灵智有生命的”
    丽丽又划出一个画面，一个可爱的小女孩拉着一位长相甜美的芭比娃娃快乐的一起唱歌。
    “这是......召唤系？还是创造系？”
    怜风震惊的看着数据，这种异能太惊人了，虽然芭比娃娃看起来是一个没什么能力的普通人，但如果真的是召唤系或者创造系，那能不能召唤出一个动画中的强者？
    亦或者自己创造一个小说中的强者？
    “丽丽，时刻关注她，我去见陛下”
    这件事已经不是自己能处理的了，怜风觉得还是和姬天命去讨论下最好，如果这异能真如自己猜想的那样，或许雄兵连又会多一个怪物。
 
第三百三十四章 幻想系－妮妮
    “怜风，你说的朕已知晓，这女孩的出现的确是大大的出乎了朕的预料，本以为就算激活异能，最强大的无需就是空间亦或者精神类的诡异能力”
    “没想到出了这么个奇葩，而且还是超神宇宙的原住民”
    轩辕行宫中，怜风坐在姬天命身边报告前面发生的事情。
    “那她到底是什么类型的异能，凭空造物的创造系？还是如召唤师一般的召唤系？”
    怜风非常好奇那个小女孩到底是什么类型的异能。
    “都不是，她应该是独一无二的的，朕称之为：幻想系”
    姬天命微微一笑。
    “这小女孩的一生朕看过了，今年六岁，叫妮妮，家庭条件非常不好，朕没来之前这孩子还过着饱一顿饿一顿的日子”
    “现在条件虽然好了一些，但对妮妮的家庭来说要买无用的芭比娃娃无异于是一种浪费”
    “不过这孩子非常懂事，知道自己的爸爸妈妈条件有限，所以就算喜欢小女孩独爱的娃娃也不会说，但在她睡着的时候就会自己在梦境中创造个娃娃陪伴自己玩，日复一日，年复一年，或许是她强烈的渴望才让她获得了这种奇怪而又强大的异能”
    “这是从她懂事以来的全部经历，如今天降进化雨，这孩子福缘深厚，觉醒了异能，一开始她自己也不知道自己觉醒了异能”
    “直到再次看到那个让她喜欢了很久很久的芭比娃娃，一种想要一个芭比的想法出现在她脑海中，然后她的异能就自动开启了”
    姬天命手指一点，数副画面出现，里面的那个脏兮兮的小女孩就是如今的妮妮，从一开始的瘦小营养不良，到现在和芭比一起玩耍的画面都在显示。
    “陛下，也就是说这孩子的能力是想象力？”
    怜风惊讶的说道。
    “没错，她的能力是幻想，只要实力跟上，或许她能直接幻想出一个真实的蕾娜或者你”
    “把她带回来，和她父母说清楚，国家需要她，她的能力不适合一个普通的家庭培养，一个弄不好就会天下大乱”
    姬天命并没有夸大其词，幻想系的能力太过逆天，堪比时间的能力，如果说召唤师是靠数量取胜，那么幻想系就是靠想象力取胜。
    你说什么时候幻想最多？问问你们自己，在儿童时期的时候有么有幻想过自己是奥特曼，神啊魔啊什么的。
    “我明白，她的定位是什么，还有安排到哪个队伍”
    怜风问道。
    “现在的她年龄太小，暂时定位：辅助”
    “去雄二队，正好三月后让她跟随队伍一起去历练”
    雄一队伍已经成型，肉盾有葛小伦，攻击有刘闯，赵信，支援手有陈耀文，蔷薇，远程有琪琳，侦查手有瑞萌萌和一位暂时离队的女神蕾娜。
    而雄二攻击手比较多，肉盾勉强算何蔚蓝和李青，远程有魏颖，苏小狸，崔斯特近战有艾丽娅，李菲菲，辅助有刘兮，队伍并不完美，所以姬天命才会把一个幻想系的潜力股丢进雄二。
    只要这孩子能量跟上去，雄二就会瞬间变得完美起来。
    之所以定三月后打开其他世界是因为刚刚经历了一场大战，还有很多事要处理，姬天命的王朝还没开始晋级，这也需要一个晋升仪式。
    “那我先去吩咐人把这孩子带回来”
    怜风起身想走，却被姬天命一把搂住腰拉进自己的怀里。
    “难道你不想朕么”
    “别..别这样”
    怜风精致的脸瞬间通红，她能感觉到身后的男人气息越来越重。
    “朕的女人，对朕只需要服从”
    直接拦腰抱起，一张星辰组成的大床出现在一边。
    “朕可是很久没尝过你的味道了，今日让朕再次回忆一下那种销魂吧”
    星光璀璨，浪漫的星光点点坠落，星辰之床在闪烁。
    “芭比，你说爸爸妈妈会接受你么？”
    一个身上破旧，但脸蛋精致的小女孩在一个破旧的楼房前紧张的说道。
    “妮妮这么善良，你的爸爸妈妈肯定也非常善良的”
    “芭比是应妮妮的愿望而出现，所以妮妮要想芭比在，芭比就永远陪伴妮妮”
    一个比娃娃精致无数倍的儿童芭比开心的说道。
    “嗯，妈妈说过，好孩子不能说谎，走，妮妮带芭比去见妈妈”
    名叫妮妮的小女孩小脸郑重的一点，拉着芭比走进楼房。
    “妈妈，妈妈，妮妮回来了”
    妮妮大步跑了进去，大喊道。
    “妮妮回来啦，来，妈妈刚刚做的南瓜饼，来吃一个”
    一位三十岁左右的少妇从一个小小的房间出来，看起来那就是妮妮一家的厨房了。
    少妇因为生活所迫，眼角有着明显的鱼尾纹，但依稀能看出年轻的时候是一位高质量美女。
    “咦，妮妮，这是你朋友吗？”
    看到妮妮旁边还有一位精致的小女孩时。
    妮妮的妈妈微微一皱眉，芭比身上的衣服是按照西方王室公主所造，所以妮妮的妈妈担心妮妮交这个朋友到底是好是坏。
    “妈妈，妈妈，这是芭比，是妮妮的好伙伴，好朋友”
    妮妮开心的说道。
    “芭比吗”
    妮妮的妈妈越看越觉得眼前的芭比就是妮妮以前一直喜欢的那个娃娃，但却更精致，而且是活生生的一个人。
    “阿姨，您好，我是芭比，是妮妮的好朋友”
    芭比拉着百褶裙，微微一弯腰，一个标准的淑女礼。
    “咚咚”
    一声敲门声惊醒了妮妮的妈妈。
    “你好，我们是国家安全局的”
    两个黑衣人带着黑色墨镜走了进来。
    “你们这是”
    妮妮的妈妈第一时间就把两个小女孩往身后一拉，戒备的看着两个黑衣人。
    “我家妮妮犯了什么事，孩子还小不懂事，要抓就抓我吧”
    以为妮妮犯了错招来了国家安全局的妮妮母亲激动的说道。
    “这位女士，请您别激动，心平气和的坐下，我们需要和你们谈谈，最好让你男人也回来，这是上层的决定”
    一位棱角分明的国字脸男子说道。
    “这是我们的工作证”
    并且拿出一份红色的小本本，上面盖着一个五角星。
    “我家妮妮真的没犯事？”
    毕竟是普通家庭，看到国家的人第一反应就是自己孩子犯错。
    “不止没犯事，反而国家需要培养她，并且陛下钦点让你家妮妮去雄二队”
    “熊二？”
    妮妮突然伸出小脑袋。
    “我知道熊二，我在超市王爷爷的电视里和爸爸妈妈晚上弄出来的大镜子里看到过，里面还有一个熊大和光头强”
    妮妮举着小手兴奋的说道。
 
第三百三十五章 响应国家的号召
    “妮妮，妈妈不是说过么，大人说话的时候小孩子不许说话，你忘了吗”
    妮妮母亲瞪了一眼妮妮，让妮妮缩回小脑袋。
    “这件事，我做不了主，我需要让我老公回来才能决定”
    “应该的，夫人”
    黑衣人表示理解，并且示意让妮妮母亲去打电话叫回来。
    “这位就是芭比了吧”
    黑衣人看向芭比，眼睛一亮，果然如上面给的资料一样，比娃娃精致无数倍。
    “嗯，我是芭比，您好”
    芭比也不怕生，又是一个标准的淑女礼。
    十分钟后，一个黑壮的男人扛着锄头回来了。
    “你们好，我是妮妮的父亲”
    “我想知道妮妮有什么地方能被陛下看中？”
    妮妮的父亲虽然看起来比较憨厚老实，但一开口就是事情的关键。
    “详细的我们两个也不清楚，毕竟我们只是执行任务的人员，并不是决断者”
    “不过一些基础的资料还是有的”
    黑衣人拿出一个资料袋，打开之后放在妮妮的父亲面前。
    “上午的进化雨让全球各地都产生了异能者，如果是普通的异能者国家并不会管，只要你们不犯事就行”
    “但妮妮不同，她的能力足以毁天灭地”
    妮妮的父亲不舍的看了一眼自己的女儿，他虽然是个农民，但知识还是有点的，资料中显示妮妮的能力是幻想有多大，能力就会有多强。
    这一点经历过童年的他自然知道妮妮现在的这个年纪是最容易幻想的。
    “所以，芭比就是妮妮的第一个幻想召唤物对么”
    毕竟是自己女儿，自己虽然条件不好，但妮妮的爱好他一直很清楚。
    “没错，芭比就是妮妮对一个东西产生了巨大的幻想，然后就被她的能力给幻想到现实中了”
    黑衣人如实说道。
    “妮妮以后能回家吗”
    知道自己男人的决定后，妮妮的母亲忍着泪水问道。
    “夫人放心吧，妮妮的能力被陛下看中，特意重点培养，而且进入雄二也是有假期的，一般半年内可以回来两次”
    “而且等妮妮的能力成熟之后她回家也只是一瞬间的事情”
    “妮妮，你想去上学吗？”
    妮妮的父亲抱起妮妮，问道。
    “上学？”
    妮妮咬着食指，看自己的父亲。
    “想，隔壁的小胖一直欺负妮妮，说妮妮没文化”
    “妮妮讨厌小胖”
    孩子的世界很小，妮妮的世界更小，大概也只有几条街那么大，她从没有走出过街区。
    在她的世界里，最讨厌的人是小胖，最喜欢的娃娃是芭比，最爱的人是爸爸妈妈。
    最疼自己的是爸爸妈妈和超市的王爷爷。
    “那好，爸爸就让妮妮去上学”
    强忍着鼻酸的妮妮父亲，用力的抱了抱自己的女儿。
    “以后妮妮就交给你们了，我服从国家的决定”
    妮妮父亲对黑衣人说道。
    “谢谢配合”
    黑衣人感谢的说道，上面吩咐不能用硬手段，所以如果妮妮父亲拒绝他们也没办法，只能等下次再来。
    好在妮妮的父亲非常明白事理。
    “这是怜妃让我们给你们的补偿，卡里钱不多，只有一百万，这张房契是帝都的一间阁楼，也是给你们的补偿”
    “妮妮平常会有训练量，所以你们就算在帝都也是看不到的，只有等她假期的时候才能回来，希望你们能明白”
    另一个黑衣人拿出一张银行卡和一张房契，放在矮小的桌子上。
    “不，我们虽然穷，但我不想因为是妮妮的原因得到这些钱，让我觉得我是在卖女儿”
    妮妮的父亲严肃的说道。
    “请不要拒绝，这并不是什么脏钱，这是妮妮今后一年的工资，算是提前交给你们了，妮妮年级还小，不懂钱的概念”
    黑衣人一副我早已看穿你的表情。
    “这...”
    妮妮的父亲犹豫了，如果是妮妮的钱自己该不该收呢。
    “请叔叔收下吧，妮妮的想法芭比能感受到，妮妮希望你们能过的好一点”
    芭比站了出来，柔声说道。
    “妮妮，你说爸爸该不该拿这钱呢”
    妮妮父亲打算把选择给自己的女儿。
    “这是妮妮的钱吗？”
    妮妮的年级还小，对他们的对话也是一知半解的。
    “没错，妮妮这是你的钱”
    黑衣人点了点头。
    “那爸爸妈妈就拿啊，妮妮的不就是爸爸妈妈的么”
    妮妮天真的说道。
    “好，那爸爸给你攒着，将来给你做嫁妆”
    妮妮的父亲笑道。
    “噗，哈哈”
    一个黑衣人忍不住笑了出来。
    “咳，老弟，别介意，老哥不是取笑你”
    “只是你的想法过于搞笑了，我想你还没有从你原来的生活中脱离出来，妮妮进入雄二，是国家的核心战队”
    “潜力更是能在整支雄兵连中排上前五的存在，你觉得谁配得上你家妮妮啊”
    “不管将来妮妮是多强大，她总归是女生，是要嫁人的”
    妮妮父亲温柔的看着怀中的女儿，说道。
    “那么今天我们就先回去了，妮妮明天我们会接走的，今晚就让她陪陪你们吧，芭比是事情你们可以自行决定”
    “如果妮妮离不开芭比，怜妃娘娘有过吩咐，可以一同带去雄兵连”
    “如果你们想留在家里也是可以的，我们会重新做一张身份证给芭比”
    最后黑衣人说道。
    “谢谢两位”
    妮妮的父亲感谢道。
    黑衣人离去之后，破落的楼房中只剩下这一家子。
    “老公，妮妮真的要去国家战队么，那可是和神魔战斗是队伍，妮妮还这么小”
    妮妮的母亲终于忍不住了，悲声哭泣道。
    “哭哭啼啼干什么，妮妮虽然是女生，但为被国家号召那是无上荣誉，你一个妇道人家懂什么”
    妮妮的父亲怒喝道，随后发现自己的语气有点重了就放下妮妮，抱着自己的妻子。
    “你的伤心，我自然能懂，我也不舍得妮妮，她也是我的孩子啊，但你要知道妮妮这一次被我们拒绝的话，或许一辈子就只能在这个小城市中生活了”
    “我一生没有太大的出息，就是苦了你们娘俩，跟着我受苦，这么多年来我连给妮妮买个芭比都做不到”
    铁骨铮铮的汉子说到这腰也弯了，双眼也流出了伤心的泪水。
    “爸爸妈妈，别哭了，你们一哭，妮妮也好伤心，妮妮也好想哭”
    “呜呜呜，爸爸妈妈”
    被哭声感染的妮妮也被弄哭了，她不清楚自己的爸爸妈妈为什么要哭，但自己也好想哭啊。
 
第三百三十六章 过于激动导致的结果
    “妮妮，别哭了，乖哦”
    芭比温柔的抱着妮妮，在妮妮的耳边哼起一首快乐的曲子。
    “芭比好厉害，妮妮不伤心了哎”
    听了一会之后哦，妮妮也不哭了，崇拜的看着芭比。
    两夫妻看到这一幕后眼中好像做了决定一样。
    “芭比，你愿意替我们照顾妮妮么？”
    妮妮母亲蹲下问道。
    “当然，芭比的出现就是照顾妮妮的，我的职责就是负责一切妮妮的开心，而且芭比的年龄是和妮妮一样的”
    “妮妮长大，芭比也会长大的”
    芭比拉着妮妮的小手对妮妮母亲说道。
    “真是好孩子”
    妮妮的母亲更满意了，自己的孩子从小就孤独，连一个玩伴都没有，如今芭比的出现让自己女儿多了个玩伴不说，还懂事，会照顾人。
    “老婆，你把家里的行李收拾一下，明天我们去帝都，我们不能一辈子窝在这个小镇”
    “我去给妮妮买个礼物，作为父亲的离别礼”
    看了看桌上的卡和房契后，妮妮的父亲沉声说道。
    “你是当家的，我听你的”
    妮妮的母亲是非常传统的女人，所以也非常听自己男人的话，基本自己男人说的话她都会去执行。
    “妮妮，芭比，你们先在这玩，妈妈去收拾东西”
    “嗯嗯，妈妈你去忙吧，芭比我们来玩躲猫猫吧”
    “好啊，那妮妮你先躲，芭比数一百声之后就来找你好不好”
    “好”
    “一”
    “二”
    时间就这么滴答滴答的过去了，半小时后妮妮小脸都是汗水，但眼中的兴奋是怎么也掩饰不了的。
    “芭比你好厉害，妮妮躲在哪你都能找到”
    在妮妮的世界里，躲猫猫是非常难的一个游戏，但芭比每次都能找到她，让她有种挫败感，但更多是有一个伙伴陪玩之后的兴奋。
    “妮妮，爸爸回来了”
    妮妮父亲手中抱着个两手之大的礼盒。
    “妮妮，这是爸爸给你的礼物，算是今年的生日礼物，快看看喜不喜欢”
    妮妮父亲没有动用那张卡的钱，而是用全家仅剩不多的资金来了一个礼物。
    “哇，礼物，妮妮好开心，谢谢爸爸”
    妮妮开心的大叫着，还要伸手让爸爸抱一下。
    “么”
    妮妮父亲抱起来后，妮妮重重的在自己爸爸脸上亲了一下。
    对于礼物，孩子们的内心是拒绝不了的，就算是妮妮也不列外，兴奋的拆开精致的包装盒。
    “哇，大熊，妮妮好喜欢”
    妮妮双手捧着一个毛茸茸的布熊说道。
    或许是过于激动了，妮妮的身体表面出现了淡淡的粉色力量。
    “这是...”
    妮妮父亲疑惑道。
    突然妮妮的父亲好像被雷劈了一下，想起国家安全局给的资料中显示，妮妮的能力不稳定，过于激动的时候就会自动开启。
    “妮妮，快停下”
    妮妮父亲不知道在没学会控制力量之前，妮妮这样会不会损害自身，但作为一个父亲的本能，他直接冲向妮妮，想让妮妮停下。
    “砰”
    一股透明的光罩弹开妮妮的父亲。
    “叔叔，不用担心，妮妮虽然没有学会控制力量，但她也不会什么攻击能力，她现在只是本能的往布熊力注入力量，让布熊也变成现实”
    芭比扶着妮妮的父亲说道。
    “芭比，这对妮妮会有伤害么”
    妮妮的力量非常柔和，就算被弹开也只是一点力量没有造成太大的伤害。
    “啊”
    “妮妮”
    听到异响的妮妮母亲出来后看到自己的女儿飘在空中，一个粉色的光罩笼罩着，本能的尖叫着。
    “阿姨，没事的，我也是被妮妮幻想成现实的，不同的是我是妮妮凭空幻想现实，这只布熊有了实物为载体，所以消耗并不会太大”
    妮妮某种意义上来说就是芭比的造物主，所以关于自己如何出现的芭比也很清楚。
    “那就好”
    “那就好”
    妮妮母亲惊魂未定的拍了拍胸口。
    “轰”
    突然布熊开始冒火，而且越来越大。
    “轰”
    地板龟裂，本就破旧的楼房吱吱作响。
    粉色的光芒散去，一只一米高的直立棕熊站在众人面前，而且还冒着火。
    “哇，芭比，芭比，你看这也是妮妮做的，妮妮把爸爸的礼物变成了朋友”
    妮妮在父母惊慌的目光中，直接抱住冒火的棕熊，奇怪的是火居然没有焚烧妮妮的衣物。
    “吼”
    小熊如小狗一样，伸出粉嫩的舌头舔妮妮的小脸蛋。
    “嘿嘿，不要，不要，好痒啊”
    被扑倒的妮妮，四肢挣扎的乱踢，但棕熊完全无视妮妮的攻击，还更加用心的去舔妮妮的小脸蛋。
    “芭比，救救妮妮，提伯斯坏死了”
    妮妮被舔的快怀疑人生了，而且又挣脱不了，只能求救万能的芭比。
    芭比微笑的上前，在妮妮父母前开始哼唱曲子，被妮妮成为提伯斯的棕熊也不舔妮妮了，反而安静的趴在地上。
    “啊，得救了”
    妮妮一副虚脱的模样，一脸的口水。
    巨侠号-尖端科技实验室。
    “怜妃娘娘，妮妮又幻想出一个东西”
    丽丽带着羡慕的语气说道。
    “哦，她又幻想出了什么”
    对于妮妮这件事怜妃完全交给了丽丽负责，她自己则是在忙另外一件更重要的事情。
    “她父亲给她买了一只布娃娃熊，但妮妮可能是第一次收到父亲的礼物，过于激动了，所以她的力量不受控制般的自动开启了”
    “这次她是以实物为载体，等于一种另类的复活”
    “但这只复活的布娃娃熊却具备火焰系的能力，虽然还很弱小，但这应该是妮妮的原因”
    丽丽手指一划，妮妮家里的情况瞬间展现在怜风眼前。
    怜风目光一凝，双手在虚拟屏幕上一顿操作。
    “不，这只被妮妮称为提伯斯的小熊不止是火焰系，更具备了诡异的黑暗系，但却隐藏在最深处”
    “恐怕会在妮妮最危险的时候回觉醒吧”
    “毕竟妮妮的幻想物都是以妮妮为中心的，原本在我们看来很普通的一位芭比，却具有安抚心灵的能力”
    怜风放大提伯斯后，数据化后整只熊都是火红火红的，唯独心脏部位是一点黑色。
    “丽丽，妮妮的数据非常诡异，在她没彻底掌握力量前，我每一天都需要
    详细的数据”
    “是，怜风娘娘”
    丽丽自己也对妮妮很感兴趣，不过好羡慕这种能力啊，哎，谁让自己只是个脑力人员呢。
 
第三百三十七章 妮妮的早晨
    翌日-浙户某一小农村
    “妮妮，芭比，起床啦”
    清晨的阳光照进破旧的楼房，妮妮的妈妈围着围裙，大喊道。
    “嗯，讨厌”
    睡着中的妮妮，小手下意识的一挥。
    一张小小的床上两个精致可爱的小女孩在睡觉，一个金发碧眼如同中世纪西方公主的精致女孩微微一笑。
    “妮妮，起床啦，今天可是你上学的第一天哟”
    芭比在妮妮的耳边轻声说道。
    “上学？”
    迷迷糊糊的妮妮突然身体一僵。
    “砰”
    “啊，妮妮忘记要上学的事情了”
    然后揭开被子就手忙脚乱的穿起有些破旧的衣服，整个过程芭比都是温柔的看着妮妮。
    十分钟后，芭比带着有点惊慌失措的妮妮来到楼下，恰好看到自己的妈妈瞪着自己，下意识的妮妮一缩头。
    “妮妮，以后你可不许再睡懒觉了，你可是要上学了你知不知道”
    每个儿女都是母亲身上掉下来的肉，妮妮的妈妈自然不想让妮妮离开自己，但自己的男人说的对，他们一辈子或许很平庸，这是命。
    但妮妮不同，他们不能剥夺妮妮以后的未来。
    “嗯，妮妮知道了”
    妮妮小脑袋用力的点了点，然后双眼四处乱瞄。
    “妈妈，我的提伯斯呢”
    看了一圈都没看到自己的小熊熊，妮妮急了。
    “你还知道提伯斯是你的啊，一大早提伯斯就饿的瘫在地上，现在你父亲带它去买吃的了”
    妮妮的母亲严厉的看着自己的女儿。
    这个家起的最早的就是她，今天如往日一般，她凌晨四点就起床准备做饭，但却被瘫在大厅里的提伯斯绊了一跤。
    然后提伯斯委屈的拍着肚子，还发出咕咕声，妮妮妈妈就知道这只小熊饿了，虽然知道是女儿的幻想物，但她还是有点害怕，毕竟是女人。
    “嘿嘿”
    妮妮尴尬般的笑笑。
    如今是世界神奇宝贝满地走，任何地方都会出现一些奇怪的生物，好在都不会主动攻击人，所以妮妮的爸爸带着提伯斯出去也没引起什么注意。
    “芭比，妮妮，快去洗脸刷牙，然后吃完饭就要去上学了”
    尽管不舍，但为了女儿的将来，作为母亲必须狠下心。
    半小时后妮妮已经吃完早饭，圆滚滚的小肚皮胀鼓鼓的，一脸满足的瘫在小椅子上。
    “吼”
    一声稚嫩的熊吼，然后门口出现一只冒火的小棕熊，如哈士奇般的扑倒妮妮，然后粉嫩的长舌的快乐的舔妮妮的脸。
    “啊，提伯斯，不要舔，都是你的口水，好臭啊”
    尽管嘴上说不要，但身体还是非常诚实的，吃饱满足之后，妮妮的精力非常旺盛，和提伯斯在地上扭打起来。
    妮妮的父亲倚在门口，看着自己女儿和小熊的玩耍，眼中满是溺爱，自己无能没有给她一个快乐的童年。
    周围的邻居也没有几个人是能看得起他们一家的，连小朋友都不愿意和妮妮玩耍，好在妮妮的福缘深厚，异能天降。
    现在的妮妮比前面几年加起来的笑容都多，让妮妮去雄兵连或许才是她正真的道路。
    “滴滴”
    一辆军用路虎停在大门之前，昨天的两个国家安全局的黑衣人走下车。
    “先生，不知道妮妮准备好了没”
    为首一人非常客气的说道。
    妮妮的父亲点了点头。
    “妮妮，接你上学的人来了，别玩了”
    “提伯斯，快起来，妮妮要去上学了，不能弄脏脏”
    妮妮连忙推开提伯斯的熊脸，起身之后仔细的看了一下自己的衣物。
    “都是你，提伯斯，衣服都脏脏了”
    看到原本被洗的漂白的连衣裙现在灰漆漆的，妮妮嘟着小嘴。
    “妮妮，不用担心，这是你的学生衣服哦，永远不会脏的衣服，而且你想让它变成什么样就会变成什么样”
    为首的黑衣人对另一人使了个眼神。
    另一人从车身中取出一个充满科技风的蓝盒子。
    “我知道我知道，我听小胖说过，这叫校服”
    妮妮举着小手，对黑衣人叔叔说道。
    “妮妮真聪明”
    为首的黑衣人摸了摸妮妮的脑袋，然后让人把蓝盒子交给妮妮的母亲。
    “麻烦夫人去帮妮妮换衣服吧，这是雄兵连专属铠甲-真龙铠，这是最为特殊的一件，也是陛下特意为妮妮制作的幻想之衣”
    “使用方法就是取一滴妮妮的血液滴入这盒子中心就可以，然后衣服会自动着装的”
    这个盒子是昨晚送到他们手中的，还特地交代了使用方法。
    “谢谢”
    妮妮母亲感谢道，然后拉着妮妮的小手进入房间。
    “安先生，一会会有专门的直升机接你们夫妇去帝都，我们的路线是机密，请您通融”
    为首的黑衣人在妮妮换衣服的时候对妮妮父亲说道。
    “我理解”
    点了个烟，妮妮的爸爸吐出一口烟，沉声说道。
    “讲真的，这一天就像是做梦一样，穷了几十年，也平凡了几十年，昨天你们突然的到来让我觉得太不现实了”
    “但又觉得这才是妮妮该有的日子，平凡的日子我和她妈妈过就行了，她得到那么逆天的能力就已经脱离了平凡”
    “我不期待她将来多么强大，多么高贵，我只希望她能快乐每一天就够了，这是一个作为父亲的愿望”
    “安先生，你的想法我们都明白，我也是从农村出来的，我也知道富贵一瞬间是多么不现实的一件事”
    “我这就这么对安先生说吧，雄二队，也就是雄兵连第二支未成形的队伍，整个帝国的核心战队，武力虽然不如各位强大的将军，但听上面的人说，能进入雄兵连的都是潜力异常巨大的存在”
    “或许现在比不上各位将军，但百年之后，千年之后或许还会超出”
    “妮妮的能力就连我这个跑腿的都知道有多么强大，更别提上面那些人了”
    “现在的华夏不比以前，陛下一统三大宇宙，华夏主权，妮妮进去之后不会受到任何欺负，雄二队大部分都是刚刚成年没多久的女性”
    “我想妮妮应该会很受欢迎”
    为首黑衣人接过妮妮父亲的烟，点燃吸了一口，虽然是在普通不过的低档烟，但黑衣人一点都不介意，直接点火就吸。
    “我也相信妮妮不会被欺负，只是作为一个父亲，现在我真的很难受，心如刀绞一般”
    “安先生，我也是一个父亲，十年前我女儿出国留学我也是这般感受，但如果这是对女儿好的话，我想你会理解的”
    黑衣人拍了拍妮妮父亲的肩膀。
 
第三百三十八章 妮妮要去上学了
    十分钟后妮妮的妈妈带着两个小公主走了出来。
    没错，除了芭比之外，妮妮也变成了一席黑色的公主裙，加上精致的小脸，别提多可爱了。
    “哇，这是谁家小公主啊，好可爱啊”
    为首黑衣人把脸凑在妮妮面前，夸张的说道。
    “讨厌，叔叔”
    妮妮被羞红了脸埋在自己妈妈的怀里。
    不过妮妮还是用小手住在自己的裙摆，让它不至于拖地，很显然，妮妮很喜欢这裙子，不想让它变脏。
    “妮妮，到了学校要好好学习啊，不许睡懒觉”
    “不许再上课的时候开小差”
    “要按时吃饭，不许挑食”
    “记住，每隔两天必须洗一次澡，不然会长小虫虫的”
    “还有，刷牙必须超过五分钟，不然会坏牙的”
    “芭比，到了那边麻烦你多注意一些妮妮”
    “妮妮没你那么成熟，她虽然比同年人成熟点，但毕竟还是个孩子”
    妮妮的妈妈嘀嘀咕咕的交代了一大堆，两个黑衣人表示理解，他们的妻子在自己孩子出远门的时候也是这般。
    这是一种母爱的关怀，恨不得任何事情都亲自去做。
    孩子再大，在父母眼中始终是孩子。
    “行了，嘀嘀咕咕说个不停，让妮妮和芭比走吧，时间也不早了”
    妮妮父亲说道。
    “叔叔，我能带提伯斯去么？”
    上车之后妮妮不舍的看着眼巴巴看着自己的提伯斯。
    “提伯斯？”
    黑衣人一脸疑问。
    “吼”
    提伯斯听到妮妮叫它就急吼吼的冲到车门前，一个直立，想要爬进去，但作为一个幼熊显然不可能爬上一辆军用路虎。
    “啊，看我，是这只熊吧，可以，上来吧”
    差点忘了上面还交代把这熊也带回去。
    巨侠号-雄兵连专属学院-超神学院
    杜卡奥现在已经退休，不过早超神学院内兼任军事教师，蓝光头流浪是魔法教师，以前的种种都还在，甚至多了很多新内容。
    之所以没取消这间学院，姬天命是打算把超神学院扩大，当做专门培养能力未成形的学院。
    “老杜，听说你最近又多了个女儿啊”
    流浪瑞慈端起一杯热茶，喝了一口说道。
    “噗”
    刚喝一口的杜卡奥直接喷了出来。
    “别说了，你一说这个我就郁闷”
    杜卡奥一脸的愁容。
    “那孩子虽然是异世界的蔷薇，但我毕竟不是那个杜卡奥啊，不过这孩子对我还是很有孝心的”
    昨晚杜卡奥回家后看到自己家里有两个蔷薇后直接懵了，异世界蔷薇的存在对杜卡奥是一个秘密。
    知道她的人也只有雄兵连和语琴怜风和文臣武将。
    而杜卡奥已经退休很久了，所以巨侠号中的秘密他也不会知道了。
    直到自己女儿蔷薇的解释后，他才知道，这也是他女儿，不，应该是异世界的他的女儿。
    “她现在叫蓝莲，说蔷薇只能有一个”
    “世界变化太大了，以前我们的目光滞留在这个宇宙，如今陛下却已经统治了三个宇宙，听说征程很快就会再次开启”
    “老杜，你就满足吧，虽然蓝莲不是你亲女儿，但却是一个模样，完全可以说是成熟之后的蔷薇，有两个女儿孝顺你，你在不满足我就打你了”
    老光棍流浪不爽的说道。
    这老家伙完全是在N瑟，欺负他是个光棍，没女朋友，没女儿。
    “哈哈，不说这个，来这是今天下发的新命令，是怜妃下达的”
    虽然怜妃原本是杜卡奥的手下，但现在身份不同，杜卡奥也不会去想一些不现实的事情，而且他现在很满足，没事的时候喝喝茶，种种地。
    有事的时候教教学生，多舒服的日子，以前的战争狂人已经死了，留下的只有一个喜欢平静生活的老头子。
    “哦，安妮，小名妮妮，异能为幻想系，让我先教她掌握力量”
    流浪瑞慈看着杜卡奥递过来的命令读道。
    “这位安妮应该不简单吧，最近很多人都送进了学院，但唯独她是指名道姓的让我去教的，而且她应该也会进入雄兵连吧”
    瑞慈眼中闪着精光说道。
    “没错，你在看看这份资料”
    杜卡奥再次递过一份资料。
    “幻想系：幻想越大，能力越大，目前六岁女童安妮所幻想物为：芭比娃娃，小棕熊一只”
    “芭比：目前拥有安抚心灵的力量。
    小棕熊提伯斯：表面拥有火焰系的能力，但潜在存有黑暗之力”
    “目前幻想过程为两个：其一完全幻想，把心中的幻想变为现实，代表作：芭比”
    “其二：载物幻想：用某种载具为核心，把载具变成现实，代表作：提伯斯”
    每读一行字迹，瑞慈的眉头就皱的越紧。
    “幻想，幻想，真是不可思议的能力，幻想越大，能力越大，可怕，诡异，甚至理论上只要能量跟上，这是无敌的能力”
    “因为你无论出什么招，只要幻想自己能赢，那还有什么不可敌的”
    “光头，你没注意到么，安妮的幻想物都是有特别能力的，如芭比的安抚心灵，提伯斯目前只发现体表冒火”
    “以后会出现什么我们都是未知的”
    杜卡奥提醒道。
    “哎，来啦，昨天上午那场进化雨，我也吸收了很多，但却没有觉醒什么异能，只让我的符文魔法更坚韧一些而已”
    如此失望的说道。
    “得了吧，你至少还有好处，万年前的那场大战遗留下来的伤势我被昨天的进化雨给修复了，但却没有留下以前的能力”
    杜卡奥说道，不过没有遗憾的神色，对现在的他而已，生活才是最重要的，力量什么的他已经看透了。
    如今他有两个女儿孝顺，大女儿甚至已经是妃子，小女儿在他看来将来也是如此，他甚至在臆想十年后他坐在房屋前，鹱盘阳，看着自己的孙子孙女。
    这种生活已经是他想都不敢想的，但如今却成了杜卡奥的愿望，他以前做的孽已经够多了，接下来的余生如果可以，他想过平静的生活。
    “安妮每天的课程是两小时，上午一小时，下午一小时，其余都是属于自由时间，这是上面吩咐的”
    “她还幼小，原本就是一个可怜的孩子，怜妃应该想让她渡过一个美好的童年”
    杜卡奥咪了口茶道。
    “完全可以，甚至我都觉得这对安妮来说也太长，幻想系异能虽然也是一种类似魔法的能力，但我需要一些时间研究”
    瑞慈点了点头说道。
 
第三百三十九章 妮妮到雄兵连了
    雄兵连训练之地是一块数十万米的广阔之地，里面包含了各种训练器具，也有专属的房间。
    这训练之地是黄月英耗费一星期，聚集数万精通匠艺的大师级人物连夜改造的，里面虽然都是高科技，但也有很多地方是阵法启动的。
    为了制作这块训练场，连诸葛亮都忙了好久，如今终于完成。
    “一库”
    “砰”
    “啊”
    “爽”
    赤膊的李青满身汗迹大喝道。
    “我草拟大爷的瞎子”
    赵信愤怒的吼道。
    然后蓝光一闪，武装化后的赵信直接化为一道闪电一枪捅向李青。
    “卡牌-许褚-使用”
    瞬间李青变成一个金光四射的钢铁金人。
    “当”
    赵信的枪被完完全全的挡在外面。
    “瞎子啊，你是不是忘了我武装化后的能力啊”
    赵信诡异一笑。
    “糟糕”
    果然，李青发现自己的身体开始僵硬，特别是大腿部分已经开始结冰。
    “让你丫天天提我菊花，今天信爷就让你尝尝花开的滋味”
    赵信猥琐的嘿嘿一笑。
    然后非常贱的三连捅。
    李青的脸瞬间难看了，虽然现在他全身金化，但被捅的感觉还是有的，特别是枪尖触碰花朵的感觉....贼恶心。
    “咔擦”
    突然赵信脸一僵，手上的动作也一停，因为这是开门的声音，原本这里就是速度训练室，但今天只来了他和李青，其他都在训练其他的。
    “我去，信爷你丫以后干靠近我三米之内我就和你拼了”
    葛小伦铁青着脸，一脸嫌弃的说道。
    “不，小伦，你听我解释，我不喜欢菊花”
    赵信连忙解除武装化说道。
    “别解释了，信爷，我懂的，我懂的”
    葛小伦露出一副我懂的表情，但身体却一直在后退。
    “你懂毛啊，我不喜欢瞎子的菊花”
    赵信气急败坏的吼道，简直就是日了狗了，被李青踢的时候人不来，在他捅李青的时候却来人了，这下跳进银河都洗不清了。
    李青也黑着一张脸，这事要是传出去，自己铁定被按上一个不好的名声，偷偷的给赵信使了个眼色。
    赵信慢慢的靠近葛小伦。
    “别过来”
    今时不同往日，葛小伦也不是一开始那个小白，看赵信这模样就知道肯定要拉自己下水。
    “武装化”
    金光一闪，身后的天使之翼一震，葛小伦的身影消失，只留下两个脸色难看的男人。
    “人呢？赵信和李青呢”
    作为大队长的蕾娜看到葛小伦居然只有一人，不由声音提高了一倍。
    “娜姐，这不是我的错，我看到了不雅的一幕，被赵信和李青联手攻击，所以我只能逃跑啊”
    葛小伦讪讪一笑，挠挠头说道。
    “哼，潘浚蔷薇你去，今天要来新人，必须全部到齐”
    蕾娜对蔷薇说道。
    “嗯”
    蔷薇清冷的一点头，走进一个瞬间开启的空间门。
    几秒后，蔷薇带着鼻青脸肿的赵信和李青回来了。
    “怎么回事”
    蕾娜眼角一抽，问道。
    “娜姐，李青踢我菊花”
    赵信委屈的说道。
    “队长，赵信用枪捅我菊花”
    李青也是破罐子破摔了，反正都被葛小伦看到了，以他对葛小伦的了解，必定守不住秘密，还不如自己说。
    “噗”
    众人都用惊异的眼神看着两人，这两人爱好真独特，一个喜欢踢人菊花，一个喜欢用枪捅人菊花。
    “好了好了，我不管你们两的龌龊事，今天我们雄兵连会进来一位新人，你们必须给我认真点，据说这位新人还是位小朋友呢”
    蕾娜说道。
    “好事啊，我们雄兵连已经很久没有新鲜血液注入了，能进入我们队伍的基本潜力就不会差”
    “不知道这位新人的能力是什么”
    “妹子还是兄贵啊”
    蕾娜说完后，众人开始讨论起新人来。
    “先停一下，陛下口谕，新人会划入雄二队，雄二的众人，你们要多照顾一下这位新人，你们也知道新人一开始是多么的艰难”
    蕾娜看向艾丽娅，雄二队的队长是艾丽娅，也是最合适的一人，成熟稳重，处事谨慎，作战敢于拼命，非常适合一个小队的核心人物。
    “我明白了”
    艾丽娅点了点头。
    “嗡”
    一道空间门在众人面前打开，一个身穿白马褂的少女领着两个女童和一只熊走了出来。
    “雄兵连的众位，你们好，我是怜妃娘娘手下的研究人员，丽丽，奉命带新学员到来”
    丽丽兴奋的看着雄兵连的众人，这次机会是她求了怜风好久了，她一直听过雄兵连，但却没有亲眼见过。
    这次终于见到本人了。
    “不会吧，是个小女孩？”
    “不，是两个”
    “还有一只？？？熊？”
    几个大男生失望的说道，他们还以为是美女呢，虽然的确是女的，也的确非常精致，但他们完全没有任何欲望。
    或许变成十年后他们就不会这幅表情了。
    “她叫安妮，小名叫妮妮”
    丽丽拉着安妮的小手，介绍道。
    “能力是幻想，你们可以理解为某种魔法吧，简单的来说就是安妮心中幻想什么，只要能量跟上就能实现，变成现实”
    “芭比也就是这个小女孩，就是安妮的第一个幻想物，提伯斯，这只小棕熊，也是安妮的幻想物”
    丽丽对雄兵连的众人介绍妮妮的能力，同时也偷偷的观察众人，她想知道雄兵连为什么会那么强。
    “靠，这特么完全是无敌的能力啊，幻想谁不会啊，信爷我小时候长长幻想自己是先祖呢”
    赵信长着大嘴，惊讶的说道。
    “某种程度上来说的确是无敌的，但在这前提上是安妮的能量必须是能跟上”
    丽丽一推脸颊上的眼镜，阳光的照射下镜面一闪，科学家独有的可怕气质突然出现。
    “我研究过妮妮的能力，在我第七万九千零八十一次重组妮妮的数据中，发现妮妮现在的幻想物都存在和巨大的潜能，也可以说是沉睡状态，简而言之就是妮妮变强一份，她的幻想物就会强三分”
    “芭比永有安抚人心灵的力量，这是目前发现的，提伯斯火焰只是它的一种手段，核心是一种黑暗之力，目前是未开启状态”
    “也就说是”
    丽丽突然抬起头看向众人。
    雄兵连众人下意识的后退一步，这科学家果然是世界上最可怕的生物。
    “只要是被妮妮幻想成现实的生物，都具有可观的潜力，妮妮等于是一个永久性的召唤师，而且这召唤师以后还会拥有可怕的攻击力”
 
第三百四十章 炎黄网络大更新
    “你好，妮妮，我是蕾娜，以后有谁欺负你，告诉姐姐，姐姐帮你打他”
    蕾娜蹲在妮妮面前，像一位阳光的大姐姐一样。
    “蕾娜姐姐，我是妮妮”
    妮妮有点害怕，但面对如太阳般温暖的蕾娜，妮妮还是鼓起勇气的说道。
    “那些潘棵牵都给我听好了，以后如果让我听到你们有谁欺负妮妮了，休怪本女神送你们去太阳中洗个澡”
    蕾娜双手叉腰，对着男生们喝道。
    “娜姐，你这说的好像我们这些大男人会欺负一个小女孩一样，妮妮这么可爱，我们怎么可能欺负她啊”
    妮妮的模样非常精致，现在和芭比站在一起如黑白公主一样，芭比的是白色的公主裙，妮妮的是黑色的，两个小女孩的模样只会让你升起关爱的心思，谁会那么无耻的去欺负如瓷娃娃般的小女孩。
    葛小伦反驳道。
    “哼，谁知道你们这些潘炕岵换崾扌源蠓”
    蕾娜冷冷的看着众男人。
    “娜姐，我可不是潘浚我已经有女朋友了”
    李青突然出声说道。
    “异端，烧了他”
    李青的话让葛小伦一行人的怒火瞬间涌上心头，他们单身了几十年，这和尚却已经有了女朋友，这简直就是火上浇油，异端必须烧死。
    一群人把李青围在中间，恶狠狠的看着他，露出猥琐的笑容。
    “嘿嘿”
    “你们想干嘛？”
    李青双手下意识的捂住菊花，警惕的看着围上来的单身狗们。
    “虾仔啊，你说你一个和尚都有女朋友了，让我们这些男神般的帅哥情何以堪啊，所以为了顾全大局，你就让我们打一顿吧”
    赵信终于找到了报仇的机会，第一个下手，直接扑了上去。
    “切，潘俊
    蔷薇不屑的说道。
    “丽丽，妮妮现在就要训练吗？”
    蕾娜问道。
    “不，明天开始，一天两个小时，上午下午都一个小时，去和流老师学控制体内暴动的力量”
    丽丽双眼放光的看着打群架的男生们，一边回答道。
    “那妮妮的宿舍是怎么安排的”
    “陛下安排让艾丽娅同寝，反正现在的宿舍都是超大的”
    “哦，好吧”
    蕾娜明显有点失望，毕竟这么精致可爱的小女孩自己也非常喜欢。
    “丽娅，带妮妮回寝室，妮妮年级还小你多照顾一下”
    “嗯，我明白的，妮妮这孩子我也非常喜欢”
    艾丽娅拉着妮妮和芭比的小手带回寝室，后面还跟着一只昂昂直吼的小熊。
    帝宫-寝宫
    数道流光瞬间消失，姬天命搂着怜风躺在大床上。
    “你终于舍得更新啦，诸位将军都出来这么久了，你这个做主公的却到现在才给他们安装炎黄系统”
    怜风娇嗔道，作为数据爱好者，怜风老早就想知道诸位武将和文臣的详细资料了。
    “哈哈，这不是忙么”
    姬天命哈哈一笑，的确，吕布一行人到还好，自己以前就给他们安装了，所以炎黄人族在血脉网络中能了解到，但从李元霸之后姬天命就没更新过新的武将。
    “滴-人皇授权，诸将已安装并登入”
    “资料更新中...”
    “更新完成”
    “准备上传到核心资料”
    “上传完毕”
    体内的血脉核心发出金属般的提示音。
    “把缩减版的资料广大化吧，百姓也有权知道帝国的武将和文臣”
    “滴，已受理”
    “缩减中...”
    “已成功”
    “发布炎黄网络中”
    下一秒炎黄人族，天使族，恶魔族，烈阳族，都被体内中的炎黄网络镇住了。
    “滴，人皇更新炎黄网络”
    “帝国武将榜更新完成”
    “滴，炎黄历史名将-典韦-古之恶来-穷奇-荒血御卫”
    “滴，炎黄历史名将-许褚-虎痴-御灵虎-荒血御卫”
    “滴，炎黄历史名将-马超-神威天将军-星界狮-荒血战卫”
    “滴，炎黄历史名将-张飞-万人敌-夔-荒血战卫”
    “滴，炎黄历史名将-黄忠-箭神-乾坤神将-荒血影卫”
    五位，足足五个汉朝的名将再次现身于世，熟知五位名将的人恨不得向天吼两声，难怪世界都快毁灭了也能解决。
    他们不清楚名将身后的点缀是什么，但有些了解过山海经的却知道，那些都是山海异兽，个个都是能让一方臣服的大能。
    但马超的星界狮和黄忠的乾坤神将代表什么他们不清楚，也找不到任何有关的资料。
    不过百姓也很满足，至少上面没有隐瞒武将的到来，他们虽然不清楚情况，但却知道，华夏越来越强大了。
    可是炎黄网络还没有更新完，在他们以为结束的时候又跳出了提示。
    “滴，文臣榜更新完成”
    “滴，炎黄历史谋臣-郭嘉-鬼谋-天妒-荒血谋臣”
    人群再次沸腾，这位的存在绝对在华夏有着堪比赵云吕布的声望，无数人都有一种这一世这位鬼谋或许真的能逆天。
    郭嘉的前世是遗憾的，也是凄惨的，胸有通天彻地的谋略，却英年早逝，有人说郭嘉的聪慧让天都嫉妒，所以天容不下这位鬼谋。
    所以郭嘉就有了天生郭奉孝，天妒之的说法。
    人们还发现，以前的名将文臣也都一一更新，变化虽然不大，但多少有了变化。
    “滴，帝国战队核心-雄兵连更新成功”
    看完文臣武将后，雄兵连的数据也更新了。
    “雄兵连二队更新完成”
    “滴，艾丽娅-刀锋舞者-貂蝉之徒-古血战士”
    “滴，苏小狸-九尾天狐-妖族后裔-古血法师”
    “滴，李菲菲-破空剑姬-古血战士”
    “滴，何蔚蓝-炎黄铁拳-古血战士”
    “滴，魏颖-炎黄圣斗士-射手座-黄忠之徒-古血射手”
    “滴，李青-盲僧-古行僧传承者-古血战士”
    “滴，崔斯特-命运卡牌-古血法师”
    “滴，刘莱-行刑者-古血战士”
    “滴，刘兮-人间真龙后裔-古血辅助”
    “滴，安妮-幻想者-全能者-未知”
    雄兵连二队的资料大更新，很多生面孔出现在众人的面前，其中一个还是六七岁的小女孩，这让广大观众目瞪口呆。
    而且只有这位小女孩有个未知的情况，说明说明，说明这位小女孩就算是连炎黄网络目前都查看不出具体的情况。
    不过他们只是平民百姓，上面的事情他们多想也无用，上面能给出这些已经是体谅他们了，不然按照外星入侵之前，上面稳定把各种事情压下去，最后他们什么都不会知道。
    一个对比就能看出现在的国家绝对是良心的，给家家户户都免费领取一只骑行坐骑不说，小孩子还能领一只初始神奇宝贝。
 
第三百四十一章 卡尔的资料库
    “陛下，你还真是，这缩减版本的资料和详细的一对比，简直差距太多了”
    怜风看了一眼缩减版的，发现，简直没有任何对比性，除了一个名字和称号，最后那个传承就算放出来百姓也不会理解。
    “朕的领地中，百姓安居乐业的享受生活就可以，其他的事情朕也不指望他们”
    因为三大宇宙融合，参军的人数瞬间变成了百亿计的，这一点到没出乎姬天命的预料，毕竟精灵宇宙本就是以人口多出名的世界。
    不过张辽对他说过，如果按照最严格的筛选的话，留下来的大概连百万都不会到。
    真正的最严格，张辽传承中的那种战无不胜的军队，比陷阵营更凝聚，更团结的传说军队，不过如果按照这种训练的话，很多人会烙下后遗症。
    以后或许连一些基本运动都做不到。
    但姬天命还是吩咐张辽去按照最严格的训练法去训练军队，他要的是神话般的军队，凡人的军队对一些高级世界完全是无用的。
    落下后遗症也没事，以姬天命的能力修复一个普通人完全如喝水般那样简单。
    “陛下，马超星界狮传承到底是什么，为什么连我都找不到资料”
    怜风皱着绣眉问道。
    “星界狮并不是寻常的山海异兽，而是洪荒界狮族的王族，万狮的统帅，他们一族自古以来就会选择一位潜力强大，威势激昂的人族为伙伴”
    “星界狮也是对人族最为温和的一个种族，很久很久以前星界狮就和人族结盟，甚至黄帝时期星界狮一族都是倾族帮助黄帝灭蚩尤的”
    一开始连姬天命都没认出马超胯下那只白色的异兽狮子是什么种族，直到一次看到那只狮子茂密的鬃毛下出现点点星光。
    那一次的巧合还有再次在传承中查看类似的情况，终于被他找到，洪荒异兽-星界狮，人族的盟友。
    “那么，星界狮一族的潜力如何”
    怜风兴奋的问道，那是满足了求知欲后的兴奋。
    “虽不如龙凤，但也是顶尖的种族，洪荒麒麟一族中最为强大的走兽附属族群”
    “我得记录下来”
    怜风从姬天命的胸口爬起，洁白的素手在半空一划，一块充满科技风的蓝光屏幕出现，然后一阵操作后，上面显示已储存的字眼。
    “那黄忠将军的乾坤神将是什么，听起来并不是神兽传承”
    “好吧，看你让朕舒服的份上，朕就满足你这个小小的要求”
    姬天命伸出猪蹄在怜风丰满的邪恶上一抓，邪邪一笑。
    “呸”
    怜风脸一红，抓起薄纱就缠在身上，却不知道这样的诱惑对男性只会更大。
    “乾坤神将，乾坤弓认可的人才有的称号，黄帝是乾坤弓的主人，但你们却并不知道，乾坤弓并不是黄帝锻造的，而是天地异宝”
    “虽然品级不如东皇钟，河图洛书等真正的大道至宝，但也差不了多少”
    “乾坤弓，上可破苍穹，下可定幽冥”
    “乾坤弓传承并不比其他武将的传承差”
    姬天命笑道。
    黄帝的确是乾坤弓的主人，而且是第一任主人，在黄帝手中乾坤弓并没有表现出多大的能力，那是因为黄帝本身的实力已经不需要乾坤弓的传承。
    表现平平的乾坤弓被众人误会，所以众人才会把射日的名次放在乾坤上面，其实不然既然以乾坤两字为名的弓会比射日差？
    乾坤代表天地，或许黄忠能为乾坤弓正名。
    “对了，朕都快忘了两只小老鼠了，正主都死的死，逃的逃，作为弃子，应该也不能浪费朕的空气了吧”
    突然姬天命想起自己开辟的一个小型异空间中还有两只想小老鼠呢。
    “陛下你说的是卡尔和暗奴？”
    怜风一下就想到姬天命说的是谁了。
    “没错，本来以为卡尔会有其他的作用，但却完全没派上一点用处，说是弃子都是高看他了”
    姬天命不屑一笑道。
    “陛下，卡尔的死我并不在乎，但我想要他的知识库，冥河死神卡尔拥有的知识库比凯莎都多”
    “在陛下没有来之前，卡尔足足领先天使一个时代”
    怜风连忙说道，深怕姬天命下一秒就让卡尔泯灭了。
    “嗯，有道理，知识是无罪的”
    姬天命沉思一想，的确，卡尔原本如果没有他的出现甚至发展到最后或许能成为一个大boos呢，这里面他的知识肯定会占据绝大部分的功劳。
    “稍等一下”
    姬天命双目一闭。
    五秒后，姬天命再次睁开双眼，瞳孔中如无数数据在填充一样。
    “果然比神河文明领先了很多，天使的知识虽然不错，但对比卡尔的知识还差了不少”
    “怜风，给你”
    姬天命右手虚捏，一个蓝色的光圈出现在手中。
    “这是朕复制卡尔的知识库所造的，你是最懂科技的人，朕想你应该知道该怎么做”
    看着光圈怜风一呆，没想到姬天命会把卡尔的资料库给自己，但随后就手指一点，光圈化为数据融入怜风的体内。
    怜风的实力连四阶都没到，接受这么庞大的资料库需要一段时间，不像姬天命几秒就能全部接受。
    致死的卡尔都不清楚自己是如何死亡的，在暗无天日的异空间中，强如卡尔也会崩溃，更何况实力更强的姬天命，直接抽取了卡尔的资料库顺便抹除了卡尔的灵魂。
    你说暗奴？这玩意如果按照古西方的地位那就是暗族中最为低贱的奴隶，根本不会了解暗族中的情况。
    复活暗鸦也只是他的本能，身为奴隶去复活王的本能。
    抽取卡尔的资料库后，姬天命直接粉碎了这个异空间，暗奴直接被空间风暴给搅成肉沫。
    “道，列出最新的数据”
    “不，还是先把怜风和语琴的东西介绍下吧，她们现在的实力有点低了，甚至自保都有点困难”
    下一个目标是高级世界，怜风不能带走，她要管理姬天命统治的宇宙数据，但语琴却可以跟随，而且语琴天生契合音之道和生命之道。
    “适合她们俩的我找了很多世界，目前适合她们的是一个中级玄幻世界中的东西”
    “你所给的十万气运也足够”
    道说道。
    “哦，所谓何物”
    姬天命问道。
    “风语咒和自然之心”
 
第三百四十二章 风语咒和自然之心
    “解释一下”
    姬天命沉吟道。
    “风语咒：以身体为引的咒法，风语者可用咒法操控天地之风，怜风本就是风灵体，兼修你所给的风灵体锻体法，现在的怜风可以说自己就是风”
    “咒法是术法的一种分支，但要说孰强孰弱并不好说，咒语者并不需要如术士那般调动体内的力量去施展法术”
    “而是用言语去施法，类似你的命运之道，但没那么高级，说白了就是用咒语去控制自然界的风”
    道的说法姬天命也听明白了，很简单，如果是术士的话要控制自然界的能力需要调动原本体内的力量，而咒语者自己的身体就是力量的源泉。
    也就是说修炼了风语咒的怜风对战的时候只要开口就能控制自然界的风之力，怜风就是自然界的风之核心。
    “那么自然之心呢”
    了解了风语咒后，姬天命还是满意的，有点期待道说的自然之心。
    “自然之心，别称就是生命之心，语琴琴道天赋强大，但目前没有合适她的琴道能力，不过她也擅长治愈的能力”
    “所以自然之心完美契合语琴，攻击力虽然无，但等于给语琴强化了数百倍的奶妈能力”
    “而且自然之心的另一个用处就是语琴可以聆听大自然的声音，如花草树木的言语”
    虽然有点失望不是攻击的能力，但自然之心的能力也不错，应该会让语琴喜欢，不过姬天命觉得最后的能力才是语琴最喜欢的能力。
    那丫头很早之前就对他说过，她喜欢聆听自然，现在居然真的能实现了。
    “那就把朕的数据列出来吧，朕想看看朕还有多少财产”
    “人物：姬天命
    炎黄神兽：真龙族：美纳斯（水属性神龙）凌霜（冰属性神龙）
    凤凰族：青鸾（主风属于副雷属性）火凤（火属性）
    巨龙族：焚天魔龙（主火副光）大地魔龙（尼多王变异吸收神力领悟大地之力）
    凶兽：荒鳄
    四灵：虎灵（四灵白虎）
    四大猴：孙战（通臂猿猴）
    国运：1000（满足王朝进阶）
    气运：六百二十万（前面五十万气运：凯莎，凉冰，依依花掉十万，奇迹轮盘十万，怜风语琴十万所以剩下二十万，击败太空一百万，夺取暗鸦气运五百万，所以剩下六百二十万）
    信仰力：蓝（红橙黄绿青蓝紫）（又称情绪力）
    血脉：人族至高（轩辕帝）
    实力：七阶后期
    所掌握宇宙：融合三大宇宙的超神宇宙（世界等级：中级高阶）
    后宫：轩辕氏（依依）莫甘娜（凉冰）凯莎，怜风，语琴，蓝莲（原异时空蔷薇）
    特殊技能：历史长河
    专属技能：金口玉言
    专属神环：十二禁环（人皇姬天命以某些二次元为模板，亲自锤炼而出的十二种堪称bug的神环）
    第一神环-命运（以金口玉言为基础，加上命运法则的青睐，可一言定人三生三世，因破碎过一次，现在非常稚嫩）
    第二神环-时间（精灵时空神的力量为引子，人皇用解析神环解析时间的力量，从而得到一些时间的运用之道，目前只是基础）
    第三神环-生命（人皇享有大气运，大道之下人族第一皇，娲皇是人族的创造者，生命之母，所以人皇可以运用一些生命的力量，目前已破碎）
    第四神环-解析（解析之力可看透一人的最深处，只要实力不高于人皇太多，就没有人能在人皇前隐藏）
    第五神环-空间（时间为王，空间为尊，自热而然人皇姬天命也会使用空间之力）
    第六神环-恩赐（人皇可以恩赐他人能力，配合复制神环可以做到不留任何副作用）
    第七神环-复制（一切攻击在人皇眼前都会被复制）
    第八神环-昌盛（人皇不死，人族永昌）
    第九神环-元素之力（自然界的元素尽掌握在朕的手中）
    第十神环-科技（想要人族变强，光修炼是不够的，科技也需要提升，毕竟不是人人都有修炼的资格）
    第十一神环-吞噬（无时无刻都在吸收外界的一切可用之力，来达到补充人皇的消耗）
    第十二神环-虚无（一切归于虚无吧，神秘而诡异的能力，目前已破碎）”
    看到自己的详细数据，姬天命直直的看着气运一栏，如傻子般的乐呵呵。
    穷怕了的姬天命第一次看到自己那明晃晃的六百多万气运，见识到了气运所能得到的好处后，这东西姬天命完全不嫌多。
    突然姬天命身体一僵，他想起开启高级世界的代价可是非常大的。
    “道，开启高级世界需要多少气运”
    “信仰力可以打开中低级的世界，不过那个高级世界不行，打开一个高级世界的时空壁垒可不是信仰力能做到的”
    “必须用到气运的力量，那个高级世界目前并不清楚，但我想最少都需要三百万的气运才能打开一个高级世界的时空壁垒”
    道沉吟道。
    “三百万...”
    看着数据表力那六百二十气运力，姬天命欲哭无泪，真是日了狗了，气运这东西看起来很多，但完全不够用啊。
    一个高级世界都最起码需要三百万，那以后的顶级世界呢？
    “嗯”
    怜风发出一声娇喘，虚脱般的倒在床上。
    姬天命大手一搂，把怜风搂进怀里。
    “陛下，卡尔的数据库真的庞大，我只能勉强接受一部分，其他的都处于封闭状态，不然我可能会被庞大的数据给弄成白痴”
    怜风虚弱的说道。
    “是朕大意了”
    姬天命心疼的擦拭着怜风光洁额头上的汗珠。
    一阵亮眼的金光笼罩怜风，虽然生命神环已经破碎，少了治愈的手段，但人皇之力同样能帮助人回复体力和精灵，只不过效果没有生命力强大而已。
    “这是朕为你准备的新能力：风语咒”
    姬天命手中出现一本青色的书本，上面雕刻着神秘而又美观的咒文。
    “嗯，谢谢陛下”
    怜风没有问风语咒的能力，她相信自己的男人考虑的肯定会比她更详细，所以她只需要乖乖的把风语咒学会就可以了。
    “这是语琴的，一会你回去的时候帮朕带上，朕要处理王朝晋级的事情”
    另一只手中出现一个翠绿色心形，散发着平和自然的气息。
    “嗯，我知道了，不过卡尔的资料库中有些东西能武装我们的军队了”
    “如饕餮机甲，虽然没法制造虚空引擎，但我能改造一个简易版的个人终端”
    怜风突然大眼睛看向姬天命，想要武装军队必须有姬天命的同意。
 
第三百四十三章 怜风的个人终端
    “这样吧，文远淘汰出来的军队就武装你的个人终端，不过你你也别小看被淘汰的，就算是淘汰的士兵也是兵王中的兵王”
    姬天命说道。
    怜风的话也有道理，科技虽然不是王道，但也是有可取之处，张辽的练兵正法过于残酷，那些淘汰的刚好适合怜风的个人终端。
    “也行，不过我需要一些精灵宇宙中的博士，他们虽然是以神奇宝贝为研究目的的，但知识却不可小视，在科技上也有很大的成就”
    怜风点了点头，对于不是正真的王牌军人也没有失望，个人终端也只是一个简易版的虚空引擎，而且还需要实践。
    “融”
    风语咒被姬天命融入怜风体内。
    巨侠号-雄二小队女生寝室
    “妮妮，今后你就和姐姐们一起住了，害怕吗”
    艾丽娅拉着有些呆滞的妮妮问道。
    “姐姐，这是妮妮的房间吗？”
    小巧精致的脸蛋上带着不可置信。
    “没错，这就是妮妮和芭比的小房间哦，姐姐们住在你的对面，有事情记得喊姐姐”
    艾丽娅柔声说道，这个小姑娘太可爱了。
    “妮妮从来没见过这么漂亮的房间”
    妮妮伸出右手，想去摸摸那张华丽的大床，但伸到一半的时候突然收回来。
    “妮妮会弄脏这么漂亮的被子的”
    妮妮小心翼翼的说道。
    “小笨妞，以后这里就是你的另一个家，里面的东西全是妮妮的，不用害怕弄脏”
    艾丽娅怜爱的看着妮妮，眼中又带点心疼。
    这孩子的来历艾丽娅中路途中也知道了，家徒四壁不说，常年没有玩伴，在没有芭比之前，妮妮都是独自一人自己玩过家家。
    看起来很傻，但却让艾丽娅等女生触目心惊，独自一个小女孩，六岁的小女孩独自一人玩过家家，何等的悲哀和孤独啊。
    “妮妮，以后姐姐们会一直陪着你的，不用怕”
    李菲菲锐利的目光首次变得柔和，面对这个小女孩，李菲菲的剑道之心也变得有了一些温柔。
    “想和姐姐玩吗”
    苏小狸的声音充满魅惑，但这是本能，是妖族天狐自然而然散发的。
    “呜呜呜”
    妮妮突然哭了，哭的非常伤心，哭声越来越大。
    “妮妮，怎么了，姐姐说错什么了么，别哭啊，姐姐给你道歉好不好”
    被妮妮的哭弄的措手不及的苏小狸手忙脚乱的挥舞道。
    “姐姐们，你们没有说错什么，是妮妮的内心太过感动了，所以忍不住哭了出来”
    身后的芭比走到妮妮身边，对众女说道。
    然后芭比抱着妮妮，在妮妮耳边哼唱起了快乐的旋律。
    如春风拂过心灵，冰雪天被温旭的日光给照耀，众女都觉得自己的内心变的快乐起来。
    “姐姐们，对不起，妮妮忍不住哭了出来”
    抽了抽还在抽泣的鼻子，妮妮小手抹着眼泪说道。
    “傻孩子”
    被妮妮给逗乐了，特别是苏小狸，原本以为是自己弄哭了妮妮，害的她手忙脚乱，现在终于松了口气。
    “对了，妮妮，你是不是没有开启血脉网络？”
    姬天命弄出来的炎黄网络是有限制的，必须要等人成年才会自动开启，不然除非特殊情况，不然绝不会开启。
    这一点姬天命也是考虑过的，炎黄网络虽然对成年人来说并没有危害，但对未成年，甚至儿童来说这是一种毒药，能让人变懒变废的毒药。
    因为有了炎黄网络等于有了一个不需要费钱，不需要用电，没有辐射的高端电脑，能玩游戏，能看电影，聊天，任何功能基本都有。
    孩子是纯净的，也是最容易被染色的，姬天命不想让一些孩子过早接触网络的魅力。
    “姐姐，什么是炎黄网络”
    妮妮歪着头，咬着手指问道。
    “妮妮，你等一下，我请示一下看能不能为你特殊开启”
    听到妮妮这么说，艾丽娅就知道妮妮肯定没有开启炎黄网络。
    手指虚空一划，一个蓝色的大屏幕出现。
    “啊，妮妮见过这个镜子，妮妮有一次晚上嘘嘘的时候看到爸爸妈妈就是在镜子里看会动的人”
    妮妮突然大叫道。
    “哈哈”
    众女发出善意的笑容，对于妮妮的父母为什么不给妮妮看的原因她们多少能想到一些。
    作为传统的家长，对于孩子接触网络是比较膈应的，妮妮的父母应该也是如此，就算家里再穷也不能毁了孩子。
    “娜姐，我是艾丽娅”
    蕾娜的头像出现在蓝光屏幕中。
    “嗯，有什么事情吗”
    “是这样的，妮妮的网络还没有被开启，我申请为妮妮开启炎黄网络”
    “妮妮啊，刚好我原本是打算明天等妮妮正式上课之后在给她开启的，既然你现在说了那就直接开启吧”
    “谢谢娜姐”
    艾丽娅收回大屏幕后蹲下抱着妮妮。
    “妮妮，很快你也有这种镜子了，不过妮妮要答应姐姐，一天只能看两个小时的动画片好不好”
    “能看熊大熊二光头强吗？”
    妮妮兴奋的说道。
    “当然”
    艾丽娅笑道。
    “滴，炎黄雄兵连二队-队员安妮-幻想者，人皇授权，雄兵连大队长蕾娜授权，血脉系统开启，炎黄网络连接完成”
    突然妮妮的身上发出一阵电子音，然后充满科幻风的蓝光虚拟屏笼罩妮妮，随后消失。
    “姐姐，这个是什么”
    妮妮的手上出现一滴黑红色的水滴，闪烁着惊人光芒。
    “嗯？妮妮这个你是怎么弄出来的？”
    艾丽娅问道。
    “刚刚妮妮的脑子里有个呆呆的声音，然后说有个礼物给妮妮，妮妮就拿出来了”
    妮妮一副妮妮没撒谎的表情。
    “妮妮能把那个蓝色镜子拉出来给姐姐看看么”
    “好啊，妮妮不会骗人的”
    妮妮也学着艾丽娅的动作，小手在空中一抹，一面小小的蓝色虚拟屏出现。
    艾丽娅在个人中心点了一下，然后就看到一个红色的点。
    点进去之后就看到：人皇授礼！
    “妮妮，这是陛下给你的礼物，你要好好谢谢陛下哟”
    对于姬天命为什么送妮妮礼物，艾丽娅等人并不清楚，但也不会去嫉妒一个小女孩。
    “陛下是谁啊”
    妮妮挠挠头，小脸仰着看艾丽娅说道。
    “陛下啊，那是最伟大，也是最强大的人，妮妮只要知道陛下是对妮妮很好很好的人就可以了”
    艾丽娅摸摸妮妮的小脑袋，笑着说道。
 
第三百四十四章 晋升前奏
    “这滴应该是妖血，而且是一种强大的妖兽之血”
    苏小狸突然说道，目光一直看着那对黑红色的东西，像水滴又像血液。
    “这是魔渊暴熊的血液”
    艾丽娅指着这滴血说道。
    “你们看这里，里面有介绍”
    艾丽娅放大妮妮的虚拟屏，把人皇授礼中的选项打开之后果然出现了血液的介绍。
    “魔渊暴熊：深渊分十层，魔渊暴熊掌第八层，熊族中最为出色的狩猎者，大地之熊的分支，亦称为堕落之熊”
    “天生掌握深渊之火，此火焚烧他人时亦可腐蚀他人的灵魂，属于一种极为邪恶的火焰”
    “注：此血脉的暴虐性格已被人皇给纠正，大可让安妮的小熊服用”
    最后艾丽娅看到姬天命的备注后，才松了一口气，不然看介绍这血脉她还真不敢随便让安妮使用。
    “魔渊之熊我并不清楚，但大地之熊我却好像天生就知道一样，那是一种陆地上的王者，很久很久之前称霸过陆地很久”
    苏小狸说道。
    苏小狸的传承并没有全部开启，她的是血脉封印传承，只有实力上去了才会慢慢解开封印。
    “妮妮，对你的小熊说数据扫描”
    艾丽娅也想看看这只小熊有多高的潜力，居然能让陛下亲自送了一滴传说中的妖族血脉。
    “啊，是这样么”
    妮妮小脸一正，小手指着如哈士奇般吐着舌头的提伯斯小熊。
    “扫描”
    “滴滴滴”
    那面小蓝色屏幕突然分化成数据包围提伯斯。
    “呜呜呜”
    提伯斯看到这些不知名的东西围上来，自己的小主人还笑着，它发出如小狗被欺负时般的哀鸣。
    “滴，扫描完成”
    数据重新变成蓝色的小屏幕，但里面多了一些字。
    “种族：熊
    身高：60厘米
    能力：火焰体表
    隐藏能力：悲焰：只有主人受到致命攻击时才会启动的能力。
    爱好：舔主人-蜂蜜
    潜力：极高
    当前心情：差（被欺负了）
    幻想者安妮第一只兽类幻想生物，极具天赋”
    果然，数据一出来，众女就怪异的看着这只和小狗没什么区别的小熊，就这货居然有这么高的评价。
    “那就给这只小熊服用了吧，陛下的心思我们反正猜不透，还不如直接给用了，到时候自然就知道了”
    何蔚蓝大声说道。
    “妮妮，来，把这糖果给你的小熊去吃了吧，不过妮妮可别偷吃哟，不然姐姐可是要打屁股的”
    “嗯嗯，妮妮最听话了”
    妮妮听到艾丽娅的话后小手挡住小屁屁，笑着跑到提伯斯面前，一把手心的东西塞进那张大嘴里。
    “昂？”
    提伯斯只觉得自己好像被自己的小主人在嘴里放了什么东西，还没等它尝出味道就没了，瞪着小小的眼睛看着自己的小主人。
    “啊，提伯斯换衣服了”
    妮妮突然惊呼道，众女看去，只见那只小熊原本棕色的皮毛慢慢的开始变黑，还不时会从毛发间冒出一丝丝的黑色火焰。
    “这就完啦？”
    众女你看看我，我看看你。
    “好吧，我们都忽略了这两字”
    艾丽娅右手捂着额头说道。
    左手一点妮妮的虚拟屏，众女才看到深渊暴熊后面带有封印两字。
    “应该是如陛下那条白龙一般，慢慢的从最初始的神奇宝贝变成如今的四爪白龙，需要一步步的变强才会解开封印”
    巨侠号怜风寝室
    “你终于回来啦”
    打开寝室门之后怜风就听到了语琴那酸酸的语气。
    “是啊，我回来了，你能拿我咋滴，不服来咬我啊”
    怜风调侃着语琴，N瑟的表情看的语琴牙痒痒。
    语琴对医学非常了解，看到怜风那红润的脸蛋，行走间风情万种就知道这女人经历了什么。
    “哼”
    语琴冷哼一声，拉起被子就捂着自己。
    “行啦，别生气了，你之后很久都会跟着他一起的，我就不一样了，我需要留守在这里，你居然还羡慕我”
    怜风拉开语琴的被子，说道。
    “什么意思”
    语琴不解的问道。
    “三月后，你将跟随天命前往高级世界，我留守超神宇宙管理，现在你满意了不”
    怜风翻了个漂亮的白眼。
    “真的吗？”
    刚刚还委屈的语琴瞬间一扫委屈，变得激动的问道。
    “这是他亲口说的，你觉得他会改变主意么”
    “嘿嘿，我们可是好闺蜜也是好姐妹，我有什么不满意的”
    语琴兴奋的跳下床，哼着开心的曲子一蹦一蹦的。
    “这是他给你的新能力，说能让你的治疗能力大大的增幅，还有就是能和自然沟通”
    怜风拿出一枚翠绿色的心给语琴。
    翌日-帝宫
    “时机已到”
    盘膝而坐的姬天命突然睁开双眼，起身走向宫外。
    “参见陛下”
    帝宫大门外，文臣武将，都已到齐，看到姬天命出来后跪拜道。
    “平身，各军准备好否”
    “随时待命”
    “那么，向诸天证明吧，朕的炎黄帝国将要张开獠牙了”
    姬天命威严的说道。
    “运玺-出”
    “吟”
    龙吟震天，金龙耀世，连绵无数里的金龙盘旋在云层中，庞大的身躯在全球各地都能清晰的看清楚那是一条威严的金龙。
    “人族运字-人”
    一个大大的人字如天生刻在天空一般，地面的人无论在哪个方位看都是能看到人的正面。
    “族人们，不比惊慌，这是朕准备晋升皇朝的仪式”
    “而你们确是第一个见证人族崛起的第一步”
    姬天命的虚影出现在天空，声音平淡却不失威仪。
    这次姬天命弄出来的声势非常浩大，几乎整个宇宙都能听到姬天命的声音。
    他的虚影也清晰的传到个个宇宙中的种族上空，但没有任何一人不满，现在遗留下来到外星族群，都是臣服天使恶魔烈阳的族群。
    而三大族群臣服姬天命，他们也自然而然的熟知这位强者是何人。
    在某处修炼的艾妮熙德看向那个虚影之后，眼中精光一闪。
    耳中时常回忆着炙心第一次见到她时说的话。
    “你的王道太过于狭隘，缺乏一位为王者的内涵”
    当初艾妮熙德是极为不服气的，但见到姬天命之后不久她才知道，自己是何等的可笑。
    自大，高傲，目光短浅，知人不善，几乎所有缺点在她身上都能找到。
    加入天使族后她就一边修炼战力一边学习各种知识，她不想做一个无用之人。
    凯莎女王的特殊战队，我一定要加入。
    这也是艾妮熙德独自一人在宇宙中历练的原因，她想要靠自己的实力进去，而不是凯莎的一句话。
 
第三百四十五章 影响力
    “道，把那些令牌全部打入时空通道中吧”
    姬天命立于气运金龙头顶，淡淡的说道。
    “你确定这么做么，这样你的气运就直接回被耗费一部分”
    道问道。
    “舍弃眼前肉，方可得诸天权”
    说是这么说，但姬天命眼中还是有着肉疼的神色。
    “既然你都这么说了，我也没道理不去执行”
    气运金龙头顶突然出现一个巨大的黑洞，然后无数七彩光点没入黑洞中。
    某低级世界-某战时期
    “轰隆”
    东瀛入侵，华军坚守阵地。
    但却有泄密者偷偷投入东瀛军，让华军军队损失惨重。
    “首长，撤吧，再不走就来不及了”
    一位黝黑的小伙，扛着一把简易的枪，说道。
    “混账东西，咋们可是军人，我们走了，我们身后的六个村子该怎么办？你想让那些村民该怎么办？”
    一位中年男人，一张黝黑的国字脸，愤怒的说道。
    “云龙，你也是从村里出来的，你怎么能说出这种话？”
    愤怒的首长指着叫云龙的小伙说道。
    “想象一下，如果你的父母就在我们后方，我们却撤离了，东瀛的军队会对他们做什么？”
    “啊？用你那狗脑子仔细想想，其余人给我上，就算是死也要拉一个垫背的，我们是当兵为的是什么？还不是保家卫国”
    “何为家？有人的地方就是我们的家，何为国？人群聚集的地方就是我们的国”
    “不怕死的跟我来，今天老子特么的死也要拉上几个垫背的”
    愤怒的首长，对周围仅剩的几十人喊道。
    “首长，我跟你一起，我本就是孤儿，也没多少牵挂的，或许我能在死之前多杀几个东瀛畜生，你说对不，首长”
    “就是就是，我们出来当兵，站在百姓前面，不就是早已把脑袋挂腰间了么，怕死当屁军人啊”
    “对，首长带我们进行最后一波冲锋吧”
    众人都激情高昂的说道。
    “首长，我错了，请带我一起”
    云龙砰一下重重的跪在首长面前，黝黑的脸上挂满了泪水。
    “我是畜生，首长我居然怕死，我好后悔说前面那些话”
    “你考虑清楚了？”
    首长脸色柔和下来，说道。
    “考虑清楚了，军人当卫国，躯体当城墙，我没倒下之前，百姓绝对是安全的”
    云龙被首长扶起身后，坚定的说道。
    “哈哈，好，这才是我喜欢的兵”
    首长高兴的大笑道，厚实的手掌拍着云龙那有些单薄的肩膀。
    “老子没倒下前，你们也是安全的，要死也是老子比你们这些兔崽子先死”
    首长说完就头也不回的跑向门外。
    “嗒嗒嗒”
    “杀啊”
    首长带头冲锋，手中简易的枪发出巨大的声响，子弹却每一颗都精准的射入敌方的脑袋中。
    “砰”
    “快躲”
    首长眼睛一缩，反身就是一扑。
    炸弹炸裂，炙热的火浪让有点头晕耳鸣的首长有点不适。
    “首长”
    一边的云龙看到首长后，激动的吼道。
    “不要”
    云龙看到一群东瀛兵围上首长，想到后果的云龙愤怒的大喊。
    “轰”
    天空突然一声炸响，比雷声更大，比炸弹爆炸的声音更加具有穿透性。
    时间就好像停止了，那些围上首长的东瀛兵突然一动不动，动作都保持在前一秒。
    “首长没事吧”
    虽然不清楚情况，但云龙却知道首长得救了。
    “你个瓜娃子，还不扶老子一把”
    首长看到周围的东瀛兵好像全部被固定了，就算是他也不清楚发生了何事。
    “朕乃轩辕黄帝后裔”
    一个声音凭空出现，然后一个巨大的身影出现在天空。
    身穿金色雕刻九龙的帝袍，头戴登天帝冠，腰间佩戴一把金色的巨剑。
    “首长，这是”
    周围的华军围上来，不解的问道。
    “老子也不知道，不过好像这些东瀛畜生都被定住了”
    作为军人首长是不信鬼神的，但此刻他动摇了。
    “吟”
    一声惊叹龙吟，一条巨大无比的金龙带着人影在宇宙中翱翔。
    “龙”
    众人发出惊叹的叫声，鬼神他们不信，但对炎黄来说龙是图腾，深刻在灵魂中的图腾。
    “朕名：姬意，字：天命，今日炎黄帝国晋升皇朝，特拜先祖”
    超神宇宙中，姬天命被气运金龙带进宇宙中，庞大的龙身整整缠绕了整个超神宇宙，这代表这全是姬天命的地盘。
    中级世界-枪神纪
    “麦克斯，能解析这影像么”
    深海校长莫衷胖乎乎的神态首次有点难以置信。
    “我输入了一些关键字，找到一些远古的资料，但这些都被以前的历史学家给否定了，我也不知道是不是真实的”
    麦克斯按了一个按钮，深海的系统立刻运作，在大屏幕中出现无数资料。
    “轩辕二字，我能追溯到几千年前的神话历史，但在早年都已被上层给否定，说这是虚假的历史”
    深海屏幕中显示出黄帝的资料。
    “人类就是这样，否定前人的历史，制造自己的伟大”
    校长莫衷胖乎乎的脸上淡淡的说道。
    “校长，深海系统检测不出这影像是否真实”
    麦克斯继续说道。
    “看下去”
    中级世界-一人之下-天师府。
    十老之辈的人已经能在姬天命的话中猜出一些意思了。
    老天师更是正宗道脉，对黄帝的了解比其他人更加多。
    “晋中，你觉得黄帝是否真实？”
    田晋中，老天师张维之的师弟，年少时追捕不要碧莲张楚岚爷爷时得知内情却被贼人抓捕，为了保住张怀义的秘密，他在途中被砍断了四肢。
    一生都以残废在轮椅上。
    “师兄何必问我，我们的道术从何而来你会不知道么”
    田晋中淡淡的说道。
    中级世界-狐妖小红娘
    涂山
    “蓉蓉，你怎么看”
    天空中那盘旋于广阔宇宙的金龙，只要不瞎都能看出来。
    涂山雅雅清冷的说道。
    “姐姐，你是否还记天狐阁内的一本被称之为禁书的书”
    涂山蓉蓉翠绿色的长发缠绕在手指之间，眯着眼睛说道。
    “哦，你胆子很大啊，居然敢看那东西，不知道那是涂山一族的禁书么，就算你是涂山三小姐也不能”
    涂山雅雅冰冷的说道。
    “姐姐不想知道内容么？”
    蓉蓉笑着说道。
    “说”
    “里面内容不多，不过有一句话非常适合现在的情景，世界有三千，此界独属一”
    “砰”
    涂山雅雅脚下寒霜瞬间笼罩蓉蓉。
    “那么影像中的他，是人族的皇？”
    “不，以蓉蓉的理解，应该是人族的至尊，禁书中描写着，为人跪拜，人皇为上，天地亦需低头矮三分”
 
第三百四十六章 尸为座，血为河
    超神宇宙中仪式还在继续，王朝的晋级震惊的不止是几个低级世界和中级世界，为了更大的目的，姬天命足足付出了数百万气运。
    让道打开数千中低级世界，为以后的道路铺垫。
    超神宇宙发生的一切，都能在那些被打开的时空世界所一一展现在人们的眼中。
    “朕继位一载，臣三大宇宙，灭太空，败暗族之王，所统之地，百姓安居乐业，尽显人族昌盛之貌”
    “今日朕宣布，王朝晋级”
    姬天命右手向前一推，一股金色的力量爆发。
    “轰”
    如辉日临世，整个超神宇宙都被强烈的金光给笼罩。
    姬天命脚一沓，身形在庞大的气运金龙的头顶消失，出现在宇宙中心，但明明只是不到两米的个子，却能让任何中低级世界清晰的看清楚姬天命的样子。
    那种天然散发的帝威，霸道无匹的威压，即使相隔无数时刻，其他世界的人也能感受到那种来着血脉的压迫。
    “王朝-显”
    姬天命喝道。
    一个微型的国家虚影在姬天命背后显现，而且在快速扩大，从原本的十米迅速扩展到百米大小。
    “朕的丞相何在”
    站在虚影王朝前方的姬天命威严的说道。
    “臣-诸葛亮，参见”
    一位温尔儒雅，身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，羽扇纶巾，清秀儒雅，飘飘然有神仙之概的年轻男子出现在姬天命身后微微一拜。
    “朕的军师何在”
    “臣-郭嘉，参见”
    同样温尔儒雅，身高八尺，年轻俊杰，不同于诸葛亮的是，郭嘉多了一丝人间的风尘气质，就像一位浪子。
    “朕的大将何在”
    “咻咻咻”
    数道光芒一闪，姬天命身后多了十几位男子。
    “末将-吕布，参见”
    两米高的身高，虚空一跪，却能让周围的虚空发生震颤，足以看出吕布的力量是有多大了。
    吕布独有的专属装备让吕布显的威风凛凛，一副铁血将军的模样。
    “末将-赵云，参见”
    同样一跪，赵云却能让虚空如水波一样，拖着自己，银枪银甲，头戴龙箍，好一副龙将模样。
    “末将-关羽，参见”
    碧蓝色的重铠，巨大锋利的青龙偃月刀，红脸，丹凤眼。
    “锵”
    青龙偃月刀在关羽手中一竖，锋利的刀芒划破空间，阵阵龙吟传出。
    “末将-黄忠，参见”
    鹤发却不苍老，一对眼眸子如天地之间最锐利的眼睛，身背乾坤弓，手持大夏龙雀刀。
    “末将-张飞，参见”
    豹头环眼，燕颔虎须，黝黑的皮肤，一柄漆黑略微弯曲的铁矛让张飞的气势强的可怕。
    话音间却能让虚空出现丝丝破碎的情况。
    “末将-马超，拜见”
    狮盔银铠玉面郎，目如星，体赛狼，一副少年英杰的模样，身边蹲着一只会散发着星光的巨型狮子。
    “末将-张辽，拜见”
    国字脸，面无表情，眼中除了严肃毫无其他表情。
    “末将-谢玄，拜见”
    谢玄不像武将，反而更像文臣，实力不强，但他却比较全能，可内可外。
    “末将-典韦，许褚，拜见”
    作为帝御护卫，两个丑汉直直一跪，神色中只有忠诚两字。
    “末将-李元霸，参见”
    最后一位矮小，但声音洪亮，不像其余武将单膝跪拜，他是双膝一跪。
    “砰”
    万米内空间瞬间崩溃，如镜子被打碎一般，虚空出现无数龟裂的情况。
    “朕言：时间回流”
    姬天命无奈的看了一眼李元霸，这憨货，都告诉他别太用力了，还能搞出这么大动静，只能用时间神环让虚空的时间回到发生之前。
    还好时间的神环没有破损，命运之道虽然现在不能使用大范围的能力，但在这个属于他领地的宇宙中，他基本不会消耗多少能量。
    在其他宇宙的人眼里事情可不那么简单了。
    某低级世界-二战时期。
    “云龙，你打我一下”
    首长目光有些呆滞的说道。
    “啪”
    脆响声传来，惊醒首长，却发现云龙打的不是他，而是自己，脸颊上那鲜红的手掌印分外明显。
    “你个瓜娃子，老子让你打我，你打自己做啥子”
    “报告，我是兵，您是将，上下有别”
    年轻的云龙大声报告。
    “那你回答我，上面那些人是真的吗？”
    “诸葛亮，郭嘉，吕布，五虎将等人，全是真的吗？”
    首长有些语无伦次，他虽然看起来很粗犷，但以前也是学过知识的，这些汉朝将军名臣他怎么可能会不知道。
    “报告，首长，云龙打字不识几个，我不知道是不是真的，但我却能感觉到血脉的沸腾”
    “哈哈，你小子，不光你有这个感觉，老子也有，看到那位帝皇，我全是的血液就好像被烧开了一样，恨不得把天捅个窟窿”
    “不管那位帝皇是不是轩辕黄帝的后人，就凭他让东瀛杂种定住，老子就服他”
    枪神纪-深海学院
    “校长，我找到了那些武将和文臣的来历了”
    莉安娜，深海特工学院红组的教官，基因锁类型是感官强化，简单来说就是一位奶妈。
    漂亮性感是她的代名词，一席黑色的低胸装，双手带有丝质手套，披肩长发头戴一个略小的斜边小帽子。
    “这是在一些封存的古籍中找到的，不过都是被按上了虚假历史的名义”
    莉安娜放下手中厚厚的一叠资料。
    “简单说下”
    胖乎乎的深海校长莫衷淡淡的说道。
    “简而言之那是一个名为汉的朝代，当时那个国家的领导人，昏庸无为，百姓生活在水生火热之中”
    “有人的地方就有抗争，面对昏庸无为的王，汉朝百姓中有了几位反抗者，他们聚集起百万农民起义，要推翻这个腐朽的国家，建立一个新王朝”
    “但他们失败了，腐朽之国毕竟是大国，百足之虫死而不僵，不是一个小小的农民起义能打败的”
    “虽然失败了，但却给了这个朝代一个致命一击，野心之辈纷纷频出，其中一位就成功了”
    “但他在得到权利后迷失了，整天成迷美色中不可自拔，所以他也是失败了，最后被自己的义子给斩杀”
    “莉安娜教官，我问的是他们的来历，并不是让你说历史”
    莫衷打断莉安娜说道。
    “不，校长，听我说完”
    莉安娜严肃的说道。
    “那位义子就是他”
    莉安娜指着大屏幕中的吕布，也不知道是不是巧合，吕布的眼神刚好转了过来，莫衷和莉安娜，麦克斯等人瞬间全身冰凉。
    他们看到了尸山血海，看到了吕布单人一戟，坐在尸山组成的王座上，傲视群雄。
    不过好在时间就那么一两秒，但也就是这一两秒让莫衷等人确定了一件事情。
 
第三百四十七章 超神的舞台，此刻开始
    “谁把这些历史给否定的，我真想把他的脑子给来一枪”
    连好脾气的莫衷都不由说道。
    擦了擦额头的虚汗，然后莫衷发现自己的腿有些软，那种感觉太真实了。
    “强，无与伦比的强，我们所谓的基因锁，在他们面前和孩童有什么区别”
    在莫衷思考这些的时候其他宇宙也起了轩然大波。
    一人之下-诸葛家
    被称之为最伟大的异人诸葛亮后代，以修炼武侯奇门与武侯神机为在异人界大放异彩。
    诸葛砹成激动，双手颤抖的看着天空的异像。
    “哈哈，武侯，武侯，真正的武侯在世啊”
    如神经质一般，诸葛家的族长在府中大声笑道。
    “青儿，看到了么，那是我们的先祖，我不知道他的实力，但仅凭肉身就能稳站于宇宙虚空之中，这一点就算是现在最强的老天师也是远远不如的”
    “那已经脱离了凡尘的限制，堪称为仙呢”
    诸葛碇巳鹊难凵窨聪蜃约旱亩子，这位几十年来诸葛家最为天才的少年，也是第一个掌握了全部武侯奇门的人。
    “青儿，为父有种感觉，你一定会见到先祖的，如果有机会，一定要拜师学艺”
    “父亲，我和你的感觉不同，我掌握了全部的武侯奇门，我推算出来的并不是见到先祖，而是见到一些其他人”
    “卦象非常模糊，但显示并不是凶，反而有一些转吉的迹象”
    诸葛青眯着眯眯眼说道。
    “天下之大，往往我们只是大宇宙中的一粒尘埃而已，武侯之强大并不是我们能理解的”
    类似的事情发生在全性，十老府邸，天师府，民间异人家族，都起了轩然大波。
    超神宇宙中姬天命背后神环显现，让姬天命如神再临，双手虚放在背后，第二个光环发出一阵轻鸣，无形的力量瞬间扩散。
    龟裂的虚空如电脑中的影像被按了倒退建一样，破碎的情况机会是在往回倒流。
    一切的一切都变的和之前一模一样，唯一的变化就是李元霸还跪着。
    “文臣武将-归位”
    第八神环-昌盛首次绽放出独属于它的力量，一股奇异的力量笼罩在文臣武将上方。
    “咔擦”
    瞬息之后姬天命身后的王朝虚影内多了各位文臣武将的虚影，站立于一张王座之下。
    “天使族女王-凯莎”
    “恶魔族女王-凉冰”
    “归位”
    一黑一白两道光芒闪现，一席华丽的帝妃凤袍，万珠珍钻雕刻的凤冠，两张绝世艳丽的容颜，不同的是凯莎冰冷，看起来高不可攀，一对巨大的白色羽翼伸展在背后显得异常神圣。
    凉冰却媚笑如嫣，一笑一颦尽显绝代本色，身后三对不同颜色的羽翼微微煽动着。
    两女走到姬天命背后，微微一施礼。
    “朕的帝后何在”
    姬天命威严的脸上带有一丝笑意，今时今日，终于可以给她们一个正真意义上的名分了。
    宇宙中一颗巨大的星辰绽放出莹白色的光芒，那是月星。
    “鸣”
    九只巨大的银色神凰拉着一座银白色的宫殿，离近之后众人才发现，殿名：月曦宫。
    “~”
    一只洁白的素手推开殿门，一位容貌不比前面两位女子差的女人走了出来，银白色的星辰点缀帝后袍长长的拖在虚空。
    表情柔和，嘴角带有一丝笑意，慢慢的走到姬天命面前，素手挽着姬天命的胳膊。
    随后怜风语琴，蓝莲都一一以各种炫酷的出场方式出现在姬天命身后。
    “朕言：宫城依为帝后，亦称轩辕帝后，人族的帝后，朕一人之下，天地人之上”
    随着姬天命的话音，人族气运打字微微一颤，一股乳白色的光柱射入一一的体内，光洁的额头出现一个微小的半月形印记。
    “轰隆”
    天居然开始倾斜了，大地也好像在给人行礼一般，让人觉得不可思议的是明明人们还生活在大地上，却丝毫没影响他们的生活。
    “朕言：天使族女王-凯莎，恶魔族女王-凉冰，炎黄人族-怜风，语琴，蓝莲为帝妃”
    姬天命出口成宪，每一字都好想被深深的刻在看到的人群心中，不管你是否在超神宇宙还在异宇宙，都是如此。
    人皇为人族至高，只要为人，姬天命的话就是天意。
    “那么”
    姬天命转身一看背后的王朝虚影，微微一笑。
    “最后来一个华丽的谢幕吧”
    “炎黄神兽，显”
    双手一展，周围虚空出现数个庞大的黑洞。
    “吟”
    一股最为纯正的龙吟出现，一个白色的巨大龙首伸了出来，然后身躯一跃，千米长的白色神龙飞了出来。
    盘旋在王朝虚影上空，龙目中满是威严。
    “吟”
    又是一声龙吟，但却多了一丝冰冷的味道，身影都没出现虚空已经开始结冰，没错就是虚空结冰，这是一种违反了规则的能力。
    一条冰蓝色的神龙飞了出来，体型没有白龙长，但也有七八百米长短，停在白龙身边，也盘旋起来。
    “吼”
    爆裂，炙热，虚空的兵迅速融化，然后开始焚烧起虚空来，不到一秒就让空间破碎，好在火焰突然消失，一条巨大的金红色魔龙飞了出来。
    修长而又不失粗壮的四肢，遮天蔽翼的肉翅，两只比利剑还锋利的龙角向后竖着。
    体型同样拥有前面大小，它选的位置不是白龙东方的位置，而是南方。
    “昂”
    “砰砰砰”
    如大地脉动一般，虚空中传出一连串的急促震颤，一只和金红色魔龙差不多的土黄色魔龙出现，唯一的区别就是少了一对肉翅。
    但它的四肢却无比粗大，给人一种强烈的冲击感。
    同样趴在南方，等待接下来的事情。
    “鸣”
    两声凤鸣，一声优雅而清亮，一声霸道而暴虐。
    一青一红两道光芒在宇宙中自由翱翔，尤其是青色光芒，速度之快简直不可思议，比如说你现在看到它在宇宙中的其中一个方向，下一秒他就会出现在宇宙中的边缘。
    光芒消失，青鸾火凤飞在姬天命身后，围绕着他慢慢的飞行。
    “咕咕”
    一声怪异的声音从一个黑洞中传出，但给人一种安心的感觉，一只颜色亮丽，羽毛华丽的神禽走了出来，看到它的人心灵就会有一种莫名的安心。
    “吼”
    一声震天虎吼，然后众人就看到无数金属在周围聚集，当众人期待是什么奇异神兽的时候。
 
第四百四十八章 落幕
    “吼”
    一只两米多的白虎跳了出来，然后欢快的跑向姬天命，蹭了蹭姬天命的大腿，然后乖巧的趴下。
    普通人看不出这只白虎的厉害和来历，但有一些人却能看出它的不同之处。
    “昂”
    只剩下最后两个黑洞了，不管是现在融合了的超神宇宙，还是异世界的宇宙，都期待着最后两个黑洞内的生物。
    一张巨大且丑陋的大嘴慢慢的延伸出来，好像看不到边际一样，这张大嘴越来越大，足足钻出数千米之后众人才看到它的脑袋，那是一只鳄鱼。
    庞大到无边际的鳄鱼，整条鳄鱼出来之后足足有万米长短，原本在鳄鱼脑袋上那如黄豆般大小的眼睛也在这条鳄鱼上变的不同。
    你见过数个足球场大小的眼睛么，这就是这条恐怖鳄鱼的眼睛。
    荒鳄出来之后大嘴一张，几颗在周边的星辰被它一吞，然后喉间一阵鼓动，之后再一张嘴，又一颗星辰被吃。
    奇怪的是星辰最小也是比这条鳄鱼大无数倍的存在，但荒鳄就是那么玄乎，它被称为饕餮之后最能吃的存在，可不是随便说说的。
    它们的口腔有着非常神奇的能力，任何东西只要它们感觉能吃都会变得比它们的嘴小，然后一口吞掉。
    姬天命对荒鳄的行为一点都不介意，这是王朝晋级，也是让各种中级世界见一下他的实力，中级世界的好处并不少，所以以后肯定都会却收入囊中的。
    “砰”
    一根通天之棍从最后的黑洞中飞出，然后一道白影迅速出现。
    “主人”
    一只灰白毛发的猿猴恭敬的行礼道。
    “嗯”
    姬天命点了点头。
    孙战右手一捏，那根如山柱一般的棍子就那么轻而易举的被孙战捏在手中。
    可以说除了白泽，其他属于姬天命的神兽都一一出现，而白泽不同，作为命运之兽，它很特别，姬天命也唯独没有让它出来。
    “给朕晋升吧”
    姬天命在王朝虚影上一点，无数金色光芒爆发，王朝虚影疯狂扩大也越来越清晰，简单的来说就是一副缩小型的国家，里面无数人在跪拜。
    虚影皇朝中姬天命的神兽们也都出现了一条小型的它们，被安放在皇朝的周边。
    “当”
    一声如同出现在灵魂中的钟响出现。
    那一刻天地大变，超神宇宙中不管任何地方都降下了翠绿色的雨滴，人们清晰的看到被这些翠绿色雨滴淋中的老人们开始慢慢变好。
    小孩们眼中越来越大灵光，大地也如换发新春，不管何时何地，都开出了新的植物，嫩芽新发。
    “朕言：人族-跪拜”
    姬天命背后第八神环明黄色的光芒越来越深，然后一震。
    “拜见陛下，陛下永恒”
    诸葛亮带头率先跪拜。
    “拜见陛下，陛下永恒”
    武将们也同样如此。
    地球星-烈阳星-天使星域和恶魔星域，其他种种附属三大族的种族在这一刻如同按了一键模式，都是下意识的一跪。
    “陛下永恒”
    然后恭敬的拜礼，恭贺道。
    远远不止超神宇宙发生这种情况。
    低级世界基本没有任何抵抗之力，无数低级世界就算是跨宇宙姬天命的命令同样有效，他们居然不能自己控制自己的双腿，不由自主的下跪行礼恭贺。
    中级世界-枪神纪
    “砰砰砰”
    深海特工学院中无数人都同样如此，学生们基本没有反抗能力，直接跪拜。
    “砰”
    莉安娜坚持了一会之后也跪下了，但此刻莉安娜因下跪所暴露的地方却没人去欣赏，因为其他教官也同样如此。
    莉安娜之后他们也跪下了。
    “砰”
    最后连校长莫衷都同样下跪，而且他们还控制不了自己的嘴，喊出了那句话。
    荒蛇基地
    “不，不不，给我起来”
    米罗.菲诺，荒蛇组织的老大，面目狰狞的怒吼道。
    在刚刚的那一瞬间，他在众目睽睽下跪在地上，喊那羞耻的口令。
    其实他并不需要多羞耻，因为其他人都一样，包括他的女儿吉尔，儿子该隐等人，都是如此。
    但生性高傲的他却接受不了这样的行为。
    暗流是一个暗杀组织，首领名不详，此刻整个暗流都静的可怕，如果现在有人能站着走进去的话就会看到整个暗流都跪在地上，包括首领。
    一人之下-天师府
    “师哥，你就这么简单的跪下了？你可是在位天师啊”
    田晋中倒在地上，笑着说道。
    刚刚威压降临，田晋中四肢全废，原本在轮椅上的他却奇怪的倒在地上，模样还如同给人行礼一般。
    “拜黄帝后人，何须其他道理，其他门派不清楚黄帝，我们天师府还不明白么”
    老天师张维之淡淡的说道。
    “来着炎黄血脉的威压做不得假，天师秘典中记载着一句话，告诫天师府的后人”
    “永远不要高看自己，如果遇到轩辕后人，先行跪拜礼，其一为本分，轩辕为上，天地为下”
    “其二，轩辕为人皇，吾等为人，不该拜么”
    “灵玉，感觉如何”
    老天师张维之就那么直直的跪在地上，问着同样跪地却满头大汗的张灵玉。
    “师傅，灵玉觉得骨头要碎了，不知为何，我的力量如同失去了一般”
    张灵玉双手撑在地上，后怕的说道。
    “那是你缺乏对人皇的敬畏，我们是人，不管身份如何，始终是臣，属于人皇之下，之所以你会觉得痛苦”
    “那是因为你的血脉感觉到你心中没有对人皇的敬畏，它在厌弃你，所以导致你的力量暂时失去”
    作为龙虎山在任天师，张维之自然懂得一些其他人不清楚的内容。
    “灵玉，放下你的傲气，跪人皇，不丢脸，说句不好听的，我们在他眼中和蝼蚁没什么区别，难道一只蚂蚁跪你，你会在意么”
    “人皇不在意，但你的血液会在乎，你体内的是人血，所以你每一次抵触都会触怒你的血液”
    田晋中也劝说道，这位师侄什么都好，天赋好，潜力大，唯独心中傲气太盛。
    超神宇宙
    “收”
    姬天命对身后的皇朝虚影一招手，虚影立刻变小，变的如手掌般大小，但却能清晰的看清楚里面每一个地方。
    “运玺-给你了”
    把手中的皇朝虚影一扔，气运金龙巨大的龙首一探，吞了进去。
    然后庞大金龙身躯开始出现皇朝的虚影，金龙一闪变成最初的运玺，四方型上盘旋着一条活灵活现的金龙。
    “不管你们身处何界，只要为人，朕就是你们的天，不管你们是否承认，只要有人的世界，朕就会一一降临”
    “朕不希望人族中会出现一些反抗者，不然就算朕是人皇也不会手下留情，尔等好自为之”
    最后姬天命看向虚空说道，那一眼如同看穿了无数世界，也好像看穿了所有人的灵魂，最后的目光也被无数中低阶世界称为：人皇之眸。
 
第四百四十九章 堪比天体的宫殿
    超神宇宙在姬天命说完之后就出现了巨大的变化，天地开始激荡，好像在庆祝姬天命的王朝晋级成为皇朝成功一样。
    天降甘露，地涌金莲，让超神宇宙的生物们再次大开眼界。
    “还差一丝”
    姬天命感受到体内汹涌澎湃的能量，按道理来说应该能进入第八阶了可就是差那么一丝丝，这不是能量的问题，而是境界。
    简单来说就是他的力量已经可以进入第八阶了，但境界却停留在第七阶。
    这次晋级皇朝的好处也很多，如文臣武将拥有一次复活的机会，他们的运已经连接皇朝，只要皇朝还在，他们不管身处何方，就算是被泯灭也会打破规则再次复活一次。
    这就是运朝的强大，但也是最难的功法，人间帝皇无数，却无一成功的案例。
    有人会问为什么不把原超神宇宙和其余两大宇宙的领袖也放上去，很简单，运朝连接个人的运是有条件的，那就是需要为皇朝立功。
    被姬天命连接运的都是在灭世之战中有着巨大功劳之人，凯莎凉冰等人作为帝妃会没资格么。
    如果蕾娜和他已经有关系了那么也能上去，毕竟烈阳族很早就臣服了，但他和蕾娜却没有更深次的交流。
    而蕾娜也是烈阳星下一任再高领袖，帝鸿坤已处于休眠状态。
    虽然蕾娜没有进入皇朝虚影，但烈阳星的好处却不少，天地的反馈足以让烈阳星在提升一个层次。
    “帝宫也不适合在地球星了，皇朝晋级成功，帝宫也会再次改变”
    姬天命沉思道，帝宫一直处于帝都的上空，虽然的半隐状态，也对下方没什么阻碍，可这次的改变会非常大，地球星应该没有适合的地方。
    “尔等站朕身后，帝宫需要晋升了，地球星没有适合它的地方”
    “朕会把帝宫挪移到宇宙中心，连接各大种族”
    “喏”
    诸将都恭敬的站在姬天命身后。
    “帝宫-显”
    姬天命一沓帝宫的地面，无数流光从地面飞出，阵法自动关闭，巨大的帝宫阴影笼罩帝都，但却没有持续多久。
    巨大的帝宫在姬天命的控制下迅速飞往太空。
    十息之后帝宫出现在宇宙核心，也就是最深处的地方。
    “空间门-出”
    一挥手，数十道流光在帝宫的各处一闪，然后出现一座华丽的石门。
    “道，解开帝宫的封印吧”
    “明白”
    “轰隆”
    帝宫突然发出一声巨大的轰鸣，然后在众人眼中这座原本就巨大的宫殿再次迅速扩大。
    十分钟后，动静停止，再次看向帝宫却让处变不惊的诸葛亮都露出了一丝惊讶。
    为何？因为现在帝宫完全不是宫殿的大小了，而是一座不比太阳小的超级宫殿，一座大门就比地球星大不止几何。
    人们在这完全和蚂蚁没区别，但亦有一种骄傲，看这就是我们效忠的陛下所处之处。
    “咻”
    数十座石门中射出一条金色锁链，快速飞向宇宙各大处。
    烈阳星-圣山
    烈焰星的圣山是烈阳族最神圣的地方，每个烈阳族人都以死亡之后安葬在圣山为荣。
    “砰”
    今天巡逻队的一行人也平常一样在此处巡逻，突然天降异像。
    一条巨大的锁链从天而降，落在圣山之巅，然后锁链消失化为一座石门，中间是空荡荡的，但却流淌着蓝色的波纹。
    天使星域-梅洛天庭-天使转生池
    天使转生池是天使一族的出生地，凯莎的天使族全是女性，你问如何繁衍？这就是咯，转生池会每隔一段时间就会吸取宇宙中的暗能转化成一只小天使。
    当然天使也不全是从转生池中出生的，如凯莎的母亲，她就是用自己的基因加上转生池的力量，生出凯莎和凉冰。
    当然这也是天使族最重要的地方，时时刻刻都有高级护卫在看守。
    “砰”
    一条金色锁链突然从虚空中射出，轰击在转生池旁边，然后一座石门出现。
    几乎是瞬间一道闪电出现，彦就出现在旁边，感受到熟悉的气息后绝美的容颜一笑。
    “都退下吧，这是陛下为天使连接的空间门”
    恶魔星域-女王宫
    “砰”
    和天使族一样，也是一条锁链破空而来，扎根在某处，阿托赶来就让众人退下了，他很熟悉这种气息。
    地球星的锁链是最多的，几乎是全球各国的领袖府邸都会出现一根锁链，然后变成一座石门。
    “如此就可以了”
    姬天命微微一笑，帝宫的晋升完全大大超乎他的预料，太阳有多大？1392000（1.392x10?）千米相当于地球直径的109倍；体积大约是地球的130万倍。
    而帝宫却不比太阳小，甚至帝宫还能晋升，要知道现在才是皇朝啊，上面还有帝朝和天庭呢，难怪道说过，帝宫是一件远古异宝。
    看起来没说错，现在帝宫扩大无数倍，甚至把整个地球星搬上来都很简单，不过姬天命不会这么做，地球上现在虽然异能者很多，但还是没脱离普通人的范围。
    宇宙中不适合他们的生存。
    而且反正他开启了各国的空间门，各国都能来到帝宫的范围。
    “孔明，奉先，带着众人去选自己心仪的住处吧，帝宫范围内，除了这里，其他你们都能选”
    众人看向姬天命指着的方向，嘴角一抽，这特么是房子？不知道的还是星球呢，你丫见过玉色雕刻的房屋吗，此刻众人内心都在激烈的跳动。
    “咕噜”
    “陛...陛..陛.陛下，你说...说这..这个是房子？”
    张飞瞪着豹眼，结结巴巴的说道。
    不怪张飞紧张，他前世虽然卖过猪肉，但条件也算是当时的富人家，后跟随刘备打下的小半江山，他也算是享尽荣华富贵，但和此刻相比......
    丫，以前还真特么是穷人。
    马超也眼巴巴的等着姬天命的答案，甚至拿枪的手都在开始颤抖，杀尽无数人都不会手抖的马超居然在此刻发抖。
    这是来自神豪的碾压。
    “没错，你们都是跟随朕的第一批人马，你们应当享有无穷富贵，当然你们吃食自己去准备，里面什么都不会有的”
    姬天命还稍稍开了个小玩笑。
    “陛下，末将告退”
    吕布直接飞向一座莹白色的大型宫殿，外面看上去这就是用最为极品的白色暖玉给造的宫殿。
    “臣，告退”
    郭嘉个鞠了个躬，然后脚步一划，一条冰路出现，郭嘉快速的滑行着。
 
第四百五十章 全宇宙选美
    “吾等告退”
    众将看到吕布和郭嘉的动作，连忙告退，虽然帝宫下面的宫殿多到数不清，但挑选一个满足自己心仪的却很麻烦，所以众人也都一一告退。
    “好了，随朕进去看看里面的变化吧”
    微微一笑，姬天命拉着依依的小手，凯莎和凉冰在身后跟着。
    “好冷清啊”
    凉冰突然嘀咕道。
    “没错，陛下，以前的帝宫虽然大，但也能接受只有我们，但现在帝宫的范围堪比太阳，就我们几个是不是...”
    连依依都皱了眉头，在帝宫的大门前，他们的身高和一粒尘埃没区别。
    “我等下就让彦带十万低阶天使过来吧，虽然低阶天使的战力不行，但作为宫女还是能满足条件的”
    作为姬天命的后宫，凯莎自然要为自己的男人着想，天使族的高阶天使并不多，也就五千开外，但低阶天使却非常多，这还是只有凯莎这里的。
    远古三大天使之王都有着自己的天使部队，不过凉冰的被凯莎合并了，当初她离开天使族就是独身一人。
    不过可别忘了，还有一位呢，天基王-鹤熙，当初她神隐之时可是有着数量非常多的天使跟随的。
    “可以，但十万对帝宫而言，也只是一座小型宫殿的人数”
    听众女的话后，姬天命自己都有点头疼，这么大的一个宫殿，光光只是他的寝宫就不比一个中型星球小。
    “征人吧，地球星现在人数大概在千亿左右，选出完璧少女一个亿应该不是太大的问题，也不会影响地球的发展”
    凉冰想了会建议道。
    随着众人的行走，每到一座宫殿大门前，大门就会自动开启，众人路过一座花圃，里面一个小花厅。
    当然这是对帝宫的范围来说这是小花厅，对地球来说这和一个小型国家没区别。
    “也行，但不能勉强，毕竟这里离地球太远太远，这件事就交给凉冰你去做了”
    “朕的要求只有三个”
    “第一，刚刚说了，不能勉强任何一位女性”
    “第二，颜值必须看得过去，歪瓜裂枣之类的就算是完璧也不需要带进来，朕虽然有能力改变她们的容颜，但那还是她们么”
    “第三，需要有一定的能力，朕这里不需要废人，那样就算是颜值过关也不能入选”
    想了一会后，姬天命说道。
    “交给我吧，不过陛下要让怜风配合我，不然会需要很长时间的”
    凉冰说道。
    “这个你自己和她说吧，现在我们进去看看我们的寝宫吧”
    金碧辉煌，光影琉璃，宏伟壮观，恢弘大气，金光熠熠，耀眼生辉
    耀眼夺目，光彩照人，珠光宝气任何能用来形容的词都在这显得黯然失色。
    白玉般的宫殿，里面的墙都是洁白如玉，但却不刺眼，反而给人一种温暖的感觉。
    洁白的墙壁中雕刻着各种活灵活现的神兽，有龙凤麒麟，亦有饕餮，混沌等凶兽。
    有花草树木，亦有各处美景，唯独没有人，不管是人还是人形的生物，全部没有。
    “哈哈，设计的好，诸天走兽美景介在壁画中，唯独无人，朕为人皇，人皇住处有谁比朕高贵？”
    姬天命龙颜大悦，笑道。
    翌日
    随着姬天命搬离帝宫之后，帝都就处于一种莫名的状态，他们已经习惯了头顶上是至高的存在，突然失去一时有些怪异。
    但今天还有一件大事，那就是有炎黄两位帝妃联手发放的懿旨。
    “帝宫繁华，却缺少生气，本宫和怜妃作为此次负责人，全球选美，当然参与者并不只是地球，其余的外星种族也会挑选合适的人”
    “当然众位女孩们也别理解错，本宫选美自然不是为了陛下挑选后宫，而是应征宫女”
    “是不是很失望啊，哈哈，不过也别小看帝宫的宫女，作为帝宫后宫的宫女自然不会简单”
    “当然现在好处是什么不能告诉你们，条件不多，满足就行”
    “第一，颜值必须要美，当然整容的并不算，要达到什么程度算合格呢，本宫看了下华夏的美女，你们就按大幂幂那种层次就行了”
    “自认为满足的，就去各处地方管理处，有人会为你们安排”
    “第二，要完璧之身，这一点不需要我解释了吧，后宫为帝皇的住处，自然作为宫女也需要干净”
    “第三，需要兼备一定的才艺，没有规定必须会什么，但基础的打扫和照顾人必须会，其他才艺可以随意”
    凉冰的话被怜风扩散到整个地球，当然除了华夏人的炎黄网络，其他国家姬天命也让凯莎做了一个小型系统植入他们的体内。
    所以现在全球都能链接姬天命的炎黄大网络，凉冰的话自然可以让全球的人听到看到。
    这一天是疯狂的，无数在平常看起来平淡无奇的女子突然大发神经，整理一番然后化了一个妆之后，让无数男人傻眼了，这特么是平常和我勾肩搭背的哥们？
    后悔的情绪冲刷着每一个周围原本只是个普通平凡的女人然后突然变成美女的男性。
    而被要求必须要到达大幂幂的层次的本人，责开心的快晕过去了。
    能让炎黄凉妃亲自点名，还说以她的规格来选美，等于说她的美是被凉冰承认的，这让一直处于繁忙状态的她突然一扫心中的郁闷。
    “幂姐，下午还一个镜头通告，时间不多了，我们得准备一下了”
    一位脸色带有雀斑的小女生跑了进来说道。
    “小周，你说如果我也去选美，能入选么？”
    大幂幂突然转身说道。
    “啊？啊？幂姐你发什么疯啊，你都结婚了，还去什么啊，虽然你满足了两个条件，但中间那个...”
    被称为小周的女生不由吐槽道，因为大幂幂平常对他们工作人员都非常好，没什么架子，所以小周也习惯吐槽自己的大老板。
    “完璧？呵”
    大幂幂眼睛不由露出一抹嘲讽。
    “小周，我厌倦了逢场作戏，深深厌恶着娱乐圈的黑暗，虽然现在比以前好很多，但每个圈子都会有着让人作呕的黑暗”
    “这是国家管不了的，就算今天端掉了，过一断时间之后还会出现”
    “好听点叫明星，但其实很多人私下都在叫我们小丑，戏子”
    大幂幂有点激动的说道。
    “砰”
    双手拍在茶几上，深呼吸一口之后。
    “小周不管你如何看我，我都要去参见，所谓的结婚只不过是娱乐圈内的一张欺压合同而已”
    想到那个男人大幂幂就是一阵作呕。
 
第四百五十一章 地球星的改变
    全球各地都在发生类似的事情，女性在这个时代生存需要付出太多了，娱乐圈，光鲜夺目的外表内隐藏着一颗黑暗的心。
    宫女两字显得很低贱，但这也要看是做谁的宫女啊，轩辕帝的宫女丢脸吗？
    不，不丢脸，反而比所谓的明星，网红高贵太多太多了。
    大幂幂不顾劝告，直接走人，而且还带走了自己新招来的小女生一起走了，作为性格坚毅的她，选择反抗这如沼泽般的泥潭。
    在外人眼中她是疯狂的，她是一位结了婚的女人，而且还是一个孩子的妈，但只有她自己知道，这一切都是假的，都是一张合同所造成的。
    一周之后，帝都基本全是美女，而且全是纯天然素颜，让行走在路上的男性都不由自主的停下观望。
    羡慕的情绪在扩散，但却没有任何一人有胆子前去搭讪，嫌命长啊，这是轩辕帝的储备宫女，虽然现在没入选，但突然被入选了呢。
    别看姬天命平身不出现在众人眼前，但华夏民众却很尊敬他，也从心底接受了他。
    在他们感受到灭世时，姬天命携带历史名将拯救了他们，给了他们一个温暖而舒适的家。
    这一周内除了无数美女聚集在各国领袖府选美之外，更发生了很多事情。
    首先姬天命从帝宫上划分了一块小型宫殿丢入地球星，在接近的地球的时候那处小型宫殿划分出无数复古式的房屋。
    直接笼罩在世界各地原本人民的家内，然后人们的家就变成了如今这统一的复古式华夏风房屋。
    而且还不小，基本你原来的房屋有多大就会变成多大，唯一的改变就是样式而已。
    一些贫穷的确才是正真的变化大，无论有没有家，当晚一些人回到自己住的地方后直接不可置信的看着。
    因为他们原本住的地方只是一个小草屋，现在变成了三层楼大小的复古式楼房。
    别小看姬天命扔出来的那一块小型宫殿，帝宫的小型宫殿就算是最小的也比整个地球星大，让它分化出整个地球百姓的房屋到最后还有多余呢。
    因为这一件事让姬天命更加被人民接受，特别是一些穷苦人家，更是直接弄了个姬天命的雕像，早中晚都是虔诚一拜。
    第二件事就是神奇宝贝正真的开始普及了。
    人群中不管是老人小孩，青年，都是腰间最少都放着一颗红白色的精灵球。
    一些幼儿更是天真的和同样刚刚出生没多久的幼年神奇宝贝玩耍。
    这是大木博士最新想到的，让幼儿和幼儿神奇宝贝在婴孩期就开始培养感情，这或许能让以后不需要mega石就能产生更好的羁绊进化。
    现在是家家户户都开始接受了这种神奇的生物，一开始的紧张戒备，怕小孩被攻击，但一天之后每一位家长都放心了心中的戒备。
    因为这种神奇宝贝太乖巧了，而且非常聪明。
    如公司突然有事，家里又没人，一位家长的做法就是让一只怪力看了一会孩子，一小时后家长急急忙忙的跑回来，看到怪力那种狰狞的脸上满是温柔。
    而且还特别小心翼翼的抱着孩子。
    从这时候这位家长就彻底相信神奇宝贝是不会主动攻击人类的。
    其他例子也有，一位老人腿脚不方便，行走的比较慢，一只黑鲁加则用自己的身体护住老人，让老人不至于被人群给挤到。
    各种例子随时都在发生，神奇宝贝这一种新的生物也逐渐被人群接受，甚至开始尝试去收服它们。
    “姓名”
    “阳幂”
    “什么”
    一个在写表格的年轻人突然跳起来。
    抬头一看，果然是那张一直出现在各大影视剧里面的脸。
    “可是...这里好像....”
    年轻人吱吱呜呜的说道，对于大幂幂他也比较欣赏，也很喜欢看她的电影之类的，但她可是...已经结婚了呀。
    “我结婚了是么，但如果我说这都是假的你信么”
    好像知道年轻人要说什么的大幂幂直接笑道。
    “我...我做不了主，你等一会”
    年轻人想了一会，拿出一个充满科技风的虚拟手机，双手一划，一点。
    然后龙军那张脸就出现在上面。
    “小张，什么事情”
    年轻人，就是小张，是帮助龙军管理一些基础的事情，现在选美就是他负责填写表格然后安排合适的人去下一关。
    “首长，有一位我做不了主，所谓我才联系您”
    小张知道龙军日常的政务非常繁忙，基本一天处于十六小时的工作状态，所以小张也不想太过于劳烦这位可敬的老首长。
    “哦，什么事情能让你联系我？”
    龙军放下手中的笔，问道。
    “是阳幂，就是那位大明星，她也来了，而且...”
    小张脸颊涨的通红，说不出个所以。
    “而且是你喜欢的明星，所以你就不问清楚就告知我吗？”
    龙军脸一板，沉声说道。
    “首长，我...”
    小张也知道自己理亏了，自己看到偶像就下意识的想帮她一把。
    “第一次，也是最后一次，我不希望再有下次，知道么”
    龙军严肃的说道。
    “谢谢首长”
    经历大起大落的小张感觉自己的后背都湿透了，首长的威严果然强大，不知道那位至高陛下的威严有多强大才能让无数人臣服。
    “阳幂是吧，据我所知，你已经成婚，为何来这里”
    解决完小张的问题后，龙军看向阳幂。
    “首长，我并没有结婚，所谓的结婚只是一个娱乐圈的手段，明星需要人气和绯闻，没有绯闻的明星只会走向深渊”
    “当初我势弱，没有反抗的余地，所以我只能选择屈服，那个男人背后有着很强的能量，如果不是此次选美事件，或许我一生都会这样过下去”
    阳幂眼角流下眼泪，想起以往的种种，如果不是她自己有点手段，或许连最后的清白都要丢失了。
    “小张，用你的手机测试一下她是否说谎和是否完璧”
    龙军并没有听信阳幂的一面之词，他一生只会放在华夏上，女人他只爱家里那位，阳幂虽然美，但对他和一张路边的石头没什么区别。
    “是”
    小张在虚拟屏一点，一束蓝光笼罩阳幂。
    “滴滴，扫描完璧”
    两秒都不到机器就报备道。
    “此人心跳正常，脉动正常，血压正常，经检测，没有说谎”
    “此女为完璧之身，但却精神并不好，处于长期的压力中”
    那个夸张的蓝光手机上金属提示音响起。
 
第四百五十二章 凉冰的执念
    “小张，娱乐圈如今是谁负责的？”
    龙军眼中出现一道利芒，虽然他对阳幂无意，但毕竟是炎黄人族，如今更是证实了自己的清白，而且凉妃都以她为模板，基本上她已经满足了进帝宫的条件。
    虽为宫女，但身份却并不低贱。
    “首长，是周副部长”
    小张的头低的很低，他虽然只是个小职员，但也能听出首长要动手了，而且是雷霆一击。
    “警告一次，华夏不同往日，我都快忘了华夏还有这么一个小小的圈子，让所有参与过肮脏事件的人自首”
    “不听劝者，小张你去联系小王，让他告诉张辽将军出动影卫，直接抓了”
    龙军沉声说道，至从姬天命的地盘越来越大，他就忙的不可开交，基本是所有的民生事件都是他在处理。
    不过龙军却非常开心，他这一生都是为了人民，如今虽然繁忙，却内心非常愉悦。
    “是”
    小张听到影卫两字身体不受控制般的抖了一下，脸上都出现了汗迹。
    “好了，你接着登记，没事别找我”
    龙军的头像消失之后，小张才抬起头，看向这位大明星。
    “阳小姐，您满足了条件，可以去下一关了”
    在蓝色虚拟手机上一抹，一道空间门出现在阳幂面前。
    尽管知道如今的华夏科技非常发达，但对阳幂来说这一幕还是非常具有冲击性的。
    “幂姐”
    一位五官非常立体，颜值甚至比大幂幂还要高一些的少女紧张的拉着阳幂的胳膊。
    “小巴，别怕，姐姐在那边等你”
    阳幂抱了一下小巴，然后走进空间门。
    时间如白驹，两月时间一晃而过，宫女的选拔也已经完成，都在各国的首都等待传送。
    “凉冰，你的实力快要晋级了，但好像你缺少一些东西，所以卡在那个角落中”
    凉冰的实力已经到五阶后期很久了，却一直卡在那，死活晋不了级，连凯莎都进入了六阶后期，足足差了她姐姐一整个大境界。
    凉冰这几天脾气暴的不行，特别是昨日凯莎晋级成功后，凉冰直接气的飞到宇宙中，打碎了几个死星才消气。
    搂着凉冰，大手有点不安分的乱动，但今天的凉冰却没有调情的心情，显得死气沉沉的。
    “我是不是很没用啊，被凯莎追着屁股打了几万年，好不容易比她先找到了你，但还没让我开心多久，她也变成你的了”
    “这也就算了，同样都是得到了强力的东西，凯莎却一路猛进，而我却在原地踏步”
    凉冰枕在姬天命的怀中，低落的说道。
    “凉冰，你现在的情况有一个词非常适合：厚积薄发”
    “你难道没注意到么，你的堕天使力量无时无刻都在增加，但不明显，你也能感觉到，你的战力远远超过了五阶的实力，甚至不比一些六阶初期的差多少”
    姬天命食指在凉冰的胸口一点，一滴若隐若现的紫色血液散发着惊人的媚意。
    “这就是罪魁祸首，或者说，凉冰你的问题”
    “这滴堕天使之血你一点都没有吸收，朕不知道你在想什么，你现在的力量都只是这滴血的边缘”
    “你没有却接受它，能告诉朕原因么”
    凉冰的问题姬天命很早就看出来了，凯莎一路高歌猛进是因为她完美吸收了光之本源，而凉冰却没有选择去吸收那滴堕天使之血。
    “陛下，你不是一直问我在幻境中看到了什么么，我告诉你，我看到了我和你的女儿”
    “也就是这滴堕天使血幻化的，她是那么可爱，那么令人疼爱，明知是假的，我却怎么也忘不了那张可爱的小脸”
    凉冰突然起身，语气激动的说道。
    “在幻境中，我看到了你对她无比的疼爱，我看到了她对我这个母亲的依赖，无数次睡眠中，我都会不由自主的却创造一个有着她的梦境”
    “凉冰，冷静下来”
    姬天命眼睛一缩，没想到凉冰对孩子的事情看的这么重，甚至可以说是执念了。
    “凉冰，朕答应过你，等你到七阶的时候，朕就会让你为朕诞下第一个子嗣，但你不能沉迷在堕落之血的幻境中”
    温暖的大手缓缓捧住凉冰那精致的面容，柔声说道。
    “可我做不到，真的做不到”
    凉冰消沉的说道。
    “不，你可以的，我认识的凉冰可是恶魔族女王，绝不会说自己做不到这样的话”
    “啊”
    听到姬天命的话后，凉冰沉默了一分钟，然后大声尖叫着浑身爆发出紫色的光芒，一滴紫色的血液缓缓在凉冰胸前飞出。
    凉冰看了一眼之后闭上眼睛，全身的堕天使之力疯狂转动，光芒越来越盛，直到......
    “咔擦”
    一声如打破玻璃般的异响在凉冰体内出现，然后凉冰的气势直接暴涨三层，阶级也快速在跳跃。
    从五阶后期打破颈瓶进入第六阶，然后继续上升进入第六阶中期，慢慢的停在六阶中期，离后期一步之遥。
    “你做到了”
    姬天命上前搂住凉冰，轻轻的说道。
    “是啊，我做到了”
    凉冰喃喃的说道，但眼角却滴落一滴清泪，那是告别那个可爱小女孩的眼泪，从今以后她不会沉迷在那个幻境中。
    女儿，我自己会养，离七阶也没多远了，我一定会进入七阶，不惜任何手段。
    “很痛苦吧，哭吧，哭出来就会好受一些”
    姬天命也知道亲手抹去一位对凉冰来说非常重要的东西是多么残忍，更可况凉冰已经把她当做自己女儿了。
    “呜呜”
    恶魔女王凉冰，生于三万年前，征战无数，被凯莎击败无数次，无论委屈，受伤，无助，她从来不会落泪。
    今日，她哭了...
    半小时后，凉冰抬起头，笑容再现。
    “让你看笑话了，我第一次哭”
    凉冰抹去眼角的晶莹，笑道。
    “不，很美，朕的凉冰，无论笑，还是哭，都别具一格”
    有句话叫做，美可以为所欲为，美女无论做什么都会体现出一种独特的美，凉冰更是美女中的顶级美女。
    她的哭，同样风华绝代。
    “不许忘记，等我到七阶，我要一个孩子，我可以让这个孩子放弃以后的位置，不会和依依姐抢的”
    帝皇家室后代的问题非常麻烦，凉冰并不希望自己的孩子会卷在那个漩涡中。
    “放心，你们好像都忘了，朕永恒”
    姬天命笑道，后代继承他的位置？开什么玩笑，他的生命是永恒的，真正的永恒，人族在他就不会真正意义上的死亡。
 
第四百五十三章 高级世界的信息
    “好了，我去处理宫女的事情”
    整理好衣服后，凉冰走了出去，现在的帝宫比两月前不同的是有了一些生气，基本上走个数万米就能看到个天使小美女。
    但对帝宫来说，十万的天使简直就是杯水车薪，完全不够用。
    “道，列出气运数据”
    一个王朝晋升仪式让他破费了不少气运，但没好处的事情姬天命会去做么？答案是，不。
    “气运：四百二十万（打开无数中低级世界所耗费两百万”
    “国运：10000/100000（达到十万可晋升帝朝）”
    “帮朕打开那个扭曲的高级世界，但别惊动那个世界的天道，撕开一个小口子让朕查看一些情报就可”
    姬天命看到自己的气运数后，微微一思考，说道。
    “可以”
    道直接撕开时空通道，一柄细微彩色能量剑直接在一座气势磅礴的时空大门上一划，一道细小的口中被撕裂。
    “神环-解析”
    十息之后，姬天命脸色难看的让道暂时封印这个时空门。
    “耗费了多少气运”
    “三百万，也就是说你只剩一百二十万气运值了”
    姬天命内心却怒火盎然，在神环的解析之下，他终于明白那个世界是什么世界了，前世他对这个世界也有所了解。
    武庚纪，讲诉的是神统治人类并且奴役人类无数年，人间正真意义上的第一个反抗者是商纣王，而他也失败了。
    被那个世界的最强者，也就是所谓的远古神-天给击杀。
    天既是神亦是一条黑龙，但那种龙并不是真龙，但却并不不比真龙差。
    远古神有很多，但至今存活的只有天，但以姬天命对那个世界的了解知道以后会有其他远古神族被复活。
    刚刚那短短的时间内，姬天命就探查到那个世界的剧情还没有开始，纣王也没有开始逆天。
    所谓的主角武庚现在更是刁蛮，没有后期武庚的成熟。
    “道，天的实力是什么境界”
    “这个世界有些奇怪，很多人都是鼎鼎有名的存在，却在这个世界弱小的如蝼蚁”
    “关系更是乱的可以，伏羲和女娲结合诞下妲己......，宿主你知道么，如果这事情被娲皇知道，下一秒这个世界就会被粉碎”
    道怪异的说道。
    “还有这个世界最远古的神之主居然叫盘古...这是真的要作死么，洪荒六圣虽然勾心斗角，但对盘古却是发自内心的尊重”
    “这高级中阶的世界居然如此乱七八糟，看的心烦”
    “还有，伏羲虽然和娲皇关系很好，但看到这世界的关系也会被气疯吧”
    道说着说着就自己笑了起来。
    还有这个世界独有的能力，神力，神族专属能力。神族成员大多数从少年时期开启能力，被称为“天启“。通常“天启“之时，必须要有一个神力高端者护法，以防能力反噬。
    神力分为八种：无色界神力：神力中最罕见的种类，用于压抑声音、气味、力气、光、攻击、防御等，让全部能力大幅降低、黯然无色。
    元始界神力：神力中最特别的种类，属于“远古神兽”所拥有。
    修罗界神力：呼唤亡灵、灵兽助战，神力越高，呼唤之物越强。
    金刚界神力：纯以攻击与防守为主，大幅增强战斗能力。
    地藏界神力：可使用关于毒物、腐朽、死亡等之类的黑暗能力。
    万象界神力：可操控天地万象为己用，利用大自然的能力战斗。
    空识界神力：感应、传达、分享等能力，神力顶端者还可以窥见未来、预知预言。
    长生界神力：控制生命，伤势回复、医疗。
    在姬天命的理解中，无色界神力等于是一个个人领域，在领域内敌人会大幅度被削弱。
    所谓的原始界神力可以看成是拥有者必须和借助者合体，双方合一战力才能达到最高。
    修罗界的神力等于一种类似召唤术的存在。
    其余神力虽有独自的能力，但基本和姬天命了解的其他类似能力并没有多大初入。
    “现在的最强者为：天，他既是远古神兽，亦是那一界天道契合者”
    “契合者？”
    姬天命问道。
    “也就是说，那个天道具有独立意识，但却没有匹配的身躯，天作为现在的神主，也是天道唯一匹配的身体”
    “那朕的降临是不是会惊起天道的反弹”
    “肯定的，不说每个天道都不喜欢其余世界的生命进入它们的领地，你身聚黄帝血脉更是被洪荒天道点名要铲除的存在，你说它会不会怼你”
    道笑道。
    “能不能封印那个天道一段时间”
    “这个倒是可以，但不会持续多久，毕竟是在它的地盘，我的能力会对它有所削弱。”
    “能封印就可以了”
    姬天命淡淡的笑道，一个被封印天道的高级世界，等于没了獠牙的老虎。
    “天的实力和你的同阶的，处于七阶后期，六部大神处于六阶，但小阶级不同”
    “哦，巧合么”
    最近姬天命的武将们也都一一突破到六阶，很大程度上都是皇朝的加持，在帝宫内修炼更是比其余地方快好几倍。
    李元霸更是突破到了离七阶都是一步之遥的地步，吕布赵云黄忠都是六阶后期，其余都是中期，连一个初期都没有。
    所以铸运朝的变态光这一点就很值了，被铭刻在皇朝虚影国内的文臣武将都会在修炼的途中快速突破。
    值得一说的是天使彦，开启雷灵根之后的修炼速度简直就是在飞，如今是六阶初期，比凯莎低两个小阶段。
    当然天使冷现在的变化也很大，首先那对洁白的羽翼变的通红，羽毛的边缘甚至会出现丝丝的火迹。
    这是火凤心羽加强了冷对火元素的领悟，加上帝心剑的加持，让天使冷也进入到了五阶初期。
    恶魔族也有很大的变化，首先，憨货索顿，知道姬天命有只巨大鳄鱼荒鳄之后就死皮赖脸的求着凉冰让它去见见同族。
    然后一发不可收拾，索顿那货居然能和荒鳄沟通，还能聊得非常开心，现在就住在姬天命的小世界中，战力也是直升进入了五阶阶段。
    阿托，凉冰真正的心腹，对女王百分百信任，他说过一句话：女王所爱既阿托所爱。
    凉冰对他的培养自然不会小气，各种强大的材料，都一一丢给阿托，而阿托也不负众望，实力进入到了五阶中期。
    雄二小安妮现在每天过的非常快乐，白天在瑞兹那练习能量掌控，晚上偷偷在被窝里看动画片。
 
第四百五十四章 宫女
    帝宫后殿
    “阿托，通知各国负责人，开启传送，靠，这宫殿是有多大啊，老娘走了半小时一人都看不到”
    凉冰抱怨道，在她的手下面前，她从来不知优雅为何物。
    “是，女王”
    帝宫外围一只对帝宫而言非常非常小的宇宙舰停放着，阿托和其余恶魔就在此处，随时等待凉冰的召唤。
    “对了，顺便通知蕾娜，让她越来，还有让我们统治区域内符合条件的都过来，今天老娘一定要选出足够的宫女”
    “不然事事都靠老娘，还玩个屁啊”
    凉冰不再姬天命身边后，粗口不断，又好像是在发泄泄前面的不开心。
    “是，女王”阿托恭敬的说道。
    巨侠号-雄一女生寝室
    “哎，你们说妮妮是不是太变态啦，就两个月时间她虽然本身没有多少战力，但那些幻想物，谁敢小巧啊”
    蕾娜如打开话匣子般，喋喋不休的说道。
    “说的也是，那只哈士熊虽然二，但战力没的说，才多久啊，妥妥半神战力，想想我们，哎，都是泪”
    琪琳感叹道。
    “芭比也很厉害啊，那种buff套在身上，战力直接成倍叠加啊”
    瑞萌萌躺在那只叫甜甜的风速狗身上，慵懒的说道。
    “我感觉妮妮只要给她一些时间，她一人就是一只战队，现在她就有了辅助，攻击，肉盾，喈喈”
    寝室中的蔷薇放下了那副冷漠脸，反而带点笑容的说道。
    “哈哈，你不说肉盾还好，你一说我更想笑了”
    蕾娜突然笑的趴在床上。
    “呵呵”
    其他人也想起那只奇葩了，发出悦耳的笑声。
    “我觉得很可爱啊，妮妮说这是她看某部动画片之后有的灵感呢”
    瑞萌萌不知道蕾娜她们笑什么，但她觉得那东西很可爱啊，有什么好笑的。
    “噗，萌萌，你太萌了”
    蕾娜抱着瑞萌萌的肩膀，大声笑道。
    “萌萌，你的三观太强大了”
    琪琳都忍不住说道，这位小妹子年纪小，而且很多爱好都和妮妮一样。
    “哪有，龟龟明明很可爱啊，而且很实用啊”
    瑞萌萌辩解道。
    “可爱？实用的话我的确承认，但可爱的话我可接受不了”
    蔷薇都忍不住反驳了一句。
    “滴滴，蒂蕾娜，恶魔统帅-阿托请求通话”
    突然蕾娜的体内发出金属提示音。
    “接通”
    一面金色的虚拟面板出现在蕾娜面前，阿托的身影出现在里面。
    “有什么事情”
    对阿托蕾娜没什么好感，但也说不上多厌恶，所以语气平淡的说道。
    “女王让我通知你，让烈阳族符合条件的女性都开启传送”
    “而且女王让你也过去一趟”
    “我明白了”
    蕾娜点了点头，挂断通讯后直接连线潘振，让他开启烈阳的传送门。
    “好了，我得去负责烈阳星的选拔事情了，哎，烦死了”
    蕾娜伸了个懒腰后，扭着对于其他女人来说非常夸张的臀部出去了。
    有句话叫做：女人臀胯宽于肩，男人快活似神仙！
    蕾娜就是这一类人，应该是姬天命所见到的女人中最大的一位，比凉冰的都夸张。
    “哼，大屁股”
    蔷薇盯着蕾娜的后面看了一会，酸酸的说道。
    半小时宇宙中帝宫后殿出现无数光点，然后数之不尽的人从光点中出来，好奇的看着周围。
    当看到正真的帝宫时，她们才知道为什么要号召全宇宙的女性选拔了，因为真的太大了，大到用尽一生都走不完一座宫殿的路。
    “安静”
    一声充满魅惑的声音出现，然后紫芒一闪，凉冰展开三对不同颜色的羽翼，踏着魅惑的步伐，左手叉着腰，直直的走到一个王座上。
    “拜见凉妃”
    一会之后众人清楚的看清凉冰后，才反应过来，连忙跪拜道。
    “起来吧，你们来到这说明你们都是好姑娘”
    “而本宫，对女性向来是最宽宏大量的”
    凉冰斜躺在王座上，一手撑着下巴，看着下面密密麻麻的人群说道。
    “蕾娜，你们烈阳星先开始吧”
    “可以”
    蕾娜一身正装，金色的烈阳王袍穿在蕾娜身上却包裹不住那凹凸有致的身材，而且还能体现出蕾娜的高贵和威严。
    “烈阳族符合人选为二十万，个个样貌不俗，而且作为烈阳星的人，她们吃苦耐劳是基本，也会一些基础的能力运用”
    烈阳星因为破碎过一次，所以烈阳星的族人并不多，蕾娜带二十万人已经能看出足够的诚意了。
    “嗯，很好，本宫看看其他的”
    凉冰满意的一点头，然后看向其余地方，眼中的瞳孔完全变成紫色，一一扫过人群。
    “很好，本宫承诺，宫女一身可犯三次错，超过之后那么对不起，你在帝宫的记忆会被抹除，陛下的隐私是秘密”
    “当然，所谓的犯错只能是小错，大错本宫可做不了主哟”
    凉冰媚笑道，即使是女人，下面很多女性的呼吸开始急促了。
    “咦，居然是你”
    突然凉冰看到了华夏那个方位，惊讶的说道。
    “阳幂，出列”
    “是”
    一身普通不过的职业裙在她身上体现的淋漓尽致。
    “没想到本宫随口一说，你却放弃了自己的职业，呵呵，今后你归入本宫院内”
    凉冰看了一眼阳幂就知道所有的一切了，不过对这种性格的女性凉冰很欣赏，所有把她归入属于自己的院内。
    “御令：宫女”
    凉冰扔出一个金色的牌子，然后在空中绽放出耀眼的光芒，无数光点落在下面的女性身上。
    片刻之后光芒消失，众女惊奇的发现自己是衣服变了变成一件非常漂亮的白色素雅长裙，而且每个人都非常的合身。
    “各自去找自己的住处吧，明日开始，你们需要用作起来，这一座宫殿是属于你们宫女的，房屋无数，你们用不着去争抢”
    “去吧”
    凉冰挥挥手说道。
    “是”
    女性对美好的事物抵抗力为零，阳幂也不例外，帝宫的任何一处房屋都像最完美的艺术品，她拉着小巴快速奔跑着，寻找着自己满意的小屋。
    说是小屋，但每一座房屋的大小最小都比一个足球场还大。
    “蕾娜，你留下”
    当蕾娜看到没自己事情的时候就想离去，但凉冰突然叫住了她。
    “怎么了”
    蕾娜疑惑的问道。
    凉冰起身，带着魅惑之意的语气说道。
    “今夜，陛下无人侍寝哟”
    说完凉冰就消失在蕾娜面前。
    剩下的蕾娜脸颊一红，想移动自己的脚步，却如扎根了一般，最后蕾娜赌气的一跺脚，往后宫的方向走去。
 
第四百五十五章 蕾娜的变强之路－金乌
    翌日，华丽的大床上蕾娜蒙着头不敢看身边的那个男人。
    “朕的女神也会害羞么，昨晚你可是很主动啊”
    一只手撑着下巴看蕾娜的姬天命调侃道。
    “不许说”
    蕾娜在被子里闷声闷气的喊道。
    “今日起，你将是朕的旭妃享帝妃荣誉和权力”
    一晚上的颠鸾倒凤姬天命的实力没什么变化，但对蕾娜而已，可以说是惊天动地的变化，人皇之气直接把蕾娜给重新洗刷了一遍。
    四阶中期的蕾娜直接跨了一大境界，变成五阶中期，这就是黄帝内经的变态之处，姬天命自己实力是没变化，但体内的力量却更加精纯。
    “嗯”
    蕾娜轻轻的嗯了一声，回想起昨晚的经历，蕾娜有一种荒唐却又带一种满足，非常怪异。
    “蕾娜，这是朕为你准备的礼物，原本以为你会更早出现，可是让朕等了好久呢？”
    揭开蕾娜捂住脸的被子，直接把赤裸的蕾娜搂在怀里，右手一点，一滴金色的火焰出现在蕾娜面前。
    “这是你们族圣兽的血脉，能让你化身真正的金乌”
    如今是姬天命已经能做到用某种诡异力量直接把一人归入炎黄，而且不需要炎黄的血脉，只要被姬天命承认，那就是炎黄的人。
    现在的蕾娜就是一个例子，原本姬天命也给蕾娜换了一半的人族之血，但蕾娜的契合度并不高，如果继续下去，蕾娜的潜力甚至会受到限制。
    所以姬天命花了百万气运让道在某个高级世界盗取了一只具有金乌血脉的妖兽血脉，然后加纯血脉的高度。
    两小时后，炎黄网络再次更新，不过这次真正沸腾的是烈阳一族。
    “滴，人皇授权，烈阳星蒂蕾娜今日被封为帝妃，妃号：旭”
    “滴，蒂蕾娜数据更新中”
    “滴，更新完毕，炎黄旭妃蒂蕾娜血脉改变”
    “滴，当前为：金乌血脉”
    “滴，炎黄旭妃-蒂蕾娜-暗耀女神-金乌临世-荒血妖妃”
    当日，烈阳星举国欢庆，连一向沉稳冷静的潘振都破了规矩，直接去帝鸿坤的闭关之地，告知详细情况。
    然后整个烈阳星都传出一阵苍老却异常洪亮的笑声。
    “哈哈，人皇隆恩，烈阳永世追随”
    晚间的烈阳星也是也如同地球星一般，太阳隐去，月星再临，人们就算是在沸腾也需要顾及家人，所以很多人都回去照顾家人休息去了。
    但今晚的烈阳星注定会成为烈阳历史中最伟大的一幕。
    “鸣”
    一声穿透性极强的鸣叫直接让整个烈阳星的心脏剧烈跳动。
    然后烈阳天降，月星的光耀直接被一个小型太阳的光芒给遮盖，明明只有十来米的小太阳却把天地间的月星光芒给遮盖，何等的耀眼啊。
    当小太阳降临烈阳星的时候，烈阳星的温度瞬间变高，好在烈阳星本就耐热，而且作为最为亲近太阳的一族，他们对太阳只有敬畏和信仰。
    “族人们，你们的女神回来了，欢呼吧，今夜，烈阳燃起来吧”
    小太阳中出现一个烈阳族人都异常熟悉的声音，微微一懵之后就沸腾了，他们的女神蒂蕾娜回来了。
    “砰”
    小太阳炸裂，一只金色的神禽翱翔在烈阳上空，全身都是如太阳般的金色，双翼震动间空间直接被焚烧，速度之快让人只能看到一丝金色的电光。
    神禽有三足，非常怪异，灵动的双眼，头上带有如三根华丽的翎羽。
    “咻咻咻”
    五道金光一闪，潘振带着烈阳四大守护者跪在蕾娜面前。
    “属下，潘振，拜见旭妃”
    蕾娜虽然是烈阳女神，下一任接班者，但却也是人皇的妃子，潘振自然会称蕾娜为旭妃，不然就是藐视帝权。
    “起来吧，今日女神我回来是因为陛下说过，天道塔内有我需要的东西，能让我的血脉更加进一步的提升”
    三足金乌光芒一闪，化为人形，蕾娜现在的样子和以前也有了一些不同，其他没什么不同，就是头发变长了太阳那般耀眼。
    额头上也多了一个太阳的纹路，潘振不由多看了几眼蕾娜的太阳纹路，却发出一声惨叫。
    潘振跪在地上，一只手捂着眼睛，鲜红的血液止不住般的往下流。
    “让开，让开”
    蕾娜推开四大守护者，伸手在潘振的双眼边上一抹，鲜血直接止住。
    “潘叔，对不起啊，我忘记和你们说了，我的太阳纹路是金乌的核心，可以说里面居住着一只血脉金乌”
    “除非实力在我之上，不然目视太阳纹路的都会被太阳之炎给焚烧双目”
    蕾娜带有愧疚的说道，潘振可是看着自己长大的，虽然有时候蕾娜的确不喜欢潘振的古板，但毕竟是为数不多对自己好的人了。
    “没事，旭妃严重了，烈阳之福，潘振受伤何足挂齿，相比起旭妃能得到金乌的血脉，就算是让潘振死也无二话”
    就算被蕾娜止住了血，但双目目前还是无法睁开，被金乌的太阳之炎焚烧，不死也是奇迹，这当然也只是蕾娜刚刚继承金乌血脉，没有熟悉和实力的问题。
    “潘叔，你还是叫我蕾娜吧，身份再高，我也是您看着长大的，以前啊我虽然不喜欢你管我，让我觉得没有自由”
    “活的还不如大街上随便一个孩子，但如今我都明白，我身为烈阳星唯一的继承人，您是在保护我”
    蕾娜扶着潘振起身后，说道。
    “不可，礼不可废，烈阳族最重传统，而且如今您贵为帝妃，能记得母星已经是最大的恩赐，不可在废礼仪”
    潘振连忙说道。
    “哎，还是个老古板，算了，潘叔我知道你是好心，你们四个带潘叔回去养伤，太阳之炎虽被我收回，但以潘叔的实力至少需要三月的疗养”
    蕾娜无趣的摆摆手，让毛神等人带着潘振回去。
    而蕾娜则走向天道塔，来到烈阳星之后她就觉得有东西在呼唤她，而且姬天命也说过，烈阳星有能让她血脉变纯的东西。
    烈阳星虽然百姓生活朴质，但科技依然发达，蕾娜行走间，各处都会自动打开大门让蕾娜进去。
    “哈哈，我的好孙女，你终于来了，可让爷爷好等啊”
    来到天道塔中央的时候，帝鸿坤洪亮的笑声出现。
 
第四百五十六章 日精轮
    “爷爷”
    蕾娜看到帝鸿坤后，开心的要扑向帝鸿坤。
    “止住”
    帝鸿坤脸色一变，连忙喊道。
    “怎么了？”
    被帝鸿坤吓一跳的蕾娜愕然的问道。
    “你这丫头，想想你现在的身份，你可是旭妃，人皇的妃子，贵可比天地”
    “爷爷虽然是你亲人，但毕竟是男性，你为帝妃，当注意自己的言行”
    帝鸿坤有点头疼的拍拍脑袋，自己这孙女什么德行他一清二楚，大大咧咧的，而且有时候完全不带脑子。
    “可您是我爷爷啊”
    蕾娜委屈的叫道。
    “是，没错，我是你爷爷，我们之间在私下称呼可以随便一些，但万万不可带有肢体的接触”
    人族帝妃，何等高贵的封号啊，但同样带有巨大的代价，那就是一生只能近一个男人的身，就算是亲人也不可随便触碰。
    “哎，好了，丫头，你的到来我也知道了，东西留了数万年，今天终于可以真正的交给你了”
    带着有些不开心的蕾娜走进一间暗室，帝鸿坤取出一个盒子。
    “给，这是我们烈阳一族的圣兽金乌留下的，传闻只有真正的金乌血脉才能开启”
    蕾娜看到这个盒子后就越发肯定这东西就是她要的，因为现在她的血脉都快燃起来了。
    “爷爷，快出去，我要不受控制的往金乌形态转变了”
    蕾娜忍住不适，对帝鸿坤喊道。
    “轰”
    帝鸿坤都没来得及反应直接被一股炙热的炎浪给轰飞，然后一道通天金焰冲向天际，天道塔直接被焚烧成粉末。
    “鸣”
    蕾娜化身的金乌在金焰柱里面哀鸣，痛苦的声音传遍整个烈阳。
    但蕾娜周围的温度高的可怕，整个地基都被融合，帝鸿坤直接被赶来的卫队抬了出去。
    本就不大的烈阳星在半小时后又少了三分之一，那是被蕾娜的金焰给融化的，好在那地方本就是禁区。
    没有烈阳百姓生活在这一片。
    “鸣”
    一直趴在金焰里的蕾娜突然发出一声高昂的鸣叫，然后张开双翼直直的飞向宇宙天体，太阳。
    烈阳族虽然号称掌握太阳的力量，但却和真正的太阳相比差距真的很大，至今烈阳族也没有一人能在太阳中生活的。
    但如今却有了，她们的信仰，蒂蕾娜，在世金乌。
    蕾娜化身金乌飞入太阳中，然后环绕着太阳转圈，速度越来越快，十分钟后，宇宙陷入黑暗。
    不，应该说整个超神宇宙陷入黑暗，宇宙天体-太阳消失了。
    但时间不到一分钟，太阳再次出现，不同的是这个太阳在飞行，而且轨迹非常不稳定。
    只有少数人知道这个太阳已经不是前面那个太阳了，而是蕾娜，可以说如今的蕾娜就是超神宇宙的太阳。
    一切光芒的本源。
    帝宫-诸葛府
    偌大的府邸终于有了生气，一些男男女女的下人在忙活。
    不同姬天命的后宫，文臣武将没有那么高的要求，只要不偷懒，手脚干净就行，不然一个这么大大的府邸，也太冷清了。
    “日月相合，混沌再临”
    诸葛亮面前一副水镜，里面是蕾娜化身太阳的一幕，诸葛亮淡淡的说道。
    郭府
    “传闻中的事情越来越近了啊”
    郭嘉躺在一处角落，神秘莫测的笑道。
    而我们的当事人-蕾娜，则感觉很懵逼，那个呼唤自己的东西居然是一个轮子，没错，没错，没错，重要的事情说三次。
    就是轮子，但却是太阳形状的日轮。
    这东西在自己碰到的时候直接粉碎盒子镶入她体内，然后她的金乌血脉开始沸腾了，后来就出现了天道塔被焚烧的一幕。
    日轮进入蕾娜体内后开始慢慢的转动，然后蕾娜痛苦却又快乐着，痛苦是因为日轮每转动一圈，她就会收到被撕裂般的痛苦。
    但快乐的却是她发现她的金乌血在变纯，有了好处的蕾娜咬着牙，强忍着痛苦让日轮转动。
    最后她全身血脉全部被提纯了一遍后这日轮还不满意，还要作妖。
    直接让蕾娜不受控制的冲向太阳，当时蕾娜慌的一逼，就算是烈阳女神也从没进入过太阳的核心中啊。
    但进去之后却发现，太阳好像没有对她造成伤害，反而在亲近她。
    随后蕾娜又懵了，日轮居然把整个太阳给吃了，没错，蕾娜环绕太阳飞行就是日轮在转动，宇宙陷入黑暗是因为太阳被日轮给吃了之后突然失去了光。
    但一分钟不到的时机蕾娜又发现自己的心脏部位多了一个小小的太阳，日轮也送过来一道信息。
    这时候蕾娜才知道这日轮是什么东西。
    这东西名叫：日精轮，金乌太子孩童时期的玩具，后大战爆发遗失在空间乱流中，巧合的进入了这个世界。
    万年前的金乌也不是真正的金乌，是日精轮用本源之力加持一只禽类之后才有了那只金乌。
    当年也不是消失，而是时间到了，自然泯灭。
    日精轮特意创造出一只假金乌就是想引起烈阳族的注意，日精轮发现，只有烈阳族人才最为契合太阳。
    所以就让假金乌在某次大战中帮助烈阳星，然后被封为烈阳圣兽。
    日精轮这么做是有目的的，它要证明自己不止是一件玩具，它很强，但最重要的是就是它发现它的好伙伴不见了。
    日精轮是有意识的，当诞生它的地方还有一件武器，那就是月精轮，也是日精轮最好的朋友，如今日精轮做的一切都是想找到自己的伙伴。
    日精轮发现靠自己是做不到的，所以它才一直被封存在天道塔，等待真正的金乌血脉。
    也只有金乌血脉的人才能真正的使用它，然后带着它找到它的朋友。
    “日精轮是吧，你就不能好好说么，本女神被你弄的这么狼狈，你还想找朋友，哼”
    蕾娜黑着脸娇嗔道。
    “嗡”
    日精轮在蕾娜体内一阵颤动。
    “那好，本女神答应了”
    蕾娜突然笑道，因为刚刚日精轮绑定了蕾娜，现在可以说蕾娜就是日精轮的主人了，完完全全的可以操控日精轮。
    蕾娜也知道日精轮的定位了，日月精轮，日主防，月主攻，日月合击，天地失色。
    虽然不是攻击武器，但防御性能强的可怕，蕾娜也非常满意，终于可以丢掉那个笨重的大盾了。
    蕾娜把体内的小太阳重新丢了出来，然后顶替她的位置后直接破开空间回到烈阳。
 
第四百五十七章 蔷薇首战
    一周后雄兵连两只队伍集合在姬天命面前，一脸的严肃。
    “准备好了么”
    姬天命问道。
    “是”
    众人高昂的说道。
    “蔷薇，带雄一去狐妖世界，一些信息我想你们也都看了，那是一个中级高阶的世界，对你们来说碰到一些巨头的话很难逃脱，除非动用奇迹轮盘”
    “艾丽娅，你带队去异人世界，资料也看了，那个世界虽然是中级中阶，但亦不可马虎”
    “还有，别再让安妮看乱七八糟的动画了，知道么”
    姬天命说道最后黑着脸，狠狠的瞪了一眼在做鬼脸的小安妮。
    “是”
    艾丽娅嘴角抽搐，最近一段时间妮妮的确变化很大，不是变坏，而是变的审美有些怪异。
    “你们都有一年的时间去历练，一年后你们体内的时空力量会强制把你们带回来”
    “那么，朕的雄兵连-去大放异彩吧”
    姬天命衣袍一挥，两个彩色通道出现在两队人面前。
    狐妖小红娘世界，一处繁华的街道中，一只巨兔拉着一辆车，在路上疾驰而行。
    车厢内，一位气质冰冷，一席红色的貂裘的绝美女子淡漠的看着下面一个跪着的小女孩身边两只白狐盯着。
    “为什么跟着我”
    貂裘女子冰冷的问道。
    “我想学习姐姐大人怎么工作的”
    一位橙色头发，两只怂塌的毛茸茸狐耳一抖一抖，笑容甜美的小女孩说道。
    “警告你最后一次”
    冰冷的气息在绝美女子脚下蔓延，冰霜凝结。
    “别再用和她那么像的脸傻笑”
    “闭嘴”
    冰霜瞬间扩散，整个车厢变成了冰霜的海洋。
    “啊，对不起”
    小女孩吓的可爱的狐耳一抖，连忙说道。
    “妖力，妩媚，智慧，狐妖一族靠这三绝才在凡人统治的世间生存至今”
    “但你除了那对耳朵以外，和族人毫无相似”
    “所以你的作用只有一个”
    两只白狐慢慢走到绝美女子两边，看着小女孩。
    “服从本族的联姻计划-嫁人”
    “那不就等于--没有用吗”
    小女孩水汪汪的大眼睛浮现出晶莹的泪水。
    “砰”
    突然一阵地动山摇，让车厢失去了平衡。
    “烦人的老鼠”
    绝美女子露出一丝不耐，走出车厢后看到前方一个巨坑。
    “哦，七只小老鼠么”
    涂山雅雅最近的心情非常不好，前一阵天空那个影像让她一阵怀疑自己是否强大。
    “我去，这街区好繁华啊”
    一个男声从巨坑中传出。
    “我草拟大爷，信爷把你屁股从我脸上拿开”
    又是一阵咆哮。
    “切，潘俊
    一个冷淡的女声说道。
    “踏踏踏”
    高跟鞋踏着地面，缓缓走了出来。
    蔷薇仔细一看周围，然后就看到前方那个貂裘裹身的绝美女子，脸色瞬间一变。
    “别吵了，我们中大奖了”
    蔷薇一阵低喝，琪琳等人也连忙出来。
    看到涂山雅雅的瞬间，瞬间戒备。
    资料中显示，涂山雅雅的实力是五阶后期，以他们现在处于四阶的实力来说无异于蚂蚁憾山。
    “你好，涂山主事人，涂山雅雅”
    想了一会后，蔷薇上前说道。
    “你-人类，不是练气士”
    涂山雅雅冰冷的目光扫向雄兵连，目光所过之处，众人都感受到了灵魂被冰封那般的寒冷。
    “是，我们是炎黄人族”
    蔷薇说道。
    “炎黄？”
    涂山雅雅突然一笑，让天地间多出了一种美，冰莲之美。
    “你们是那个人的手下？”
    “如果您说的是人皇的话，我们不否认，来这里只为历练”
    蔷薇也想不到自己的运气这么好，直接降临在脾气非常坏的涂山雅雅的车前。
    “历练？”
    “哈哈，来我们的世界历练？”
    “是有多瞧不起我们啊”
    冰霜临至，铺天盖地的寒冰席卷众人。
    “大地之盾”
    陈耀文双手按在地上，数面厚重的土元素之盾挡在众人面前。
    “有点实力，但今天你们不拿出让我信服的实力，你们就沉眠于此吧”
    涂山雅雅站在原地，嘴巴没动，却能让众人听清她的声音，依旧冰冷无比的语言。
    “可恶，蕾娜没来，不然这冰绝对撑不了几秒钟”
    琪琳抱怨道。
    却不知琪琳的话被涂山雅雅听闻后，眼角一抽。
    “撑不了几秒？今日你们给我冰封吧”
    涂山雅雅也不管这里是人类的地盘，直接妖力全开，冰霜让整个城池都开始降下冰雪。
    “涂山雅雅，你能保证击退你之后放我们离开么”
    蔷薇大喊道。
    “击败我？”
    “如果你能击败我，涂山一族给你们友谊”
    涂山雅雅说道然后收起冰雪之力。
    “好，你们退下，我来”
    蔷薇右手指间出现一张卡牌。
    “蔷薇”
    琪琳脸色一变，连忙喊道。
    “闭嘴”
    “卡牌-帝妃-凉冰”
    没错，这张牌是蔷薇的专属，也只能契合蔷薇的卡牌，姬天命用凉冰的本源力量制作的特殊卡牌。
    “我-凉冰，将祝你成神”
    凉冰的虚影出现在蔷薇身后，然后融入蔷薇体内。
    “锵”
    两柄匕首划开空间出现在蔷薇的手中。
    这是蔷薇的专属匕首，时空双匕，原本黑白色带有神秘纹路的样子变了，现在刃柄处出现了神奇宝贝中的时空双神。
    “哦，这是什么禁招？实力居然能跳跃般的飞升”
    涂山雅雅脸色终于出现了动容的表情，蔷薇的实力已经无限逼近她了。
    “一击，涂山雅雅，我只有一击之力，你能接住我就认输”
    蔷薇光洁的额头出现了丝丝诡异的纹路。
    “好，我也想看看人皇手下是如何的强大”
    “无尽酒壶-满上”
    无袖的手臂中出现一只酒葫芦，然后快速变大，酒水就这么倒进了涂山雅雅的小嘴中。
    原本黑色的瞳孔也变成了红色，这是涂山雅雅开始认真了。
    “绝对零域”
    以涂山雅雅为中心，整个时空就好像被冻结一般，连过往飞行的小鸟也保持着动作固定在天空上。
    无尽的寒冷气息冲漱着天地。
    雄兵连除了蔷薇之外全部被冻结，还保持这担心的目光被固定在一个时间内。
    “你很特别”
    涂山雅雅惊讶的看到眼前的女子居然无视了她的绝对零域，能冰封时间的冰之力居然无效了。
    “那是因为，我生而就契合时空”
    蔷薇突然诡异一笑，双手向前一划，时空双匕的力量瞬间涌出。
    “时空封印”
    涂山雅雅只觉得自己一呆，然后下一秒蔷薇的匕首就在自己的脖子处。
    “怎么做到的”
    涂山雅雅那双漂亮的狐瞳一缩，问道。
    “用空间封印了你的感知，然后用时间力量暂停了你一秒，最后你也看到了”
    蔷薇微微一笑说道。
    “今后，你们是涂山客卿，与你们为敌的人，就是涂山的敌人”
    涂山雅雅说完之后转身就走，留下一城呆滞的人类。
 
第四百五十八章 震动
    “噗”
    涂山雅雅离开之后，蔷薇身上的卡牌力量瞬间崩溃，一口鲜红的逆血从喉间涌出。
    “蔷薇”
    琪琳连忙过来扶起蔷薇，目光担忧的看着。
    “蔷薇姐”
    瑞萌萌更是双眼通红，眼泪止不住的往下流。
    “没事，这是卡牌的后遗症”
    蔷薇虚弱道。
    凉冰卡牌，最为契合蔷薇的专属卡牌，具有时空之力，能让一些局势瞬间逆转，但时空之力并不是能随便使用的。
    而且就算是加持了凉冰的力量，蔷薇还是受到了一些反噬，这也是开始的时候琪琳想要阻止蔷薇的原因。
    “小伦”
    目前队伍中拥有强力治愈的人只有葛小伦，所以众人看向葛小伦。
    “武装化”
    光芒一闪，葛小伦身后多出五对金色的羽翼，一个八卦贴在身后。
    “圣光降临”
    乳白色的光芒涌入蔷薇的体内，苍白的脸上多了一些红润，但眼中的疲惫是掩饰不了的。
    “圣光只能回复体力和伤势，精神上的消耗我也没办法”
    葛小伦沉声说道。
    “大家也不用垂头丧气的，至少涂山我们已经得到了友谊”
    蔷薇安慰的说道。
    “先找个地方住下吧”
    当众人寻找住处的时候，狐妖世界开始震动了。
    据最新情报，涂山妖王，涂山雅雅和一位人类女子战平了。
    这一情报无异于是一场大地震，震的所有人和妖都不可置信，一位当世顶尖的妖王居然战平一个二十来岁的小姑娘。
    涂山-苦情树下
    “姐姐，听说你战平了一位小女生？”
    涂山蓉蓉眯着双眼，翠绿色的头发随风飘扬，在苦情树下问道。
    “战平？不，是败了”
    涂山雅雅冰冷的说道，对高傲的涂山雅雅来说战平等于失败，虽然只有赌约的一招，如果接下去她必定会赢，但以雅雅的性格来说是不会否定自己的赌约。
    “以姐姐的妖力，当世能打败你的并不多，可以和妹妹说说么”
    “千面妖狐，涂山一族的智慧之狐”
    “蓉蓉，我开始相信你说的话了，人类要洗牌了”
    “姐姐，你还没告诉我详细的事情”
    蓉蓉走到雅雅边上，靠着苦情树坐在草坪上，等着雅雅的回答。
    “具体的我并不清楚，但那个女人可以借用一些别的力量，我的绝对零域对她无效，不，应该说我的冰没有到可以冰冻她的地步”
    原本对自己有着绝对信心的涂山雅雅在这次之后再次认知道自己的弱小。
    “借用？”
    蓉蓉问道。
    “没错，就是借用，但却能让她从妖将的级别瞬间到妖王巅峰，足足跨越一大境界，不过我能肯定，这是有巨大后遗症的”
    涂山雅雅肯定的说道。
    “这并不是大问题，在面对强大的对手时，就算是再大的后遗症也无需迟疑，生命只有一次，想要活下去，那就要逆天而行”
    蓉蓉略有所思的说道。
    人类道盟-一气道盟
    “这次的事情你们怎么看”
    一气道盟掌权者，王权霸业，也就是王权富贵的父亲，这次紧急会议召集众人商讨涂山雅雅在人类城市大打出手的情况。
    “先不说涂山雅雅，她是涂山的，我们并不好下手，但那些突然出现的人却不同，个个具有极大的能力，正好扣下拷问来历”
    一位秃顶的中年人，三角眼，神情有些阴冷。
    “哦，你是要和涂山开战？”
    边上一位年轻人吊儿郎当的笑道。
    “涂山雅雅临走时的传音别说你们没听到，这位疯起来你们不知道么，你想要让人族的城池都被冰封么”
    “你...”
    秃顶男子被年轻人这么反驳，气的脸色通红。
    “够了，富贵，这是商讨，并不是菜市场”
    王权霸业喝道。
    “切，没脑子，前段时间天空的影像你们都看到了，我用我聪明的大脑保证，这些人肯定是那个强者的世界来的”
    “不然你们怎么解释突然出现，然后用你们的猪脑子想想，涂山雅雅是何人？那可是天不怕地不怕的妖王，战平一事肯定有我们不知道的内容”
    带着金丝边框眼镜的王权富贵不屑的说道。
    傲来国这个强大的势力同样在讨论今天发生的事情，因为只要是一些聪明人自然会联想到之前那位至高说的话。
    “有人的地方，朕都会一一降临”
    他们的世界有人吗？有，而且人类非常多。
    龙湾-水晶宫
    龙湾是狐妖世界最神秘的地方，同时也已经千年没有出世，当代很多人已经遗忘了这个势力。
    “老祖，这就是当日发生的影像”
    一位年轻人，头顶两只青色的小鹿角，把手中的一个水晶球递给一位苍老，但面色却红润无比的老者。
    老者手指一点，一道蓝色的妖力注入水晶球后，上面浮现出一幅幅画面。
    里面显示着姬天命从仪式开始到结束，其他都没有另他动容，唯独最后出现的两条真龙，老者瞬间起身。
    “是否真实”
    老者沉声问道。
    “回老祖，孙儿并不清楚，这是当日凭空出现在天空，当时您在闭死关，所以孙儿就录了下来”
    “真龙一族啊，没想到有生之年，还能看到真正的龙族”
    老者发出感叹道。
    “老祖，我们不就是龙族么，为什么您要这么激动”
    少年不解的问道。
    “龙族？哈哈，真会往自己脸上贴金，你看看真龙的身形，在看看我们的”
    老者怒喝道。
    “与其说我们是龙族，不如说我们是水族”
    “真正的龙族，血脉高贵无比，一动可搅动风云，二动电闪雷鸣，三动狂风暴雨”
    “你知道那是两条什么样的真龙么，老夫告诉你，白色那条是五行水龙，天生可掌万水，在它面前，任何水都会低头臣服”
    “蓝色那条是水龙的分支，冰龙，它们一族的吐息连时间都能冻住”
    老者悲声说道，他们虽然被称为龙族，只有老者自己知道，那是在作死，在真正的龙族面前，他们什么都不是。
    “召集全族人，老夫要重新整顿族群，为了将来”
    就这一间客栈，这是琪琳他们找到的客栈，名字就是这么奇葩，让他们深深的吐槽着。
    可住宿的问题需要钱啊，他们都是现代的人，哪会有类似古代的钱币，好在陈耀文灵机一动。
    运用大地之力在某处找到一些银矿，打磨之后就变成了所谓的银子。
    “接下来，我们就要好好的讨论下该怎么行动了”
    “今天蔷薇的一战，我肯定这个世界的一些大势力全部知道，甚至隐藏的势力同样肯定知道”
    “这不知是好是坏，但我们只有碾碎前方的阻碍，才能变强”
    陈耀文冷静的分析目前的情况。
 
第四百五十九章 异人世界
    一人之下世界此时是黑夜，某处森林中突然出现一道彩色流光，然后隐去。
    “大家戒备”
    艾丽娅说道，然后把妮妮护在自身身后。
    众人也都提起气势，戒备的看着周围，无怪艾丽娅要众人戒备，这里实在是太阴森了。
    “我靠，这里是墓地啊”
    刘莱突然叫道，众人看去后发现刘莱猜到一个倒下的墓碑。
    “不管如何，都要时刻戒备，这世界的资料大家都看过，对蔷薇她们来说很简单，但对我们来说还是有一些难度的”
    “我不认为我们雄二会差雄一，所以都给我提起精神”
    艾丽娅拉着妮妮的手，慢慢的走向前方。
    “咔擦，咔擦”
    突然一些诡异的异响声出现在众人耳边。
    “前面有声音，走”
    众人加快脚步，走出一块茂密的树林后发现前面一块空地被月光照射的非常光亮，一位白色布衣，黑色布裙的女孩子手拿铲子在打一些人？
    “不，他们不是人，我感受不到他们的生气”
    李青突然说道。
    “那么这个女生就是...”
    “冯宝宝”
    李菲菲说道。
    “那就帮一下吧，而且我很欣赏她”
    艾丽娅笑了笑说道。
    “御剑-困”
    艾丽娅背后浮现出那一柄奇兵，在艾丽娅的控制下分化出无数刀刃，破空而去。
    “好麻烦”
    冯宝宝一刀捅死一个行尸后，嘟囔道。
    周围密密麻麻的行尸在快速向她靠拢。
    “御剑-困”
    突然一声清亮的女声出现，然后无数锋利的剑锋从天而降，插在行尸面前，阻止他们向前。
    “是谁？”
    冯宝宝的四川腔问道。
    “你好，我是艾丽娅，需要帮忙么”
    艾丽娅领着众人走了出来。
    “哦，好啊”
    冯宝宝木然的点了点头。
    “姐姐，姐姐，能不能让妮妮的龟龟和提伯斯出来，妮妮想它们了”
    在艾丽娅背后，妮妮小手拉着艾丽娅的袖子，可怜兮兮的问道。
    “提伯斯可以，龟龟......”
    艾丽娅想起那只名叫龟龟的东西，脸色变的很难看。
    “姐姐”
    妮妮撒娇的甩着艾丽娅的袖子，眼睛开始起雾。
    “行行行，但妮妮必须保证，不能让龟龟作出不雅的动作”
    无奈的艾丽娅只能答应，面对妮妮的撒娇攻击，艾丽娅表示压力真的好大啊。
    “提伯斯，龟龟，出来吧”
    妮妮开心的打开身后的小书包，拿出一只布熊和一只绿毛布偶龟，往前一扔，一阵亮光之后出现两只活的生物。
    而这一幕在冯宝宝眼中没什么奇怪的，但在角落中的某个男生眼中这比见鬼还可怕。
    “吼”
    提伯斯出来后甩了甩身上的发毛，掉出一些火星，然后甩着舌头扑向妮妮，在妮妮的脸上舔啊舔。
    “不要，提伯斯最坏了”
    无数次被提伯斯舔脸之后，妮妮也无奈的接受自己的小熊这个爱好，但妮妮依旧不适应。
    “呜”
    一只圆桌大小的绿毛乌龟，四肢粗壮但动作却不慢，但它却不是跑向妮妮，而是某个角落。
    “救命啊，放我下来，死人啦”
    一阵鬼哭狼嚎在夜晚中升起。
    绿毛龟拖着一位穿着校服的男生走了过来。
    然后在众目睽睽之下作出了一个让女生羞红脸，让男生后怕不已的动作。
    只见那只大乌龟在学生男的臀部一拱，把校服男拱上去后又探头一咬。
    “啊”
    凄厉的叫声让夜晚再添一分恐怖。
    “完了”
    艾丽娅双手捂着脸，崩溃的想到。
    魏颖和刘兮直接转过身，但脸颊间的红润非常明显。
    何蔚蓝到是看的津津有味，还不时的笑两声。
    雄二队的男生则是害怕不已的看着妮妮，这个小女孩不可怕，可怕的是她的幻想物，简直就是奇葩到天际了。
    “啊，龟龟你又调皮了，别咬大哥哥了，大哥哥会痛的”
    妮妮这时候才注意到自己的龟龟又去咬人了，连忙推开提伯斯去拉龟龟。
    张楚岚觉得自己今天真的倒霉透顶，原本是来找盗他爷爷墓的人，人他是找到了，一位看起来非常呆滞的年轻女人。
    但还没等他怎么着墓里就爬出了无数的行尸，这还不算完，因为他是躲着的没他事，后来他看到一位漂亮的御姐带着十来位男男女女到来。
    御姐一挥手就是无数剑刃从天而降，分分钟就阻止了行尸的动作。
    这都不算事，其中一位六七岁的小女孩才是真正的魔王，对，就是魔王，张楚岚对她的印象只有魔王。
    明明这么精致可爱的小女孩却有一只奇葩的宠物，张楚岚看到妮妮放出的绿毛龟后虽然有些害怕，但还是忍不住笑了笑。
    你见过圆桌大小的乌**顶带着一戳绿毛的么，张楚岚说他见过，但也付出了巨大的代价。
    然后那只乌龟以惊人的速度直接把他揪了出去，然后一套非常连贯的动作之后他张楚岚的蛋蛋受伤了。
    妮妮的话让张楚岚觉得这个小女孩还是有些可爱的么，然而下一句话就让张楚岚觉得世界上就没有可爱这两字。
    “龟龟你又乱咬东西，姐姐说男生那里是不能咬的，很脏的，妮妮这么小，你还让妮妮给你洗嘴巴，坏死了”
    妮妮抱着绿毛龟的前肢说道。
    “兮兮，麻烦你了”
    艾丽娅对刘兮说道。
    “嗯”
    刘兮点了点头，右手一夹，一张精致的卡牌出现在手中。
    “卡牌使用-帝妃-语琴”
    刘兮的身后出现一个虚影，黑色的双马尾，胸前的巨大邪恶，一张自动漂浮的琴。
    然后慢慢融入到刘兮体内，刘兮的身前也多了一张古琴。
    “坚毅咏叹调”
    拨动身前的古琴时，以刘兮为中心，绿色的生命之力快速注入痛苦不堪张楚岚体内。
    “可以了，已经没事了，当然这前提是他没有留下什么阴影”
    刘兮捂着嘴笑道。
    “那就解决这些行尸吧”
    “你们谁上？”
    艾丽娅笑了笑说道。
    “大范围攻击还是让我来吧”
    崔斯特右手一抬，掌心中红蓝金能量卡牌不停的变化。
    “嗯”
    艾丽娅点头。
    “命运女神已经抛弃你们”
    崔斯特微微一笑，右手一甩，红色能量牌瞬间打在行尸的中央，一股诡异的能力让躁动的行尸动作慢了起来。
    然后双手快速甩动，漫天蓝色能量卡牌飞出，卡牌好像有眼睛一样，都能准确的把行尸的首级给割断。
    “队长，已经解决了”
    崔斯特脱下帽子，优雅的一施礼。
 
第四百六十章 降临武庚
    超神宇宙-帝宫
    “道，清算朕还有多少气运”
    闭目养神的姬天命说道。
    “气运：二十万（原六百二十万打开无数中低级世界所耗费两百万，高级世界时空通道三百万，蕾娜的金乌血脉一百万）”
    “接下来，该我们动身了，不然气运都不够用了”
    “语琴，来朕的寝宫，我们该动身了”
    姬天命打开语琴的通讯，说道。
    “好”
    语琴温柔的声音很快就回了过来。
    半小时后，姬天命身后聚集了天使女王-凯莎和天使彦，天使冷，恶魔女神-凉冰，暗耀金乌-蕾娜，语琴和文臣武将。
    “这次的世界是高级世界，很危险，稍有不慎就会万劫不复，所以尔等必须时刻保持戒备的心思”
    打开时空之门前，姬天命严肃的说道。
    “喏”
    武将们眼中战意沸腾，连诸葛亮都带有一丝好奇。
    武庚界-商朝
    “吼”
    一声震天动地的龙吟。
    因商纣王子受拒绝众神的命令，并且发起反抗的声音，另大商国陷入生灵涂炭。
    众神抛弃大商，扶持名为周的国家作为大陆上的王国。
    神怒，六部大神降临大商。
    周国起兵征讨陷入恐慌的大商，大商百姓奴性已成，失去反抗的动力，大商之王子受独身迎战众神。
    一条盘旋在天地间的黑龙发出震耳欲聋的龙吟。
    龙首处依稀可以看出六道模糊的身影。
    商纣王子受凭借先祖留下借宿着不死鸟的装备独自迎战三位高位大神，并且不弱下风。
    但天怒了，神族之王天亲自出来，以碾压的实力直接击败纣王，不死鸟的力量也再次亏空。
    天的无色界神力布满整个战场，纣王无力反抗，军队有心救助他们的王，但却连行走都做不到。
    整个战场都失去颜色，被一股看不见的力量笼罩。
    “猴子，站起来又有什么用呢，你只剩下最后一口气而已”
    众神之主-天说道。
    “只剩最后一口气”
    双手撑地的纣王慢慢的爬了起来。
    “我也不会在你面前屈服”
    “我的朋友也是一样”
    巨大的潜力让纣王再次让不死鸟的火焰燃起。
    无色界外，天魁惊道。
    “不死鸟的火羽连无色墙都不能压下的它的光芒么”
    天空中降下一片片的火红色羽毛，让没有色彩的世界多了一丝光泽。
    “呵呵，你就想这么拼死的保护这只猴子么”
    “无用的挣扎”
    天不屑的说道，肩后两条似龙非龙的生物发出怒吼。
    纣王重新拿起剑，尽管脚步依旧颤抖，但内心却坚毅，带着决然的威势攻向天。
    “当”
    纣王的攻势在天面前连一丝波纹都没有惊起，却被天的手指一弹，剑碎，人飞。
    然后天撕裂不死鸟的羽翼，击碎纣王的铠甲，惊人的攻击连绵不绝。
    当纣王被一股巨大的能量柱从天上轰下来的时候，地面一震，能量的于波粉碎周围的坏境。
    一个火坑内，纣王用颤抖的双手爬起来的时候，天站在坑的边上发出不屑的笑声。
    然而两条龙形生物从天肩后绕出，盘旋在纣王的身上用力挤压，最后逆天而行纣王死在天的手中。
    “王”
    剩下的士兵发出悲怒的吼声。
    “已经结束了，你已经没有机会了”
    天看向已死的纣王，淡淡的说道。
    “轰隆”
    天地异变，轰鸣的雷柱从天而降。
    “不，朕说他有机会”
    一个平淡的声音在战场出现。
    一张华丽无边的帝椅从空中浮现，姬天命撑着下巴看着下方，目光最终停留在死去的纣王身上。
    姬天命的身边是六个女子，个个样貌绝美，而且散发出来的气势也让六部大神开始戒备。
    身后的众将已经把目光停留在六部大神身上，这里他们能感觉到最高战力除了那位就是这六人。
    姬天命的突然出现不止让天意外，原本打算殉情的心月狐妲己也暂时保持观望的状态。
    “人类？”
    天眼神中没有其他的情绪，淡淡的说道。
    “是”
    姬天命也淡淡的回答道。
    “你实力很强，告诉我你的真实身份”
    天肩后的两只类龙发出嘶鸣。
    “人族至高，轩辕帝”
    姬天命平淡无奇的话就如惊雷一般，这世界也有着黄帝的传闻，但那是无数年轻，那个时代连神族都没开始强大起来。
    所以久而久之，人们慢慢开始遗忘这段历史，而心月狐妲己不同，作为神族的祭祀，她观看过世间所有的典籍。
    也从中找到过一些未知的消息，知道黄帝秘史的目前只有三人，就是伏羲和心月狐心月葵。
    “猴子就是猴子，来历再大也依旧改变不了”
    心月葵在天面前没有提过黄帝的秘史，所以天也不知道黄帝是何人。
    “是么，既然你这么瞧不起猴子，那么让你给猴子跪下如何？”
    姬天命笑道。
    “大胆”
    斗部大神天魁怒喝，全身金色能量一闪，一拳打向姬天命。
    “朕让你说话了么，跪下”
    姬天命瞄了一眼天魁，如天威般的气势席卷天魁。
    “咔擦”
    天魁死死抵抗，却依旧被帝威给强制压到在地面。
    “砰”
    一个巨大的坑洞在天魁的膝下诞生，天魁的的斗笠直接被气势给碾碎，灰白色的短发暴露在众人面前。
    脸色苍白无比，豆大的汗珠不要命的往下流。
    其余五大神除了十刑，其余都惧怕的看着姬天命，要知道天魁可是六大神中战力最高的存在。
    却在姬天命的气势下强制跪地。
    “哦，猴子，我们赌一次如何？”
    天略有兴趣的说道。
    “怎么，你有什么想说的”
    姬天命看着天说道。
    “一场擂台赛，我出六人，你出六人，你赢了，人间我给你，输了你哪来回哪去”
    天其实并不想这样，但姬天命的实力让他都没有把握获胜，要知道天奴役人类为他开采资源就是想复婚他的妻子白龙。
    失去人间他会失去复活妻子的机会，但如果真动手，或许他自己都会死亡，只能退一步。
    “好啊，第一局，朕让你先出人”
    对于自己的手下，姬天命抱有绝对的信心，而且就算真的输了也没啥，被奴役到不知反抗为何物的人族他要来干嘛。
    他来这个世界最大的目的就是要把这个世界收入囊中。
    “鬼木”
    天打出一道能量，让鬼木被纣王砍掉的左臂回复如初，而且修复了鬼木的伤势。
    “是，伟大的天”
    鬼木恭敬的拜倒。
    “用毒么，语琴你去吧”
    姬天命对身边的语气说道，实力虽然比鬼木差一个大境界，而且没有强大的攻击能力，但只能说鬼木倒霉了。
    “嗯”
    语琴的双马尾随着点头而晃动，双手一番，一张古琴出现，慢慢的飘向鬼木前方”
    “不是练气术，但实力却比我低”
    鬼木感受到语琴的气息后，内心微微一松。
    但情况真如鬼木感知到的么？
 
第四百六十一章 语琴的爆发
    鬼木取下背上的镰刀，微微一挥，深绿色的毒雾升腾而起，并且迅速扩散。
    “毒？”
    语琴微微一笑，洁白素雅的双手在魂华琴上一抹。
    “铮”
    一道令人愉快的琴音出现。
    这时候语琴也知道为什么姬天命让自己打第一阵了，而且是实力最低的自己，因为鬼木的能力是用毒。
    而她作为一个生命治疗辅助，最不怕的就是-毒！
    “生命，高洁而优雅，在生命的领域中，毒不可取”
    语琴空灵的声音在毒雾中响起。
    一抹嫩绿色的光芒从毒雾中闪耀。
    那一抹嫩绿色犹如新生，深绿色的毒雾在快速消散。
    “生命伟大，有灵的生物都是生命，自然秘技-新生”
    从语琴身上爆发出一抹嫩绿，鬼木的毒雾直接被消融，而且一颗幼苗在语琴背后快速生长。
    “不好，这女人的能力完克鬼木，就算是实力比鬼木低也能耗死鬼木”
    在观战的大神中，天魁沉声说道。
    “应该不会吧，鬼木可是足足比那位女人高了一个大境界，怎么可能输”
    火部大神-太极，远古神族黄龙氏的嫡系，在神族当中拥有高贵地位，一出生已享尊荣，是不折不扣的神中贵族。
    他拥有祖先遗传下来的力量万象界神力・炎阳之力，能够驾驭火。这股毁灭性的力量令他在三十岁时登上大神之位，统率火部三百神众。
    但缺点就是高傲、自信、爱玩乐，对人类的不屑深入骨髓。
    “不，天魁说的是对的，太极，你过于享乐忽略了自身的实力，表面上的优势不一定是最后的结果”
    雷部大神-追日，虽然生而为神，但因为姐姐孔雀是神族叛徒的关系，追日自小在神族受到冷眼欺凌，反而激发起本身的不屈个性。
    十六岁于封神大会上击败了当时的雷部大神，一举夺得大神之名号，技惊四座。被神族内部认为是神族有史以来最强的天才。
    “哼，那也不见得你比我好多少”
    太极冷哼道。
    “那就拭目以待”
    追日看着对战场中，说道。
    几乎只有几个呼吸间，语琴背后的幼苗长成了参天大树，足足高有百米，茂密的树枝上长有冒着嫩绿色光芒的树叶。
    “地藏界神力-毒蝗”
    面色大变的鬼木直接放出了自己惯用的招式，鬼木一方的生命之光瞬间被地藏界神力给消融，并且无数蝗虫铺天盖地的扑向那颗冒有强大生命力的大树。
    “咔擦，咔擦”
    数之不尽的毒蝗虫在接近参天大树的时候纷纷落地，那是被强大是生命气息给反噬，毒和生命本就是极端。
    但这时间并没有持续多久，毒蝗虫的数量太多，语琴的参天大树还是被蝗虫给包围，失去了应有的生命气息。
    参天大树的死亡让场中的生命领域消散，鬼木的毒气雾再次遮盖场地。
    “我活了一万多年，今天是我第一次生气”
    语琴空灵的声音再次出现，但不同的是这次的语气带有一丝怒火。
    “生命是无价的，也是美好的，世间万物都享有生命的权利，而你却是在亵渎生命”
    “这一点我是绝对不允许的”
    “你知道么，刚刚大树在死亡的瞬间回馈我的信息是什么么，它再说对不起，我再也不能守护你了，请原谅我的无能”
    语琴语气略带激动，甚至有些哭腔。
    语琴的话也让在场少数人感到心痛，朝歌摘星楼妲己捂着胸口，眼泪滴落。
    语琴的话让她使用自己空识界的能力，去探查那颗树，她感到那颗大树的纯真和自然。
    也感受到了大树在死亡的瞬间是多么的阔达和内疚，大树对自己的死亡没有一丝遗憾。
    但对自己无能再也保护不了主人却深深的自责。
    “娘亲，你怎么了”
    纣王的儿子，也就是武庚，在看到自己的父王逆天而行的时候他在恨自己的父王，好好的生活不享受为什么要反抗神。
    但在看到自己的父王到死也不后悔自己的决定的时候，武庚小小的内心中好像被敲打了一下。
    “武庚，娘亲看到了一位内心纯真无比，却生命极其短暂的一颗大树，它用生命在守护自己的主人”
    “娘亲也看到了生命是多么的伟大，可是你的父王却...”
    心月狐妲己搂着武庚，悲伤的说道。
    语琴的悲伤即使是神族也能感受到，或许是因为语琴的生命气息，让原本好战的十刑眼中多了一丝灵动，但瞬息就消失。
    “猴子就是猴子，一颗植物而已，用得着这么要死要活的么”
    太极嘲讽道。
    但太极刚说完就被一股巨大的威压给按在地上，而且是脸朝地。
    “人族，过分了”
    天淡淡的走到太极身前，抵消那股可怕的威压让太极重新站起来。
    起身后的太极惊恐的看向坐在帝椅上的那位年轻人，此刻他才明白天为什么会妥协。
    “管好你的人，再有下次你---也救不了他”
    姬天命眼中冷漠的看向天。
    “哼”
    天冷哼道。
    “生命奏歌”
    一阵急促却异常空灵的琴音出现在战场上，这琴音给人的感觉非常舒服，周军也放下了心中的杀意，蹲坐在地上，享受般的听着曲。
    “噗”
    在别人耳中这是绝美的琴音，但在鬼木的耳中这是催命的绝音，语琴每拨动一根琴弦鬼木体内的神力就会暴动。
    “原本我并不会杀你，只会让你死去战力，但你的内心让我深感厌恶，我的一生从不从不杀生，但今日你-必死”
    语琴的声音越发冰冷，连姬天命都非常意外，这样的语琴他也没见过，但姬天命却觉得不错。
    这一界的天道在进来的瞬间就被道给封印了，但时间只有一周，因为姬天命的气运只有二十万，所以语琴想杀鬼木。
    只要天不动手，任何人都救不了他。
    但天会动手么？答案是不，因为姬天命的气势时刻都锁定了天，只要天运起神力他就会瞬间感知，然后阻止。
    姬天命为什么会答应天的要求和神族对战，其一是他没有气运了，六部大神是神族的重要成员，击败后能得到不少的气运。
    其二，人间的血精石对姬天命同样有着其他的作用，在黄帝内经中的锻造篇中，血精石可以很小几率锻造具有器灵的装备。
    别以为很小就不值钱，器灵是何等存在？有个器灵等于多了三成甚至五层战力的加持。
 
第四百六十二章 鬼木－败
    “自然界-生命的复仇”
    语琴娇喝一声，一个类似六芒星的阵图出现在天空。
    “砰砰砰”
    生命的光芒在朝歌绽放，无数生物在六芒星的传送下纷纷进入战场，不要命一般的奔向鬼木。
    如鸡鸭狗猪，这般寻常的家禽，在经过六芒阵的时候一懵，然后看向鬼木就之后双眼就变的通红，如杀父仇人一般。
    随后更有虎豹狮象之类在动物界比较高端的存在，纷纷不要命的攻击鬼木。
    但这还不算完，六芒星的光芒依旧在闪耀，动物们接连不断的涌出。
    “可恶”
    鬼木用镰刀斩杀一头老虎之后，被一头带有奇异力量的大象给扫飞。
    这不是一只普通的象，它的象牙是紫晶色的，背脊上也多了一对紫晶般的翅膀。
    “地藏界神力-阴界死灵气”
    鬼木用神力震飞几头靠近的动物，然后把手中的镰刀插进地面，怒吼道。
    “咔擦”
    “咔擦”
    暗黑色的神力迅速扩散，原本战死的纣王士兵重新战了起来，但身体却无比僵硬，眼中毫无神志。
    “混账，如此亵渎生命，该死”
    姬天命左边的凯莎眼中怒火更甚，对天使而言，战死是荣誉，像鬼木这种操控死者的行为在凯莎眼中是罪无可赦的。
    不止是凯莎，连号称恶魔女王的凉冰眼神都变冷了，她虽然号称恶魔女王，但对自己的手下却无比的好。
    “鬼木还是那般，恶心的行为”
    追日厌恶的看着鬼木操纵死者，他虽为神族，但对神族却没有多少好感。
    被操纵的死者没有痛觉，体力无限，鬼木也操纵死者也不是要攻击，而是阻挡连绵不绝的动物。
    “砰”
    一只剑齿虎撞飞几个死者，但瞬间又被包围，锋利的刀剑砍在剑齿虎的背上，发出惊怒的吼声。
    这一幕在战场上非常普通，可以说语琴的六芒阵在此刻已经被鬼木抵消。
    而且非常吃亏，鬼木的死者本就无生命，还不知疲倦，但她召唤的生物却是活生生的生命。
    “谢谢大家，但大家回去吧，这个人交给我吧”
    语琴切断六芒星阵的链接，断开链接后的六芒阵发出一阵吸力，把还在场的动物们纷纷吸了回去，传送到原本属于它们的地方。
    “机会”
    鬼木一直在找适当的机会给于语琴致命一击，此刻语琴断开六芒阵体内的力量还没有平稳，鬼木也动身了。
    如幽冥般的无声无息出现在语琴背后，一只苍白的鬼爪探像语琴的背后。
    “噗”
    鬼木的鬼爪洞穿语琴，鬼木嘴角露出一丝诡异的笑容，但却没发现其余大神们那奇怪的眼光。
    “是不是很开心”
    在鬼木手中原本应该已经被洞穿的语气突然化为一朵花掉落在地上。
    语琴的声音淡淡的出现在鬼木身后。
    “魂华，终结他”
    古朴淡雅的古琴瞬间化为一柄利剑，斩下鬼木的头颅。
    “生命-封印”
    语琴知道神族并不会那么容易死亡，但她有着更好的手段，在失去头颅的脖子上扔下一个带有生命气息的阵法。
    只要鬼木的头颅一靠近就会承受灵魂灼烧般的痛苦。
    语琴抱着重新变成琴的魂华，对着天那一方，微微一鞠躬，然后返回到姬天命身边。
    “天，此战结果你来宣布吧”
    姬天命略带讽刺的说道。
    “哼，没用的东西”
    天看着身首分离的鬼木冷漠的说道。
    “此战鬼木输了，第一局你们赢了”
    此刻神隐部聚集了数位高层，观看着伏羲弄出来的镜面。
    “鬼木就这么死了？”
    大光头云中子不可置信的看着镜面中的画面。
    “不，还没死，但却比死更难受”
    伏羲面色略带轻松的说道。
    “那位女子的生命之力强的过分，她的一举一动都会引起自然的眷顾，甚至可以说她就是自然的代表人物”
    “你们以为那个六芒阵是强制拉起那些动物就对抗鬼木么？”
    “不，那个六芒阵其实没有多大的作用，唯一的作用就是传送，但那位女子在自然界中发出一句话，那就是帮帮我”
    伏羲也被语琴的生命能力给震惊了。
    “就那么一句简简单单的话，让数之不尽的动物甚至妖物去帮她，可见她的内心是多么纯真，只有内心纯真的人才能引起自然的共鸣”
    “大祭司，你是不是知道那个王座上的男人”
    孔雀看着伏羲的眼睛，说道。
    “不，我不知道”
    伏羲转过头，不去看孔雀那明亮的眼睛。
    “大祭司，为了神隐部的以后，请告诉我，连天都妥协的男人，我不喜欢将来我做错一步带着所有人陪葬”
    孔雀大声说道，此刻的孔雀内心真的很迷茫，天在她看来是无可匹敌的，但现在她却看到了什么？
    天居然向一位人族妥协了，甚至没有动手，而是拿神族六大部来对战给自己一个台阶下。
    “哎，孔雀，这是何必呢”
    伏羲闭上眼睛，深深的叹了口气。
    “大祭司，我一定要知道，你也一定知道些什么，在那个男人说轩辕帝的时候你的眼中闪过了震惊和恐慌”
    孔雀坚定的说道。
    “大祭司，我也想知道”
    容颜绝世，身材也火爆，但脸上也异常冷漠的阿岚说道。
    “哎，好吧，你们想知道，我就告诉你们”
    伏羲靠在墙上，无奈的说道。
    “我并不清楚这个男人，但我却知道轩辕帝的涵义”
    “你们以为神族是这个世界最先开始的生命么？不人族才是最先的生命”
    “无数年前，时间久到不能确定的年代，人族出现一位绝代帝王，那就是轩辕帝”
    “这是我在观看了世间所有记载后意外发现的存在，而且妲己和心月葵也知道，当年集我们三人的空识界神力窥视轩辕帝的信息时我们受到了巨大的反噬”
    “仅仅是一个称号，却让神族的三大祭祀瞬间受伤，你们觉得简单么”
    “有了一个教训之后我们更加小心的探查着轩辕帝的来历，好在数年的时间让我们找到了一些零碎的信息”
    伏羲眼中再次出现当日他们父女三窥探的一幕。
    “那个时代名-亘古，当时大地上不止是有人类，更有着妖族，巫族”
    “像我们神族，冥族都没有”
    “具体情况我也不清楚，唯独只有一句话让我印象深刻”
    “什么话”
    阿岚和孔雀异口同声的问道。
    “人族至尊-轩辕，天地矮三分”
    伏羲吐出一句话后，额头突然出现大量的汗水。
 
第四百六十三章 被蕾娜秒杀的太极
    “噗”
    伏羲突然吐出一大口血。
    “大祭司”
    小小的帐篷瞬间手忙脚乱。
    “没事”
    伏羲挥挥手，让众人回到原地。
    然后伏羲起身，向东一鞠躬。
    “谢轩辕帝手下留情”
    伏羲想起刚刚那一幕，手脚冰冷，整个人都虚脱了。
    “大祭司，发生了什么”
    孔雀连忙问道。
    “我们的谈话被轩辕帝给听到了，他给了我一个警告”
    伏羲到现在还忘不了灵魂中那一抹眼神，那是一种警告的意味，平平淡淡的一个眼神却让伏羲手脚麻木，甚至体内的血液也不流畅了。
    “什么”
    孔雀不可置信的喊道。
    “可我们离朝歌的距离....”
    “在绝对的实力面前，距离？呵呵”
    伏羲笑道，甚至他怀疑天都不是这个轩辕帝的对手。
    朝歌-摘星楼
    “娘亲，那个大姐姐赢了”
    武庚趴在地上看着妲己给的碗，里面的画面都是朝歌城外的场景。
    “嗯，或许你父王...”
    妲己略有所思的说道。
    “太极，你上”
    天冷漠的说道。
    “是，伟大的天”
    火红色的头发，如火焰在燃烧，身穿一袭红色的长袍，太极跃向场中，等待他的对手。
    “火？蕾娜，让他看看何为火”
    姬天命笑的非常开心，远古黄龙氏的嫡系？万象界神力-炎阳之力？在金乌面前任何火焰都是渣。
    “好啊，本女神会让他好好体验一下火的炙热的”
    蕾娜也笑了，搞笑不是，在金乌面前玩火，和老寿星吃砒霜有什么区别。
    蕾娜金色的帝妃服饰在走动间缓缓燃烧，金色的火焰气浪让周围的存在都被灼烧，观战的四位大神都被金乌之火的气浪给逼退。
    场中的太极面色变的非常难看，自己居然在这火焰面前感到了炙热。
    “不，这不可能，我可是远古黄龙氏的后人，天生掌控万火的存在”
    怒火攻心的太极整个人化为一团火球，攻向蕾娜。
    “在金乌面前玩火，找死么”
    被金色火焰笼罩的蕾娜，冷笑道。
    “我-蒂蕾娜，以金乌的名义命令，耀阳灼世”
    天空震颤，空间纷纷被灼烧扭曲之后破碎，金色的光芒从天而降。
    “啊”
    太极发出凄厉的悲鸣，其余的大神门甚至没有看清天空掉落的是什么，然后就发现太极整个人被焚烧了。
    对，没错，号称火部大神的太极，远古黄龙氏的后裔，天生在神族中高贵异常的太极被火给烧的痛苦不堪。
    “这是什么火”
    天沉声问道，这种火焰让他都有种心悸的感觉，比不死鸟不知高出多少倍的温度瞬间就击破了太极的炎阳护罩，然后金焰入体，生不如死。
    “金乌之炎”
    姬天命眯着眼，看着在地上翻滚痛苦不堪的太极，就像在看一只猴子一般。
    “金乌之炎？”
    天不解。
    “你可以理解为，太阳的火焰，金乌就是太阳，真正的太阳，而不是现在你们看到的那颗火球”
    真正的太阳一直只有一颗，那就是盘古所化的眼睛变成的，其余的太阳都是那颗太阳分化出来的边角。
    天还是没理解姬天命说的话，但就算是天上那颗火球也不是太极能承受的。
    “这一局，太极认输”
    天黑着脸，看着还在哀鸣的太极，简直都有种杀了他的冲动，简直丢人丢到家了，连一招都没接住。
    而且那个女子的实力也和太极差不多，基本等于同等战力的情况下被一招击败，不止丢太极自己的脸，脸天都觉得自己的脸被丢尽了。
    “切，渣渣”
    蕾娜不屑的说道，小手一挥，在太极身上的金焰被蕾娜收回。
    “呼呼”
    被收回金焰后的太极，整个人都虚脱在地上，眼中满满都是后怕。
    原本是太极情侣的雨部大神-流月也嫌弃的看向太极，自己真是瞎了眼才和他好上。
    太极这一幕让其余大神都鄙夷的看着他，就算不敌也不能如此没有骨气的吧，简直丢尽了神的脸面。
    “天，朕已经赢了两局，你觉得还有必要比么？”
    姬天命看着剩下的四位大神，笑道。
    “比”
    天黑着脸吐出一个字。
    “朕也不占你便宜，前面两次都是你先选的，这次朕给你们机会”
    “彦，你出战”
    站在一边的彦从空中飞下。
    “轰隆”
    右手在虚空一握，一柄闪烁着无尽雷芒的长剑被彦抽出，静静的等待自己的对手。
    “雷霆么，伟大的天，这一局让我上吧”
    追日看到彦的雷霆之力后眼中闪着惊人的战意，背后同样是一柄闪烁着雷霆的巨剑。
    “嗯”
    天点头示意追日对战。
    “我叫追日，今年17岁，16岁夺取雷部大神的位置”
    追日握着巨剑，在彦对面说道。
    “我叫彦，生于7000年前，凯莎女王的右翼护卫”
    彦淡漠的说道，身后一对由雷霆组成的双翼展开，缓缓飞到半空，彦原本就是天使，习惯在天空作战，在地上反而很不习惯。
    “降雷”
    追日是神力是万象界神力，可以控制自然界的雷霆，所以无论追日走到哪，漫天黑云是他的力量源泉。
    一朵巨大的黑云在彦头顶浮现，粗大的落雷轰向彦。
    彦淡漠的看了一眼追日，左臂一抬，一根洁白的手中点向粗大的落雷。
    “她疯了么，追日的实力可不弱”
    流月捂着小嘴说道。
    “不，那是对实力的绝对自信”
    天魁面色凝重的说道。
    “轰隆”
    粗大的落雷轰在彦的手指上，但却没有发生爆炸，也没有消散。
    在地面上看到这一幕的追日面色有点惊讶，但也没让他失去战意。
    “你的攻击，那就自己尝试一下吧”
    彦左手一挥，那根粗大的雷霆以更快的速度打向追日。
    “轰隆”
    追日几次连续雷闪，躲过自己的落雷。
    “万象界神力-风雷之象”
    追日手中巨剑插在地上，一个巨大的阵法慢慢在天空凝聚，一个漩涡慢慢出现，雷霆之力弥漫在整个战场。
    “这一招，不错”
    彦首次在追日眼中露出笑容，绝美，但追日却觉得很可怕，面对自己的绝招还能笑出来的人，要么就是神经病，要么就是实力绝对超过他，所以无视他的绝招。
    漩涡中无数雷霆轰向彦。
    “吾乃雷霆掌控者，尔等以下欺上？”
    彦平静的看着打向自己的雷霆，淡淡的声音彻响整个朝歌。
    “咔擦”
    “砰砰砰”
    诡异的是在彦这句话之后，追日的风雷之象居然瞬间崩溃，那些雷柱也纷纷逃离彦的周围，轰打的在其他的地方。
 
第四百六十四章 吕布－十刑
    “怎么可能”
    追日难以置信的看着彦，自己的绝招就这么轻而易举的被化解了？而且就是这么轻轻的一句话？
    在彦的一句话下，追日的万象界神力-风雷之象几乎瞬间瓦解，黑云消散，阳光重新照射在大地上。
    “你的雷之力还算不错，但层次太低，你的只是凡雷，而我凌驾于万雷”
    彦手指一撩鬓角的紫发，看着怀疑人生的追日说道。
    “...”
    追日第一次知道自己原来这么弱，所谓的在神族内强大也只是个笑话。
    “请告诉我，你用了几分力”
    追日收起巨剑自嘲般的问道。
    “不，你理解错了，我并没有动用任何力量，让你的雷霆崩溃的是层次问题”
    “我掌握的雷不是你能理解的，我就像雷电中的天，凡雷无法忤逆我”
    彦左手一捏，瞬间晴空消失，乌云遮盖朝歌，比追日的风雷之象更恐怖的雷霆布满了整个朝歌。
    “呵，原来我如此弱小”
    追日脸色灰败的走到天面前，单膝一跪。
    “伟大的天，追日无能”
    “退下吧”
    天的脸色很难看，连输三局，剩下的几乎不用比了，难道人间真的要拱手相让么。
    “神族之主-天，还要比下去么”
    姬天命微笑道。
    “哼，十刑，你上”
    十刑，天的亲子，于妻子白龙诞下的子嗣，但却亲和人类被天惩罚，让神族祭祀心月葵降下诅咒。
    “亡者之印”，不论遭受任何伤害都能复原过来，即时全身化为飞灰亦能重生。
    “砰”
    十刑重重的砸在战场中，眼神中没有任何情绪，只有战意。
    “哦，奉先，此人和有有些类似呢”
    看到十刑后，姬天命眼神一闪，果然不愧是此界的三大气运之子之一，浑身浓厚的气运比天都要多。
    但此时的十刑并不是真正的十刑，而是被亡者之印诅咒后失去了最重要记忆的杀戮机器。
    “末将亦想会会他”
    吕布嘴角一咧，兴奋的笑道。
    “那么，去吧”
    两者都是六阶后期，不同的是吕布是真正的吕布，而十刑却并不是真正的十刑，结果在姬天命眼中已经显而易见了。
    “哈哈，好强的气息”
    “我喜欢和强者战斗”
    十刑似癫狂般的仰天大笑，双眼中带有的只有兴奋。
    “吾乃炎黄人族-吕布，吕奉先，来者报上名来”
    吕布扛着方天画戟一步一步的走向十刑。
    “神族阎部大神，十刑”
    对于强者，十刑一直抱有足够的诚意，吕布既然问他来历，那他就告诉他。
    “修罗-领域”
    吕布残忍一笑，腥红色的能量罩迅速扩散，很快整个朝歌变成了地狱。
    不，应该说类似地狱，原本的朝歌战场多了无数不该存在的东西。
    如尸山，如血海，如数之不尽的魂魄。
    “修罗界神力-荒狼”
    十刑的背脊微微一拱，双臂大张，数头巨大的荒狼对着吕布咬去。
    “孽畜-滚”
    吕布不屑的一挥方天画戟，让冲上来的荒狼比过来时更快的速度弹了回去。
    “暗狼”
    十刑身形一闪，如幽冥般的在四周闪动，又如在暗中的贪狼在等待落口的食物。
    “哼”
    “砰”
    吕布不屑的冷哼一声，下一秒十刑就被击飞出去。
    在吕布眼中，十刑的身影全部在他眼中速度再快也是在他的领域中。
    “哈哈，好强的观察力”
    虽然被击飞，但十刑却战意高昂，没有一丝消减战意。
    暗紫色修罗界神力布满全身，让本就和人类有所差异肤色的十刑显得阴森恐怖。
    “让本将好好享受一番战斗的乐趣吧”
    吕布右脚一跺，大地蹦出一个巨坑，人影出现在十刑面前，戟芒横扫。
    “噗呲”
    两米左右高的十刑，从颈部出现一丝红芒，然后硕大的头颅掉了下来。
    “咦，生命力居然没有消退，反而在快速聚集”
    在十刑面前，吕布惊奇的看着失去头颅的十刑。
    当一股奇异的力量让十刑的头颅归位在颈部时，十刑张开了双眼，复活成功。
    “哈哈，太好了，你是能杀死我的存在，所以请再次让我感受到死亡的痛苦吧”
    十刑癫狂的喊道。
    但身手却不慢，拳风腿影齐齐的轰向吕布。
    “既然你要打，那么让你感受下，何为鬼神”
    一手接住十刑的拳头之后，吕布把方天画戟插在地上，震开十刑后说道。
    “给你先出手的机会，不然你连出手的机会都不会存在”
    到现在吕布也确定了，眼前这个十刑空有力量，但却被什么禁锢了一般，只能凭借本能来战斗。
    “好”
    “修罗界神力-荒狼”
    “嗷呜”
    狼啸震天，数十头巨大的荒狼纷纷扑向吕布。
    “哼，不长记性”
    吕布眼中一冷，肩部微微一抖，把咬在肩上的荒狼震开，然后右手迅速拎住一只前肢。
    “砰”
    一记狠狠的过肩摔把荒狼摔的头晕眼花。
    周围的荒狼看到同伴的下场后不止没有停止行动，反而更加迅速。
    躲过一只扑向他的荒狼后，吕布把地上的荒狼当武器，扫向攻上来的其余荒狼。
    “当”
    吕布左手向前一伸，十刑的拳头精准的落在吕布的掌间。
    “你并不是真实的自己，如今的你对吾来说和孩童无异”
    右手把荒狼扔了出去后，迅速卡住十刑的脖子，重重的按在地上。
    “空有力量，却不懂得如何去动用，本能是很强大，但在吾眼中，甚是可笑”
    “砰”
    大地崩裂，十刑的身躯被吕布强行按进地面。
    “不死身？在吾面前，何等可笑”
    修罗可噬天下物，所谓的诅咒在修罗面前也无济于事。
    “砰”
    吕布一跃，然后以强的气势踩向十刑，朝歌城震动，无数裂痕从十刑的边缘开始蔓延。
    “奉先，够了”
    姬天命阻止吕布继续攻击十刑，对于十刑他还有其他的安排，不能现在就废了。
    “喏”
    一只铁靴停在十刑的脸前，此时十刑的面部已经失去了该有的样子，比恶鬼都不差多少了。
    别人都说打人不打脸，但吕布唯独爱好打脸，从噬的那时候起，吕布就觉得打别人的脸会让自己非常舒服。
    甚至的雨部大神-流月看到十刑的样子后，倒吸一口气，如果换成是她，她宁可自杀。
    对女人而言，美才是最重要的，女神也一样看重美貌，虽然她的生活有点不洁点，但作为女人失去美貌比死更可怕。
 
第四百六十五章 武庚的命运选择题
    “神之主-天，你们只剩下两位了，还要比么”
    原来最舒服的不是自己碾压别人，而是带着自己的手下却碾压别人最强的部下。
    此刻姬天命就觉得非常的舒适，天的脸越黑，他就越开心。
    “哼，人间给你”
    丢尽脸面的天头也不回的离去，所谓的亲身儿子十刑他更是看都没看一眼。
    还是追日把十刑带走的。
    临走前六部大神中唯一的女性流月眼神暧昧的看了一眼姬天命。
    “哼”
    但凉冰时刻都注意着这个无时无刻在散发着骚媚气息的女人，她不介意姬天命找女人，但这种明显是破鞋中的破鞋是觉对不会被她承认的。
    眼中紫光一闪后，凉冰露出一抹魅惑天下般的笑容。
    而流月却没有感到任何不适，但内心中却突然觉得那个笑着的女人好像不错。
    “语琴，让死气沉沉的朝歌改变一下吧”
    “嗯”
    语琴脸色带有一丝悲伤，盘膝而坐后，双手在魂华上抹动。
    “铮-铮”
    古琴独有的古韵声在死者遍地的朝歌想起。
    周军之王姬发从众神离去之后就知道自己被抛弃了，此刻等待他的只有天空中那个男人的命令。
    绿光弥漫，无数嫩绿色的幼苗在大地上重获新生，花草树木纷纷在琴音中快速成长。
    一些藤条把无数死者埋葬在大地之下，远远的看上去现在的朝歌没有了铁于血，反而更像是破茧而出的蝴蝶，在重获新生。
    摘星楼
    “娘亲，大神们败了？”
    武庚的小脸上满满都是不可置信。
    “是啊，神败了”
    心月狐-妲己语气中也带有一丝的难以置信。
    神，多么高大上的字眼，往往在人类看来神是不可侵犯的，不可战胜的，不可忤逆的，神的话是必须执行的。
    但今日，神话已被打破，神并不是无敌的。
    今日的一幕幕在小武庚心中无异于一声打破了他的世界观和三观。
    “娘亲，神不是无敌的么”
    武庚看着自己的娘亲，想知道为什么神可以被打败，要知道之前在子受没有逆天的时候他的心中对神也是充满了敬畏。
    “武庚，你要记住，没有绝对的无敌”
    “神族-高傲自大，一直在奴役人族的日子中已经失去了十万年前的锋芒”
    “神族以为他们是高高在上的存在，他们生而就是神，比人高贵，人就必须要服从他们”
    心月狐-妲己绝美的脸庞上带有丝丝的讽刺。
    “这位妹妹说的不错，神？在绝对的强者眼中，那就是笑话”
    一个非常魅惑的声音在妲己耳中响起，然后就看到自己的身边多了一个身材高挑丰满的女子。
    一身暗紫色的华丽长袍，镶嵌着一只黑色的凤凰，头戴一个华丽的水晶冠。
    “是你”
    妲己诧异的说道。
    妲己也认出来了，这位女子就是那位轩辕帝身边的一位女子。
    “这位就是武庚吧”
    凉冰看向这个所谓的命运之子，眼中紫色光芒闪烁。
    “妲己妹妹，对于武庚的命运你怎么看”
    对比一些姬天命给的信息，然后刚刚凉冰也看了武庚之后一段时间的经历，命运已经改变了。
    时间的力量凉冰也会，虽然没有蔷薇那种潜力，但看一位改变了命运的孩子还是很简单的。
    “你怎么知道”
    妲己脸色大变，在武庚出生的时候妲己就看到了这个孩子将来要做的事情。
    但这个神秘的女人居然一眼就洞察了武庚的秘密。
    “呵呵，妹妹，你在看看武庚”
    凉冰捂嘴笑道，然后靠在摘星楼的栏上，等待妲己的问题。
    听闻凉冰的话后，妲己空识界神力一动，武庚的命运在她眼中一一闪现。
    但不同了，完全不同了，原本打破神权的武庚变的无比平庸，和普通的孩子一样，娶妻生子，一生平平安安，普普通通。
    “怎么会这样”
    妲己内心中不知是什么感受，对武庚如今是命运她既开心又不甘。
    开心的是作为母亲对武庚一生平安的满足，不甘的是武庚会变的平庸。
    父母都希望自己的儿女成龙成凤，两种截然不同的情绪在妲己内心。
    “妹妹，不满意武庚的命运么，姐姐给你一次机会，挑选一个武庚的命运”
    凉冰也不知道为什么，看到妲己后觉得特别亲切，不自觉的想要帮助一下这个刚刚失去丈夫的可怜女子。
    “命运可以挑选？”
    凉冰的话再次惊道妲己了，作为空识界神力拥有人，她再清楚不过命运的无情了。
    “呵呵，在陛下面前，命运也只是玩物”
    凉冰骄傲的说道，修长的白颈高高扬起。
    “有条件么”
    妲己不想信会天将馅饼，任何付出都需要回报。
    “如果姐姐说看你亲切，想帮你，你信么”
    凉冰正色道。
    “我...”
    妲己迟疑道。
    “正式介绍一下，本人凉冰，炎黄帝妃”
    “对于武庚的命运，算是姐姐给你的第一个见面礼吧”
    凉冰能理解妲己的戒备心，毕竟她们是第一次见面，交谈的还是逆天改命的事情。
    “武庚，娘亲问你，你以后想要平平淡淡的过一生，还是逆天而行，做一位打破神权的男人”
    妲己决定把这个选择命运的机会交给武庚自己，她作为孩子的母亲，选择哪一个都不会心安。
    作为朝歌的王子，武庚虽然小，但也能理解那个突然出现的女人和自己娘亲交谈的话中的意思。
    “娘亲，父王不再了，我以后还是朝歌的王子么？”
    武庚首先问的是这个问题。
    然而也就是这个问题，让妲己眼神一暗。
    “小武庚，这个问题由我来回答你，今后你将没有王子的身份”
    “只能以普通人族的身份去体验生活”
    “人皇的领域中，只能一个皇”
    凉冰笑嘻嘻的说道，她已经知道小武庚的答案了，不得不说现在的武庚非常不懂事，妲己的一番苦心都被他抛弃。
    “这位...姐姐”
    妲己突然抬头说道。
    “能让武庚富贵一生么，这是作为母亲最后的心愿”
    从武庚问身份的那一刻，妲己就知道，自己这个孩子放不下那高高在上的身份，他已经习惯享受了，没有经历过生活的苦难他是不会成熟的。
    “能在叫一声姐姐么”
    凉冰双眼放光的看着气质素雅，身材不算丰满，但很均匀的妲己说道。
    “姐姐”
    妲己有些害羞的看着凉冰，主要是凉冰的目光太炙热了，让已为人妇的妲己都承受不住。
 
第四百六十六章 不死鸟
    “哈哈，太好了，我终于有一个妹妹了”
    没有人知道凉冰内心有多么开心，数万年来她在凯莎面前一直都是妹妹，从来都是抬不起头的。
    如今她终于也有一个妹妹了，但凉冰却对妲己的感觉非常好，主要是妲己身上那股惹人疼爱的气质让女王性格的凉冰有点不由自主的去亲近她。
    妲己看着开心的凉冰，冰封的内心有了一丝松动，她原本也有一个姐姐，就是如今是神族大祭司-心月葵。
    但她的权力欲望太过于重，亲手用一场阴谋陷害自己的父亲，夺得大祭司的位置。
    在妲己心中，自己的姐姐太过于绝情，把权力看的比亲情更加重要。
    所做的事情也让妲己寒心不已。
    纣王的死，武庚的不懂事，种种经历让妲己心累的不行。
    “妹妹，武庚既然是你儿子，你也认了我为姐姐，那么我就不会让武庚过的那么平庸”
    凉冰也算是爱屋及乌，有了妲己的链接，她对武庚也多了一丝的关注。
    “既然妹妹不喜欢武庚平庸的生活，也不喜欢逆天而行，那么姐姐做主，给武庚一个机会”
    “什么机会”
    妲己连忙问道，毕竟是自己的儿子，就算在寒心也是心头肉。
    “一个作为训练师的机会，说起来很麻烦，我把记忆直接传给你”
    凉冰挥挥手说道，双眼对着妲己的眼睛射出一道紫色的光芒。
    片刻之后，妲己震惊的看着凉冰，在这记忆中，妲己看到了除了和姬天命有关的信息，其余的凉冰都复制了一份给妲己。
    从这一点就能看出凉冰对妲己的好了，也说明凉冰做人很简单，看你顺眼就会竭尽一切的去帮助你。
    “谢谢姐姐”
    妲己感动的说道，能把自己的记忆复制送给她，何等的信任啊，妲己也不是没心没肺的人，凉冰的做法也赢得了妲己的信任。
    “以武庚的聪慧，去那边应该很快就能适应，而且一年后或许会大放异彩”
    在妲己心中，武庚虽然非常不懂事，但聪慧还是有的，但却不会用在正途，去姐姐那个世界或许是最好的选择。
    “麻烦姐姐了，那武庚什么时候可以去”
    “一周后”
    凉冰神秘一笑，其实是姬天命观照的，这个世界他们只有一个星期的时间，因为一周后天道会破封，到时候就会很麻烦。
    而且打败六部大神中的四位，姬天命也得到了比付出更多的好处。
    果然付出越多回报就越丰盛。
    神族在这个世界奴役人族数万年，神族的气运一直压着人族的气运，但今日四位大神失败让神族的气运少了三成。
    朝歌王宫中，姬天命手中捏着一团火红色的火团。
    “居然是凤凰一族的异种，区别于朱雀和始凰的九雏，也不是如幽冥黑凤一般的变异”
    在没来这个世界之前，姬天命一直觉得武庚世界中的不死鸟只是一只奇异的火鸟而已，没想到居然含有纯正的凤凰一族的血脉。
    不死鸟，又译菲尼克斯是一种神话中的鸟类。
    从它的外观看来可归类为火鸟的一种，所罗门王72柱魔神中排第37位的魔神，位阶侯爵，统帅20个军团。
    这是西方神话对不死鸟的描述，但事实却完全不同，感受着和火凤相似的气息，姬天命怪异的看着不死鸟沉眠状态的火球。
    “啪”
    一个清脆的响指，两只一米左右的神禽凭空出现。
    “鸣”
    青鸾长长的脖子在姬天命的裤脚摩擦，尽显依赖的状态。
    火凤明显不同，他鸣叫一声之后就看向姬天命手中的火球，这东西能让他感到亲切。
    “主人，她是谁，我感觉我和她好像”
    火凤口出人言说道。
    其实如今姬天命的神兽们都能开口了，但却很少开口。
    火凤的声音比较粗犷，如一位糙汉子。
    “火凤说的不错，虽然我对她没有没有太大的好感，但也能感到一种莫名的气息”
    青鸾的声音非常清脆，但也别瞎想，是男声，毕竟一开始是一只雄性波波开始进化的。
    “她啊，很特别，和你们一样的血脉，都是凤凰一族，但不同的是你是始凰九雏，她应该属于变异一类，而且变异的非常严重”
    始凰九雏就算变化再大也有着一丝凤凰的仪态，幽冥黑凤也有着凤凰那种华丽的模样。
    但不死鸟完全是一只火鸟，没有一丝凤凰该有的华丽。
    “主人，我来唤醒她吧”
    火凤说道。
    “嗯”
    同为火属性凤凰一族，火凤的火焰是不死鸟最好的补品。
    “轰”
    一股非常细小，但温度之高让宫殿都在消融的火焰喷射在不死鸟沉眠中的火球上。
    火凤的火焰快速融入火球，火球也开始绽放出惊人的白光。
    “鸣”
    一声极为尖锐的鸣叫划破天际一只庞大的火鸟出现在姬天命面前。
    “是你们救了我么”
    一个非常悦耳的女声响起。
    “鸣”
    青鸾火凤一起鸣叫一声，让飞在空中的不死鸟瞬间掉落地面。
    “你们”
    不死鸟这才注意到这两只禽鸟，越看越觉得和自己记忆中的一幕相像。
    “你们是青鸾火凤？”
    不死鸟激动的说道。
    “没错，我是青鸾，他是火凤”
    青鸾清脆的声音说道。
    “哇，我终于找到族人了，数十万年了，整个世界只有我一只凤凰族的，数十万年的的寂寞终于结束了”
    谁能想象一只巨大的火鸟在哭泣，豆大的火焰泪珠掉在地面，融化一块块地砖。
    而且明显活了数十万年的不死鸟居然哭的和小孩子一样。
    “咳咳，不死鸟，你说你在这个世界活了数十万年，而且只有你一位凤凰族？”
    姬天命打断不死鸟的哭泣，问道。
    “你谁啊”
    看到是个人类，不死鸟高傲的仰起头，说道。
    “他是我们的主人”
    青鸾火凤纷纷站到姬天命面前，不善的看着不死鸟。
    “啊，对不起，我不知道，别再丢下我了，我受够了一只鸟了”
    不死鸟的语气充满了委屈。
    “不死鸟，告诉朕为什么你会说别再丢下你，难道以前有其他的凤凰一族？”
    姬天命听闻不死鸟的话后，眼中精光一闪。
    “我不知道，我原本是一颗蛋，诞生的时候继承了一些记忆，在记忆中，我是被一只凰抛弃的”
    凤凰，凤为雄，凰为雌，不死鸟说的凰应该就是她的母亲了。
 
第四百六十七章 五使九雏
    不过姬天命也比较理解那只凰的心思，自己的这个女儿完全没有一丝凤凰族的样子，就算是变异变的也太过了吧。
    完完全全是另一个物种了，除了血脉是凤凰一族，外貌没有一丝相像的。
    而凤凰族也是族规非常严格的一个种族，作为最古老的种族，凤凰一族并不像龙族那么荒淫。
    也比龙族更要面子，在凤凰一族眼中变异的在厉害，只要和它们有点相似之处就能留在族中，但不死鸟是一只纯火鸟，羽翼都是火焰组成的。
    大概当年凰离开之前也是没办法才丢下不死鸟的，不然带回族中也是被丢弃的下场，而且或许更严重。
    “不死鸟，知道那只凰为什么会离开么，而且朕没有在这个世界上感受到除你之外其余的凤凰血脉”
    姬天命眼中闪过沉思，为什么一只凰会丢弃自己唯一的孩子，离开，然后去哪？
    “我也不清楚，她留给我的传承只有修炼血脉功法的一切，其余的我都好像是空白的”
    不死鸟也无奈了，数十万年了，那种寂寞谁能懂，作为鸟类，就算是神禽也是非常需要同伴的。
    “算了，以后自然会知道”
    既然找不到结果，姬天命也就不打算在细思，反正时间到了一切自然知道了。
    “不死鸟，以后跟随朕如何？”
    不死鸟的实力也达到了六阶，也算是潜力比较高的存在了。
    “好”
    不死鸟看了一眼青鸾火凤后，对着姬天命重重的点了点头。
    “回去吧”
    打开一个空间门，让青鸾火凤带着不死鸟进入小世界。
    “凤凰一族，朕记得好像等级非常严森，有九雏五使者的说法，道是不是这样”
    “没错，这也是为什么火凤会对不死鸟感到更加亲切的原因”
    “凤凰五使者是：gR，N|，青鸾，鸿鹄与凤”
    《永乐大典》：“（汉）太史令蔡衡曰：凡像凤者有五色，多赤者凤，多青者鸾，多黄者gR，多紫者N|，多白者鸿鹄”
    五凤使在凤凰一族中算是比较高端的存在，仅次于九雏之下。
    九雏分为：金凤，彩凤，火凤，雪凰，蓝凰，孔雀，大鹏，雷鸟与大风。
    这也能说明姬天命的火凤为什么面对青鸾没有丝毫的害怕，也没有多余的恭敬，因为火凤的等级比他高一些。
    “道，这世界朕感觉一点都不简单，一些洪荒名人在这都是如蝼蚁之辈，洪荒神兽的影子也出现过”
    “种种的原因让朕内心觉得如迷雾一般”
    身后神环若隐若现，命运之环和时间之环共鸣，但随后隐去。
    “时间和命运的结合也看不到任何可疑之处”
    姬天命的眉目紧皱，如今命运之环虽然稚嫩，但白泽却住在里面，结合命运之兽也看不到任何想看的。
    “咻”
    一个空间门在姬天命面前缓缓打开，凉冰眉目间闪着开心的神色。
    “见过陛下”
    在姬天命面前，凉冰还是收敛了自己的性子，非常淑女的一礼。
    “坐”
    拉着凉冰的小手让凉冰坐在自己边上。
    双眼却看向另外两个人，心月狐-妲己和原本的三大气运之子之一武庚。
    “亡国遗妇-妲己见过人族至高-轩辕帝”
    妲己拉着小脸不甘的武庚跪在地上。
    “妲己？”
    姬天命玩味的看着心月狐，妲己可不是那么好叫的，这个名字代表的意义可是非常大的。
    “是”
    心月狐低头答道。
    “你可知妲己这个名字代表着什么么”
    姬天命没有去看武庚，在他眼中心月狐都比武庚有趣。
    “民妇不知”
    心月狐把自己的身份放的非常低，没有一丝朝歌王妃的架子。
    “陛下”
    凉冰想要什么什么却被姬天命挥手拦住。
    “妲己，妖族历史上鼎鼎有名的大妖，身份是青丘九尾天狐”
    “在朕的记忆中，妲己奉了一位身份非常大的大人物去魅惑一个人间国家的王，那个国家名-商”
    对于心月狐和封神的一切非常类似，姬天命很想知道两者之间到底是否有关。
    “什么”
    心月狐脸色一变，她也感觉到了事情的巧合。
    作为空视界神力的拥有者，她的感知是非常强大的，只要抓到一丝巧合，她都能开始推断。
    “那个国王名叫-帝辛，子姓，名受，谥号：纣”
    姬天命每说一个字，心月狐的脸色就难看一分，当说到纣的时候心月狐脸色一红，一口鲜红的血液喷了出来。
    “妹妹”
    凉冰大惊，连忙去搀扶心月狐。
    而武庚则用仇视的目光看向姬天命。
    “唯一不同的是他们的孩子不叫武庚”
    这个世界就像一个巨大的棋盘，而心月狐则好像是棋盘中的一个关键的棋子。
    而如果没有姬天命的到来，那么武庚就是打破这个棋盘的其中一把钥匙。
    “是不是觉得很可怕”
    “那你知道你父亲-伏羲在那个世界的身份么”
    “妖族羲皇，人族天皇，身份之高就算是这个世界的天，都需要仰望”
    “哦，对了，那个世界可没有你那恶毒的姐姐”
    说完之后姬天命就看向武庚，他说的已经足够多了，按心月狐的聪慧肯定知道他要表达的意思。
    武庚作为三大气运之子的气运在天退去之后就有了溃散的征兆，那是武庚的命运被改变了。
    “武庚”
    武庚倔强的看着坐在原本属于他父王的王座上那个人，满眼的愤慨。
    “哼”
    “想要你父王复活么”
    “什么”
    武庚脸色一变，原本愤慨的目光变的激动起来。
    如果纣王没有逆天之举前，武庚对纣王的感觉并不好，因为纣王对他非常严格，但现在他对纣王却有一种遗憾。
    他在遗憾纣王活的时候他没有好好的陪着他，没有享受到那伟大的父爱。
    “不，不要复活”
    突然心月狐大叫道。
    “为什么，娘亲为什么不可以让父王复活”
    武庚难以置信的看着自己的母亲，眼中带着满满的不敢相信。
    “我说不可以就不可以，就让你父王好好的在底下沉眠吧，他已经太累太累了”
    心月狐瘫在地上，哭泣道。
    “娘亲，你怎么这么自私，为什么你可以活着，父王就不能在活一次”
    武庚怒吼道。
    “是不是你看上这个男人了，所以你就不让我父王活过来”
    “混账”
    “啪”
    心月狐被武庚的话说的心中更寒，从没打过武庚的她，居然打了武庚一巴掌。
    连凉冰都不喜的看向武庚，而姬天命本就没在意过武庚，如果不是给凉冰面子，他早就死了。
    “娘亲，你打我？”
    武庚捂着脸，双目含泪。
 
第四百六十八章 作死的天道
    “哼，你娘亲打你都是轻的，你作为妹妹的儿子，你可知你刚刚的话是多么伤人么”
    凉冰搂着心寒不已的心月狐，冰冷的说道。
    “宛如一把锋利的匕首在割你娘亲的血肉，而且动手的还是她的亲身儿子”
    “难道我说的不对么，如果不是娘亲变心了，为什么不让父王活过来，如果没有办法就算了，但现在明显是可以让父王复活的，娘亲为什么不同意”
    武庚咆哮着说道。
    “哼”
    姬天命冷哼一声，无尽威势笼罩武庚，瞬间武庚被压在地面，呼吸的不通畅让武庚的小脸变的通红。
    “求陛下恕罪，是心月狐管教无方”
    武庚虽然让自己寒心，但毕竟是自己的孩子，心月狐还是恳请姬天命收回威势。
    “心月狐，你的心灵非常纯善，但作为一个母亲，你是失败的”
    “子不教，父之过，纣王有责任，但你的责任更大，武庚变成如今这目中无人，自大的模样都是你们惯出来的”
    姬天命也看出来了，武庚如果没有经历阿狗的身份，在体验被抓挖矿的经历，这人就很难成长。
    武庚自幼享受到了其余人一辈子都得不到的荣华富贵，饭来张口，衣来伸手的日子已经融入习惯。
    朝歌的沦陷也让武庚变成了一个亡国王子，以前的生活也变成了奢望。
    在武庚心中，只要纣王复活，那种日子就还会回到他的身边。
    “是”
    心月狐也是第一次认知，自己这个母亲真的很失败。
    “那么，为什么不让纣王复活，告诉朕，你的理由”
    姬天命很好奇，自己的命运都看不到的结果，心月狐能看到什么。
    “看到了迷雾，迷雾中好像有一只大手，这个世界所有的一切都是棋子，所谓的神和人没有任何区别”
    “大王复活也只能再活一世傀儡罢了”
    “噗”
    心月狐目光中恐慌之色表露无遗，突然面如金纸，血液从七窍中中流下。
    “迷雾，大手，棋盘”
    往心月狐身上扔了个护罩，这六字就好像是是一把钥匙，姬天命好像瞬间相通了什么。
    十二禁神环在身后显现，除了两个神环的圈是空白的，其他的都散发着惊人的光芒。
    “时间”
    “嗡”
    第二神环一震。
    “命运”
    “嗡”
    核心命运之环开始颤抖。
    “昌盛”
    又一个神环在发出微微震颤声。
    “解析”
    “道，祝朕一臂之力”
    “好”
    无声无息的七彩能量环绕在姬天命的周围。
    “凝”
    右手一张，所有的能力汇聚成一柄细小的剑。
    “疾”
    小剑瞬间消失，带着惊人的气势飞向高空。
    片刻之后，一股庞大的能量扩散，整个世界无论何地都能看到一抹七彩色的光芒。
    神族-天所在之处
    一条盘旋在一座巨大山峰上的黑龙体内天脸色一沉。
    “大祭司，你所说可真？”
    天的面前是一个面容绝美，带着妩媚气息的女子。
    “当然，这是当年我和神族叛徒伏羲还有我那亲爱的妹妹共同找到的意外结果”
    心月葵的双目如今是废的，所以天在心月葵的脸上也看不到其他的神色。
    “嗡”
    一股能量波动瞬间扫过天于心月葵。
    “是他”
    天脸色瞬间变的乌黑，这股气息他再熟悉不过了，虽有一些不同之处，但核心还是那个人的气味。
    “伟大的天，您选择撤退是对的，以现在扩散的能量波动来说，实力并不会低于你”
    心月葵放在背后的手紧紧的一捏。
    “哼，通知六部，最近不要去人间”
    天冷淡的说了一句后就走了，去看他的妻子，被冰封的白龙。
    神隐部
    “好强，就算是扩散的气息也让我提不起战意”
    云中子面色严肃的说道。
    “召集族人，议事”
    神隐部现任族长孔雀挺着大肚子，对众人说道。
    冥族
    “又乱了，神族之主天居然会对一个人族妥协”
    “而人族那位的实力如果低于天的话也不会让天妥协，足以说明如今人族有了他，将来的情况都会改变”
    逆天而行，此界三大主角之一，冥族的大元帅是前任大元帅海阔天空的弟弟。
    地狱之子・阿满，自幼体弱，掌握不了入魂而无法成为合格战士，为救嫂子的石化病孤身潜入神域，岂料竟是陷阱，导致大哥海阔天空败亡，部族分崩离析，后深入绝地拜远古冥族永恒之夜为师掌握强大战斗技巧，回到族内打败各大首领一统冥族，封“冥族十三大将”，组织义军一举向神族复仇。
    但在朝歌看到神族之主天诛杀纣王所表现的强大战力让他放下了现在复仇的打算。
    但姬天命的出现又让他感到诧异，随后的发展让逆天而行觉得变化真的太大了，神族六部大神四位败给了人族。
    鬼木更是败给了一位比他实力低一个大阶段的女人，太极非常干脆，一个照面，连面子都不要了，直接在地上滚。
    神人两族的战力都已经超出了他现在掌握的力量，复仇也变的非常困难。
    朝歌
    从姬天命扔出那把能量剑之后，这个世界就在被大幅度的探索扫描。
    有了妲己的描述后，姬天命也终于找到了一些真实的东西。
    原本姬天命以为这个世界和洪荒那个有所关系，但实际情况却完全不同。
    这个世界完全是此界天道仿制洪荒的，这也能说明为什么伏羲这么弱，妲己不是妖而且没有天生妩媚的气质。
    姬天命只能说这个世界的天道在作死，你仿制谁不好，仿盘古，伏羲女娲？
    也就是高级世界太多，洪荒天道也不会去一一查看，真被知道了，这个世界早不纯在了。
    放下了心中的石头后，姬天命也轻松很多，如果那只迷雾大手是天道，那么他并不会惧怕，还以为是有其他大能存在呢。
    “心月狐，武庚的命运朕已知晓，再问你一遍，你确定要这个选择？”
    凉冰刚刚也对姬天命说了先前和心月狐商量好的选择。
    “嗯，我不求武庚如何强大，但也不希望看到武庚毫无还手之力，去那个世界或许是最适合他的”
    “活在父母羽翼下的雏鸟是不会长大的”
    心月狐看着武庚，缓缓说道。
    “好”
    姬天命点头伸手在虚空拉出一根丝线，一阵挑拨之后，丝线隐去。
    “可以了，武庚的命运已经改变”
    溃散过的主角气运已不成气候，武庚的命运改变对姬天命来说没有难度可言。
 
第四百六十九章 异人日常
    “处男哥哥，你家好穷啊”
    一人之下世界，众人聚集在张楚岚的家中，妮妮鄙夷的看着家徒四壁的房间说道。
    “都说了是张楚岚，张楚岚，不是张处男”
    张楚岚黑着脸怒吼道。
    “砰”
    一个硕大的拳套把张楚岚打到在地。
    “你丫在吼吼，不知道妮妮还小么，你这么做不知道会伤害到妮妮的心灵么”
    何蔚蓝一拳打趴张楚岚之后说道。
    “姐，我错了，饶了小的吧”
    好汉不吃眼前亏，知道眼前这个男人婆的厉害，张楚岚立马摆出恰媚的表情。
    但内心却在咆哮。
    “到底是谁在伤害谁啊，而且处男怎么了，我是处男我骄傲，我光荣”
    “哼，和小伦他们一样，都是潘俊
    何蔚蓝自来熟的打开冰箱，拿出一罐啤酒喝着。
    “姐姐，妮妮能让芭比出来么”
    妮妮从自己的小书包里拿出一个精致的布娃娃，旁边还有一只乌龟和小熊。
    张楚岚看到那只乌龟之后双腿下意识的一缩，眼神中满满都是畏惧和后怕。
    “当然可以，不过龟龟就不要放出来了，好不好”
    对芭比艾丽娅印象非常好，听话懂事，体贴，会照顾人，完完全全是一个完美的人。
    性格也没有提伯斯和龟龟那么恶劣。
    “芭比，快出了”
    妮妮开心的把双手按在芭比娃娃上，粉色的力量慢慢注入娃娃内。
    “嗡”
    光芒一闪，一个一米三四的精致金发小萝莉俏生生的站在妮妮的旁边。
    “妮妮”
    芭比出来后，亲昵的抱了抱妮妮，两个小女孩都兴奋的看着对方。
    “咕”
    突然妮妮的肚子发出抗议。
    “姐姐，妮妮饿了”
    妮妮拍拍小肚子，仰着头对艾丽娅说道。
    “好，姐姐马上准备”
    “张楚岚，拉几张宽点的桌子，拼一下”
    来之前姬天命就交代过，和气运深厚的人可以保持一些友谊，关键的时候能有意外收获。
    所以艾丽娅对张楚岚的态度也不冷淡。
    而冯宝宝则一脸木然的看着周围一切，显得对什么都很好奇。
    “宝儿姐姐，你和萌萌姐姐好像啊”
    妮妮突然说道。
    这句话一出口，冯宝宝的目光就转移到了妮妮身上，雄二众人也不由自主的想起那个萌萌哒女孩和冯宝宝对比。
    还真别说，相似之处非常多，呆萌，一条筋，审美怪异。
    “是不是真的啊”
    四川腔调的冯宝宝问道。
    “如果有机会，我介绍给你认识，你们一定会很聊得来”
    艾丽娅笑道，两个呆萌的女生在一起，会发生什么，她非常期待。
    “大姐们，桌子拼好了，但我可说了，我没钱，我只是一个穷学生”
    为了表示自己的穷，张楚岚把校服口袋一翻，里面什么都没有。
    “切，男人派得上用处，母猪都上树了”
    李菲菲锐利的眼神扫向张楚岚。
    张楚岚浑身鸡皮疙瘩瞬间竖起，他感觉到好像有人在用剑抵在他的咽喉上。
    “妮妮，你要吃什么”
    刘兮双手一摆，手心出现数个药丸般的胶囊。
    “兮兮姐，妮妮要吃巧克力蛋糕”
    看到小药丸后，妮妮兴奋的扑在刘兮大腿上。
    “不行，妮妮还小，不能常吃甜食，会蛀牙的，你妈妈的交代你忘记了么”
    刘兮脸一摆，严肃的说道。
    “呜呜，那人家想吃百灵膏”
    听闻刘兮的话后，妮妮的小嘴嘟的老高，一副不开心的表情。
    “这可以，但不许多吃，只能吃两块”
    刘兮笑嘻嘻的拿出一颗药丸，在张楚岚不可置信，冯宝宝木然的表情中变出了一大桌丰盛的糕点。
    “我去，这什么黑科技啊”
    张楚岚两只眼睛都快瞪出来了，一个小小的药丸居然能藏这么多东西。
    “空间胶囊而已，内含一个微型空间，基本职能用力储物，我是小队的辅助，所以一般来说食物胶囊和生活用品胶囊都在我这里”
    刘兮好像在说什么不值一提的东西一样，笑眯眯的说道。
    其实放在一年前，刘兮自己都不会相信空间胶囊这种黑科技，但如今这种东西在平常不过了，虽然没有普及到百姓中。
    但他们作为核心战队，这种东西每个人都会有一些。
    如魏颖的胶囊基本都被她用来放箭矢了，弑神箭矢只有一支，她的黄金弓也不能由能量来释放箭矢，所以只能自己准备。
    “空间胶囊？还而已？”
    张楚岚也算明白了，这些人绝对不是普通人，而且身份绝对高的吓人，这个世界科技发展的也算不错，但距离空间压缩还差的远呢。
    “张楚岚，宝宝，别客气，吃吧，不够的话我还有其他的食物，管饱”
    刘兮日常的爱好也有下厨，这些胶囊里的食物都是她亲手做的，但材料可不一般，很多都是帝宫边缘的植被。
    “哇，太好吃了，明明只是一块糕点，为什么能吃出好多种口味”
    嘴里塞满了糕点的张楚岚兴奋的说道。
    “因为这是百灵膏啊，由百种花的花瓣瓣的制成的，这东西没有其他的能力，但非常易饱，对我们而言是非常好的食物”
    优雅的咬了一口精致的百灵膏，刘兮说道。
    “好吃”
    连表情木然的冯宝宝都大口大口的吃着，甚至在张楚岚不注意偷偷顺了张楚岚一块膏。
    刘兮笑着又拿出一颗胶囊，往桌上一扔，每人的前面都多了一杯绿到透彻的水。
    “喝吧，这是龙宫水，真龙饮用的水”
    “真龙？”
    张楚岚不由想起那一天天地异变，那个身影周围盘旋着白蓝两条巨大的神龙。
    “你们是那个世界的人？”
    张楚岚惊起道。
    “哎呀呀，小弟弟反应太迟钝了吧”
    崔斯特非常绅士的吃着百灵膏，说道。
    “那个世界居然是真的？”
    “当然是真的，轩辕陛下的伟大你们可不会懂”
    “而你们这个世界的历史中也有着黄帝的传说，你不会以为黄帝也是假的吧”
    “算了，我只是一个潘浚穷学生，这些都与我的差距太大了，你们是谁对我来说都一样”
    惊讶之后张楚岚又回归到了平静，疯狂的扫荡者眼前的食物。
    艾丽娅眼中光芒一闪，然后嘴角微微一翘。
    “张楚岚，给你一个机会加入我们，你愿不愿意”
    一个气运之子的加入，对他们小队来说绝对有着巨大的好处，所以艾丽娅才这么说。
    “加入你们？”
    张楚岚吃东西的动作一顿。
    “没错，加入我们，你爷爷的事情自然我们也会帮你”
 
第四百七十章 御雷九罚
    “包吃包住不”
    张楚岚露出贱贱的笑容，一脸的猥琐。
    “狗改不了吃屎，潘坑涝侗洳涣四猩瘛
    魏颖都忍不住说了句，实在是太贱了，完全没有一丝的底线和原则。
    “具体历史我们也不清楚，我们可以让你少走一些弯路，你需要付出的只有口头上的加入就行”
    气运之说神秘莫测，只要张楚岚答应，在异人界雄二小队就不会太倒霉，甚至会有很多的好处。
    这就是主角气运的强大，避凶遇吉。
    “好，只要各位姐姐给小的一口吃的，刀山火海，任凭吩咐”
    张楚岚眼珠子乱转，口头上却答应的痛快。
    但在场的哪个不是人精，哦，除了冯宝宝，艾丽娅笑笑递给张楚岚一张纸。
    “签下它，今后你就是雄兵连二队的一员”
    在狂吃海喝的张楚岚动作一顿，内心欲哭无泪。
    他只想找一个免费的饭票而已啊，不想真的卖了自己。
    但艾丽娅的纸已经放在他面前，还笑嘻嘻的看着他，张楚岚呆滞的看着周围，其余人也都笑嘻嘻的看着他。
    “好，我签”
    张楚岚咬了咬牙，说道。
    在张楚岚写下自己名字的瞬间，他原本浑厚的气运就少了一半，不，也不能说少，而是分离了一半融入雄兵连二队的上空。
    不过有一根丝线是连接着张楚岚的。
    “很好，作为小队的队长，我应该为你准备一份新人礼”
    艾丽娅沉思道，然后双手在空中一划，一根超科幻的虚拟屏出现在空中。
    “啪嗒”
    张楚岚嘴里的糕点掉在地上，但他完全没注意到，双眼瞪的比牛还大。
    前面的空间胶囊已经是黑科技了，现在居然凭空拉出一个数据虚拟屏，还在上面操作....这什么鬼啊，太科幻了吧。
    “嗯，让我看看你现在会什么”
    艾丽娅手指在屏幕中一点，一道蓝光射在张楚岚身上，从头到叫扫描了一遍。
    “滴滴，扫描完毕”
    “姓名：张楚岚”
    种族：人类
    年龄：19
    能源：
    阶级：三阶初期
    功法：阳五雷（绛宫雷）:一种童子功，必须以处子之身入手。让体内五胖械男姆味派腾，盘宄蚀烤坏陌咨电弧状，光彩夺目，干燥灼热。
    掌心雷:手掌中持续放出白色电弧攻击对手，以灼烧为主，透体之时会夺走对方体内的大量水份。
    小白虫:将电弧分解成为零星的电火花，牺牲了一定的威力但获得了可操作性。
    小白长虫:当操纵小白虫的负担慢慢被适应后，张楚岚把分散的电火花重新聚合成一条电弧加以操纵。
    小白系列追踪型:张楚岚在观察别人的过程中发现每个人的气味似乎都有微妙的差别，慢慢的，张楚岚掌握了吞下别人血液在体内分辨这些差别的小技巧。用这些气味做记号，他可以让小白系列自动攻击这些气味最浓的物体，也就是血液原本的主人。
    老农功（疑似盘逶戳鳎:以特殊的方法在下丹田内培养一团独立的盘澹这团盘寤乖谂嘌当中，作用不明。
    迅雷和迅雷会员:张楚岚继承之后悄悄加以改造，将这白色电弧反逼入体内刺激自己的经脉，可以让自己的速度和力量在一定时间内获得飞跃般的提升。”
    当这一系列数据显化在虚拟屏中的时候，张楚岚除了震惊就是惊恐，一点都没错，完完全全是自己目前所有的能力。
    甚至比自己都记得清楚，自己在这一道光的扫描下，完全没有任何秘密可言。
    “还算不错，主要是学雷的那就简单了”
    看着张楚岚的数据，艾丽娅满意的点了点头，三阶的初期的实力在小队中除了比妮妮强，其他都比张楚岚强出一截。
    但张楚岚没有经历过系统的训练和培养，都是自己瞎练，能有如今的实力已经说明潜力巨大了。
    在其中一个按钮上一点，一块碧绿的玉简出现在艾丽娅的手中。
    “这是天使彦修改的雷法，对你来说应该是神功了”
    张楚岚呆滞的接过玉简，今天发生的一切都像是在做梦，爷爷的墓被盗，遇到疯女人，然后被乌龟咬隐秘的地方。
    回到家之后发现这些人都不简单，小小的胶囊居然是空间胶囊，小说中的超科幻东西一一出现在他眼前。
    “御雷九罚”
    按照那个御姐的办法，手指划破滴了一滴血，然后张楚岚就发现自己脑海中多了一副画面和一部功法。
    画面中是一个紫发紫翼的绝美女子，看起来就像传说中的天使，手持一把细长的剑。
    长剑一挥，无数紫色的雷霆如灭世般的降下，在雷霆为背景下，那女子就好像是雷霆的主人，亦如雷霆女神。
    看完画面之后，张楚岚看向脑中的功法，御雷九罚。
    看完之后，张楚岚觉得自己的阳五雷弱爆了好不好。
    九罚，何为九罚，运用九种不同的雷霆去惩罚别人。
    五行天雷，分为：金木水火土，另外四罚则比较强大一些，是风雷，蚀雷，冰雷，天雷。
    前面五行之雷张楚岚到是理解一些，是常见的自然五行属性，后面的四种则非常少见。
    风雷他也理解，是风属性的雷霆，冰雷应该也是用冰属性的雷霆去攻击。
    但蚀雷和天雷他就搞不懂了。
    “嘿嘿，队长，蚀雷和天雷是什么雷啊，里面也没有注明，我搞不明白”
    舔着脸凑向艾丽娅，贱兮兮的说道。
    “天使彦，雷灵根拥有者，可以说是万雷的主人，目前掌握最强大的雷霆是紫雷”
    “被紫雷击中者，连轮回的机会都不存在，传闻比紫雷高一阶的雷霆就是神话中的九霄神雷”
    “而你这部御雷九罚就是天使彦为天使族和人族一些亲雷的人准备的，学会之后可以操控九种雷霆”
    “五行之雷我就不细说了，你应该也明白一些，风冰你应该也知道，那我就说说蚀雷和天雷吧”
    艾丽娅躺在张楚岚家中唯一的沙发上，慵懒的说道。
    曼妙的身材在半躺的体现下表露无遗。
    “蚀雷，顾名思义，被蚀雷击中的人内心会被吞噬，成为一个没有灵智的活死人”
    “天雷，真正的天雷，御雷九罚中最强大的一招，召唤雷罚之眼，锁定你的敌人，敌人不死，天雷不退”
    张楚岚听闻之后就陷入了yy状态，想着以后自己多么多么强大，漂亮的妹子纷纷扑入他的怀抱。
    “嘿嘿嘿”
    “处男哥哥是不是坏掉了”
    还在小口一口吃百灵膏的妮妮听到猥琐的笑声后对芭比小声的说道。
 
第四百七十一章 北山
    狐妖世界-北山
    “金牛咆哮”
    “哞”
    一座森林中一只金色的巨牛撞飞一只虎妖，然后一只硕大的金色拳头重重的打在虎妖门面上。
    “砰”
    巨大的力道把周围十米范围的大地崩裂，虎妖被镶入地面之下。
    “当当”
    刘闯拍了拍手，不屑的看着晕死过去的虎妖。
    “蔷薇妹子，你确定这里的妖很强么，为什么我只用三成力就倒了”
    “沙沙”
    刘闯身后，蔷薇带着众人出来，看了一眼虎妖。
    “这是外围，涂山给的地图中这里是北山妖帝石宽的地盘，石宽亦被称为毁灭天君，在人类中的排名属于第四”
    “涂山雅雅也说过，石宽虽然没她强，但也差不了多少，闯子别起了小视之心”
    蔷薇淡漠的双眼看着刘闯说道。
    “哈哈，那啥，蔷薇妹子，我没自大，真的，我只是手痒，想找一个能和我对打的妖”
    刘闯尴尬的笑道，他刚刚的确有了一些自大的心里。
    “琪琳，以你的超视距能看到石宽所在地么”
    不过北山的确太大了，她们已经在这座森林走了三天了，居然还在外围。
    “现在我不能，这座森林好像被所谓的妖力被包围了，如果我启用卡牌能力的话应该能洞穿这座森林的妖力封印”
    琪琳想了想后说道。
    “这样的话会引起一些不必要的麻烦，我们虽然是有任务在身，但也不希望无辜树敌一位妖帝”
    蔷薇皱眉说道。
    “等一下，我好像能破解森林的封印”
    突然葛小伦怪异的说道。
    刚刚他尝试般的引用身后的八卦阵，居然发现这个阵法能解开这座森林的妖力封印。
    “是八卦阵，诸葛丞相的八卦阵包含万阵，也能破解无数的阵法，这座妖森的封印也是一种阵法，如果我全力开启八卦的话是可以破解的”
    对于全力开启八卦阵葛小伦没有一丝不舍，到如今他的卡牌中也只用过诸葛亮一张，每天刷新的都浪费了。
    “那么小伦拜托你了”
    蔷薇点点头，如果有温和的办法最好，实在不行只能用硬办法了。
    “八卦归位”
    “乾为天，坤为地，巽为风，震为雷，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽，八方阵位-引”
    葛小伦好像突然变的聪明无比，双目的深邃代表智慧，双手摆动间，身后的八卦盘瞬间分解。
    纷纷飞入这座森林的八个方位。
    当八个阵位都陷入地面的时候，葛小伦微微一笑，手中一把纯能量形成的扇子一扇。
    “天地无极，乾坤破阵”
    “八卦-解”
    地面微微一震，但瞬间消失，然后众人就感觉到这座森林的温度在飞速变高。
    不过众人现在考虑的不是这个，而是眼前这个怪异的葛小伦。
    “小伦？”
    赵信不确定的喊道。
    当葛小伦转过身之后，深邃的双眼看向赵信。
    “我去，什么鬼”
    赵信被这么深邃的目光吓一跳，这特么简直是在演恐怖片啊，没有瞳孔，眼中只有一片漆黑。
    “孺子无理，看来子龙的教育还是太轻了”
    突然葛小伦温和的笑道。
    但在众人眼中这种笑容太惊悚了，你能想象一米八多的大块头，而且长得也非常魁梧的葛小伦发出如诸葛亮一般的笑容么。
    “您是，丞相？”
    蔷薇上前围着葛小伦转了两圈后，迟疑的问道。
    “蔷薇小姐果然聪慧”
    葛小伦，不是诸葛亮微微一笑。
    “但丞相您不是随陛下去那个高级世界了么，为什么...”
    “为什么亮会在葛小伦的身体之中是么”
    “嗯，请丞相解惑”
    蔷薇恭敬的说道。
    “你们的卡牌都是用我们的本源力量所做，所以你们使用的时候我们都会有一丝感应”
    “不过亮不同于其他人，亮的能力在于阵法，小伦虽然不是最契合亮的人，但却可以引用亮的阵法之力”
    “而阵法的强大在于神鬼莫测，能让亮跨界降临也不是不能”
    诸葛亮用葛小伦的身体看了看周围。
    “这是北山吧，你们的目的应该是石宽，但又不想动用强制手段是么”
    微微一思考，诸葛亮就清楚了前因后果。
    狐妖的一些资料诸葛亮也都看过，蔷薇等人来北山是什么意思他几乎不用多想就知道了。
    “但你们思考错了一个问题，你们是人类，石宽是妖，他钟爱的人类只有一人，那就是已经转世的御妖国公主”
    “其他的人类在他眼中是没有任何份量的，你们想要达成你们的历练，那么除了战斗，别无他法”
    雄兵连来做个世界当然不是没有任务的，姬天命给的历练任务就是去挑战狐妖世界的强者，每挑战成功一人，他们的系统就会自动记录。
    战斗是不可能避免的，但蔷薇答应过涂山雅雅，会帮助涂山解决御妖国公主转世的问题。
    那样就不能直接打上门去，但正如诸葛亮所说的，蔷薇思考过程全对，但唯独漏了石宽仇视除御妖国公主外的其他人类。
    既然温和的态度上去是打，威慑般的攻上去也是打，还不如强势一些，那样赢了之后也是他们占据主动权。
    “丞相说的有理，蔷薇思考不周”
    诸葛亮的话也放蔷薇明白，他们现在的做法是完全没用的，而且这个世界妖族太多了，人与妖也不是太和睦的关系。
    “如此，甚好”
    一阵荧光在葛小伦身上闪烁，然后那双深邃的眼睛就消失在葛小伦脸色，葛小伦也重新变成了原本有些猥琐的模样。
    “靠，丞相也太强了吧，一个阵法居然让他跨界降临在小伦身上”
    赵信拍拍胸口，诸葛亮就算在温和，但在赵信眼中那是眼睛给人的压力实在太大了。
    “这就是强者，也是智慧的象征，丞相的一番话让我明白，我们不是这个世界的人族，我们要打出属于雄兵连的气势与威风”
    “我要让这个世界的妖族，人族都看到，正真的人族不惧妖魔，我们要为陛下打好基础”
    蔷薇对着众人说道。
    “雄兵连，你们怕么”
    “不怕，怕个毛，想我信爷可是龙将赵子龙后代，祖辈能为陛下开辟疆土，我赵信一样可以”
    赵信手持炎黄长枪，高昂的喊道。
    “我要用我的神罚打爆他们的狗头”
    琪琳摸着怀中一把白色的狙击枪，这是怜风重新帮琪琳制造的，这可不是以前的神河枪了，这枪名-神罚。
    动用了卡尔的知识库和天使恶魔两位女王的知识库，集三大强者的知识锻造而出的审判之枪-神罚。
 
第四百七十二章 武庚的一生
    武庚界
    原心月狐的住所，凉冰和心月狐看着外面开心玩耍的武庚。
    “妹妹，武庚需要一些坎坷”
    凉冰看着外面没心没肺和一只奇异生物玩耍的武庚，眼中闪过一丝怒气。
    “姐姐，武庚是我孩子”
    心月狐如何不知道武庚的缺点，但她实在不忍心啊。
    “妹妹，姐姐没有孩子，但你可知道姐姐多么想要一个属于我和他的孩子，但奈何姐姐的实力太低，不能怀有他的孩子”
    “为了早日达到要求，姐姐天天苦修，为的就是想要一个孩子，但妹妹你的教育方式是错误的”
    “在我们那个世界有句话叫做：男孩穷养早当家，女孩富养小棉袄”
    “意思就是男孩子在小时候需要体验穷苦人家的日子，那样会让他早些成熟，为自己的父母分担一些事情”
    “武庚八岁了，妹妹啊，就算武庚是五岁开始懂事，但你三年时间都教他什么了”
    说到这凉冰脸上都出现了丝丝怒气。
    “我看到的只有自大，高傲，任性，甚至是看不起百姓”
    “轩辕一族，以庇佑百姓为己任，陛下所做的事情都是为了他掌控领地中的百姓，那才是....”
    “算了，毕竟武庚是妹妹你的孩子”
    凉冰突然叹了口气，说道。
    “不，姐姐说的很对，我对武庚的庇护实在太过了，他一点风雨都没经历过，那样就算是已经改变了的命运也不会有太好的结果”
    心月狐拉着凉冰的手说道。
    “姐姐对妲己的好妹妹岂会不知，姐姐也是看到武庚太寒妹妹的心才会这么说的”
    “而且妹妹也能看出来姐姐对武庚也很不错，不然昨晚也不会连夜送来那只神奇宝贝”
    “我能让武庚在心灵中经历一遍普通人的一生，妲己妹妹你同意么”
    一阵光芒闪过，凯莎走了出来，华丽的帝妃袍长长的拖在身后。
    心月狐既然被凉冰认作了妹妹，凯莎自然也是称呼为妹妹，但妲己在凯莎面前却非常拘束。
    “凯莎姐姐”
    心月狐把头低的深深的，小声的叫了一声。
    “姐姐，会有后遗症么”
    心月狐问道。
    如果能武庚成熟一些，懂事一些，不让她那么寒心，心月狐还是非常想让武庚去体验一番的。
    “没有，硬要说有的话就是经历过心灵的历练后，武庚会有一些不习惯如今的生活”
    “那么，麻烦姐姐了”
    “嗯”
    凯莎抬起右臂，食指在空中一点。
    “光明禁咒-心灵轮回”
    “扑通”
    正在和利欧路玩耍的武庚突然倒地，连利欧路都一起倒在地面。
    “姐姐”
    心月狐吓一跳。
    “妲己，不用担心，武庚已经沉睡了，但心灵却在轮回，他在体验人生百态，但本宫好像误把那只小狗也带进去了”
    “不过也刚好，两者都是孩子，如果能在轮回中互相帮助那么以后的成就也不可小视”
    凯莎微微一笑。
    武庚此时却一脸呆滞，他原本和刚刚得到的神奇宝贝利欧路玩耍，但突然就出现在这个地方。
    眼前是一个深邃的通道，武庚不受控制的被扯向里面。
    然后光芒一闪之后，武庚就发现自己变成了婴孩，这让武庚非常惊恐。
    但毕竟是婴孩说不了话，他的话也变成了哭泣，也引起了一个农妇的注意。
    “哦哦哦，不哭不哭，狗子乖啊”
    农妇非常消瘦，但眼中满是慈爱的看着武庚，以为武庚饿了就拉起本就破旧的麻衣，一颗红豆塞入小武庚的嘴里。
    时间一晃而过，三年后！
    “来到这个世界已经三年了，娘亲，父王，我好想你们”
    在这个普通的世界生活了三年，武庚也弄清楚了这个世界，这世界是完完全全的普通世界，没有神，没有操控风雨雷电之类的能力。
    他这一世的父母都是普通人家，甚至可以说非常的穷苦。
    一年前断奶的武庚尝试般的去吃一些草根，树皮，这些对这个家来说是豪华餐，但对武庚来说巨难吃，甚至难以下咽。
    今年大旱，家里仅有的一小块土地的农作物也没有生长一丝，让这个本就贫穷的家更是雪上加霜。
    “汪汪”
    一只漆黑的小狗欢快的跑向武庚。
    这是一月前武庚在树林里找到的，当时小狗饿的快死了，武庚拿出了自己唯一的食物-糠团，这是用一些树皮磨碎之后和其他根植捏成的。
    口味非常难吃，但对武庚来说这是他的粮食。
    小狗吃下之后就一直跟着武庚，武庚不知道为什么看这只小狗特别熟悉，所以就抱了回家。
    十年后，十三岁的武庚身高已经比一些成年人都高了，双臂高高鼓起的黝黑肌肉显示着武庚这些年来的生活。
    “狗子，你爸喊你收稻子”
    一个头上缠着布巾的农妇喊道。
    “妈，我马上来”
    对于狗子这个名字武庚是一万个反对，但没办法这一世的父母说贱名好养活，武庚也在这个世界十三年，没有好的生活，也体验过各种各样的劳作。
    八岁那年，武庚就被自己的父亲带走和他一起耕作。
    “汪”
    一只如狼狗般的大黑狗发出洪亮的叫声，欢快的朝着武庚跑去。
    “大黑，一边去”
    对于前世的一切，武庚也慢慢放下来了，尽管没有锦衣玉食，没有呼之则来挥之则去的下人。
    但武庚却体会到了另一种感受，那就是家的温暖。
    在这个贫穷的家中，武庚没有前世的种种特权，唯一的收获就是父母的爱，大黑的忠诚。
    五十年后，一座大院中一位头发灰白的老人躺在摇椅上，鹱盘阳，旁边一直毛发都掉的差不多的黑狗眼中非常混沌。
    “爷爷，爷爷，哥哥欺负我”
    一位非常可爱的小女孩哭着跑向摇椅上的老人。
    “丫丫，哥哥怎么欺负你了”
    武庚慢慢起身，把小女孩抱起，慈爱的看着她。
    “哥哥把我的巧克力偷吃了，他还不承认”
    小女孩越想越委屈，豆大的泪水直直往下掉。
    “不哭，不哭，丫丫给，去买新的巧克力吃吧”
    武庚从口袋中拿出一张红色的纸钱递给小女孩。
    没错，武庚体验的时代就是华夏民国之后的一个阶段，武庚的家也是一个小山沟里的农村。
    六十三年的时间武庚已经变成了一个糟老头，在二十岁的时候父母介绍下武庚取了一位同村女孩。
    三年后诞下一子，二十五年后他儿子结婚生子，媳妇为他剩下一对龙凤胎。
    时间的变革，让武庚家的条件越来越好，如今虽说不上大富大贵，但小富还是有的。
    武庚也非常满意自己的这一生，有儿，有孙女孙子，有陪了武庚六十年的大黑狗。
    没错就是活了六十年的大黑狗，这只狗每次看起来要死的时候只要看到武庚就会继续活下去。
    久而久之这只大黑狗也被乡里称为神犬。
 
第四百七十三章 武庚的改变
    当武庚再次睁开双眼的时候发现周围的坏境还是朝歌城的模样。
    “力”
    利欧路在武庚身边叫了一声，双眼中震惊之外还有满意。
    “武庚”
    当武庚迷茫的时候他内心中无数次想念的声音出现了。
    “娘亲？”
    武庚转过身后，看到心月狐含泪的看着他。
    内心中无数次想起，然后放下，在想起的身影真真正正的出现在身后时，武庚才知道自己以前有多么混蛋。
    “砰”
    “娘亲，对不起，对不起，武庚知道错了”
    从来没有这么后悔过，经历过心灵中的轮回六十三年，武庚学会了孝，学会了满足，学会了守护。
    武庚双膝跪地，额头叩地，充满悔意的跪在心月狐面前。
    “武庚，你终于懂事了，娘亲很开心”
    武庚的心灵轮回被凯莎放映了出来，所以武庚经历的一切心月狐都看在眼里。
    当看到武庚穷的饭都吃不起时，心月狐心疼的直落泪。
    特别是家徒四壁，挖树根，吃树皮时，她这个做娘亲的心就像在被一把锋利的匕首，一刀一刀的割下来。
    当看到武庚长大了一些，学会给家里劳作时，为那个家分担时，心月狐吃醋的同时也有满足的情绪。
    虽然那是幻境是假的，但武庚却是自己的儿子，在幻境里却无比的孝顺那个虚幻的父母，让她这个真娘亲无比不平衡。
    看到武庚成亲时，心月狐有种儿子终于成家立业的感觉。
    看到武庚的孩子出生时，心月狐很想让幻境变成真实的，那个孩子和武庚小时候简直一模一样。
    当看到年老的武庚无比暇意的鹱盘阳，遛着狗，逗逗孙女孙子时，心月狐也异常满足，在她看来如果是真实的，那么她这个做娘亲的也没什么遗憾了。
    “娘亲，为什么我会经历那个世界”
    到现在武庚都不知道自己是被自己的娘亲给坑了。
    “武庚，我来告诉你吧”
    凯莎上前说道，凯莎的女王气势让武庚有点畏缩。
    “你自己想想你以前的性格，一次次的伤害你在世上唯一的亲人，在你看来你的话或许很正常”
    “但你换个角度去想一下，你娘亲只是个女人，很多时候她也很无奈”
    “为了让你变的成熟，你娘亲恳求我让你在心灵中经历一个轮回”
    “原本我以为你需要三个轮回才会变成熟，看来小看你了”
    光明禁咒-心灵轮回，用处是审判心灵，直到认清自己的内心，只能留下人心的美德，驱除任何不洁的性格。
    甚至可以说这是一个洗脑的禁咒，对武庚凯莎连一层的能力都没开启，只留下最普通的能力。
    “对不起，娘亲，今后武庚不会让您伤心了，父王我也不想让他复活了，死者安息，我不应该打破世间的规则”
    “今后武庚会挣钱，会孝顺娘亲的”
    武庚愧疚的看着心月狐，看着那只绝美却异常憔悴的脸，武庚都有种打自己几巴掌的冲动。
    都是自己的不懂事，让娘亲一个女人在操心他的琐事。
    “武庚，太好了”
    激动的心月狐搂住武庚，娇躯因为激动而微微颤抖。
    “力”
    利欧路不开心了，明明自己也陪了你六十年，为什么不和我说话啊。
    情绪的不平衡让利欧路用小小的拳头打了武庚一下。
    “利欧路，你干嘛”
    武庚不开心的叫道。
    “力，力力力”
    利欧路双手比划着，好像在和武庚解释什么，奇怪的是武庚好像在利欧路的手势中理解了什么。
    “利欧路，你说你是大黑？”
    终于，武庚把利欧路表达的意思说了出来，双眼带着震惊，武庚一直奇怪那只陪伴自己六十年的大黑狗为什么寿命那么长。
    原来是利欧路啊，难怪无论他怎么对大黑，大黑都会去执行。
    “武庚，你要好好对利欧路，在幻境中你们经历过什么不需要娘亲说吧，你们的默契可以说已经非常高了”
    “而且在那个幻境中很多次危机都是它救了你，今后不许欺负利欧路哦”
    心月狐满意的看着小小的利欧路，越看越顺眼，在幻境中大黑也就是利欧路的化身。
    武庚打猎时，很多次的危机都是被利欧路化解的。
    “嗯，放心吧娘亲”
    “利欧路，以后我们一定会变的很强很强，你说对不对”
    “力”
    武庚和利欧路默契的对了一掌。
    不过凯莎和凉冰却眼神一变，作为姬天命的女人，对气运也有所了解，她们刚刚看到武庚溃散的气运居然重新凝聚，而且有一种潜龙升渊的气势。
    “武庚，如今你也算我和凉冰的外甥，所以姨母给你一个历练的机会，能让你和利欧路变强”
    “问题是你要不要去”
    凯莎淡淡的说道。
    “我想去，但我放不下娘亲”
    变强两字让武庚眼中一亮，但对心月狐的愧疚让武庚现在一点都不想离开自己的娘亲。
    “武庚，你去吧，我有你两位姨母的照顾，不会出事的”
    心月狐劝道。
    武庚沉思了一会，脑海中浮现纣王逆天而行的事情，被天无情斩杀，到姬天命降临，天溃退一一闪过。
    这些事情都有一个重点，那就是武力，只有绝对的武力才有话语权。
    “娘亲，我去”
    “两位姨母，请给武庚一个机会，武庚想要变强，武庚想要守护娘亲和将来的家人”
    “这个世界只有拳头大了，我才能有更多的选择，才能守护心中所爱的人”
    武庚握紧拳头，说道。
    “虽然不尽然，但还算有点道理”
    凉冰点了点头，对武庚的改变也还算满意，至少懂事了。
    “乒”
    武庚面前的空间突然破碎，露出一个黝黑的洞口。
    “去吧，里面有一个巨大的原生态世界，除了一些血脉神兽，其余的你都有挑战的权利”
    凯莎放下手臂，武庚面前的空间就是被她捏碎的，链接的通道就是姬天命的小世界，目前能让武庚变强的只有在里面战斗。
    “谢谢姨母，娘亲我和利欧路走了”
    不舍的看了一眼心月狐，带着目光坚定的利欧路踏上了变强的道路。
    “嗡”
    武庚进去之后，外界的空间就重新恢复了原样。
    “谢谢两位姐姐，为了妹妹这个不懂事的儿子，让你们费心了”
    心月狐诚心诚意的对着凯莎凉冰鞠了一躬。
    “妹妹见外了，这又不是大事，不必放心上”
    凉冰搂着心月狐的胳膊，亲昵的说道。
 
第四百七十四章 白菜的善
    “道，清算此界的收获”
    武庚身上发生的一切，姬天命自然知道，不然小世界没有他的认可就算是凯莎也打开不了。
    原来对武庚姬天命谈不上多大的看重，也没有多余的心思去培养他。
    但当看到武庚溃散的气运居然重新凝聚时，姬天命就知道武庚破茧重生了，他虽然没有了打破神权的命运，但却有着其他更惊人的命运。
    “败神族收获：语琴斩鬼木-300万气运，蕾娜秒太极-500万气运，彦败追日-500万气运，吕布虐十刑-700万气运。”
    “这是你收获神族四大神的气运收获，总共两千万气运值，比你付出的二十万封印简直就是一夜暴富”
    道调侃道。
    “这不是重点，最重要的是神族之主天对你低头了，他没有选择硬缸你就代表他神族这次面对人族选择退去”
    “这让神族的气运再次被分割了一层，所以天给你的气运值是1000万”
    “所以你收获的气运值是三千万”
    “国运也有所变化，朝歌，已经是你的了，所以国运加10000，周国之王姬发被你囚禁，未来的周国也消失了，所以你再次获得10000国运”
    “所以说，你来到这个世界才两天时间，就收获了三千万的气运，两万的国运，还有一只凤凰异种不死鸟的加入你的神兽大军”
    “连我都忍不住想说你真是走了狗屎运”
    姬天命嘴角微微一翘，果然每个高级世界的付出都会得到巨大的回报，打开这个世界的时空壁垒才花费三百万气运，这次直接翻了十倍。
    真正的好处是国运，因为是高级世界两个国家给的国运值都是一万，和中级世界简直不能比。
    甚至姬天命都在想是不是自己只要在去高级世界掌控八个国家就又能让皇朝晋级了。
    当然这也只是瞎扯淡，武庚界完全是姬天命的狗屎运，商朝溃散前他降临，直接退神族，囚周王，让商周两国都变成了他的国运值。
    “列出此界收获数据”
    “气运：三千万
    国运：20000/100000
    神兽：不死鸟
    气运之子之一：武庚
    纣王遗孀：心月狐”
    姬天命额头出现一丝黑线，为什么会把武庚和心月狐列进去。
    “道，你是不是故意的”
    “没有啊，难道心月狐不算么”
    道一本正经的说，但内心却在憋笑，如果真这么算的话那朝歌周军无数人都要列进去了，道就是想逗自己的宿主玩玩。
    不可否认，心月狐真的很美，但姬天命更喜欢丰腴一些的女人，而且心月狐都有了孩子，目前他还真对她没什么心思。
    前世他对武庚界的了解，他对心月葵的到是蛮有欲望的，但那女人生活不洁点，如果是只有一个男人他或许还能玩玩人妻。
    但那女人男宠多的要死，如今姬天命真想要心月葵的话也不是没办法，直接打上神族，逼天交出来。
    但那有什么意义，一只破鞋而已，女人在哪没有，这个世界的美女也很多，如阿岚，白菜，孔雀，随风起舞等等，都是不比心月葵差的。
    白菜？对了，姬天命突然想起朝歌还有一位气运女主呢，差点都忘了，还好道列出女人让他想起了那个单纯可爱，傻乎乎的女人。
    而且这个城中还有一位此界号称天下第一大剑圣的子羽，纣王子受的亲弟。
    练气术后期巅峰造绝，一手剑术堪称无解。
    姬天命起身走向窗前，双眼金光微微闪动。
    “果然，白菜的未婚夫还是死了，没有武庚的附身也避免不了死亡的结果”
    “奉孝，城东十里处，说服那个男人加入朕的帝国”
    以子羽那冷漠的性格，面瘫的脸，也就郭嘉和诸葛亮比较合适去说服，而诸葛亮又太正经，所以姬天命还是选择了郭嘉。
    “喏”
    郭嘉的传音在心中响起，姬天命微微一笑，慢慢的走向屋外。
    那个单纯的女人，他想看看。
    行走间华丽的帝袍在慢慢的变的普通，直至变成了随处可见的麻布衣裹身，样貌也变成了非常普通的模样。
    城西一个木匠铺，一位头发微卷，也不长，只有齐肩的短发，面容精致，有种小家碧玉的感觉。
    朝歌就算有语琴的生命之力修复，让花草树木再次生长也解决不了家庭破碎的百姓。
    哀嚎，悲鸣，哭泣，整个城西都陷入了一种悲伤的情绪中。
    而白菜则非常勤快的把家里仅有的食物分给那些年长的老者。
    “老伯，快吃吧，凉了就不好吃了”
    白菜把一碗几乎看不到米的粥递给一位双眼哭红的老者。
    “白菜啊，苦了你了，我们都是快进棺材的人了，你还年轻，你自己喝吧”
    老者把碗推了回去，眼中无比悲伤，好好的一家人只剩下他一个孤寡老人。
    “不行，老伯，您要坚强一点，您看啊，现在朝歌多了一位人族强者，那可是让神族之主天都退去的人啊”
    “那些原本高高在上的大神们，在那个强者的手下几乎是瞬间溃败，老伯我们同为人族，那个强者一定不会放任我们不管的”
    在角落中的姬天命微微一笑，这傻姑娘，自己的肚子都饿的咕咕叫，还把仅剩的米食给其他人，这足以说明这个姑娘内心的善良。
    明亮的大眼睛中没有对生活的绝望，有的只有向往。
    就好像拨云见雾，重新看到了太阳的目光。
    “白菜，我们都是看着你长大的，你父亲和未婚夫都在这场战斗中死去了生命，你却还想着照顾我们这些老弱病残”
    “傻孩子，是我们拖累了你”
    老者悲苦的说道。
    “食物只剩下这一点了，我们都是快死的人了，就不要浪费了，大家说对不对”
    “对，白菜，我们原本就是乡里邻居，你的为人我们都知道，就是太善良了”
    “在这个乱世中，善良并不是好事，反而是害你的毒药”
    在场的人都纷纷劝解白菜把粥喝了，但白菜却固执的说自己饿不死，自己有手有脚可以找吃的，但你们不一样，你们都受伤了，我都不照顾你们谁来照顾。
    姬天命走了，没有说一句话，也没有让任何人注意，甚至没有人觉得存在过这个人。
    “语琴，城中百姓受伤颇多，家家户户基本都被清空了粮食，你去处理一下”
    战事唯一的受害者就是百姓，姬天命一直在实行，战争就应该远离百姓，百姓的作用只需要安居乐业，享受生活。
 
第四百七十五章 雄一战石宽
    城东-十里外一个破庙
    大剑师子羽喝着闷酒，双眼无神，因为姬天命的乱入，子羽没有被十刑抓住囚禁，也没有因伤势过重无法行动。
    当神族退去之后，子羽就离开了朝歌。
    原本他想去看看自己内心最深爱的女人，心月狐，但毕竟是自己哥哥的女人，就算哥哥已经亡故，他也应该尽责去照顾心月狐。
    可当他看到心月狐旁边多了一个非常妩媚的女人时，他选择了离开，他能感觉到那个女人没有敌意，反而对心月狐散发出一种特别的善。
    “堂堂天下第一大剑师，在一处破庙喝着闷酒，此举不妥”
    一声清亮的男声从远变近，子羽看到一位随意披散着头发。
    面容俊美，手中一只白玉葫芦，行走间还不忘在自己的嘴里倒酒。
    酒香四溢，子羽本就是爱酒之人，闻此就知道眼前的年轻人手中的肯定是好酒。
    “是你”
    当郭嘉盘旋坐在子羽对面时，子羽才认出郭嘉是谁。
    “哦，倍感荣幸，嘉只是一位不起眼的浪子，居然能入大剑师眼中”
    郭嘉洒脱的笑道，一边从空间取出两只碗，给子羽倒酒。
    子羽眼睛一缩，无声无息的从空间取出两只碗，这一幕对子羽来说冲击还是很大的。
    “好酒，堪称琼浆玉露”
    喝下郭嘉的酒之后，子羽少见的嘴角一翘，说道。
    “那是，此酒葫芦可是灵宝，内含无尽灵酒，对嘉这种嗜酒如命的酒徒来说，死都可以，唯独不能丢了它”
    郭嘉哈哈一笑，说道。
    “亡国商民-子羽”
    子羽举起酒碗，对着郭嘉敬道。
    “炎黄帝国-军师祭酒-郭嘉-郭奉孝”
    郭嘉再次给子羽倒了一碗酒。
    “想变强么”
    木然的子羽眼神一亮，现在他心中和武庚一样，除了变强就是守护那个女人。
    “条件”
    “加入炎黄”
    “神族在你们眼中是何种地步”
    “蝼蚁”
    “我的剑法缺了什么”
    “意”
    “心月狐将来会如何”
    “两位帝妃非常喜欢心月狐，已认她为妹，今后她身份会改变，是帝妃家人”
    “我哥哥的儿子呢”
    “武庚被帝妃磨炼心智，现在武庚已经非常成熟，而且去了一个能让他变强的地方”
    “好，我加入”
    狐妖世界-北山
    “五岳山之华山-降临”
    御妖国王宫，自从御妖公主死亡之后，石宽就在守护这个国家，为的就是公主临终前的一句话。
    守护好御妖国的百姓。
    石宽尽管厌恶着他们，但依旧尽心尽责的守护者整个御妖国。
    天突然一黑，御妖国百姓抬头一看，魂都快吓没了，一座巨大无比的山岳居然在快速砸向御妖国。
    “北斗神拳”
    一个粗犷的声音爆喝一声，然后一道黑影在皇宫射出，飞在空中。
    人影在快速变大，在山岳到来之前反而冲向山岳，双臂抵挡着山岳带来的冲击之力。
    “啊，喝”
    在山岳之下，人影显的非常矮小，但就是那矮小的身影却一拳把山岳打成粉碎。
    “来者何人，敢来我御妖国作乱”
    披肩长发，黑色西装戴着墨镜，一张方块脸，此刻脸色充满了冰冷。
    “北山妖帝-石宽，果然强大，吾等此次前来只有两件事”
    蔷薇带着众人出现在空中。
    “是你们”
    石宽一皱眉，蔷薇的画像如今早已被各大势力熟知，石宽也同样认出了蔷薇。
    “何事”
    “第一，打败你，第二解决你和御妖国公主的转世续缘”
    转世续缘四个字让石宽浑厚的身躯一震。
    “除非你用处和涂山雅雅的那一招，不然你们是打不过我的”
    石宽不信那么强的禁招会没有任何副作用，还能再次在这么短的时间内使用。
    其实石宽想的也没错，蔷薇现在是不能使用凉冰的力量，但谁规定只有一张禁牌了。
    蔷薇暗自一笑。
    “我们自然知道单打独斗不是妖帝的对手，所以我们一支队伍一起上，妖帝觉得如何”
    “你们确定，打完之后解决转世续缘？”
    石宽沉声说道。
    这个世界的发展也不是和动画中一模一样，此刻的石宽没有被黑狐附身，也没有失去对御妖国公主的记忆，也没有去攻打苦情树的想法。
    “确定”
    “那么跟我来吧，此处不适合战斗”
    石宽带着众人来到一处偏僻的戈壁，荒芜人烟的地方。
    “来吧，这里就算造成再大的破坏也没事”
    “那么，妖帝，别大意咯”
    蔷薇能感觉到石宽对他们还是有点不屑，这种不屑让蔷薇非常不爽。
    “动用卡牌，半小时内解决”
    时空双匕出现在双手，手腕上一抹蓝光闪后蔷薇的双眼中多出了一抹蓝光。
    “卡牌-貂蝉-刺客之心”
    一个不一样的黑衣紧身罗袍貂蝉虚影出现在蔷薇身后，这个貂蝉除了美之外更多的是杀意，双手处匕首若隐若现，腰间双腿小腿都带有匕首。
    当貂蝉虚影融入蔷薇体内时，气势暴涨，蔷薇的衣饰也变了，一张半蒙面的黑色口罩。
    黑色的紧身罗袍把蔷薇的身材显露无疑。
    最后蔷薇的气息变的越来越小，直至消失，人影也在石宽的眼中失去了踪迹。
    “这就是情报中的借用力量？”
    “创造出这个办法的人绝对是一位了不起的强者”
    石宽感叹道，但目前的蔷薇没有给他危机的感知。
    “卡牌-吕布-战神降临”
    “喝”
    陈耀文身上红光一闪，身上的着装变成了和吕布同款，撼岳戟也变成了一把样式和方天画戟一样。
    漆黑的铠甲上有着一层土黄色的光芒。
    “卡牌-张辽-军心”
    葛小伦也动用了卡牌，张辽，唯一和葛小伦契合度最高的卡牌。
    一身金色的铠甲，额头带有一个头箍，手中一把金绿相间的斩首大刀。
    “武装化”
    随后身后又多了十只金色翅膀，让葛小伦稳定在半空，戒备的看着石宽。
    “武装化”
    刘闯怒喝，金牛座的金甲背后也多了一对钢铁之翼。
    “卡牌-李元霸-神王”
    原本璀璨的金牛座圣衣缓缓变成了一件狰狞的腥红全身甲，手中的斧头也变成了斧头不像斧头，镰刀不像镰刀的存在。
    腥红甲上面还不时会发出阵阵狼啸。
    “卡牌-赵云-龙将”
    龙箍，银甲，银枪，都一一出现在赵信身上，眼神锐利，银枪上多了丝丝的蓝色火焰。
    “卡牌-帝妃-凯莎”
    瑞萌萌则拿出了那张专属卡牌，和蔷薇的凉冰牌一样，使用之后一月都无法使用，自己还会有几天的虚弱期。
    但瑞萌萌却义无反顾的拿出了自己最大的底牌。
 
第四百七十六章 雄一的配合战
    “秩序不可违”
    “光明驱逐黑暗”
    当一股女性大天使的虚影融入瑞萌萌体内时，方圆百里一片刺眼的白光。
    银白色的披肩短发，一身银白色的轻甲，双肩带有如天使之翼一般的单肩披风。
    手中一柄散发着光明气息的大剑，瑞萌萌此时双目威严又神圣。
    “好强”
    石宽现在已经没有一开始的从容，浑身肌肉紧绷，妖力在体内快速扩散，每一个细胞都布满了妖力。
    双拳紧握，狰狞的肌肉如磐石一般鼓起。
    “虽然此时不适应黄忠将军的卡牌，但那位的应该能让我在这次战斗中发挥更大的作用”
    琪琳暗思道，黄忠的卡牌效果对琪琳是一次性的，也是bug一般的卡牌，能让琪琳拥有跨界狙击的强大能力。
    但现在却不适合，和石宽的战斗应该是持久战，一次性消耗能力卡牌反而是鸡肋，除非一次攻击就打到石宽。
    但石宽可是顶级妖王，明显不可能一次爆发攻击就打败。
    “卡牌-斗战胜佛-使用”
    “我诺为佛，天下无魔”
    一声尖锐的嘶吼彻响天地，一只顶天立地的猴子在仰天咆哮。
    “我诺为魔，天下无佛”
    突然猴子诡异一笑，浑身金光闪闪的的光芒变成了乌黑的光芒，如逆天大妖出世一般。
    猴子逐渐消散，琪琳的变化也越来越大，一身极为性感的衣服，手中的神罚慢慢的被暗紫色的能量改变。
    变成如一柄长剑一般，但本质上还是一柄枪，只不过外表比较像剑。
    琪琳的皮肤也变成了暗紫色，头发暗红色，并且带有一个紫晶夜叉冠，整个人显得性格又妖媚。
    “代天巡罚”
    变成长剑一般的神罚剑身上带有一个暗紫色能量仪器，让琪琳可以精准的瞄准被她锁定的敌人。
    “兄弟姐妹们，和我并肩作战吧”
    陈耀文肩膀一抖，一柄暗红色的巨大旗帜横插在石宽后面，然后手中方天戟一引，整个人如一辆迅疾的车辆，把石宽撞了出去。
    “见识一下真正的气魄吧”
    如暗夜君王一般的刘闯手中黑色切割者一拉，空中的石宽被一个巨大的能量镰刀拉回地面。
    “生命不息，战斗不止”
    威风凛凛的葛小伦一跃，一把巨刀砍在石宽身上。
    石宽非常的郁闷，自己真的轻敌了，先是被头上插两个羽毛的男子给撞飞，不等他反应就又被拉回地面。
    刚刚运气妖力想要破开他们的禁锢却被一把刀砍在身上，虽然这种对他造不出伤害。
    但让石宽惊讶的是自己的妖力居然瞬间溃散，在那把刀打在自己身上的瞬间自己的妖力就好像和自己断开了链接。
    不过好在这种持续只有一秒，他的妖力又回来了，直接一个法天象地，身高迅速变大，直到千米才停下。
    “北斗神拳”
    “砰”
    如山岳一般的巨拳轰打在陈耀文处，另一只拳套拍向地面。
    “赵信，你去骚扰石宽的行动”
    “萌萌，你作为主力输出手，随时关注石宽，等待最好的攻击时刻”
    “小伦，上啊，你特么是个坦克，你特么不上谁上啊”
    “耀文，开启铁血旗，让我们的战意保持高昂”
    “琪琳，攻击石宽的双眼，只有你能精准击中他”
    “刘闯，你担当攻击手的同时也为小伦分担一些伤害，你的金牛圣衣防御力是很强大的”
    在阴影中的蔷薇迅速在个人频道中吩咐命令。
    “我作为暗影中的刺客，会随时给于石宽一些致命伤口”
    葛小伦面色一苦，妈卖批，坦克坦克，我是坦克又不是我自愿的，难道作为一个肉坦就这么没有人权么。
    想归想，但葛小伦还是第一时间就赶到刘闯那边，手中巨刀往地上一插，双手高举。
    “砰”
    石宽的巨拳终于落地了，几乎是瞬间葛小伦就觉得自己的内脏都移位了，脸色一阵扭曲。
    双臂也在颤抖，但还是咬紧牙关，身后炽天使之翼迅速震动，在被打入十五米深左右葛小伦终于挡住了石宽的拳劲。
    “闯子，我xxx，你到是给我用力啊，我要挡不住了”
    “吼啥吼，没看到我在熟悉能力么”
    刘闯吼了一声，手中的暗红色如镰刀般的黑色切割者闪过一阵腥红的光芒。
    “刺啦”
    暗红色的斧刃居然划破石宽那妖力布满的皮肤，一道巨大的伤口撕裂，鲜血如喷泉一样。
    “吼”
    石宽发出一阵怒吼，他的手臂居然被划破了，而且那个伤口还不能立马愈合，好像有一种奇异的能量在阻止妖力的修复。
    “以暴止暴”
    瑞萌萌抓住机会，一个跃步跳在石宽的巨大手臂上，手中的光明之见快速闪动。
    带有光明气息的力量每一次攻击都在灼烧石宽的身体。
    “引灵之阵”
    石宽一阵怒吼，整个戈壁的灵气飞速涌入石宽的体内。
    “滚”
    双臂一震，让瑞萌萌和刘闯退去，另一只手一捏，抓住葛小伦就是往地下一拍。
    “陷阵之志，有死无生”
    一阵银光闪动，在石宽的双腿处快速闪动，银色的闪光中带有丝丝幽蓝色的星火。
    “狙击之道在于精准”
    “砰”
    一道暗紫色的光柱瞬间打在石宽的右眼。
    “啊”
    石宽脚步一阵蹒跚，双手捂着眼睛，发出痛苦的哀鸣。
    “刀锋之舞”
    隐藏很久了的蔷薇看到破绽，瞬息出现在石宽脖子后，如跳舞一般的刺杀之术，柔美的躯体在快速转动，无数能量匕首纷纷刺入石宽的体内，最后时空双匕扎在左右锁骨处。
    “断头台”
    刘闯也不会放过这么好的机会，手中切割者流光闪动，一个跳跃高高跃起。
    “噗”
    切割者斩在石宽的头顶，腥红的能量爆发，石宽的上半身出现无数伤口，血液飞溅。
    “光明旋风斩”
    瑞萌萌手中的光明之剑凭空大了一倍，一道明亮的x形状的能量剑气打在石宽体内。
    “银河审判”
    脚步蹒跚，从坑里爬出来的葛小伦直接动用了自己的绝招，石宽的头顶出现一个漩涡，一柄巨大的剑压在石宽的背脊，千米高的身高硬生生被巨剑给压的弯曲。
    “五岳封印”
    陈耀文双臂一辉，戈壁震动，大地破碎五座巨大的山峰包裹被巨剑压住的石宽。
    “最后一击，罗刹”
    琪琳把手中的神罚丢了出去，对就是丢，神罚化为剑身没入山峰之内。
    “砰”
    五岳爆炸，神罚闪着暗淡的光芒回到琪琳手中。
    石宽再次出现在众人眼中时，发现此刻的石宽异常狼狈，七窍流血，双肩被蔷薇的时空匕首给废了。
    强壮的上半身此时也都是血液而且在燃烧，右眼空洞，双腿布满冰霜。
 
第四百七十七章 下一个目标是．．．
    “你们赢了”
    沉默了好一会，石宽才沉声说道。
    眼前这些人的实力明明比他低很多，但在一个小队的配合下几乎无解，他的伤害都被一人抗下，其余人要么攻击要么在暗处等待机会。
    虽然自己还有一些强大啊招式没有动用，但他也能感觉到，眼前这些人对他没有使用致命的招式。
    如那个刺穿他锁骨的女人，明明可以把那两把诡异的匕首刺入他的咽喉。
    那个拿斧头不像斧头镰刀不像镰刀的男人也手下留情了，他的斧头也没有砍在脖子，而是动用力量把斧芒扩散到他的身躯上。
    那个躲在暗处用暗器的女人更不简单，虽然失去了一只眼睛，但对石宽来说这根本不是事。
    “哎哟，我去，累死你信爷了”
    石宽法天象地的身躯太大，赵信跑了无数圈，打的双臂都快麻木了，但也成功的让石宽行动变慢。
    “你丫算什么，我都快被打成屎了”
    卡牌效果已经消失了的葛小伦瘫在地上，一脸的绝望，每次被打的只有他。
    “滴，登入成功”
    “滴，雄兵连第一小队，挑战北山妖帝-石宽成功”
    “滴，评价：优”
    “滴，建议：更大强度上锻炼银河之力葛小伦的身躯，强大刘闯的攻击力，强化琪琳的穿透力”
    蔷薇没有回答众人，而是先把挑战任务登入，系统上共有十来个人，石宽是第一个被他们挑战成功的。
    “我xxx，信爷，你捅死我吧，我不要做肉盾了”
    葛小伦都快哭了，还要强化身体，这简直要命啊，打磨身躯的痛苦他可是经历了无数次了，每次都弄的他死去活来的。
    “小伦，给妖帝治疗下”
    在系统中弄完，蔷薇才吩咐道。
    “好吧，好吧，谁让我是肉盾加辅助，我没人权”
    垂头丧气的葛小伦手臂一抬，一道乳白色的光芒涌入石宽的体内。
    “你们很强大，配合非常默契”
    解除了法天象地的石宽坐在众人对面，沉声说道。
    “很多力量都是我没有见过的，非常诡异，这次我大意了，如果有下次，你们不会那么简单就能赢了”
    作为北山妖帝，这么被几个年轻人赢下对战，就算是沉默寡言的石宽也非常不甘心。
    “那么期待下次与您对战”
    蔷薇起身从空间中取出两样东西。
    “这是三生石，能让公主的转世之人想起前世”
    “这是姻缘红线，只要不断就能能让你和公主每个轮回都能在缘分的驱使下相遇”
    这里就不得不说一下涂山的忆梦锤和唤忆粉了，效率太低了，而且容易被涂山的敌人黑狐给有机可乘。
    而三生石和姻缘红线是在来这个世界前，姬天命给的，虽然都是一次性物品，但绝对好用。
    为了交好涂山，蔷薇把一个能用十次的三生石和十根的姻缘线送给了涂山，以示诚意。
    “谢谢”
    石宽双手一抖，公主的转世续缘一直都是他的心结，如果真像蔷薇所说的，手中的两个东西就能一劳永逸了。
    而且还能和公主生生世世在一起。
    “不用客气，这是挑战你的报酬，你应得的”
    “那么，北山妖帝-石宽，再会了”
    既然已经完成了任务，那么继续留在这也没什么用处，而且石宽的表情也非常迫不及待的想要去找公主的转世之人。
    “再会”
    石宽诚心对着蔷薇一行人一鞠躬，轻轻的说道。
    一小时后，一座深山瀑布之下，雄兵连再次停留。
    “下一个对手挑谁”
    蔷薇吃着一块烤肉，靠在岩石上说道。
    “一气道盟-王权霸业”
    “东方月初的转世之人-白月初”
    “南国-毒皇”
    “傲来国-三当家”
    听到蔷薇话后，众人七嘴八舌的说道，各有各的不同。
    蔷薇眼中沉思，今日的战斗在脑海中一一回放，现在想想如果石宽一开始就用尽全力，或许他们就不会那么简单就赢下比赛。
    如今众人对卡牌的运用以及非常彻底，也知道在那个时候用什么卡牌，这次对战石宽众人用的都是附身牌和持续牌。
    “不用吵了，下一个目标....”
    蔷薇打断众人。
    异人界-阳光明媚，正是逛街的好天气，但此刻张楚岚却十分郁闷。
    看了一眼身边虎视眈眈的巨大乌**，双腿下意识的一缩。
    “搞什么啊，说好的队友呢，为什么我会在家里陪这只乌龟啊”
    “哦，还一只神经质的熊”
    张楚岚看向右边，果然那只漆黑的小熊吐着舌头，口水直直往下流，双眼兴奋的看着他，好像在看什么有趣的东西一样。
    已经一个小时了，张楚岚觉得自己时时刻刻都在受到折磨，他们出去美名曰收集情报，但张楚岚明显看出来他们并不是去收集什么情报。
    而是玩，不然为什么那个小恶魔会把两只宠物留在家里让他看着，还说什么不方便让他们出去，但又不舍得让他们变娃娃关在背包里。
    “砰，处男哥哥，妮妮回来啦”
    本就破旧的大门再次被无情的暴力推开，妮妮小小的身躯上挂满了零食，身后的众人也都一一带着大包小包进来。
    “队长，这就是你们所说的收集情报？”
    张楚岚黑着脸说道。
    “小岚子，别激动，炎阳烈日我们这个样子更容易迷惑别人，而且我们也不能一直穿着这身装备出门啊，对不对”
    艾丽娅微微笑道，逛街是女生的必备能力，就算是艾丽娅和李菲菲这种强势的女性也不能避免。
    “小岚子准备下，明日带你去龙虎山”
    “你爷爷的师兄就是现任老天师-张维之，也就是你的师爷”
    现在张楚岚加入了雄二小队，原本该有的罗天大醮也不知道会不会出现，但艾丽娅却准备主动让天师府举办。
    那样他们的挑战任务能减少很多不必要的时间。
    “什么，天师府老天师张维之是我爷爷的师兄？是我的师爷？”
    张楚岚明显不知道这一层关系，显得异常惊讶。
    “是的，不过你也别怪你师爷，他有他的苦衷，这里面的关系等你到龙虎山自然就清楚了”
    “张楚岚和你们几个，给我滚出去，妮妮要洗澡了，你们难道还要看着？”
    看到妮妮额头带有汗迹，艾丽娅双目一利，瞪向几位男士。
    锐利的目光加上其余几女那虎视眈眈的眼神，让几位大男生灰溜溜的滚了出去。
 
第四百七十八章 何为人族
    武庚界-幻岛
    一阵强光撕裂空间。
    “这里就是原着所说的幻岛么，果然和外界不同”
    姬天命在空间中走出，这个被传得异常神秘的幻岛果然有些门道。
    在他眼中能看到无数能量在这个空间中游荡，而且所谓的花草树木全是由一种名为练气的能量组成。
    原着中武庚能利用幻岛的练气能量重新练出一只练气臂，而且非常强大的一只手臂，让武庚一路过关斩将，打败无数敌人。
    虽然后期这只手臂还是碎了，但不能否认的是练气能量非常强。
    “呵，练气，练气，所谓的练气不外如是一种气的分支”
    如龙珠世界的气，亘古时代的练气士，都是运用气来战斗的，无论哪一种都是无比的强大。
    龙珠界的卡卡罗特和贝吉塔虽然是赛亚人，有着血脉的优势，但如果没有气的基础，他们也不会走到那么远。
    “还三天，既然要离去，那么好东西可不能给那个神之主留呢”
    姬天命一笑，右脚一跺，一个六芒星阵扩散。
    “断”
    “摄”
    幻岛开始颤抖，数之不尽的生物开始惊慌的奔跑着，震动越来越大。
    一分钟后，幻岛变成如手掌大小漂浮在姬天命手中。
    一个黑洞出现，姬天命把幻岛一扔，小世界中的某一个角落多出了一个诡异的空间。
    巧合的是幻岛落下的地方正是武庚修炼不远处。
    金光一闪，姬天命再次消失，原本存在于海面上的幻岛永远不会再次出现。
    朝歌因为有着语琴的帮忙，受伤的百姓都回复如初，因为语琴的温柔，善良，精于治疗，在朝歌的声望非常高。
    很多百姓都称呼语琴为生命女神，但语琴却温柔一笑，并不在乎别人的称号，她想做的只有让更多的病人完好。
    “语琴姐姐，外面还有好多人，你这样一人一人的治疗会把你累垮的”
    白菜急忙忙的跑了进来，气喘吁吁的说道。
    同为善良之人，白菜对语琴非常崇拜，白菜喜欢帮助别人，但很可惜自己没有能力去治疗大家。
    而语琴的到来让白菜有了新的目标，那就是帮助语琴姐姐帮助更多需要的人。
    尽管是微不足道的一丝能力，但同样让纯善的白菜发自内心的笑容。
    “呼，白菜，你让大家在院子里有序的排队，我稍后就出来”
    擦拭了一下脸颊，语琴有些疲惫的说道。
    朝歌城百姓数量有三百万，这次大战失去将近一半，而受伤的孤寡老人就更多了，从早上到现在傍晚。
    语琴前前后后给数十万人治疗过了，就算她不是普通人而且精于生命之力也有了一丝精神疲惫。
    “但是姐姐，你已经很累了，我让大家明日再来好不好”
    今天的种种白菜都看在眼里，这个看起来比自己大不了多少岁的姐姐心地善良，而且从不会拒绝百姓看病的要求。
    这个大姐姐白菜早上就认出来了，就是她打败了那个邪恶的大神，那种对生命的纯善，对生命的希望都让白菜异常崇拜。
    “没事的，白菜去吧”
    “那...好吧”
    白菜叹了口气，有点自责，这一天自己只能跑跑腿，累的都是大姐姐。
    五分钟后，语琴抱着魂华走了出来。
    “女神，救救我们吧”
    “好痛苦啊”
    “快让我们回复过来吧”
    “太疼了”
    语琴的出现让原本安静的人群开始暴动，有哀求的，有哀鸣的，有嚣张的，有诚心诚意的，在死亡面前众人的态度都大大的不一样。
    “安静”
    语琴空灵的声音如一把刷子，刷去了众人内心的暴躁。
    “正式介绍一下，我是炎黄帝妃，轩辕帝的妃子之一，不管你们是何种态度，站在人族帝妃的位置上我都会给你们治疗”
    “但机会只有一次，错过了就不会再有”
    “所以请正视自己的内心，仔细想想你们以后的道路”
    “生命禁术-生命恩赐”
    莹莹绿光在魂华上浮现，语琴双手一弹，以琴音的方式散发生命的能量。
    在朝歌城内的百姓不管是受伤的，还是没受伤的，此刻的感觉都异常舒服，无论是身体还是心灵都被这一阵琴音给抚平。
    站在语琴背后的白菜崇拜的看着尽心尽力弹着琴的语琴，每一声琴音都会发出一道道的绿色生命之力。
    最先受益的是离语琴最近的人群，伤口快速愈合，体力迅速回复。
    甚至一些头发苍白的老人脸上的老树皮也变的光滑，苍白的头发也在快速返回黑色。
    当最后一道琴音弹出之后，语琴微微一笑，身躯一震蹒跚。
    “大姐姐”
    身后的白菜连忙扶住语琴，关心的说道。
    “不碍事，有点脱力而已”
    语琴虚弱的说道。
    但真实的情况可不像语琴说的那么轻松，生命禁术，称之为禁术的能力都有着巨大的副作用。
    更何况是生命中的禁术。
    “哼”
    一声冷哼从天而降，庞大的威压瞬间让整个朝歌人群跪地。
    “朕的帝妃可不是你们免费的治疗机器”
    语琴前方空间破碎，姬天命阴沉着脸走出来，搂过语琴。
    “给你们治疗伤势是朕的命令，你们为人族，朕乃至尊有义务来帮助自己的族人”
    “但谁给你们的胆子让朕的琴妃不知疲倦的给你们治疗”
    冰冷的话从姬天命口中说出，比天威更可怕的帝威直接笼罩朝歌，整个城市都陷入一片宁静。
    每个朝歌百姓全身冰冷，血脉的流动也变的凝固起来。
    “说句实话，你们的死活朕不在乎，因为你们不配为人，神族奴役居然连反抗的思想都没有”
    “朕喜欢的人族是不畏惧天地，敢于强敌反抗争斗，逆天而行般的人族如逆天而死的商纣王-子受，而不是你们这样懦弱无能的奴隶人族”
    姬天命怒了，真的怒了，为了救这些没有自我思想的人，语琴居然发动了生命禁术，虽然不至于死亡，但后遗症可是非常大的。
    如果他的生命神环还在就好了，语琴也不用动用禁术了。
    “朕的帝妃何等身份，尔等又是何等身份，为了你们那奴隶一般的思想，尽然让朕的女人动用禁术”
    “尔等，大逆不道”
    “砰”
    朝歌一分为二，庞大的帝威直接碾碎了朝歌城的大地，让朝歌的大地变成了两半。
    “陛下，不要，这是臣妾自愿的”
    语琴虚弱的抱住姬天命缓缓抬起的手臂，哀求道。
    “这是第一次，也是最后一次”
    看着语琴的双眼，姬天命妥协了，这个笨女人真以为只要是人族朕就会收么。
    “琴妃为你们求情，朕饶你们一命，但大罪可免，小罪必受”
    “尔等，跪一晚上，仔细的思考何为人族，人族当真在神族之下么”
    抱起语琴的双腿，一个公主抱，带着语琴走进空间门。
    “白菜，以后为琴妃侍女，负责琴妃的日常”
 
第四百七十九章 平安既幸福
    原朝歌纣王寝宫，已经变了一个模样，姬天命以大法力直接抹去了原有的建筑，变成了一栋高大华丽的白玉宫殿。
    “傻瓜，朕让你去帮忙治疗一些百姓，可没让你耗尽心力施展禁术去帮助这些懦弱无能的人”
    看着语琴苍白的脸色，姬天命大手抚摸着那张小脸，脸上带有心疼之色。
    白菜站在一旁，担忧的看着已经熟睡的语琴，对于做这个大姐姐的侍女，白菜是一万个的愿意。
    她本就是平民捡来的女孩，没有什么大本事，也没有远大的理想，她会的只有照顾人。
    “语琴姐姐怎么了”
    白菜小声的问道。
    “白菜，注意你的态度，念你第一次，朕不计较”
    姬天命撇了一眼白菜。
    平淡冷漠的双眼让白菜觉得呼吸都困难。
    “今后你当称朕为陛下，琴妃为娘娘”
    “语琴施展生命禁术，耗费自身万年生命力”
    虽然语琴如今有了五阶的实力，寿命也大大的延长，万年对语琴来说不是太大的事情。
    但也要看为谁施展禁术啊，朝歌那些奴隶思想的人类？值么？
    “啊”
    白菜吓的双手捂住小嘴，双眼泪珠直接滚了出来。
    “好好照顾琴妃，朕先去处理一些事情”
    冰冷着脸的姬天命一摆衣袖走了出去。
    “是，陛下”
    白菜连忙说道。
    “对了”
    刚走几步的姬天命停了下来，打开一个空间。
    “哲尔尼亚斯，今后你为语琴的坐骑”
    在白菜的眼中就看到那个威严无比的那人在门口停下，然后一个巨大的黑洞出现，最后里面走出一只异常华丽的动物。
    对，在白菜眼中这就是动物，一只三米高的大鹿，身体呈黑色，脖子和胸前是蓝色的。
    最让白菜移不开眼睛的是那只大鹿的鹿角，如树枝一样分叉在头顶，如彩虹一样的颜色的鹿角闪烁着华丽的流光。
    “是”
    哲尔尼亚斯四肢跪下，一个悦耳无比的女声出现。
    在神奇宝贝中只有哲尔尼亚斯在姬天命眼中是最适合语琴的，外表华丽不说，也非常符合语琴的气质。
    而且也会生命之力的运用，和语琴搭配简直就是最完美的组合。
    当然神奇宝贝中能用生命之力的也有好几种，如凤凰，雪拉比等等，但哪个颜值有哲尔尼亚斯高呢。
    在姬天命离开之后哲尔尼亚斯身上光芒一闪，变成一只一米大小的小鹿，但头顶的鹿角还是七彩流光闪个不停。
    “小姑娘，你身上有好浓重的生命气息”
    哲尔尼亚斯在白菜身上嗅了嗅，说道。
    “虽然没有琴妃娘娘的浓郁和纯正，但也很难得了”
    作为神奇宝贝中的超神兽哲尔尼亚斯现在的实力比语琴还要高出一截，差一步就能进阶为六阶了。
    “你...你好”
    白菜有些拘束的看着哲尔尼亚斯。
    “不用紧张，虽然不知道你是谁，但拥有这么浓郁而且纯善的气息，你是个好人，我不会伤害你的”
    趴在床边的哲尔尼亚斯温柔的说道。
    头顶的鹿角一闪，白菜手中突然一重，一只小奶鹿出现在手中。
    “这是我的孩子，刚刚出生一周，今后就交给你了”
    “什...什么”
    白菜被吓了一跳，声音都高出一截，然后小心翼翼的抱着手中的小奶鹿，生怕它突然掉下去。
    “不比紧张，我们神奇宝贝本就有看到具有潜力的人类会把自己孩子交给他们抚养的习惯”
    哲尔尼亚斯伸出舌头舔了舔还在睡觉中的小奶鹿，眼中母爱的光芒大盛。
    “而且这样我和我的孩子也不会分开，不然我实在不放心让孩子它爸去照顾它”
    哲尔尼亚斯想起自己的一个姐妹，是一只洛奇亚，刚刚出生的孩子因为自己身体比较虚弱就交给了孩子它爸照顾。
    没想到一个下午孩子它爸就把自己的孩子给弄丢了，而且丢在哪孩子父亲都不清楚。
    急的孩子母亲暴走，不顾虚弱的身体红着眼睛疯狂的在寻找自己的孩子，好在最后找到了。
    但从此之后那只母洛奇亚再也不让孩子的父亲靠近孩子一步。
    有了姐妹这个真实的情况，让刚刚第一次做母亲的哲尔尼亚斯也觉得自己的伴侣不靠谱，还不如让眼前这个散发着纯善气息的小姑娘照顾。
    “可..它只有一周大小啊，我没经验啊”
    白菜小声的说道。
    “白菜妹妹，收下吧”
    语琴的声音响起，原本沉睡的语琴双手把自己撑起，靠在玉枕上，轻轻的说道。
    “哲尔尼亚斯，原来你已经做母亲啦，上次见面你还没有伴侣呢”
    语琴温柔的笑道。
    “嗯，琴妃娘娘，您还记得我啊”
    哲尔尼亚斯激动的看着语琴。
    “当然啊，我对你们一族可是非常关注的，毕竟在那个世界只有你们一族的生命气息是最为强大的”
    小世界中的神奇宝贝会定期让语琴和怜风去做检查。
    与哲尔尼亚斯的认识是在一次为神奇宝贝检查和收集数据的时候认识的。
    “没想到再次见面，你的女儿也出生了”
    语琴看向白菜怀中的小奶鹿，在睡着的过程中还巴滋巴滋的搅动小嘴，好像在吃什么一样。
    “嗯，娘娘，我看到这个小姑娘也有纯善生命气息，所以我把孩子交给她抚养，孩子的父亲我不放心”
    “您也知道神奇宝贝中刚刚当父亲的他们是有多不靠谱”
    哲尔尼亚斯好像在抱怨又好像在发泄着自己对孩子父亲的不满。
    “呵呵，哲尔尼亚斯，以后我叫你流光吧，你鹿角上的光彩真漂亮”
    既然以后要跟着自己，语琴也不想每次都称呼它们一族的名字，太长了，而且会搞混。
    “谢谢娘娘，流光这个名字我很喜欢”
    哲尔尼亚斯喜道。
    “白菜，你也给流光的孩子取一个名字吧”
    语琴右手摸着流光光滑的皮毛，说道。
    “啊，我没什么文化，真的要我取么”
    白菜又紧张又期待的看着语琴和流光。
    “当然，你现在是流光孩子是训练师，所以你有资格取名字”
    语琴用加油的目光看着白菜，笑容温柔又甜美。
    “那...就叫-平安”
    “我不希望它将来如何，我只期待它能平平安安的过下去，对我来说平安就是幸福”
    白菜说完之后就看向语琴和流光，她害怕自己取的不好。
    “平安就是幸福......”
    “幸福既平安”
    “白菜，很棒的名字”
    语琴念了几遍发现非常不错。
 
第四百八十章 神隐部
    神隐部
    “现在神族短期内是不会搜索我们的，所以我们可以暂时在这个地方安营扎寨”
    一处靠山靠水，景色优美的地方，孔雀暂时把神隐部迁到着。
    “非常美的地方，我没意见”
    阿岚看着周围清新又美丽的大自然，淡漠的说道。
    “有山有水，酿酒最好的基础都有了，我能有什么意见”
    在神隐部就职酿酒师的云中子拍拍自己的大肚子，笑道。
    “虽然地方很不错，但我们也不能放下警惕之心，我会在周围布置一个大阵，以防神族的突袭”
    神隐部大祭司伏羲说道。
    “阿岚在哪，我就在哪”
    神隐部最强战士，紫电爱慕的看着阿岚，但阿岚却没有任何表情。
    好像紫电根本不存在一样。
    “我会打造新的农具，让众人可以重新生活”
    神隐部首席铁匠，精通锻造，也是武庚人生中非常重要的一个人，没有元义武庚后期就不会锻造那个堪称外挂一般的东西。
    “那大家都去准备自己的住处吧”
    孔雀最后吩咐一句后就先走了出去。
    “当”
    没有走几步，突然一扇白玉之门凭空出现在孔雀面前。
    “是谁”
    孔雀左手捂着肚子，右手中出现一把华丽的长剑。
    “尔等-神隐部，来见朕”
    “不然，后果自负”
    姬天命的声音从大门中传出。
    “族长”
    众人此时也都围了上来，担忧的看着孔雀。
    “我们同样是神族，虽然叛出了神族，但本质上我们还是神族，他会不会对我们下手”
    紫电皱着眉头说道。
    “我觉得不会，以他的实力，就算无声无息的抹除我们都是小事”
    “既然他要我们去见他，那么我们必须去，不然后果我们承担不起”
    伏羲上前说道。
    “多说无益，是祸是福目前并不清楚，他能告知我们说明他现在对我们没有敌意”
    孔雀收起长剑，不顾众人的劝解，直接迈入白玉大门内。
    紧随孔雀的是脸色冰冷淡漠的阿岚。
    伏羲叹了口气，看着孔雀和阿岚消失的背影，也走了进去。
    其余神隐部众人看到族长和大祭司还有阿岚都进去了，也都一一跟随走进大门内。
    走进大门内的众人发现，世界变了，这是一个非常广阔的地方，无数他们未知的生物在奔跑，在打架，在嬉戏。
    一幕幕的景色在冲击众人的内心。
    至此叛出神族，他们多久没看到过如此和谐的一幕幕了。
    沿着白玉大门给的指示，他们一步步的向前走去，路过一条看不到边际的时候。
    “吟”
    龙威铺天盖地的扫向神隐部众人，海面“砰”一声一条体型巨大而修长的白色龙形生物飞出海面盘旋在上空。
    两只巨大无比的双眼盯着众人，让神隐部众人的压力非常大。
    “吟”
    又是一声龙吟，一条和前面白色生物一样冰蓝色的的龙形生物破海而出，和白龙一左一右盯着众人。
    “娜姐，这些就是主人要见的人么，好弱啊”
    冰蓝色的神龙说道。
    “呼”
    冰龙一个呼吸，海面瞬间冰封，无穷的寒意席卷神隐部众人。
    “霜儿，放肆，主人要见的人，什么时候轮得到你来决定了”
    白龙龙尾一摆，拍击在被冰封的海面，寒意迅速退散，神隐部众人又是惊慌又是感激的看向那条白龙。
    “是，姐姐，霜儿错了”
    冰龙低着头，在白龙脖子处摩擦认错。
    “你们就是神隐部的神族吧，虽然很弱，但主人给了你们权力让你们前行，所以我不会阻止你们”
    “但前面那些家伙的脾气可没我和霜儿好，你们好自为之”
    美纳斯的龙眼如海面般平静，又如狂风暴雨来临的前奏。
    “多谢”
    伏羲感激的一拜，他并不认识这两只是什么神兽，但光威压就不是他们能对抗的。
    “哼，我们是真龙一族，可不是你们神族之主天那种异变的杂种龙”
    好像能看出伏羲的想法一样，美纳斯讥嘲着所谓的神之主。
    “龙？”
    美纳斯的话众人能理解，但在他们的想法中龙都是如天那般，可不是眼前的模样。
    “无知的异类，真龙一族的起源可是天地中最早出现的生命，我们可是血脉最为纯正的龙族，你们的神族天是龙？”
    “能别逗我笑么，一条不知道变异了多少次的杂种龙，就算是跪在我面前，本姑娘也不会多看他一眼，丑死了”
    冰龙寒霜边说还用水凝成一条冰做的天模样的黑龙，一爪子拍碎。
    伏羲和孔雀的心灵起了惊天大浪，天是杂种龙？眼前的是血脉高贵的真龙？
    他们不清楚是否真实，但如果天真是杂种龙，他们心里只会开心，毕竟能让天不如意的事情对他们来说都是好事。
    “霜儿，回家了”
    美纳斯看了一眼众人，一个龙腾扎入大海之中。
    冰龙寒霜紧随其后，神隐部众人面色凝重。
    “先不说天的事情，轩辕帝显然是在考验我们”
    伏羲盘膝而坐，说道。
    “下马威当然也有，但我觉得这其实不能说是下马威，他的实力也用不到下马威，我觉得应该是轩辕帝在考验我们”
    “也可能是我们对轩辕帝有什么用处吧”
    面对绝对的强者，伏羲的空视界神力也一点用处都没。
    神隐部众人除了伏羲是六阶，阿岚，紫电，孔雀都是五阶的实力，所以才会被神族追杀。
    连神族都对抗不了，何谈对抗姬天命。
    “走吧，那两条龙说前面还有坏脾气的存在等待着我们呢”
    孔雀扶着肚子，说道。
    半小时中他们看到了无数未知的生物，有的强如伏羲，有的更是碾压伏羲，但这些生物却没有对他们做什么。
    只是淡淡的看着他们路过。
    “好热啊”
    当众人路过一座连绵万座大山的火山时，温度急剧升高，孔雀因怀有孩子，体力更是差了一截，迈入火山领域时差点摔倒。
    “孔雀，先休息一会吧”
    阿岚扶着孔雀说道。
    “不能休息，这里的温度每一分钟都在变高，我们停留的越久对孔雀的伤害越大”
    伏羲连忙阻止想要坐下的孔雀，严肃的说道。
    “吼”
    一声声巨大的吼声想起，拍打翅膀的声音在空中响起，众人抬头一看，只看到数只橘黄色长有翅膀的大蜥蜴落在他们眼前。
    “昂，族长让你们进去”
    一只体型巨大的喷火龙开口说道。
 
第四百八十一章 考验
    众人跃上喷火龙的背上，被送到火山之巅，这里的温度让孔雀几乎昏厥，因为周围全部都是火焰。
    而且温度极高，让空气的来源少之又少。
    “呼”
    突然众人觉得天变暗了，抬头一看，心脏几乎都太停止跳动。
    他们看到了一个巨大无比的头颅，一个类似前面那些大蜥蜴的头颅，但却更加狰狞和威严。
    一对能捅破天的利角高高的竖在后脑。
    一对遮天蔽翼的金红色翅膀不时拍动一下，让温度瞬间变高无数倍。
    “给本龙做一顿美味的大餐，不然就拿你们下肚”
    焚天魔龙鼻孔这种喷吐着炙热的火焰，恶狠狠的看着神隐部众人。
    伏羲现在知道为什么前面那两条母龙说后面都是坏脾气，这只自称为龙的生物，完全不顾及他们的感受，在这种温度下还要让他们做吃的给它。
    “尊敬的龙大人”
    伏羲微微一弯腰，准备施礼。
    “闭嘴，谁是龙大人，本龙乃是魔龙，异族，你该称呼吾为：焚天魔龙大人”
    焚天一声低吼，让神隐部众人觉得死亡就要降临了。
    “是，焚天魔龙大人，请收敛一些火焰的温度，我们之中会做美食的是我们族长，但她怀有身孕受不了高温”
    伏羲额头的汗水直直往下掉，内心更是嘎达一下，魔龙两字一听就不是好东西。
    “吸”
    焚天看了一眼伏羲，用力一吸，让神隐部周围的问道变成了正常，然后趴在火山之巅，看着伏羲。
    “如果让吾不满意，你们就试一下何为焚天之火吧”
    焚天的龙目紧紧的看着众人。
    伏羲连忙唤醒昏厥的孔雀，告知现在的情况。
    “魔龙大人，请原谅孔雀的无理，美食需要食材，而我们现在什么都没有”
    孔雀搀扶着阿岚的肩膀，虚弱的说道。
    “吼”
    焚天对天一吼，然后很多载他们上来的生物带着无数食材送到他们眼前。
    焚天然后继续看着他们，意思很明显，你们说温度高，好，我给你们正常的温度，你们说缺少食材，好，我同样给你。
    你要什么给什么，最后不好吃可别怪本魔龙嘴下不留情。
    五小时后神隐部众人累的虚脱，几乎瘫痪在地。
    “嗝，不错，算你们过关了”
    焚天打了个饱嗝，尖锐的龙爪挑着牙缝中的肉丝。
    “既然过关了，那么本魔龙也不会那么不近人情，给你们个奖励吧”
    “你叫孔雀是吧”
    “是的，魔龙大人”
    孔雀紧张的看着巨大而又强大的焚天。
    “吼”
    焚天发出一阵轻吟，然后一只体型修长的雌性喷火龙就抱着一只奇异的生物飞了过来。
    “这是本魔龙第四个孩子，交给你抚养了”
    雌性喷火龙不舍的把爪中的小生物给孔雀，双眼处火红色的眼泪在眼角流出。
    “她是个女孩，血脉虽然不纯正，但不比你们所谓的天差多少”
    焚天是姬天命所有宠物中第一个有孩子的，而且孩子的数量还不少，但姬天命也能理解，龙性本淫，真龙族的美纳斯和寒霜都是雌性。
    而且神奇宝贝中也没有她们能看中的，但焚天不一样，作为一个青壮年期间的巨龙，它几乎把喷火龙一族最漂亮的都收进了他的后宫。
    因为焚天的血脉过于强大，导致很多孩子都夭折了，现在剩下的只有六个，也别小看这六个血脉不纯的巨龙。
    真成长起来后期是肯定不会弱小于天的，而焚天后期一只爪都能拍死天。
    “啊”
    孔雀手一抖，都快把眼巴巴看着自己的小龙丢出去，不弱于天的生物？
    “孔雀，你发什么呆啊，还不谢谢魔龙大人”
    伏羲连忙拍了一下孔雀，这何等强大的潜力啊，这时候发什么呆啊。
    “哦，谢谢魔龙大人”
    孔雀联盟一手扶着自己的大肚子，另一只手搂着双眼水灵灵的小龙龙。
    “本魔龙具备炎和光的属性，但这个孩子只继承了本魔龙的光之属性，而且还不是攻击方向的光”
    “但却异常精通治愈和光环增强自己的伙伴，非常适合你，这也是我让你抚养吾孩子的原因”
    “但如果你对她不好，就算被主人惩罚，我也要毁了你们的世界，别以为本龙很弱，对你们来说强大的天，对本龙来说付出一些代价能让你们的世界变成灰烬”
    焚天双眼慢慢变得凶狠，毕竟是自己孩子，而且是唯一的女儿，他自然也不舍得交出去，但这里不适合她生活。
    而孔雀很快就会诞下自己的孩子，当有了自己孩子的孔雀肯定会母爱泛滥，对自己的女儿也会加倍的好。
    “放心吧，有我一口吃的，绝不饿着她”
    孔雀坚定的说道。
    具有长生界神力的孔雀自然能感觉到这只小龙散发的光明之力，那种柔和的力量让孔雀也喜爱不已。
    “滚吧，你们前面的路并不会简单，但看在吾女儿的份上它们会留情的”
    焚天打发神隐部众人离去，那只母龙趴在焚天的腿边哭泣着，毕竟是自己的孩子，在自己眼前被自己的丈夫送了出去。
    这对这只母喷火龙是一种巨大的打击。
    “这对我们女儿来说只有好处，你也知道她在族群中多么寂寞”
    焚天安慰着自己的母龙说道。
    时间飞逝，神隐部众人已经在这个空间中逗留了一周，而且这一周的经历对他们来说和做梦没什么区别。
    离开焚天的地盘后他们又路过一座座的大山，不同的是这里没有变态的高温，但重力却异常怪异。
    有些地方踏进去整个人都会被重力挤压，有些地方轻的不可思议，人走进去就像在飘一样。
    后来见到了这里的主人，又是一只魔龙，不同的是这只魔龙没有翅膀，但四肢却异常粗壮。
    不过众人一番交流之后发现这种魔龙非常好说话，有种憨憨的感觉。
    给的考验也比较简单，建造万座十米高的石屋。
    忙活一下午之后，众人完成了这只魔龙的考验，奖励是一柄剑，一柄石剑。
    用处不明，但神隐部的一个喜欢被鲨鱼的孩子却能轻松拿起，其他人都觉得非常沉重。
    用魔龙的话来说这柄石剑找到了自己的主人，就是那个孩子，只有被剑认可的人才能轻松使用它。
    途中他们还遇到原来世界的神兽-不死鸟。
 
第四百八十二章 帝国的强盛需要人才
    然后亲眼看到他们认识的那只远古神兽不死鸟恰媚的对着另外两只异常漂亮华丽的神禽献殷勤。
    然后得知那两只神禽是不死鸟的族人，青鸾火凤！
    青鸾火凤的考验是弹奏一首令百禽愉悦的音乐，这次是阿岚主动揽过了任务，在青鸾给的古琴中，弹奏了一首非常好听的曲子。
    但第一次弹奏没有达到考验的要求，前来倾听阿岚琴音的鸟类并不多，但阿岚也没有灰心。
    一次不行就再来，数次之后阿岚终于弹奏出了考验的要求，周围的鸟类至少有百种类型。
    “虽然没有主母的琴道天赋高，但依旧非常悦耳”
    “所以这次考验，算你通过”
    青鸾对火凤点了点头。
    青鸾的奖励是一根尾部的翎羽，非常漂亮的一跟羽毛。
    “带上它，能让你速度快一倍，对精通暗杀之道的你来说应该很有用处吧”
    “谢谢”
    阿岚的表情有点松动，握着青鸾的羽毛她立刻就感觉到了身上在快速聚集风的力量。
    在一座巨大茂密的森林最深处，孔雀一行人又遇到了重明鸟，重明鸟的考验让神隐部的众人正视自己的内心。
    在重明鸟的重瞳之下，众人看到了自己的内心，最后通过的只有孔雀和阿岚，她们的内心只有向往自由和守护现在的神隐部。
    而伏羲带有一丝牵挂，那就是他的女儿心月狐。
    最后重明鸟也给了一根火红色中带有七彩颜色的羽毛，说能佩戴之人万邪不侵，任何黑暗都会主动避开佩戴者。
    阿岚把羽毛交给了孔雀，她已经有了青鸾之羽，重明鸟的羽毛还是给需要的人吧。
    在一座桃林中，他们遇到了一只直立如人一般的灰白色猴子，穿着一身简单的布衣，身后背着一根漆黑的棍子。
    双眼异常锋利，带着丝丝战意看向众人。
    “不必紧张，我没有你们前面遇到的那些神兽强，我需要无数次战斗才能成长，我给你们的考验就是出来一个人，和我打一架”
    “接我十招不败者，通过”
    孙战右手反握，身后的棍子拿了出来。
    “我来吧，这一路我也没多少贡献，这一战就让我试试吧”
    紫电走了出来，说道。
    一头紫色的短发，皮甲也略带紫色，看起来非常帅气的紫电双手一张，紫色的雷电在手掌中跳跃。
    “紫雷？”
    看到紫色的雷电孙战吓一跳，以为是天使彦的那种紫雷，随后感受一下后发现这只是凡雷，只是颜色紫色而已。
    “棍灭诸佛”
    孙战先下手为强，右手单握黑棍，直直的劈向紫电的面门。
    “紫电贯手”
    双手带有强大的电流飞向孙战。
    避开孙战的一棍之后，紫电一个翻跃，出现在孙战背后，紫色的电流瞬间包围孙战。
    “嘿嘿，吃俺老孙一棒”
    头顶传来孙战的嘶吼，紫电一惊，既然孙战在头顶，那自己打的是什么？
    “噗”
    被紫电抱住的孙战如戳爆的气球，噗一下变成了一颗颜色非常诱人的桃子。
    “砰”
    紫电被孙战一棍击飞砸在一颗桃树上，巨大的力道让桃树上那长满的桃子纷纷掉了下来，片刻之后就淹没了紫电。
    “不行不行，空有战力，但眼力劲可不行，这么简单的替身术都看不透”
    孙战挠挠脸，不满的说道。
    “你们一起上吧，还是那句话，十招”
    没等神隐部等人反应的机会，孙战直接消失在他们眼前。
    “戒备，孔雀开启长生界神力，让神力笼罩我们，这样应该不会被瞬间击败”
    伏羲连忙双手按在地上，一个类似四象的阵法慢慢升起。
    孔雀也开启了长生界的神力，乳白色的光芒笼罩众人，连刚刚被收养的焚天之女都眼巴巴的看着自己的奶妈。
    “龙龙，你先吃个桃，姐姐一会陪你玩”
    或许是因为自己快生产了，孔雀对幼小的生物异常关爱，对焚天之女也是非常的疼爱和欢喜。
    “阿岚，暗杀蝶警戒周围”
    小世界中一原青鸾所住之地，现在变成了姬天命的临时休息地方。
    “陛下，为什么要让神隐部的人经历这些，而且还是这么简单的试炼”
    蕾娜不解的问道。
    “神隐部虽然弱小，但个个都有一技之长，如孔雀，擅长治愈，精通各种武器的使用之法”
    “可以安排在语琴的医疗队或者充当一个全能武器教师”
    姬天命张嘴咬了一口凉冰喂的灵果说道。
    “阿岚，个性冷漠，但内心炙热，这一点和蔷薇非常相像，而且也精通于暗杀之道”
    “伏羲，它会很多这个世界的远古咒印，如果能招揽也不失一个好的老师”
    “元义，精通锻造之道，结合怜风的知识，至少能让朕的军队强三成”
    “其余人朕虽然不看重，但朕也不差那几张吃饭的嘴，还能卖孔雀一个面子”
    “可，以我们的实力就算直接让他们归降也很简单啊”
    蕾娜依旧不解的问道，在她看来姬天命让神隐部这么慢吞吞的考验，考验考验，最后还不是要收服，干嘛那么麻烦啊。
    “呵呵，所以蕾娜，你是妃，陛下是帝，你是陛下的女人，陛下才是你的男人”
    凉冰捂嘴小嘴，笑道。
    “其实这是帝之道，御下者，不能纯靠武力，那样的忠诚是不牢固的”
    “得让你的下属心中带有感激，敬畏，忠诚，惧怕，等等因素，那样才能让他们心甘情愿的为你服务”
    毕竟当了数万年的恶魔女王，凉冰这点还是知道的，想要让一个人为你服务，为你献上忠诚，那只有先让他们害怕。
    这点姬天命做到了，让天退去就是最好的威慑。
    然后是敬畏，这一点姬天命也做到了，在他们讨论姬天命的时候，直接一眼洞穿空间让伏羲看到那双霸道无情的眼睛。
    这次的考验说白了就是免费送礼物给他们，这是感激。
    不然真以为姬天命的血脉神兽是这么好说话的？说句不好听的，它们随便吐一口痰就能让神隐部死的不能再死了。
    一个强盛的帝国需要无数的人才，每一个在成长中的天才都不能放过，姬天命的目标是称霸诸天，那么任何人才都不能放过。
    就算是在弱小的天才也能在以后的路途中献出一份微薄的力量。
    而孔雀，阿岚，元义三人正是姬天命在这一界中唯一看重的人才，也打算收服他们带回超神宇宙。
 
第四百八十三章 云巅
    “可以了，你们通过了，主人就在后方的云巅之处”
    孙战收起自己的镔铁棍，看着倒了一地的神隐部众人，淡淡的说道。
    “实力还行，配合太差，和主人的战队相比，你们的契合度真是太糟糕了”
    “但毕竟你们撑过了十招，按照约定，你们通过了”
    “前面它们都给你们奖励，我如果不给也不好意思，但我只会打架和酿酒，唯一能给你们的只有它了”
    孙战在一颗巨大无比的桃树中挖出一个小罐。
    “我自己酿造的猴儿酒，对你们来说应该是非常有用的灵酒了”
    和普通的猴子一样，孙战即使是通背猿猴，但还是爱好喝酒，平常除了到处挑战之外就是收集灵果然后酿酒喝。
    “啪”
    云中子打开封印罐头，一股诱人的酒香飘出，就算平常不沾酒的阿岚和孔雀都知道这是好酒。
    光闻酒香就能让他们的体力在快速回复，能不是好酒么。
    “陛下，你可不能放过孙战这个能力啊，他酿的猴儿酒才是真正的琼浆玉露”
    平常喜欢喝点小红酒的凉冰双眼放光的说道。
    “给”
    姬天命一笑，手一招一个一人大小的酒缸出现在凉冰面前。
    “这是孙战孝敬朕的，但朕对酒的爱好一般，所以一直没开封，你喜欢就拿起吧”
    “么，谢谢陛下”
    凉冰快速的把猴儿酒收入自己的空间，在姬天命脸上亲了一口。
    云巅之下的山峰处，神隐部众人看着这个直通天际的山柱，一脸的懵逼。
    “这就是云巅之上的必经之处？”
    云中子瞪大双眼，震惊的说道。
    “难怪叫云巅之上，我们还需要爬上去”
    伏羲叹气道。
    “吼”
    一声低沉的虎吼出现在众人身后。
    “你们就是主人的客人么”
    一只洁白如玉的老虎盯着众人，轻灵的女声响起。
    “好漂亮”
    孔雀忍不住说道。
    洁白如玉的老虎，水灵灵的大眼睛，一身如丝绸般的皮毛，怎么看都没有老虎的霸气无双，只有漂亮和神圣。
    “谢谢”
    灵儿一对虎目眯成一条缝，对于别人夸奖她漂亮，她还是很开心的，毕竟爱美是女性的天性，就算是老虎也不列外。
    “你们如果想要上云巅的话，就跟我来吧，你们爬的话十年都不一定能爬上去”
    甩着修长的白色长尾，灵儿带着众人进入一个非常漂亮的地方，到处是花草和树木。
    芬香四溢，一阵微风刮过，飘起漫天的花瓣，随着微风而来的无数的漂亮蝴蝶。
    “这里是主人给灵儿造的家，很漂亮吧”
    灵儿略带高傲的说道。
    虎首高高扬起，连尾巴都微微翘起。
    “很漂亮”
    孔雀略带迷恋的看着漫天的花瓣，这种场景真是只有在梦中出现过。
    “很美”
    连生性淡漠的阿岚都忍不住开口说道。
    “灵儿是主人的专属坐骑，所以在灵儿的家里有空间阵法，可以直接到主人那边”
    神隐部的人发现这只白玉老虎说自己是坐骑的时候没有屈辱，有的只有开心和满足，他们越发的感觉让他们来的人不简单。
    灵儿把众人带到一个巨大的石阵前。
    “这里就是空间阵了，你们站上去就能开启了”
    “我就不陪你们了，我要去东海找龙姐姐玩了”
    姬天命的神兽大军中，只有三只是母的，所以关系也特别好，原本美纳斯和凌霜关系很僵，因为美纳斯觉得如果再来一条龙的话自己就不受宠了。
    一开始天天打凌霜，但一段时间过后两龙的关系反而慢慢变好，最后美纳斯还认凌霜最了妹妹。
    灵儿虽然是白虎，但性格如小孩子一般，非常爱玩，其余的神兽都是雄性，他们玩不到一起，所以对两个姐姐她非常喜欢。
    “嗡”
    众人站在阵法上，蓝光一闪，众人发现景色一变，眼前已经没有了灵儿领地中的那般漂亮和美丽。
    但亦有一种其余的美，是一种震撼美，站在这能看到底下的生物都如蝼蚁一般大小。
    这是一种高高在上的俯视，这种感觉让他们想起了神族。
    不过不同的是神族的目光是戏谑，他们看向凡间的人类都如猴子，每一位人类所行所做的事情在神族看来都是一场猴戏。
    神族所在之地也不允许其余生物存在，而这里，飞行的鸟类，鱼类龙类，什么生物都有，甚至他们还看到了一些生物在攀爬云巅之柱。
    “是不是很奇怪，为什么明明爬不上来它们还在攀爬”
    姬天命的声音出现在众人耳中。
    “首次见面，你们好”
    伏羲目光一缩，前方姬天命的身影明明就在眼前，但他却知道，那个身影还在更远的地方。
    “伏羲，不必惊讶，这是空间的运用，朕称之为：咫尺天涯”
    其实这并不是什么强大的能力，对于会空间的人来说都很简单，只需要把空间折叠几次，自己的身影放射过去就行了。
    这样就能让别人觉得你就在他面前，但实际你本人却在遥远的天涯。
    “也不必紧张，朕要对付你们需要那么麻烦么”
    姬天命看到紧张的众人，嘴角一弯，笑道。
    “先回答你们为什么那些神奇宝贝会不知疲倦的攀爬云巅之柱吧”
    “朕在这个世界立过一个规则，不用超自然的能力，只用肉体爬上云巅，那么朕会让它成为朕的战士”
    “朕和神族天不同的是，朕对有能力的人，生物，只要有灵智的，都会给于一个机会”
    “尔等也看到了这个世界是多么的生意盎然，数之不尽的生物都在为自己的目标在努力”
    “朕每天都会看到它们的嬉闹，打架，亲热，分离，人生百态不止能用在人类身上，世间万物都有它们各自的情绪”
    姬天命手指一点，一副副画面出现在众人眼前，刚刚出生的幼崽在嬉闹，青壮期时候的为爱打架，只为博得自己的爱人一笑。
    生病，亲热，后代，死亡分离，一幕幕都在冲击着众人的思想。
    “真不会去干扰它们的生活，朕的目的一直只有一个：称霸诸天，统御人族，但对朕领域中的生物实行的只有安居乐业”
    “让你们过来，给你们考验，全部都是让你们体验一番不再神族追杀下的日子”
    “一周时间你们也遇到了朕的宠物们，朕可以认真是告诉你们，天很弱小，真的，连朕的宠物都打不过哦”
    姬天命蛊惑般的笑道。
 
第四百八十四章 需要整顿的人类
    “可我们对你来说到底有什么用处”
    孔雀站出来，不解的问道。
    “强大的帝国需要无数人才，很不幸的告诉你们，你们中让朕看中的只有三人，当然，你们各有各的特殊本领，到朕的地盘后自然会为你们分到拿手的领域中”
    姬天命完全无视众人是否答应，直接替神隐部决定了以后的未来。
    “对了，伏羲，以后改个名字吧，你的名字和一位通天大人物撞名了，如果不想连累你的女儿和外孙就换一个吧”
    这个伏羲虽然智慧还行，但离真正的伏羲就算是十万八千里都是近的，简直就是天与地的差距。
    “现在给你们一个提问的机会”
    身体一斜，右臂撑着下巴，慵懒的说道。
    “您需要我们做什么”
    孔雀想了想问道。
    “朕说过，人才，你们都是难得的人才，朕不想丢失三块璞玉”
    “如，孔雀你，擅长长生界神力，精通各类武器的运用，你的定位有两个，后勤医疗部和学院武器教师”
    “阿岚，修罗界神力，暗杀蝶非常适合暗杀之道，可以进入影卫”
    “元义，锻造大师，精通锻造各类兵器，还不局限种类，这可是难得的人才，朕的科技中心非常需要这种人才”
    “啊”
    “当然其余人也不错，但潜力稍差点，紫电可惜是男的，不然能进入彦的雷霆护卫队，但在学院中做个教师还是搓搓有余的”
    姬天命伸了个懒腰说道。
    “伏羲，拥有空视界神力，而且基本已经到了巅峰，拥有了看到未来，预知预言的能力，同样不差”
    “云中子，实力一般，但酿酒功夫一流，朕说过，一视同仁，只要有一技之长就有出人头地的机会”
    “对了，孔雀，焚天的孩子可不简单，焚天会把唯一的女儿给你养育是因为这孩子没有火属性，在族群中非常孤独”
    “焚天其余的孩子虽然对这个孩子很好，但这孩子一直在为自己没有火属性而自责，她小小的内心中，自己的父亲是天地间唯一一只焚天巨龙”
    “作为他的女儿居然没有了焚烧天地的火焰，只留下治愈万物的光，这让她一度陷入悲伤中”
    “焚天会把女儿给你，应该也是看你的长生界比较适合这个孩子，你们相互相辅应该可以把能力放大几倍”
    这条光属性的小龙，出生的适合性格还是很开朗的，但懂事之后发现自己不能喷火，自己的哥哥弟弟都会喷火，而且自己的父亲也能喷火，母亲也可以。
    在那一瞬间，小龙龙的内心好像被一个大锤重重的给砸了一下，从此就性格大变，变的异常孤单。
    哥哥弟弟想带她一起玩，但她都不理睬。
    “嗯，我一定会好好对龙龙的”
    “你们就暂时住在这个世界吧，反正你们在外面也是躲躲藏藏，这里应该满足你们追求自由的想法吧”
    还有三天就要离开这个世界，但姬天命还有几件事情没做呢，如果进展顺利的话或许能让自己的手下再添一员大将。
    “真的可以么”
    孔雀连忙问道，这里简直就是他们内心中的世外桃源啊，如果能住在这里，简直就是天大的福气啊。
    “当然，帝无戏言”
    “除了你们经过的各大神兽地盘，也不能打破自然界的平衡，其余地方随你们选”
    “谢谢陛下”
    孔雀露出绝美的笑容，微微一拜。
    “朕还有事情，先走了，对了伏羲，你外孙武庚在这个世界历练，如果你运气好的话应该能遇到哦”
    临走前，姬天命说道。
    小世界经历小半个月，但现实中才一天不到的时间。
    “平安，你怎么不吃啊，要乖乖的啊，不吃会长不高的”
    白菜苦恼的看着眼前的小奶鹿，明明是很好吃的嫩叶，但平安就是不吃，还用水汪汪的大眼睛看着她。
    “哒哒”
    “平安，你又调皮了是不是”
    一个温和的女音出现，明明是温柔无比的声音在平安耳中却如凶恶的老虎一般，小脑袋直接埋进前腿中，只留下两支小小的彩色鹿角。
    一只一米多高非常漂亮的母鹿走了进来。
    “流光，你来了就好”
    白菜看到平安的母亲来了，小手拍着高高鼓起的胸口。
    “白菜，你是不是少放了糖啊”
    流光叼起一张嫩叶，嚼了嚼说道。
    “啊，我忘了平安喜欢吃甜食，对不起对不起，都是我的错”
    白菜一声惊呼，双手捂着脸颊，羞红的喊道。
    “没事，甜食吃多了对平安的牙齿不好，平常就应该让她吃清淡的”
    流光温和的说道。
    “琴妃娘娘身体好点了么”
    白菜接着问道。
    “嗯，娘娘好很多了，现在睡着了，我就出来看看你们”
    流光趴下之后搂过自己的孩子，让孩子趴在她怀里。
    平安看到自己的母亲没有生气，而且把腹部对着自己，偷偷看了眼自己的母亲，看到没注意自己后，连忙叼住一个口子。
    流光撇了一眼平安，接着继续和白菜交谈。
    出生一周的小奶鹿，按理来说是需要喝奶的，但平安不是普通的动物是神奇宝贝，而且是超神兽的子嗣。
    出生之后就有着比普通神奇宝贝最终形态都强的实力，所以流光才让白菜给平安找嫩叶吃。
    但毕竟是小鹿，看到母亲饱胀的腹部，还是忍受不了那种渴望。
    语琴的房间中几道光芒一闪，姬天命带着凯莎凉冰等人出现。
    “语琴就是太单纯了，换成是本宫，直接一个大裁决让那些奴隶思想的人类都坠入无尽深渊”
    凉冰看着语琴，抱怨道。
    语琴的为人平常她们都知道，和善，不与人争宠，自己有的一定会和她们分享，完完全全是一个心善，单纯的好姑娘。
    “陛下，本宫也觉得您需要整顿一下人族了，不尽如意的人类还是放弃的好，不然融入本源宇宙反而不美”
    凯莎也皱眉说道。
    语琴一事虽然有语琴心善不忍拒绝那些人的要求，但更多的是那些面对神族懦弱无能，点头哈腰，但看到人族的强者带有善意的帮助他们就觉得理所当然。
    “朕也这么觉得，人族百姓留下淳朴和善就可以，那些歪门邪道想要不劳而获的人”
    “就永远留在这个世界吧”
    坐在语琴的床边，姬天命语气冰冷的说道，人善被人欺，说的一点都没错。
    那些底层的人永远不会管你身份多高，他们会觉得你们居然帮助他们，那就帮到底，完全不在乎一个帮助他们人的极限在何处。
 
第四百八十五章 找回记忆的十刑
    死域-十刑所在的亡者之城。
    “哈哈，剧痛，伤痛，真是久违的感觉”
    十刑狂笑着，强壮的上半身布满了红色的戟芒，那是被吕布的修罗领域给划伤的，而且伤口不可愈合。
    每当十刑体内的亡者之印诅咒要修复他的伤势时，暗藏在十刑体内最深处的修罗之力就会无情的吞噬那些力量。
    让十刑时时刻刻承受着被修罗吞噬之力噬咬之痛。
    “真是强大的对手，我一定会在去挑战你的”
    想到吕布的强大，强大到连他十刑连还手之力都没有，每每想到这，十刑就觉得自己的身体在颤抖，那是兴奋，那是遇到强者想要挑战的欲望。
    “哦，神族阎部大神，更是被称为不死之神，猎神之神的十刑居然有着如此兴趣，奉先知道应该会很开心吧”
    突然一个温尔儒雅的声音凭空出现。
    “谁”
    十刑修罗界神力瞬间横扫，但却一无所获。
    “乡野村夫，诸葛亮”
    白色的貂裘披在身上，一个书生冠，一双青色的布靴，手中拿着一柄轻飘飘的鹅毛扇。
    “哦，又是一位强者么”
    十刑双眼布满战意，能在他面前无声无息的出现，甚至连修罗界神力都找不到的存在，不用说，肯定比他强。
    “不管你的来意是什么，先打一架再说”
    “修罗界神力-暗息”
    “轰”
    本就无比暗淡的死域现在几乎找不到黑色之外的颜色，十刑释放出一种无比诡异的气息体，让死域的上空也变成了纯黑色。
    “哎，莽夫”
    诸葛亮无奈的声音在黑暗中响起。
    “八卦-乾”
    “乒”
    诸葛亮随意踏了一步，天空就降下一道粗大的月光，把十刑的黑暗驱散了一部分。
    “亮并不喜欢对战，所以，十刑你还是乖乖在里面听亮说完吧”
    鹅毛扇一挥，暗中的十刑发现自己的居然动不了了，地面有一种超强的吸力让他连抬脚都困难。
    “八卦-兑”
    “阵法之术-隐”
    一抹无形的力量波动在死域上空徘徊，诸葛亮走到被禁锢的十刑面前。
    “十刑，你想找回你原本的记忆么，想要做真正的自己么”
    诸葛亮盘膝而坐，淡淡的说道。
    “记忆？真正的自己？”
    原本挣扎的十刑听到这两句话，体内好像有什么东西在震动。
    “没错，现在的你不过是你内心中的兽性而已，不是真正的你”
    “而且你不想找回你和你最心爱的人的记忆么？”
    “啊”
    最心爱三字让十刑的心脏剧烈跳动，脑袋也无比的剧痛，能让十刑这个阎部大神都承受不了的剧痛，整个庞大的躯体倒在地上。
    “她是谁”
    一会之后，十刑发出如野兽般的低吼，双眼腥红，手臂上的肌肉也一阵阵的跳动。
    “这是你的记忆，需要你自己去寻找，但这股记忆隐藏在你的内心深处，有一股强大的封印，亮能破解你的封印，但你必须答应亮一个条件”
    诸葛亮儒雅的笑道。
    “如果真如你所说，是我最重要的人，别说一个条件，千百个又如何”
    十刑吼道。
    “那么，请记住你说过的话”
    “阵法于羲，妖羲人天”
    “八卦之道，内含万阵，亦可解阵”
    “所谓的远古咒印，说到底还是有着阵法的影子，在亮面前-可笑”
    诸葛亮双眼瞬间变的漆黑，深邃无比，他看到十刑的灵魂深处有着一个漆黑的咒印，而且还散发着一股邪恶气息。
    “八卦，融”
    手中鹅毛羽扇一震，一震荧光之后诸葛亮手中的扇子变的不同了，虽然还是羽毛组成的扇子，但却有一股强大的气息。
    一个微型八卦阵镶入十刑体内。
    在诸葛亮的控制下，微型八卦直接进入十刑的灵魂，在亡者之印的面前开始转动。
    “咔擦”
    微型八卦转动第一圈之后，亡者之印表面有了丝丝的裂痕。
    神域-大祭司神殿-心月葵所处之处。
    “噗”
    在打坐的心月葵突然喷出一颗鲜血，面如金纸。
    “十刑的亡者之印解开了”
    亡者之印是她心月葵消耗神源施咒的，所以也链接着她，如果是自然破咒她不会受如此大伤，但此刻十刑的亡者之印是被强制解开。
    作为施术者的心月葵同样受到的创伤，十刑承受的灵魂剧痛，心月葵同样也不好受。
    “能在这个时期解开亡者之印的除了那位人族，不会有其他人，连伏羲都不可能解开亡者之印的封印”
    心月葵心中暗想要不要去告诉天。
    思考了一会之后心月葵当做什么事情都没发生一样，继续打坐修炼，但如果仔细看的话就会发现心月葵的气息弱了很多。
    同样作为被咒者，十刑也受到了巨大的痛苦，毕竟是在灵魂中的咒印，就算是诸葛亮解封也需要触及一丝灵魂。
    十刑的神色扭曲，淡紫色的经脉在身躯上无比狰狞。
    但十刑却甘愿忍受这种灵魂之痛，因为刚刚他发现自己的记忆中多了一块碎片，那是一个漂亮温柔的女孩。
    但十刑却记不起她是谁，这让十刑十分的不甘。
    “稍安勿躁，这只是一块记忆碎片而已，不用这么激动”
    诸葛亮的声音抚平了十刑内心的暴躁，压下内心的躁动继续等待其余的记忆碎片。
    “咔擦”
    微型八卦转动第二圈，比之前更加痛苦的剧痛却让十刑异常清晰，因为他记起了那个女孩是谁。
    明月，那个他无比深爱的女生，记忆中十刑看到了自己年轻的时候和明月快乐的一起生活，但最后一幕却让十刑心中杀意弥漫。
    他看到了明月死在自己的眼前，自己也被心月葵诅咒，变成不人不鬼的东西，只为杀戮而存在的猎神之神十刑。
    “啊，心月葵，我要杀了你”
    找回记忆的十刑忍受着剧痛，对着天空发出疯狂的咆哮。
    双眼角处却留下了悲伤之泪，如今是十刑虽然身形还是那个粗鲁的模样，但内心已经是被诅咒之前的他了。
    那个时期的十刑向往人神平等，不分贵贱，和睦相处。
    “多谢诸葛先生的再造之恩，但恕十刑无法回报先生，十刑要去复仇，为了明月，为了这座城池的每一个百姓”
    起身之后，十刑恭敬的对着诸葛亮一拜，随后说道。
    “十刑，亮问你，你拿什么去和现在的神族斗？你能打过谁，天魁？不，你不行，他是你老师，你所有能力他都熟悉”
    “心月葵？不，你也不行，她没有你们表面上看的那么简单”
    “天？不，你更不行，不说你是他亲子，你的所有一切都是他给你的，你在他面前更是连还手之力都不会存在”
    诸葛亮起身之后，淡淡的说道。
 
第四百八十六章 返魂之阵
    “我...”
    对啊，自己拿什么去和现在的神族斗，自己的战力虽然凌驾于其余大神，但对天魁来说现在的自己根本不是对手。
    心月葵也不是罪魁祸首，真正下命令的是他的父亲，神族之主-天。
    他该拿什么去和他们斗，他又如何为明月和整个城市的百姓去复仇，为他们讨一个公道。
    “我不知道，但如果是我什么都不做的话，我的内心过不去，明月已死，整个城市的百姓都死了，我身为城主，却不能庇护他们”
    “我如果什么都不做的话，如何对得起脚下沉睡的子民”
    十刑抱着脑袋，跪在地上，痛苦的说道。
    “谁和你说明月死了”
    诸葛亮淡淡的说道。
    但这句话却让十刑身体一震，不可置信的看着诸葛亮。
    “先...先...先生你说什么”
    十刑激动的结巴。
    “亮说，明月虽然肉身已死，但她的灵魂一直在这个城市中，她每时每刻都看着你”
    “因为明月对你的爱，她虽然失去了生命，但却以另一种方式去注视你，可你却变成一只行走的野兽，屠戮生命，以猎杀生命为乐趣”
    “你说你该不该死”
    诸葛亮站在十刑面前，俯视跪在地上的十刑。
    “十刑该死，如果可以的话十刑愿意放弃自己的生命，只求先生让我在见一面明月”
    十刑崩溃了，自己这么多年一直在明月的目光注视中，他所做的一切应该会让明月十分厌恶吧，毕竟明月是最热爱生命的。
    而它-十刑，猎杀了无数生命，更是拿着生命取乐，所有的一切在找回记忆的十刑眼中，自己真的没有活下去的欲望了。
    唯一支撑他的就是明月和子民的仇。
    现在更是得知明月没死，自己所做的一切都被明月看在眼里，能不崩溃么。
    “入吾炎黄，生生世世以守护为目的”
    “只要你加入炎黄，别说明月，就是你脚下的子民，陛下同样可以让他们再活一世”
    诸葛亮看着十刑的双眼，一字一句的说道。
    “砰”
    在诸葛亮说完之后，十刑直接重重的磕了一个响头。
    “只要能救明月和这座城市的百姓，十刑生生世世效忠炎黄，如有违，灵魂永堕深渊”
    十刑坚定的说道。
    “好，吃下它”
    诸葛亮拿出一个灵果，递给十刑。
    “咔擦”
    十刑直接吞下，连问都不问。
    “滴，检测中...”
    “滴，检测成功”
    “滴，武庚界神族大神-十刑”
    “滴，身份注册”
    “滴，注册完毕，炎黄守护者-十刑登入完毕”
    “滴，人皇授权，丞相授权，开启核心资料”
    “滴，登入人族大网络”
    “滴，登入完成，回到主世界自动更新”
    吞下灵果的十刑发现自己体内响起一阵阵金属音，迷茫的看着诸葛亮。
    “这是轩辕陛下为人族所造的系统，用处很大也很多，等明月复活之后她也会有一个，但百姓不会有那么高级的系统”
    “他们的只会是缩减版本的系统，但同样有很多功能，具体的等明月复活你们自己去探索吧”
    诸葛亮解释道。
    “谢谢先生”
    现在的十刑可不是那个野兽一般的十刑了，他的智力也直线上升，初步看了看所谓的系统就知道这东西无比强大。
    这种强大不是破坏力，也不是战斗力，而是一种交流，通讯，社交便捷，种种看来都无比契合生灵使用。
    “那么，让亮为你复活这座死城吧”
    诸葛亮突然语气一变，整个人变得气宇轩昂，神采四溢。
    “圣灵扇”
    右手一探，一柄七彩流光的羽毛扇出现在诸葛亮右手。
    扇中的羽毛有七彩，扇骨则是晶莹剔透散发着巨大的威压。
    “阵法-返魂阵”
    圣灵扇一挥，漫天都是龙凤虚影，龙吟凤鸣彻响整个死域。
    “咔擦，咔擦”
    无数身体僵硬，每走一步都跌跌晃晃的人形生物一步步向着诸葛亮走来。
    “这是死体么”
    十刑暗自说道，作为死域的主人，他自然清楚死域的住民也不是生者，而是不死不灭的死体，当初被心月葵诅咒影响到的百姓变化而成。
    不一会无数的死体围绕着两人，但非常安静，没有一丝的异响。
    “吟”
    “鸣”
    龙凤和鸣，天地呈祥漫天金光在死域降下。
    被金瓜没入体内之后死体原本空洞如鬼火一般的双眼居然在快速变化。
    “轩辕帝令：人族之魂-归来”
    诸葛亮抛出一个紫晶色的小巧令牌。
    在半空中紫晶色令牌爆发出惊人的光芒，令死体的身躯在缓慢修复，变成真正的人族肉躯。
    其中一个小巧的死体居然修复的最快，因为是在最前方，所以十刑也注意到了这个小巧的死体。
    这个死体他没有见过，按理来说死域的死体他都见过，但面对这个小巧的死体他却没有任何印象。
    死域的幽绿的地面上慢慢漂浮起一个透明的身影。
    长发飘飘，一席朴素的长裙。
    “明月”
    看到这个灵魂，十刑激动的大喊。
    “不可，你想功亏一篑么，此时正是最紧要的时刻，你如果打扰明月，你将会彻底失去她”
    诸葛亮爆喝，阵法正在关键处，如果这时候十刑冲上去就会干扰阵法的运作，那么那些在路途中的百姓灵魂也会再次沉眠。
    “不不不，先生，请你放心，我不会再犯了”
    十刑吓的连忙说道，如果这时候因为他功亏一篑，那么就算是死自己也不会原谅自己。
    “哈，魂兮归来”
    诸葛亮一声清喝，圣灵扇对着小巧的死体一挥。
    透明的灵魂进入死体，发出一阵光亮，光芒消失之后十刑再次哭泣了，那个在心中无比重要的身影，再次站在他面前。
    “明月，多谢先生的救命之恩”
    明月的声音非常轻柔，给人一种贤淑的感觉。
    “明月”
    十刑跑到明月面前，激动的看着明月。
    “啪”
    明月死死的看着十刑，右手直接一巴掌扇在十刑的脸颊上。
    “啪”
    明月连续打了好几巴掌之后才扑入十刑的怀中。
    “你太令我失望了，我无数次看到你虐杀人类，无数次看到你以虐杀生命为乐，那种钻心的痛让我几乎疼的不能呼吸”
    “可是我不能动弹，只能远远的看着你一步步迈入深渊”
    “你当初对我的保证呢，你对我发过誓的，你说你会守护每一个生命的，可你看看你这些年都干了什么”
    “我不在乎自己的死亡，但我不希望我自己的爱人以杀人为乐，当初的十刑可是最重视生命的啊”
    明月在十刑怀中痛哭。
 
第四百八十七章 十刑的救赎
    “明月，对不起，对不起”
    “都是我的错，都是我意志不坚定，被亡者之印吞噬，所以才会造成如今的杀戮”
    “但我向你保证，这是最后一次，从今以后我十刑将为生命而战，绝不杀戮”
    十刑抱着小巧的明月，此刻的明月在十刑面前直齐腰，所以十刑是蹲下来抱着明月的。
    “你知不知道我每次看到你杀人是有多痛苦，看到自己心爱的人变的不人不鬼是多么绝望啊”
    明月的哭泣越发伤心，也好像是在发泄这些年来的思念。
    “当”
    一阵钟响，无尽白光弥漫整个死域，死体也一个个的变成了普通的百姓，但无一例外全部昏迷着。
    变化不止是只有百姓，连城市都改变了，死气和绝望的气息被驱散，变成了一个普普通通的人类城市。
    “多谢诸葛先生的大恩，十刑永世不忘”
    看到死域的变化，十刑重重一跪，坚定的说道。
    “不忘你答应亮的就好，为守护而战，而不是以杀戮”
    诸葛亮深呼吸一口，安抚体内那有些亏空而引起的躁动。
    返魂之阵，逆天阵法之一，只要灵魂存在那就可以唤回死者的灵魂，达成复活。
    但诸葛亮一口气复活了数十万的百姓，那可不是一些能量的事情，这也是诸葛亮为什么会扔出一块姬天命的帝令。
    轩辕帝令是姬天命下达的命令，人皇之言，人类必须执行，就算是灵魂也不例外。
    这也是为什么灵魂会这么快的归位，如果没有这块帝令，诸葛亮可没这简单唤回整个城市的灵魂。
    或许需要河图洛书的残片帮助才行，而且对诸葛亮也会有一些巨大的后遗症。
    “明月代替城中百姓感谢诸葛先生的大恩大德”
    明月也从十刑怀中起身，优雅又贤淑的施了一个淑女礼。
    “十刑，一天时间，一天后到朝歌报道”
    诸葛亮也看出明月和十刑有很多话要说，所以也不想做一个无情的人，给十刑明月一天的时间交流。
    “这是明月的系统果子，待会给她吃了，亮先走了”
    诸葛亮扔出一颗葡萄一样的果子，然后打开空间大门直接离去。
    “十刑，以后你一定要听诸葛先生的话，也要听轩辕陛下的话，没有他们就没有我们的再次相遇”
    “也不会让整座城市的百姓再次复活”
    明月温柔的说道。
    “嗯，明月你放心，今日之后没有神族十刑，只有炎黄守护者-十刑”
    “不为杀戮而战，只会守护生命而战”
    十刑抱起小巧的明月，直接放在自己宽阔的肩膀上。
    “嗯，十刑”
    明月坐在十刑的肩膀上，荡着白皙的小腿，搂着十刑的脑袋。
    “这一次你不会让我的失望的对么”
    “我十刑发誓，今生绝不会再让你失望，不然有何颜面在面对你，有何颜面去见这城中百姓”
    朝歌
    “孔明，怎么样了”
    姬天命背对着诸葛亮问道。
    “启禀陛下，十刑已臣服”
    “明月是人类，而是是一位和琴妃娘娘有些相似的女子，对生命的热爱不属于白菜”
    诸葛亮答道。
    “而且十刑和奉先也很相似，对爱无比忠诚，明月就好像是十刑的貂蝉，有明月在，十刑就不会做出任何让明月失望的事情”
    “那么明月就安排在语琴的队伍里吧，热爱生命的女子，语琴应该非常喜欢”
    姬天命笑道，他这是在为语琴选守护者。
    白菜就是第一个，姬天命对语琴的守护者要求有三，第一，女性，第二要纯善，第三要热爱生命。
    白菜完美契合三点，而明月显然也都达到了。
    而且这也能让十刑更好的效忠他，对于十刑这个武庚纪三大男主之一，姬天命是觉对看的比武庚重要。
    空间里那只不死鸟看来是还是要让他们搭档，没有不死鸟的十刑战力目前来说还是有点差。
    虽然找回了记忆，战力也直线上升，也是六阶中期的实力，但离吕布还是有段距离。
    毕竟吕布传承着修罗王的传承，而十刑虽是天的亲子，潜力也是巨大可奈何不住天的层次没有修罗王高啊。
    三大男主已到手其二，逆天而行目前看来是来不及弄到手了，他的内心仇恨太大，需要对整个神族复仇，这对姬天命来说目前并不是好事。
    还是等下次降临在做决定吧。
    这次的收获已经很大了，三千万的气运，两万的国运，三大男主的武庚和十刑，女主之一的白菜。
    更收获了神隐部，还有幻岛，大剑师子羽，心月狐妲己。
    大剑师子羽虽然不是男主，气运也不深厚，但潜力绝对不比武庚和十刑差，剑道更是三千大道之一。
    任何世界剑永远是不会缺少的武器，剑道领悟的越深，后期的战力越大。
    “退下吧，让众将在后天凌晨必须回到朝歌”
    姬天命挥手让诸葛亮退下，说道。
    “喏”
    诸葛亮一拜，然后退去。
    众将在神族退去之后就在凡间游历，武庚纪是非常神奇的一个世界，很多地方都生有奇珍异果。
    所以在无所事事之下，姬天命级打发众将出去，反正留在朝歌也没用，神族也不敢进攻。
    “陛下”
    姬天命身边一闪，凉冰带着心月狐出现。
    “嗯？”
    姬天命看着凉冰。
    “是妹妹有事情啦”
    凉冰抱着姬天命的胳膊一阵撒娇。
    “妹妹想要为武庚开启天启，让武庚的神族力量复苏”
    “天启？”
    姬天命一懵，对啊，他都差点忘记神族需要天启之后才能掌握神力，而武庚如果没有开启神力那完全就是一只咸鱼啊。
    无色界神力，和神族之主天同一个等级的神力，在原着中武庚的天启是在对战十刑中开启的。
    因为无色界神力过于强大所以遭受到反噬，把拥有混沌之火咒文的左手给分解了。
    这也导致武庚在幻岛中用练气之术重塑了自己的左臂，金黄色的练气臂。
    无色界神力作为神族中最罕见的神力自然有着强大的能力。
    用于压抑声音、气味、力气、光、攻击、防御等，让全部能力大幅降低、黯然无色，说白了就是一个类似领域的东西。
    “可以，凉冰你呆心月狐直接去小世界中吧，武庚在幻岛的边缘，或许有惊喜让心月狐看到”
    姬天命神秘一笑。
    武庚在小世界中的变化还是蛮大的，首先是利欧路，短短一月直接进化了，战力飙升，武庚的挑战也从低级的神奇宝贝到如今的准神一族。
    虽然胜少输多，但武庚却吸取了每一次的经验，一次次的累积着，从最弱小的拉达之类到目前已经可以挑战一些普通的喷火龙了，要知道现在的喷火龙可不是神奇宝贝世界的喷火龙，那是有着焚天魔龙为族长的一族，就算是最普通的喷火龙也非常强。
 
第四百八十八章 罗天大醮
    异人界
    龙虎山-天师府
    “所以说你们就是人皇手下的其中一支小队，来做个世界是因为历练？”
    现任天师张维之把艾丽娅的话整理了一番后说道。
    “老天师果然聪明，我们隶属于轩辕帝麾下核心战队中的一支小队，雄兵连”
    “我是雄兵连中的一位小队长，艾丽娅”
    艾丽娅客气的对天师张维之说道。
    “人皇的身份老夫自然会敬重，但你们无凭无据让我如何相信”
    张维之眯着眼，说道。
    “那么，老天师这个令牌你感受下”
    艾丽娅微微一笑，手中突然出现一个紫晶色的令牌。
    张维之接过令牌后意识一震，一双洞悉万物的双眼直射他的心灵。
    “呼”
    张维之调息了一下体内躁动的牛让它安静下来。
    “老夫相信了，需要老夫做什么”
    “以天师府的名义，召开一个全国性的大比武”
    “我们的任务就是挑战各类高手，如果一个一个去找的话非常废时间，而天师府在异人界却是鼎鼎有名”
    “老天师的名义谁不给几分面子”
    艾丽娅略带恭维的说道。
    “可以是可以，但这样的话或许会混进很多全性的贼人”
    张维之皱着眉头。
    “无关紧要，有我们在，他们翻不起大浪，再说以老天师的实力如果不是有牵挂之人，不然现在几个是你的对手”
    异人界唯一一个五阶巅峰的存在，实力可以说完全可以碾压整个异人界，但张维之却安守本分的在龙虎山。
    “客气了，力量并不是杀戮，修道之人多杀伐可不好”
    老天师张维之笑道。
    “既然是大比武，那么就需要奖励，这东西也不劳老天师费心了”
    “给，这是历史名将赵云未出师之前的枪法-百鸟朝凤枪”
    “当然，这也不是全版的，只是被修改之后的修剪版，但作为奖励绝对够用了”
    “而且以历史名将赵云的名义也足够能吸引更多的人来”
    艾丽娅手指在空中一划，一个晶莹剔透的玉简飘在手中。
    修剪版本的百鸟朝凤枪是赵云为军队而改进的，毕竟是自己恩师的成名枪法，他自然不会把核心的内容放进去。
    但以现在的赵云修改之后，就算是修剪版也不会比所谓的八奇技差多少。
    内含数道攻击枪法，数道防守枪法，数道奇巧枪法，基本只要学会就越战挑战。
    “好枪法，而且非常契合诺脑擞茫如果加上诺牧α浚这枪法的威力更是霸道无比，攻防辅三类枪法全部具有”
    “赵将军果然是一个强大的武者”
    张维之是修道之人，自然也清楚玉简的用法，抛⑷胫后脑海中就自然浮现一篇枪法。
    “呵呵，老天师不满意的话我这还有李元霸的锤法，温候的戟法，黄忠将军的箭法，关羽将军的刀法等等”
    “不，甚是满意，这足够了”
    张维之耐住心中想一窥究竟的想法，止住内心的欲望，果然贪婪是人的天性，就算是他也做不到心如止水。
    “这孩子是我那去世的师弟孙子吧”
    老天师看向张楚岚说道。
    “没错，他就是张怀义的孙子，张楚岚”
    “楚岚，还不跪下，见过你师爷”
    张楚岚懵懵的看着张维之，从小到大无亲无故的他现在居然有一个师爷。
    这对张楚岚的内心冲击也是非常大的，但更多的是激动，这是一种向往，向往有人关爱，疼爱的心里。
    “扑通”
    张楚岚走到张维之面前，双膝重重一跪。
    “师爷”
    “哈哈，好，好，好孩子”
    张维之老怀开笑，在张楚岚的身上他好像看到了师弟的影子。
    时间如白驹，在人们不知不觉的情况下，快速奔跑着。
    一月时间不知不觉的过去了，一月前，龙虎山现任老天师发出异人界的召集令。
    说要在龙虎山举行一个大比武，如果只是这样的话异人界很多人会卖一个面子给张维之，但人肯定不会有现在这么多。
    很多人去的目的就是最终的奖励-赵云未出师之前的枪法，具备攻防辅三大特性，老天师亲自作证说可以配合诺脑擞每梢宰龅礁强。
    先不管枪法如何，就赵云的名字就足够吸引人了，前一阵子他们看到过真正的赵云，虽然是一个镜像但依旧威风无比，器宇轩昂。
    因为有艾丽娅等人的介入，张楚岚没有加入哪都通快递公司，但哪都通还是派了徐三徐四和冯宝宝前往龙虎山。
    全性也纷纷前往龙虎山。
    陆家，吕家，天下会风家，王家，武当，武侯诸葛家，十老等人全部聚集在一个小小的龙虎山。
    可见赵云的名字是多么的诱惑人。
    当然前来的人可不止这么一点，外国的雇佣兵，一些隐世的小家族都一一派出自己家的天才前往龙虎山。
    “真是大隐隐于世啊”
    张维之看到很多熟悉的老面孔朴素的装饰无一说明他们一直生活着普通人面前。
    “天才更是不少，很多甚至已经强过楚岚很多，如武当-王也”
    艾丽娅也说道，她的系统无声无息的扫描各类天才，详细的数据全部在她的数据库中，其中王也是完全碾压张楚岚的。
    “诸葛家的那个眯眯眼也不错，比楚岚强出一丝”
    李菲菲的目光如利剑，在天师府中俯视下面排队报名的人群。
    “不过老天师的的弟子-灵玉也不错，就是心性有点问题，好像被什么结给缠住了，如果能解开那么战力就会大幅度提升”
    艾丽娅看着老天师说道。
    “灵玉那孩子，心性的确有点问题，但这是他的劫，渡过鱼跃龙门，度不过，咸鱼一生”
    张维之感叹道。
    “咦，这个人...”
    突然魏颖面色一凝，然后脸色越来越难看。
    “魏颖，你看到了什么”
    艾丽娅问道。
    “黑暗，无比的黑暗，这个人的内心没有一丝的光明，如果可以，我申请射杀他，不然留着他是一个祸害”
    魏颖黑着脸说道。
    “艾姑娘，能否详细说说”
    老天师看向魏颖指着的那个人，面色也是一重，那是王家的人，而且是十老之一的曾孙，不好办呢。
    “魏颖天生具有看透人内心的善恶，而且被黄忠将军收为关门弟子，非常被看重，魏颖说他是黑暗之人，那么老天师，绝对错不了”
    “魏颖更是星座之一的射手座承认者，驱除黑暗是她的责任，老天师，这个人必须死，放过他以后会出现更大的黑暗”
    扫描的结果也出来了，王家十老王霭的曾孙-王并，难怪老天师也不好做决定。
 
第四百八十九章 妮妮的愤怒
    一周后，罗天大醮正式开始，这次的大比武还是如原着那般，被张维之称之为罗天大醮。
    罗天大醮是道教的重要活动，当然，这也更符合这次活动的理由。
    “请各位参赛选手上前，从纸箱中抽取自己的编号”
    一个小道士喊道。
    随后人群开始移动，个个方位都有一个小道士守着箱子，所以抽取的速度也非常快，很快就抽取完毕。
    “各位，你们都看自己手中的纸条所写的字了吧”
    “由于场地有限，天干就代表你们进场较量的顺序”
    “每一种动物都有四只，抽到相同动物的人则一起进场进行比试”
    “四人中只有一人能进入下一轮的选拔”
    张维之在高台上说道。
    “已白虎”
    张楚岚看到自己的字条后说道。
    “嘿嘿，处男哥哥，妮妮的是小龟龟呢”
    妮妮激动的跳到，看到手中的小乌龟妮妮显得特别兴奋。、
    而张楚岚就不一样了，现在只要他一想到乌龟就觉得双腿颤抖。
    第一场是冯宝宝对战三个酱油男，原本就被冯宝宝修理过的三个酱油男之间认输，所以冯宝宝第一场不会吹灰之力就赢下。
    张灵玉，老天师张维之的徒弟，对战一些龙套男，也完全没有压力，三拳两脚直接打趴。
    下午，张楚岚是第一场，对战三个龙套。
    “爷爷，当年天下异人负了您老，今天，孙子来向他们复仇了”
    携开兜帽，张楚岚的表情也不像之前那么不正经。
    “御雷九罚之五行”
    每每想到当年的事情，张楚岚就对异人没有任何好感，所以直接开启大招，天使彦的雷罚之术。
    “轰隆”
    龙虎山上的天空瞬间被乌云遮盖，风雨交加，狂风呼啸，原本的晴空万里转眼变成了磅礴大雨。
    因为这次不是以张楚岚继承天师为由的罗天大醮，所以张楚岚也没有被各类人知道。
    “好强大的牛瞬间让龙虎山变天”
    张楚岚一出手，十老和各类势力就盯着张楚岚，瞬间变天可不是说说的，没有强大的胖С攀前觳坏降摹
    没想到如此年轻的少年居然能让龙虎山的天空变天。
    “这不是阳五雷”
    老天师张维之也低声说道。
    “没错，这是御雷九罚，轩辕帝帝妃一个手下天使彦所创造，可以说是顶尖的雷法”
    艾丽娅解释道。
    “老天师，看下去，楚岚要攻击了”
    “轰隆”
    场中，天空突然炸响，五道不同颜色的雷霆降下。
    “砰”
    “切，渣渣”
    张楚岚一甩身后类似披风的衣饰，头也不回的走向通道。
    “等等，张楚岚选手，比赛还没结束，你要放弃么？”
    一个作为裁判的道士连忙喊道。
    “比赛没结束？不，已经结束了”
    张楚岚一笑，刚好一阵风刮过，露出了被雷霆轰击的地方。
    “嘶”
    吸气声到处响起，然后看张楚岚就像在看一个怪物。
    一个十米直径，不知深浅的大洞出现在场地，场地的边缘出现被焚烧的土地。
    “张楚岚-胜”
    裁判咽了咽口水，连忙喊道。
    “好一个御雷九罚，五行之力集于一身，给对手一个措手不及”
    老天师张维之鼓掌道。
    以他的眼力劲一眼就看出张楚岚的手段。
    “这只是基础，楚岚连九罚中的一罚都没开启，只是聚集了空气中的五行属性融入雷霆之中而已”
    “这种谈不上五行雷，顶多是有了一丝元素之力的雷柱”
    艾丽娅淡淡的说道。
    “哦，老夫越发期待正真的御雷九罚了”
    张维之说道，他自身也非常擅长雷决，但面对御雷九罚也自认不如。
    “请选手入场，王家王并对散人安妮”
    裁判喊道。
    王并一副吊儿郎当的样子走入场地，看着敌对还没自己大腿高的小女孩。
    “喂，小娃娃，你是不是走错地方了，还是回家喝奶去吧”
    “这里不是你玩的地方”
    王并的三角眼看着妮妮，一副我是为你好的表情。
    “嗯嗯嗯嗯嗯，你居然说妮妮还在喝奶”
    “妮妮绝不原谅你”
    被喝奶两字给弄的愤怒的妮妮小脸气的通红，两只小拳头捏的紧紧的。
    观众台上的众人也纷纷在议论这个小女娃是谁家的，看起来五六岁的模样家里人居然放心让她在人才聚集的大比中参赛。
    “艾姑娘，这小娃娃实力是不是有点...”
    连张维之都不知道艾丽娅这么做的打算是什么，在他的感知下妮妮实力真的太低太低了，比王并差了不知道多少。
    “呵呵，妮妮可是我们队伍中年龄最小的，我们同样非常喜欢她和宠爱她，但老天师你可知道为什么我会让妮妮比赛”
    艾丽娅眼神有点同情的看着王并，这个王家的曾孙。
    “因为妮妮一旦发怒，那将是一场灾难，而王并，心与灵魂都是黑暗的，让妮妮来解决是最好的选择”
    “毕竟-妮妮是孩子”
    “而王并还好死不死的说了让妮妮最不喜欢的话，喝奶两个字绝对是妮妮的禁忌，王并完蛋了”
    妮妮原本是非常喜欢喝牛奶的，但自从知道喝奶两个字是意思后，她把自己珍藏的奶全部喂了提伯斯。
    “提伯斯”
    气红脸的妮妮打开身后的小背包，抓起一只布熊的脚就扔出去。
    “吼”
    扔出去的瞬间，在观战的人眼中，这只布熊突然发出一声怒吼，然后疯狂变大，最终变成一只五米高燃烧着黑色火焰的巨熊。
    “提伯斯，这个坏人欺负妮妮”
    妮妮委屈的喊道。
    “吼”
    提伯斯那双小眼睛一缩，然后对着王并发出一声愤怒的熊吼，把妮妮放在自己的肩部，四肢着地疯狂冲向王并。
    “拘灵遣将”
    “喝”
    前面赛事中王并就把东北马家的请神中的神给拘了过来，而且对那人造成了巨大的创伤。
    一条黑色的巨蛇盘旋在空中，巨大的射嘴咬向提伯斯。
    “提伯斯，给我撞碎它”
    愤怒中的妮妮可不像平常那么可爱，反而有点黑化的节奏。
    “吼”
    提伯斯的体表黑色烈焰疯狂燃烧。
    “砰”
    “嘶”
    巨蛇发出一声嘶鸣，然后在空中消散。
    “怎么可能，你这是什么火焰，居然能焚烧灵魂”
    王并嘶竭怒吼，自己好不容易得来的灵居然被烧的渣都不剩。
    “坏人，妮妮不告诉你”
    妮妮坐在提伯斯的肩部，骄傲的一哼。
    “啊，我要杀了你”
    王并双眼通红，双臂一挥，数道黑暗的灵魂扑向妮妮。
    “哼，龟龟，防御”
    一只巨龟突然出现在妮妮面前，浑厚的龟壳护住妮妮。
 
第四百九十章 妮妮的舞台
    “不可思议的能力，居然把死物变成活物，而且和灵兽都没区别了”
    张维之看着提伯斯和那只乌龟，感叹道。
    “妮妮是雄兵连中天赋前三的存在，只要她不夭折，以后绝对强的不可思议”
    “当然，目前来说妮妮还很弱，她的手段都需要她的召唤物来实行”
    三阶的妮妮目前只能幻想出三个幻想物，目前是芭比，提伯斯，龟龟，但这三只幻想物的定位也非常合理。
    提伯斯攻击，龟龟防御，芭比辅助。
    “啊”
    王并双眼留下血珠，但脸上却都是疯狂的表情。
    “我不信你的防御是不可破的”
    “血契-融”
    王并双手打出一个奇怪的印记融入飘散在空中的灵魂。
    “吼”
    七八个漆黑的灵魂居然在融合，最后变成一个巨人，十来米高的一个漆黑巨人。
    “混账，王家敢行如此大逆不道之事”
    台上的张维之怒喝。
    “王霭，你给我个解释，为何你们家族会血契，这可是最邪恶的禁忌之法，你居然交给晚辈，而且你是从何处得到血契之法的”
    “老天师消消气，血契的邪恶只是传说，当不得真，而且都是孩子，不会真的出事”
    十老之一的王霭笑着说道。
    “你...”
    张维之气的说不出话。
    “敢问王老，如果血契反噬，王并死亡该怎么算？”
    艾丽娅阻止老天师的发问，而是自己站出来问道。
    “你是谁”
    王霭眯着眼看着艾丽娅。
    “老天师曾经帮助过的人而已，不值一提”
    “如果王并死于反噬，老夫发誓不会牵连任何无辜之人”
    王霭说道，但在内心却笑道，笑话，老夫耗尽一生才解决的问题怎么可能发生。
    血契，异人界的传说之法，可以让自己的战力提升数倍，但后遗症就是变成植物人。
    而王霭利用王家的势力，数十年才找到解决方法，那就是结合拘灵遣将，原本拘灵遣将就不是他们王家的功法。
    而是风家的，但当年他抓住了风家老爷子，严刑拷打才得到拘灵遣将，后来更是发现血契配合使用之后不会发生失去灵智的事情。
    所以他才会交给自己最疼爱的曾孙。
    场中王并化为一道黑气融入漆黑的巨人体内。
    “杀了你”
    巨大的黑色人影一拳砸向妮妮。
    “啊，好可怕”
    “龟龟，反射之盾”
    虽然被巨大的拳头给吓住了，但经过长时间的训练，妮妮早已熟悉对战时候不能犹豫，因为这个问题妮妮被瑞兹打了好多次的手掌。
    而妮妮也吸取了教训，在害怕也不能犹豫，有什么出什么。
    “嗡”
    龟龟四肢和头一缩，快速旋转，最后在提伯斯的表面布下一面巨大的盾牌。
    “当”
    巨拳砸在盾牌上之后一股巨大的反震力把王并弹开。
    “讨厌，都看不到了”
    妮妮看周围都是黑色的气体，小嘴一嘟。
    “哼，妮妮不喜欢黑暗，妮妮才不会说害怕呢”
    “芭比，快驱散这个讨厌的黑色”
    把小背包力的芭比放出来后，妮妮炼化大喊。
    “没问题的，妮妮”
    芭比优雅的说道。
    “光明，照耀大地吧”
    芭比双手展开，好像在拥抱天空。
    芭比的身上出现丝丝的白色荧光，最后越来越亮。
    “轰”
    天空突然降下一道粗大的光柱，直接把整个场地笼罩，变成了光的海洋。
    “啊”
    王并发出凄厉的痛苦声。
    他本就是暗属性的灵魂体，在此刻被那么耀眼的光芒照射，那就好像是在被刀割一样。
    “芭比，我们来绝招吧，妮妮不喜欢那个坏人”
    提伯斯把芭比放在另一个肩头。
    妮妮问道。
    “嗯，好啊”
    芭比温柔的笑道。
    “提伯斯-暴走”
    “龟龟-御守之盾”
    “芭比-光耀大地”
    妮妮在提伯斯背上站起，一手叉着腰，一手指着被阳光灼烧的的王并，一副指点江山的样子。
    “吼”
    提伯斯发出高昂的熊吼，两只粗壮的前肢重重踏在地面，造成两道开始绵延的裂痕。
    鼻息处更是喷射出岩浆一般的火焰气息，两只原本棕色的双眼变得腥红。
    “嗡”
    龟龟直接化身一面三百六十度无死角的圆盾包围提伯斯。
    芭比更简单，小手一指王并，光芒更甚，甚至亮的刺眼，但对王并的伤害也更大，造成的痛苦也就越发巨大。
    “不，老天师，我代替王并认输，快阻止那个小女孩”
    台上的王霭慌了，自己的孙儿自己最清楚，如果自己不阻止那肯定会拼命，但王霭可不希望看到这一幕，这可是自己唯一的曾孙啊。
    “王老严重了，都是孩子，不会真的出事”
    因为前面王霭的态度，张维之直接把王霭的话还了回去。
    “你...”
    王霭大怒，但此刻也已经来不及了，场中的变化再次改变。
    “我要把你的东西都抢过来，这么强的生物你有什么资格用它们，只有我才可以，我是十老王家的继承人”
    “你是什么东西，贱人给我去死”
    嫉妒之心的发作让王并再次疯狂，对于妮妮的幻想物更是垂涎欲滴，凭什么这个小女孩有这么好的东西，自己却只有一个拘灵遣将和那垃圾的血契。
    我的，我的，都是我的，带着这种嫉妒扭曲的心灵，王并疯狂撞向冲锋的提伯斯。
    “砰”
    两者相撞，龙虎山都为之一震，可见这冲击力有多大“
    一道几米粗的巨大裂痕从场地中开始蔓延，歪歪扭扭的扩散了整个场地。
    “吼”
    众人看不清场地中的变化，但这声吼声他们清楚，是那只黑色的巨熊。
    “砰”
    一只身上套着无死角自动转动盾牌的巨熊走出漫天都是灰尘的场地，双腿一沓地面，仰天咆哮。
    “吼”
    熊吼中带有高昂的战意，和开心。
    双肩处两个小女孩从厚厚的皮毛中爬出，露出天真可爱的笑容。
    “我的曾孙啊，还不快下去找，如果我曾孙出了什么事情，我要让那个贱人死”
    王霭眼睛都红了，对着周围的人吼道。
    “王霭，注意你的态度，这里是龙虎山，而不是你王家”
    张维之喝道。
    “王霭，你刚刚说什么？贱人？”
    “你居然对我家妮妮说贱人？她才七岁不到你居然用这种侮辱性的言语去辱骂？”
    艾丽娅脸色冰冷，一步一步走向王霭，在行走的过程中空间破碎，一块块锋利的匕首自动在艾丽娅背后组装。
    身上的衣服也在改变，原本的休闲服变成了一席白色的风衣，右肩处带有一根红色的飘带。
    艾丽娅右手一握，身后的利刃组成一柄三米长的剑刃，直指王霭的脖子。
    “道歉亦或者-死亡”
    冰冷的言语让围观者汗毛直竖。
 
第四百九十一章 血魔
    突发的事件让整个观众席都陷入了诡异的宁静，艾丽娅的杀意弥漫龙虎山，即使不是对着他们而发出的杀意，但同样让人觉得手脚冰冷。
    “王家？十老之一？在我面前这都是笑话，我想杀你，谁都挡不住”
    艾丽娅脸色冰冷，右肩处的红色飘带无风却在飘扬。
    “杀人？丽娅，应该我来，我比你更擅长杀人之术”
    李菲菲带着一个金丝边框眼镜，一身女教师的职业服装，一柄戒尺在右手甩动。
    “要打架么，无需理由，先打一拳再说，打到他求饶，自然问题迎刃而解”
    何蔚蓝双拳摩擦，狰狞的说道。
    “丽娅，我虽是辅助定位，但伤害妮妮的，我同样不会放过他，让我来为你们开启战斗的光环吧”
    真龙后裔刘兮微笑道。
    “废话真多，要打就打，暴力如果不是用来杀戮，那有何意义”
    “守护是建立在杀戮之后的”
    李青虽然双眼已瞎，但气早已锁定王霭。
    “今天，命运女神站在我这”
    绅士般的崔斯特右手的食指和中指处出现一张金色的能量牌。
    “黑暗之人的家族，同样不是好东西，杀他，我没意见”
    黄金之弓被魏颖取下，一支黑甲箭矢锁定王霭。
    “我只是个混混，被国家看重，付出那么多的努力，我同样不希望再次被看轻，你们说打谁，我的斧头就扔他头上”
    刘莱双手处出现两柄怪异旋转的斧头。
    “你们敢，我是王家族长，十老之一，你们想要被全世界的异人追杀吗”
    王霭愤怒的吼道。
    失去孙子的悲痛，加上原本就习惯了高高在上的他，今日被如此威胁，愤怒的导火索引爆他理智的一方。
    “姐姐，妮妮赢了”
    “妮妮厉不厉害”
    妮妮突然骑着提伯斯来到观众席的边缘喊道。
    “嗯，妮妮是最厉害的，姐姐为你自豪”
    艾丽娅的脸色瞬间柔和，对妮妮温柔的说道。
    “嗯嗯嗯，妮妮是最厉害的，这次回去妮妮就有假期了，妮妮可以去看爸爸妈妈了”
    妮妮兴奋的说道。
    “嗯，妮妮乖，到时候姐姐陪你一起回家”
    艾丽娅走到妮妮旁边，抱起妮妮，但那柄三米长的利刃诡异的自动飘在空中，锁定王霭。
    好像只要王霭一动就会被瞬间撕碎一般。
    “各位异人界的朋友，老夫张维之，今日公告十老王霭的罪行”
    老天师张维之站出来，喊道。
    “你们或许奇怪王并最后使用的是什么能力，老夫告诉你们，那是血契”
    “异人界的朋友们应该都知道何为血契，那是把灵魂卖给未知的存在”
    “王霭名为十老，但却让自己的尊孙修炼异人界的禁术，此举乃大逆不道”
    “五十年前一位血契者，失去理智最后屠杀了数万异人，最后死亡，至此血契之术就被称为禁术”
    “严禁异人擅自修炼，而王霭不顾先人告诫，此乃不尊”
    “风家老爷子当年亦是被王家控制，擅自严刑拷打，所以王家如今才会拘灵遣将，此乃不法”
    风家当家风正豪目光一凝，然后出现愤怒的情绪，双拳紧紧的握着，强忍着内心的火气。
    “老夫建议，取消王霭十老身份，剥夺王家异人界的身份”
    对于王霭的言行，张维之都忍不了，血契之法，过于邪恶，这次王并有如五十年前那人的疯狂，但谁也不知道王家还有多少人修炼了这种邪恶之法。
    “天下会-风正豪，赞同”
    第一个站出来的是风正豪，看王霭的目光就像要吃他肉一样。
    原本他还在好奇王家为什么会拘灵遣将，要知道那可是风家的绝学，是不可能外传的。
    原来是自己的父亲被王家控制，严刑拷打才让王家得到拘灵遣将。
    “东北出马仙家族，同意”
    一个中年人仇恨的看着王霭，王并那条蛇就是从他们族中一人身上强抢的。
    “诸葛武侯派，同意”
    诸葛青第一次看到艾丽娅等人的时候就不由自主的会抱有善意，这让他很奇怪，而且自己的武侯奇术对他们都一一无用。
    血契之术作为武侯传人的他自然清楚，就算没有艾丽娅等人他也会同意。
    “陆家，同意”
    “老夫真是看走眼了，血契之术啊，邪恶而诡异，不是不厉害，而是过于强大，王并输的那么彻底是因为他早已不是他”
    “在开启血契那一刻，王并就已经死了，可笑的王霭还以为那还是自己的曾孙”
    陆瑾，原着中对罗天大醮这主线付出了许多，甚至入魔，但还是被老天师打醒。
    一百多岁的人，却还是精神奕奕，没有一丝老态。
    这都关于陆瑾的修炼之术，逆生三重，如果修炼到巅峰甚至返老还童。
    “吼”
    突然的一声咆哮让整个场地开始发生巨颤。
    “不好，血魔要出世了”
    张维之大惊失色，没想到王并的下场还是如五十年前那般，化身血魔，屠戮于世。
    “扫描”
    艾丽娅淡淡的说道。
    “滴，扫描开始”
    右肩处的红色飘带其实就适应类似于系统引擎一般的东西，能让艾丽娅随时知道周围的一切情况。
    “滴，扫描完成”
    “人物：王并（血魔化）
    实力：五阶巅峰
    建议：开启专属卡牌，可一战或者配合团队，百分之八十取胜”
    面色一重，没想到实力居然达到了五阶巅峰，和老天师张维之同一个等级，甚至更强一分。
    血魔化等于暴走加无限体力，而攻击力更强大，张维之或许短时间能打平，但时间一久就会败。
    “滴，任务更新，打败血魔”
    “任务奖励：奇迹卡牌-东海之主-美纳斯”
    “大家，看来这一战不得不拿出真本事了，那张牌的主人你们也都了解，得到她我们小队的战力就会直线上升”
    姬天命为两个小队发布挑战任务自然会有奖励，而且把很多强大的卡牌都存入他的核心中。
    只要小队完成他们系统颁布的任务就会得到那些平常看不到的奖励。
    艾丽娅的专属卡牌就是他们小队在全力开启的貂蝉手中撑过十分钟，最后差一点点就输了，好在最后还是得到了。
    “没意见，这张牌我们要定了，先不管是谁最契合，但绝不放过这种稀有任务”
    李菲菲充满战意的说道。
    “那么，大家，做好战斗准备”
    “老天师，血魔交给我们小队，我们有不得不打到他的理由，请相信我们”
    艾丽娅对老天师张维之说道。
 
第四百九十二章 战斗序幕
    “血魔的实力已经到了我的阶段，你们可以么”
    张维之皱眉问道，不是不相信他们，而是事关重大，如果让血魔跑出去，世间又是一片血雨腥风。
    “雄兵连，一支小队可抵百万雄兵，相信我们吧”
    “楚岚，你也一起，你已经是雄兵连的一员了，所以战斗你不能逃避”
    “虽然你现在没有正式登入编号，但先适应一下我们的战斗吧”
    艾丽娅看着场地中血气越来越浑厚的场景说道。
    观众席现在已经变成了空荡荡的一片，血魔二字有点阅历的都知道代表何意，他们不知道留在这能不能生还，但跑出去至少有一线希望。
    “老天师，你真相信这几个孩子？”
    陆瑾走了过来问道。
    “她们是炎黄雄兵连”
    张维之说道。
    “什么雄兵连不雄兵连的，还炎....炎黄？”
    突然陆瑾注意到了炎黄两字，在看到老天师的神态，陆瑾眼神一凝。
    “老天师，她们是那个世界的人？”
    “老陆啊，坐下，看着吧，她们不简单，你之前能想到一个没什么力量的小女娃能打败王并么？”
    “老爷爷，抱抱”
    妮妮抱着提伯斯变成的布娃娃对张维之说道。
    “小安妮，你不去参加战斗么”
    张维之一懵，问道。
    “姐姐说妮妮现在不适合这种战斗，让老爷爷保护妮妮”
    妮妮嘟着小嘴，不开心的说道。
    “哈哈，老天师，这小女娃甚和我意，你不抱给我，我来抱”
    陆瑾被妮妮的可爱和天真攻陷，笑道。
    “不给，你有自己的亲孙女，老夫可什么都没有”
    “来，小安妮，爷爷抱抱”
    张维之白了一眼陆瑾，弯腰抱起妮妮。
    “嗯，老爷爷身上的味道让妮妮好舒服，妮妮有点困了”
    嗅着张维之身上那种自然气息，妮妮打着哈欠。
    “那妮妮睡吧，爷爷陪着你”
    张维之慈爱的摸着妮妮的小脑袋，说道。
    “嗯”
    “这小娃娃应该非常累了，对战王并消耗的力量我虽然不清楚，但绝对不会少，对这个年龄的妮妮来说，苦了她了”
    张维之温柔的把妮妮搂在怀抱里，对陆瑾说道。
    “的确”
    对于上了年纪的人来说，小孩子一直都是心头肉，就算不是自己的孙子孙女，也会带有关爱，妮妮的漂亮和单纯同样让两位老人疼爱不已。
    “师兄啊，这孩子真是乖巧，可惜我们没有见到楚岚的小时候”
    轮椅上的田晋中也叹气说道。
    “开始了”
    张维之突然说道。
    场中的边缘，艾丽娅等人也正式开始武装强化自己。
    观众席上除了王霭被老天师禁锢，其余都在观看场地上的事情，年轻一辈的诸葛青，王也等人也都在观望。
    他们在好奇，同样的年龄，他们都做不到的事情，为什么他们却有胆子去前往。
    “卡牌抽取-倾城舞神-貂蝉”
    “卡牌融合”
    艾丽娅率先使用卡牌武装自己，一个绝美的女子出现在艾丽娅身后。
    粉色的流仙裙，一张薄薄的面纱遮住了那盖世美颜。
    但却掩饰不住她的高挑和丰满，即使没有露出那张脸，但同样风华绝代。
    “滴，雄兵连小队长-艾丽娅着装完毕-刀锋舞者”
    艾丽娅同样一身流仙裙，一张面纱，手腕处多了几根长长的飘带，背后七柄呈现扇形的剑刃漂浮在身后。
    “怎么可能”
    诸葛青和王也脸色瞬间一变，艾丽娅原本的气息突然升高几倍，如果说原来的艾丽娅他们能一战，此刻只能被虐。
    “好诡异的对战方式，类似于请神之术”
    张维之也惊奇于艾丽娅的战斗方式。
    “不，比请神术更强大，请神会有后遗症，这女娃却不会有，不然也不会让她的队员一起用了”
    陆瑾说道。
    这还真被陆瑾说中了，如果不是专属卡牌，普通的牌是不会有后遗症的，就算是专属牌休息一阵就好。
    “卡牌抽取-御守天下-许褚”
    紧随艾丽娅之后的是脾气暴躁的何蔚蓝，直接拿出许褚的卡牌，虎啸震天，一只猛虎融入体内。
    双臂出现猛虎拳套，一席岩浆般的重铠。
    “卡牌抽取-专属禁牌-九尾魅狐”
    “滴，血脉开启，苏小狸-九尾天狐”
    一声清脆的狐啸，青光闪烁，一只三米大的白狐出现在场地上，身后九根雪白的尾巴在甩动。
    苏小狸的专属禁牌是利用凉冰的魅狐之力强制开启自己体内的天狐之力，两狐同属一族，利用魅狐之力开打体内的能力是非常可行的。
    但可惜的是苏小狸的时间不长，只有十分钟，比一些持续型卡牌还少时间。
    “九尾天狐？”
    张维之激动的身子一颤，但马上安静下来，小心翼翼的看着怀中睡觉的妮妮。
    “卡牌抽取-帝国军师-郭嘉”
    崔斯特身后也浮现一个对月畅饮的年轻男子，一席青衫，披头散发，非常邋遢但却掩饰不住男子的气质。
    崔斯特的变化并不大，而是他的能量牌的外围多了丝丝的寒气。
    “卡牌抽取-虚拟卡牌-随机融合”
    李菲菲选择的是不适用各位文臣武将的能力，而是选择把他们随机融合，变成新的卡牌。
    “滴，抽取完毕”
    “御剑传说-无双”
    一柄小说中的飞剑虚影慢慢浮现在李菲菲背后，然后靠近融入体内。
    “御剑而行，仗剑天涯”
    无袖的双臂裸露在外，小臂处带有一个古典美丽的护臂铠。
    身上一席淡紫色的古韵修炼服，左肩后带有一条长长的披风。
    原本修长的头发也被盘了起来，一柄小剑模样的发卡把头发固定。
    额头上一个菱形的红色印记，此刻的李菲菲无论在哪种角度上来看，都是一位仗剑而行的剑仙。
    “我，渴望有价值的对手”
    洁白的右手一抬，一柄紫色长剑出现在脚下，把李菲菲带到空中。
    “卡牌抽取-随机融合”
    “融合完成-卡牌-源计划”
    魏颖也同样选择随机融合，因为她目前而言最为契合的就是黄忠的，其余人的对她用处都很一般。
    至从知道有随机融合这个能力后，他们的选择也同样变多，反正不是专属牌，用掉之后第二天还有。
    “嗡”
    “乒”
    一辆充满科幻风采的摩托冲破空间，在魏颖面前解体，化为铠甲套在魏颖身上。
    最后魏颖成为了一个未来战士，修身的贴身铠，充满科幻风的显示仪。
    暗紫色的科幻甲让魏颖看起来就好像是未来中的暗夜猎手。
    “否决黑暗，净化人性”
 
第四百九十三章 战斗
    一张暗紫色的长弓被魏颖拉的如满月，一支能量箭矢在弓弦处散发着惊人气势。
    “卡牌抽取-随机融合”
    刘莱同样选择随机融合，他或许是因为原本是小混混，每张牌对他的契合度都非常低，低到令人发指。
    “融合完毕-灵魂收割者”
    幽蓝色的冷芒笼罩刘莱，这股幽蓝色的光芒让人觉得灵魂深处的畏惧和寒冷。
    “灵魂的狩猎者，我将光芒万丈”
    刘莱走出幽蓝色的光芒，两把镰刀在手中快速转动，一身幽蓝色的狰狞铠甲。
    铠甲上到处都是布满了倒刺。
    甚至在观望的人会觉得这身幽蓝色的铠甲里面有着无数灵魂的哀嚎和咆哮。
    “卡牌抽取-帝妃-语琴”
    刘兮拿出的还是这张专属牌，不过对此刻来说应该是最好的选择，生命的气息是血魔之类邪恶最畏惧的能力。
    而且语琴可不止生命之力的运用，还精通加各种buff，刘兮继承卡牌能力后就多了一张古琴，洁白的素手一抹。
    一阵欢悦的琴音在整个龙虎山回荡。
    无论是场地中的雄兵连还是观众席中观望的人，都在瞬间觉得自己的身体更轻盈了，好像比原来的自己快了好几倍。
    “卡牌抽取-帝御禁卫-典韦”
    李青金光一闪，变成能让人闪瞎眼的金人形态，光光的脑门甚至能让太阳光反射。
    “我靠，你们都那么高调的变身，我特别就一潘俊
    最后一人的张楚岚吐槽到，看到艾丽娅他们各种各样的华丽变身，而且称号还巨好听。
    你看看啊，刀锋舞者啊，剑仙无双啊，灵魂收割者啊，源计划啊，都碉堡了，好不好，自己呢？潘空懦岚....
    “速度点，血魔要出来了，别到时候被一招秒了”
    艾丽娅瞪了一眼张楚岚吼道。
    “是是是，这就放大招”
    张楚岚一缩脖子。
    “喝，御雷九罚-五行雷霆”
    目前而言，张楚岚能一次开启五种雷罚，但用过之后就会虚弱，如果使用必杀技天罚，那没开启的过程中他就会晕倒。
    这一点张楚岚试过无数次，每次结果都一样，他能开启五行雷罚，风冰蚀雷，但天罚真是一点都动不了。
    “轰隆”
    乌云盖天，龙虎山的天气再次变的诡异莫测。
    一个巨大的乌云漩涡在场地之上，一个旋转的洞口处不时会出现阵阵雷鸣声。
    “吼”
    “砰”
    一阵巨吼，场地被反转，一只巨大的红色手臂钻出地面，然后又是一只手臂。
    然后双臂一撑，一个巨大的声音跳了出来。
    “吼”
    如一个红色的绿巨人一样，但比绿巨人更大，足足有十来米大小，浑身赤裸但没有一丝人类的形态。
    双眼空洞，但中心却有一点红色。
    浑身肌肉磐起，双臂捶打地面，对着艾丽娅等人一阵巨吼。
    “先下手为强，各位，动手”
    “刀锋切割”
    双手一动，身后七柄利刃化为一个旋转的利刃转轮轰向咆哮的血魔。
    “命运女神，庇佑我吧”
    一张带着寒霜气息的金色卡牌打在血魔头上。
    咆哮声顿时一止。
    当金色卡牌破碎之时，冰霜的气息爆发了，无尽寒冷瞬间笼罩血魔，一个冰牢困住了血魔。
    “吼”
    但冰牢刚刚困住血魔就被挣脱，而挣脱后的血脉身上的血气之力直接沸腾，双眼锁定崔斯特。
    “哇哦，我中大奖咯”
    崔斯特开玩笑的笑道。
    “吼”
    血魔一个跳跃砸向崔斯特。
    “畜生，虽然老娘也不喜欢这个娘娘腔，但想对老娘的战友动手，问过老娘的拳头了么”
    在血魔的巨拳快要砸到崔斯特时，何蔚蓝身影出现在崔斯特身前，双臂一合，一面巨大的岩浆之盾包围自己和身后之人。
    “砰”
    巨大的力道让何蔚蓝带着有些呆滞的崔斯特轰向观众席。
    “靠，这畜生的力量真大，不过老娘喜欢”
    何蔚蓝起身之后把自己的左臂按回原处，血魔的巨力让她的左臂被打偏了原来的骨位。
    “咔”
    面不变色的何蔚蓝却让一些年轻之辈脸色扭曲，这乖乖，手臂都快成麻花了，还能自己掰回来？而且脸色也不变一下。
    “蔚蓝，多谢你了，没有你我就需要开启大招了那样我的能量会消耗巨大”
    废墟里的崔斯特也起身，因为有何蔚蓝帮他挡住伤害，所以他没受到多少伤害。
    “切，娘娘腔你别误会，老娘信奉的是战友是唯一的选择，战斗中你是我战友，帮助你是应该的，但如果是生活中，你给老娘有多远滚多远”
    崔斯特的绅士行为一直让何蔚蓝看不爽，她喜欢强壮，爽快一些的男人，而崔斯特在她眼中明显过于柔和，这种行为让她称之为娘娘腔。
    “坚毅咏叹调”
    一道绿色的能力融入何蔚蓝体内，让她的体力瞬间回满。
    “兮妹子，多谢了”
    “何姐，我们是一个小队，别客气”
    “肮脏的畜生，只有死亡才是你的归宿”
    战斗中的魏颖绝对不含糊，甚至不熟悉的绝对不会以为她就是那个呆萌存在感极地的妹子。
    手中的长弓如一把充满火力的加特林，能量箭矢无情的射在血魔的双眼处。
    但却没有洞穿血脉的双眼，只不过让血魔更加凶恶。
    “无双剑舞”
    一抹剑光斩在血魔的左腿，然后李菲菲出现在那，单手手持长剑，优雅而精准，每一剑都打在第一处地方。
    “吼”
    血魔怒吼，左腿的剧痛让它疯狂咆哮，双拳用力的锤击地面。
    “你看，人家美么”
    突然一只九尾白色狐狸出现在血魔面前，明明是狐脸却带有一种奇异的魅惑之力，不止血魔动作一顿，观众席上的年轻一辈下面某处不由自主的有了反应。
    “趁现在，刘莱，攻击它，它的灵魂非常脆弱”
    苏小狸连忙喊道。
    “收到”
    一直在等待机会的刘莱两柄选择的镰刀准确的扔在血魔的脑袋上，带起片片血花。
    带镰刀自动回到刘莱手中的时候，刘莱猥琐一笑。
    “享受灵魂的轰鸣吧”
    两柄镰刀对撞，发出一阵金属碰撞声，但血魔却自己挣脱苏小狸的魅惑之力，双手抱着脑袋在地上翻滚挣扎。
    “刀锋之刃”
    艾丽娅把身后的七柄刀刃解体，化为无数刀刃在血魔周围打出一个菱形阵，每一柄刀刃之间都带有一道能量链接。
    “终极时刻”
    魏颖聚集体内全部力量，在弓上化为一支巨大的紫色箭矢。
    “无双挑战”
    李菲菲趁着机会连忙在血魔身上快速输出。
    “破釜沉舟-虎卫三连”
    何蔚蓝一声大喝，身上重铠炸裂，留下一身紧身贴身内衣，双拳套变成了两颗虎虎生威的虎头。
 
第四百九十四章 御剑术－万剑诀
    虎啸于世，吼声震天，从何蔚蓝身上发出一声充满压迫性的虎吼，两只虎头拳套就好像变成了两颗真实的虎头。
    “地覆”
    双拳狠狠砸向地面。
    “砰”
    一道岩浆喷泉从血魔脚下喷射而出，巨大的冲击力让血魔被击飞，炙热的灼烧感让血魔再次愤怒咆哮。
    “天磬”
    “吼”
    一声虎啸，何蔚蓝身形直接出现在血魔头顶，双拳合一，如一把巨锤。
    “砰”
    砸在血魔的太阳穴上，放弃防御换取攻击力的何蔚蓝此时的力道不知比前面大多少，血魔连反抗都不能，直接再次被砸入地底。
    “呼呼”
    何蔚蓝喘着粗气，连续两个大招让她有点虚脱。
    “生命礼歌-治愈之光”
    刘兮适当的开启大范围治疗能力，让自己的队友更加适应这种高强度战斗。
    “迅疾之光”
    绿色的生命治愈，红色的迅疾之力，在雄二战队的每一人身上都开启了一个光圈。
    张楚岚一懵，好变态啊，没想到这个小姐姐也这么厉害，虽然没有强大的攻击能力，但这种辅助能力是每一个战队都不能却的。
    甚至可以说的战队核心。
    “五行雷罚-厚土之雷”
    “哐啷”
    一道土黄色的粗大雷霆柱打入被血魔镶入的地面。
    “吼”
    血魔的低吼传了出来，但明显能感觉到此时的血脉有点中气不足。
    “大家准备好，我要释放最后一招了，之后就交给大家了”
    何蔚蓝喊道，经历刘兮的生命恢复，她的体力基本能够使用最后一招了。
    “嗯，放心，只要它出来，就是死亡的瞬间”
    艾丽娅坚定的说道。
    “那么，开始了”
    何蔚蓝身躯地伏，慢慢的半跪在地面。
    “灭世”
    “吼”
    一声虎啸，何蔚蓝好像就是一座即将喷发的火山，双眼中的腥红让给人的感觉就好像是一只野性爆发的猛虎。
    “砰”
    一声闷响，却让龙虎山剧烈震动，扩散的地表还不止龙虎山，以张维之的感知，他能感觉到龙虎山最近的一些村子，小镇都在颤抖。
    “砰”
    “吼”
    一只身上暗红，就好像是一只在地底中的岩浆猛虎，一头顶在血脉的腹部，把血魔硬生生从地底给弄了出来。
    “就是现在”
    艾丽娅吼道。
    “命运，否决你的生命”
    崔斯特双手夹满卡牌，每一张都是金色的卡牌。
    “咻咻咻”
    十张金牌打在血魔身上，然后寒霜来袭，一座十米多高的冰雕从空中掉落。
    “砰”
    冰雕没有破损，甚至一丝一毫的冰屑都没有掉落。
    “强者，当不惧挑战，无双之舞”
    李菲菲手持紫色仙剑，动作如华尔兹一般华丽，剑光点点。
    “呼，看来要拼命啦，哎，亏大了，打完一定要敲诈队长一笔”
    张楚岚叹气道。
    “御雷九罚-蚀雷”
    “咔擦”
    “轰隆”
    天空的漩涡中劈出一道黑色的雷霆，打在冰雕上。
    “咔擦”
    冰雕破碎，但血魔却还是一动不动，但那浑厚的生命气息表明血魔不会这么容易死亡。
    “队长，大家，速度攻击，蚀雷的作用有限，血魔一直在驱逐我的蚀雷”
    额头布满汗水，唇角都被咬破的张楚岚低吼道。
    “李青，让血魔没有支撑的地面”
    艾丽娅凝聚着力量，喊道。
    “交给我了”
    李青如金色罗汉，身影一动，张楚岚身上多了一个气盾，李青出现在面前。
    “喝，一库”
    一脚狠狠的踢在血魔那巨大的身体上，带动血魔再次飞向天空。
    “还不够，魏颖，带它上去，我需要更高的距离”
    “明白”
    源计划之甲具有高科技的能力，魏颖双眼看到的都能精准定位和数据显示。
    “给我上去”
    一支将近两米长的黑紫色箭矢如炮弹一样轰在十来米高的血脉后脊中。
    “吼”
    巨大的攻击力让血魔直接破开了蚀雷的控制，发出怒吼。
    “兮儿，给我和菲菲加持攻击力”
    “明白”
    刘兮应道，双手在古琴上弹奏。
    “铮”
    “锵”
    金戈铁马声，杀喊声，整首曲子就像陷入了绝境的人，被十面埋伏一样，但即使陷入了十面埋伏也不能放弃心中的希望。
    艾丽娅和李菲菲的身上多了一个金色的光圈，气势瞬间暴涨。
    “菲菲，你先上”
    “明白”
    “御剑术-万剑诀”
    李菲菲把手中的长剑插入地面，双手结印，异常繁杂的剑印打出。
    “咻咻咻咻”
    地面上的长剑自动飞向天空，然后剑身一震，分化为二，二分四，四分八，最后整个龙虎山天空除了乌云就是漫天的长剑。
    但这些都是灵气剑，不是真实的剑，是李菲菲用此时的卡牌能力凝聚而成的剑招，如果姬天命看到的话就会知道这一招是哪里的绝招了。
    蜀山御剑术-万剑诀，堪称仙剑流的大招，以自身的仙剑为引，周边灵气为辅，灵气化剑，给于敌人致命一招。
    “御剑术-落”
    李菲菲右手虚按，漫天的灵气剑如乳燕投怀，纷纷冲向血魔。
    观众席变吸气声一片。
    “王也，你们武当的剑术也堪称一流，你能挡住这一招么”
    诸葛青原本的眯眯眼此刻瞪的老大，咽了咽口水问旁边的王也。
    “武当太极剑的确堪称异人界一流，但这位女子的剑术已经不是人间的了，而是仙剑术”
    王也沉声说道。
    “老天师，说实话，你能挡住这一招么”
    陆瑾也面色沉重的说道。
    “能挡住，但会受到一些巨大的创伤”
    张维之淡淡的说道，但内心的惊呼不下于任何人。
    “嘿嘿，那是目前菲菲姐的最强一招呢”
    “这可是连小伦哥哥都说打在身上很痛很痛的绝招呢”
    被周围的声音吵醒的妮妮，揉揉双眼，娇呼道。
    “妮妮你醒啦”
    前面或许妮妮真的太累了，那么巨大对战的声音都没有吵醒妮妮，但此时居然醒了。
    “嗯嗯，谢谢爷爷抱着妮妮”
    妮妮开心的眯着眼，还在张维之的额头亲了一口。
    “哈哈”
    被亲了一口的张维之发出洪亮的笑声，双眼满是慈爱。
    “小安妮，你说的小伦哥哥是谁啊，能挡住这一招？”
    陆瑾的注意力却在妮妮说的话中。
    “嗯嗯，小伦哥哥是我们战队的另一个小队中的....嗯，姐姐说是坦克，肉盾，妮妮并不是很能理解”
    “有一次训练菲菲姐意外打出这一招，那次小伦哥哥被打的脸和身体都肿了一圈呢”
    妮妮扬起小脸说道。
    “嘶，小安妮，你的意思是说那个小伦哥哥不仅没有受伤，而是只是身体被打肿？”
    陆瑾觉得世界都不同了，果然处在一个小世界永远不知道宇宙之外有多大，如那句话一样，井底之蛙，永远不知天有多高。
 
第四百九十五章 辅助的逆袭
    “嗯嗯，是的呢，但小伦哥哥也很厉害的，有个超好听的称号，叫银河之力，妮妮觉得好好听”
    “我们队伍中能不受伤害挡住菲菲姐这一招的只有小伦哥哥和蕾娜姐姐”
    “但蕾娜姐姐很久没和妮妮见面了，姐姐们说蕾娜姐姐现在是身份很高很高的妃，妮妮不懂什么意思”
    “但妮妮真的想蕾娜姐姐了”
    妮妮说着说着就两眼开始红润了。
    “咳咳，妮妮，蕾娜姐姐肯定在忙事情，等妮妮有空了姐姐们肯定带你去见她的”
    张维之瞪了一眼陆瑾，然后安慰道。
    陆瑾讪讪一笑，知道自己的原因让小安妮想起了一些回忆，小孩子都比较敏感的，一言一行不注意就会让他们哭一天。
    “轰隆”
    一只插满剑气的刺猬掉在地面，发出重重的震颤。
    “噗”
    腥红的鲜血流淌在地面，血魔已肉眼可见的速度在变小，地面的血液却越来越多了。
    “丽姐，趁现在，血魔现在是虚弱期”
    李菲菲用长剑支撑着自己，虚弱的喊道。
    万剑诀的消耗还是太勉强，用完之后就会陷入虚弱。
    “利刃之舞”
    原本在血魔周围布下的菱形剑刃阵，瞬间开启。
    艾丽娅双手各持一柄利刃，出现在血魔个个方位，动作没有李菲菲那种华尔兹之美，但却有一种英气之美，每一次的出现都会把一柄利刃插入血魔体内。
    原本李菲菲的灵气剑消失后留下的血洞现在插满了艾丽娅的奇刃，或许没有李菲菲的那种爆炸般的攻击力。
    但锋利程度就远远超过了灵气剑，当艾丽娅把血魔身上插满利刃的时候，她退开了。
    足足退到离血魔千米远。
    “利刃之美，在于你如何使用，而我的利刃，给你舞蹈般的享受”
    艾丽娅淡淡的说道，右手伸出，然后洁白的手掌一捏。
    “锵”
    无数刀剑碰撞的声音响起。
    “吼”
    “砰”
    血魔先是发出一声怒吼，然后发生了爆炸。
    快快血肉掉在地面，显得异常恶心，但艾丽娅却无视了这般场景，而是右手一招，因为血魔爆炸而被炸的零散的利刃全部快速飞到爱丽丝背后。
    最后自动组装成七柄一米长的剑漂浮在身后。
    “滴，挑战完成”
    “滴，奖励颁发-万水之主-四爪白龙-美纳斯”
    一张金色的卡牌漂浮在艾丽娅手掌中，卡牌的金光非常柔和，没有刺眼的感觉。
    卡牌的封面是一条非常漂亮的白色神龙，她遨游于大海，在她的周围，海水退避，就好像在向一位君王行礼。
    “滴，奇迹卡牌不属于专属卡牌和普通卡牌之列”
    “滴，奇迹卡牌的意思顾名思义，就是让你发生奇迹”
    “滴，万水之主-白龙当前匹配者为刘兮”
    系统的检测中这张奇迹卡牌目前最为契合者为辅助位的刘兮。
    “哎，到头来却为兮儿你赚到了”
    “今晚你可要好好犒劳我们一顿啦”
    艾丽娅把奇迹牌放在刘兮手中，笑着说道。
    “谢谢丽姐，今晚就等我大显身手吧”
    刘兮双眼弯成两个玄月，异常开心。
    自己的定位一直是辅助，专属卡牌也是语琴的能力，没有一点攻击的能力是非常尴尬的，要知道每一个奶妈心中都有一颗近战的心。
    刘兮当然也不例外，她虽然是女孩子，但也向往自己去战斗，而不是一直在后方弹琴辅助。
    “兮儿，看看这张奇迹牌会给你什么能力吧”
    李菲菲也凑了过来说道，这一战可以说消耗最大的就是她了，万剑诀可不是说说的。
    “嗯嗯”
    刘兮在空中一抹，一面虚拟屏幕出现，卡牌在上面一按。
    “滴，扫描完毕”
    “万水之主-白龙，使用之后会为宿主带来五个能力”
    “第一，御水，可攻可防，亦可辅助，取决于宿主的想象力”
    “第二，呼风唤雨，龙族的天赋能力，但白龙为真龙，她的呼风唤雨同样区别于普通龙族，可以超大范围内释放”
    “第三，真龙领域，五千米范围内，友军战力提升一倍，敌方削弱三成战力”
    “第四，龙威，凡间帝王之后血脉亦称龙裔，可以使用部分龙威之力，给于敌人强大的威压”
    “第五，化龙，真龙之力会开启龙裔体内的血脉之力，达而化为龙身，因血脉过于稀薄，目前只能化为蛟”
    周围一片安静，他们知道这只卡牌肯定不会简单，没想到如此变态，技能也足足有五个，一般的专属卡牌也只有三个。
    普通卡牌好点的会继承数个，但威力完全不能和这张牌相比。
    “果然啊，还是有个好出生才是王道啊”
    何蔚蓝感叹道。
    “龙裔啊，凡间帝王后裔，难怪只有兮儿能使用这张牌”
    艾丽娅也不由的说道。
    “兮儿，今后你可以不要沉迷于攻击而忘了给我们加buff啊”
    李菲菲调侃道。
    “讨厌，菲菲姐”
    刘兮脸颊一红，娇嗔道。
    “姐姐”
    妮妮的呼喊声引起了众人的注意，看到观众席上妮妮挥舞着小手，喊着她们。
    因为这一战相信只要有点脑子的人都会知道她们不是这世界的人，所以艾丽娅等人也不继续隐瞒，直接走向观众席。
    “老天师，我们可是不负使命呢”
    艾丽娅笑道。
    “姑娘严重了，没想到你们的配合这么好，血魔甚至没有发挥该有的威力就被你们控到死”
    张维之笑道，对于艾丽娅等人的配合他也惊讶，这需要多高的信任才能做到啊。
    “呵呵”
    艾丽娅笑笑把目光转向目光呆滞的王霭。
    “怎么，你不是说没事的么，如果不是我们，这个世界将又是一场天劫”
    “而你们王家，或者是你王霭，就是最大的元凶，血魔的创造者”
    “历代先人用血的教训告诉我们，就算事实你没有看到，但必须保持敬畏之心，你呢”
    “你否决了先人的告诫，擅自让自己的曾孙学禁忌之术，险些酿成大祸”
    “我记得异人界有句话叫做：血魔入世，生灵涂炭”
    “你王霭，如此大逆不道之人，留你何用，王家也不会继续存在，我会抹去这个黑暗的家族”
    “你们，谁否决我的提议，可以直接说，机会只有一次”
    艾丽娅的锐利的目光扫向其余众人。
    不过见识过了艾丽娅小队的战力，没有一人敢站出来，能硬生生控死一个成熟体血魔的小队，那就说明完全不会在乎他们的家族。
 
第四百九十六章 超神诡事
    每个世界都在运转，异人界的事情先不说，超神宇宙亦发生了一件事件。
    “小丽，定位成功了没有”
    怜风站在一个巨大的屏幕面前，脸色冰冷的说道。
    “成功定位”
    “这人原本在凌晨被医院确认死亡，但诡异的是过了两小时突然复活，而且言行奇怪，整个人非常怪异”
    “我要这个人一生全部数据”
    在姬天命离开之后，怜风和蓝莲就是这个宇宙最大的权威者，怜风更是忠实的实行姬天命的命令。
    每一天都会查看民间所发生的的事情，毕竟现在异能者多了，虽然都是一些小摩擦，但以防万一。
    “张杰，今年25岁，孤儿院长大的，技校毕业后就如一条咸鱼，整天无所事事”
    “三月前交了一个女朋友，但一月前女友嫌弃张杰太过咸鱼所以离他而去，两人相处的时间内，他女友无数次为他介绍过工作”
    “但张杰都做不了两天就不干了，最后女友受不了才离开的”
    小丽看着数据眼中深深的嫌弃，如此咸鱼的人还有女朋友，真不公平，离开的真好。
    “一星期前，张杰因欠钱不还，被一些追债的人给揍了一顿，然后继续咸鱼，最后好像是家中煤气泄漏死亡的”
    “娘娘您也知道，现在华夏不比以前，现在的医学专家是三大宇宙中的权威，没有扯虎皮的假专家，他们断言之后那必然是真的死亡”
    “但张杰...有点玄乎啊”
    小丽揉揉脸颊怪异的说道。
    “张将军，派出影卫，给本宫二十四小时盯着他，不能出现一丝纰漏”
    怜风打开通讯，对张辽说道。
    “末将遵命”
    张辽接过怜风传来的数据后说道。
    “娘娘快看”
    小丽突然一声惊呼。
    “怎么了”
    怜风问道。
    “娘娘你看张杰的数据”
    “他原本的力量数据是10，刚刚他踩死一只虫子，现在变成了10.0001”
    小丽好像想到了什么一样，满脸惊慌。
    “什么”
    怜风也瞬间想到了某些事情。
    “又动了，变成了10.0002”
    小丽又叫道。
    “这人不能留”
    怜风双眼中冷芒一闪，冰冷的说道。
    “娘娘...这是不是小说中的升级系统？”
    小丽也知道这代表什么意思，如果放任张杰继续升级，最后或许会变成一个无法控制的存在。
    小丽同样知道现在的时代是不允许出现不可控的事情，异能者放任的同时也在怜风的监控之下。
    而张杰这种随便踩死一只虫子都会增加战力的存在是觉得不允许的，这犯了禁忌。
    “你想说什么”
    怜风淡漠的看着小丽，语气不带一丝情感。
    “娘娘，别误会，小丽对实力没兴趣，但小丽对能让张杰杀死生物就能增加战力的东西感兴趣”
    “最近军队的个人终端快要完成了，但还是不够完美，如果有这个杀物升级的东西那么军队将是一支逆天之军”
    小丽一说起科学就无视了怜风的身份，嘴巴如加特林，叽叽喳喳的说道。
    “需要我去杀了他么”
    和蔷薇一摸一样的蓝莲打开空间门，说道。
    “还不是时候，小丽说的有些道理，如果能研究出张杰那东西，对人族来说是一件大好事”
    如果张杰得到的是一件普通的外挂或许怜风会选择无视，就算死而复活也那样了，但杀怪升级触及到了怜风的底线。
    这个宇宙是她男人千辛万苦才经营到现在这个地步，她绝对不允许任何人打破这个规则。
    否则，不管你是不是人族，都会死。
    现在的宇宙不能出现领头的反抗者，不然就会带起成片的抵抗者，这样这宇宙的和平就会再次打破。
    所以，张杰，你必死，但你死之前应该为你人族的身份做点贡献。
    怜风暗自说道。
    杭城，如今华夏十三大城市之一，一个出租屋内去发出一阵大笑。
    “哈哈，老子终于时来运转了”
    “哈哈，老子要美女如云，权倾天下”
    张杰，原本是另一个世界的普通潘浚但意外身亡，却附身在这个世界同名同姓的男子身上。
    他为何发笑是因为在他醒过来的时候他得到了每个穿越者必备的金手指，系统。
    杀戮系统，杀戮任何生命都会提高张杰的实力，这让张杰如何不笑，简直都快疯了。
    “楼上的，你xxxxx，大中午的喊毛喊”
    “要死啦，睡个午觉都不踏实，信不信老子揍你”
    周边的住户咆哮道。
    “咦，还一个系统？”
    张杰突然发现自己好像还能开启一个系统。
    “滴，杭城用户张杰，欢迎再次登入炎黄大网络”
    张杰眼睛瞬间变大，靠，怎么回事，这世界的科技这么发达？每个人都安装了一个个人系统？
    因为他刚刚附身没多久，也没有了解到这个世界目前的情况。
    也不知道原住民张杰的系统。
    “我看看啊，哇，好特么流弊，还分民用区和军用区”
    “靠，靠靠，什么情况啊”
    打开民用区后，张杰就看到了无数的版块，有娱乐区，交谈区，育儿区，学习区，每日一报新闻区等等，多到张杰根本看不过来。
    “还是先看看新闻吧，从最早看去应该多少能了解一些情况”
    张杰操控着自己的意念打开最早的新闻报道。
    “一骑当千-关云长，死战不退战假元霸，融刀灵化身青龙，联合混沌天使斩杀敌人”
    “龙将-赵云，独守洛阳，化身银龙联合天使灭杀侵略者，胜！”
    “北之星之战，貂蝉一舞倾城，让饕餮死伤惨重，饕餮王欲攻击貂蝉，吕布暴走，碾压之”
    “太空之战，吕布战死神卡尔，败之，卡尔囚貂蝉，吕布入魔，败卡尔”
    “花果山一战，斗战胜佛联合雄兵连战死神三大战将，斗战胜佛独战两者，后召唤出正真的齐天圣一缕意识降临”
    “金箍碎冥河，齐天战意压迫整个宇宙”
    张杰越看额头的汗水越多，眼中也越发的不可思议。
    “雄兵连，三国名将？我靠这特么什么鬼世界啊”
    张杰暗骂道，雄兵连他很熟悉，这是他那个世界的一部动漫，三国他更熟悉了，但有这么强，吕布能击败有着死神之称的卡尔？
    “不过这个世界的美女好多啊，嘿嘿”
    想起雄兵连世界中的美女，张杰露出一丝猥琐的笑容。
    “天使彦，凉冰，我要定了，有了杀戮系统，我早晚会得到你们的”
    或许是欲望迷失了张杰，又或是自大，张杰选择关闭炎黄大网络，没有看下面的新闻，如-轩辕称帝，宇宙融合，王朝晋级等等更加重大的信息。
 
第四百九十七章 抛弃一切，只为靠近你
    翌日-杭城
    “靠，这扭曲的世界，到底发生了多少事情啊”
    一觉醒来以为自己成为主角的张杰再次在内心怒吼，因为....
    “哞”
    一只长有巨大牛角的牛，这很正常，但特么的是这只牛的尾巴有三根，而且这只牛张杰同样很熟悉。
    神奇宝贝中的肯泰罗，能不熟悉么，童年的回忆，甚至有过一段中二时期，张杰常常觉得自己就是训练家。
    “哞”
    “啪”
    肯泰罗瞪着自己这个主人，要死了吗，昨天到今天，什么都不喂自己，难道自己是牛就要挨饿么。
    三根尾巴拍打在自己的臀部，发出啪啪声，以示自己的不满。
    “该死的，这原主人的记忆为什么一点都没留下，弄的我什么都不知道”
    张杰暗自骂道，然后在这个出租屋内找了找，最后在一个角落中找到一份写有肯泰罗饲料的东西。
    “今天必须弄清楚这个世界，太诡异了，三国名将，雄兵连，神奇宝贝，这是怎么搞到一起的”
    躺在硬硬的床上，张杰打开炎黄大网络，继续看每日一报，昨天刚刚附身他觉得此次他就是主角，被兴奋冲昏了头脑。
    过了一晚，他也冷静了下来，他小说可没少看，很多有着主角的命却自大然后没崛起就死翘翘了，他可不希望自己也这样。
    “轩辕称帝，帝宫降临，雄兵连第二支小队角色公布，末日降临，太空分身欲灭世界帝国名将战之”
    “武神-关羽谢幕，举国报丧”
    “武侯逆天改命，集亿万生灵的生命扭转关羽的命运，武神关羽复活”
    “而，武侯诸葛亮却遭遇天谴，后武侯窥破天谴，实力大进”
    “真正的黑手降临了，轩辕帝称之为暗族，亦称暗种，那邪恶被称之为：暗族四王-暗鸦”
    “那一日，宇宙陷入无边黑暗，轩辕帝怜悯生灵，带来希望之光，地球不堪重负，支离破碎中”
    “轩辕帝见之以无上大法力，把暗鸦打出地球星，后宇宙中发生大战”
    “轩辕帝陷入危机之时，一个女子的出现让战局开始扭转，以自身的死亡为轩辕帝带来了回击的时间”
    “轩辕怒，天地变，高傲的至尊被一个女人给救了，那一刻，战局开始瞬间转变，轩辕强势击败暗鸦”
    “宇宙再次和平，后，轩辕帝以无上伟力，融合三个宇宙，变成如今的大宇宙”
    “我们身为华夏民众，我为自己的身份而自豪，华夏成为了宇宙中最高贵的族人”
    “天使，恶魔，烈阳三大女王和女神成为轩辕帝妃，宇宙三大族归于炎黄附属种族，我们再次为这位伟大的帝皇而感到发至内心的骄傲”
    “今天，5.20日，这是一个特别的日子，520代表的意思是我爱你，今天烈阳星沸腾，举国欢庆”
    “因为，他们的女神蒂蕾娜被轩辕帝纳入后宫，赐予金乌的血脉，而金乌则是烈阳的圣兽，代表太阳的希望”
    “这一日，金乌临世，烈阳的历史中应该记录这一笔浓重的厚彩”
    “今天6.1日，儿童节，帝国发出一道命令，这道命令带来的确是孩子们内心的欢呼”
    “这一日，十岁以下的儿童，都能在各地区的管事处领取一只神奇宝贝，当然都是幼年期的，上面说从小一起培养是最好的羁绊”
    “七月，轩辕帝上再次踏上征途，我们为身为人族而骄傲，更为有一个带领人族迈向更高台阶的帝上而感到骄傲”
    “有一位网友在大网络中发起一个投票，那就是是否为自己的身份感到骄傲的，最后的投票为千亿没有一个其他的声音，下面的评论一片都是为身为人类而骄傲”
    “从此次事件中就能看到如今的宇宙是多么安宁和平，每日一报，带给你最新的报道，感谢收看，下期再见”
    床上的张杰浑身僵硬，脸上的表情都不自然了，事情大大的出乎了他的意料。
    “轩辕...”
    他的原世界同样有着炎黄两帝的传说，他也很清楚轩辕这个词代表着什么。
    代表人族的希望和尊贵，代表着天下供主的身份，代表着人的尊贵。
    “三大宇宙-神奇宝贝，黑蓝，超神”
    从一些事件中，张杰找到了哪三个宇宙，他扣心自问，如果换成自己，能不能做到现在的轩辕帝那样。
    “不，这不能让我妥协，有了杀戮系统，我一定会崛起的，只是不能明目张胆，凉冰我一定会得到的”
    张杰的眸子中，红光一闪，但他自己却没有注意到。
    “还有天使彦，虽然在报道中只有洛阳中描写到，但我也会得到你”
    “既然命运给了我能逆天而行的外挂，如果再向上一世，如何对得起穿越者的称号”
    “杀戮，只有无限的杀戮，我才能快速发展”
    “但又不能明目张胆，那么只有先从一些动物开始了”
    张杰思考着自己怎么发展，又不会被上面注意到。
    然而，张杰却从来不知道自己的一举一动都在怜风的眼中，甚至怜风的杀意更浓了。
    “混账，窥视帝妃，和帝妃候选人，罪该万死”
    “娘娘，我们要不要直接让影卫控制他，把他带回来的话对我们的研究应该会有很大的帮助”
    小丽小心翼翼的说道。
    “不，先按兵不动，他杀戮强化自己的东西暂时都没露面，我要知道帮助他成长的到底是什么东西”
    “是谁给他的胆子在轩辕帝上的领域中塞进一颗老鼠屎”
    怜风语气冰冷的说道，然后把这份影像直接发给一位在外历练的天使。
    零域星系，宇宙中最为寒冷的区域，传闻这里的寒气是时间都改变不了的，保持了无数年的寒冰到如今还是一个样。
    “滴，收到一份邮件”
    寂静无声的零域中，突然出现一声金属声。
    “打开”
    冰冷，无尽的冰冷，明明是非常好听的女声却让人感到发自灵魂的寒冷。
    “哼，亵渎轩辕者，灵魂将永坠冰渊”
    “霜灵，监视他”
    “咻”
    一只苍白色的鸟类快速飞往地球星的方向，速度之快直接消失在宇宙中。
    “我放弃王道，只因有你在我的前方”
    “我刻苦修炼，只为能更能靠近你一些”
    “我发誓，任何亵渎你的生灵，都会被寒霜侵袭，灵魂永固冰霜之中”
    “我会证明，我不比她们两个差，她们可以靠近你，我不会觉得我比他们差”
    “我抛弃了所有，只为......”
    零域中若有若无的女声慢慢的变轻。
    “接近你”
 
第四百九十八章 四凶－饕餮乱世
    白驹飞逝，超神宇宙过去一周。
    “小丽，报告张杰的数据”
    “是”
    “普通成年男子四维值是十，一周前张杰也在这个行列”
    小丽一推自己的眼镜，然后拿出一只笔。
    “唰”
    在大屏幕中一划。
    “这是今天张杰的数据”
    “力量：50，体力：50，智力：10，灵敏：50”
    “也就是说，张杰在这一周中，除了智力之外，其他三维都提高了五倍，这归功于他这一周杀戮了很多的动物”
    “如，第一天他最先开始是踩蚁虫，但提升的也是最慢的，第二天，张杰买了一些普通的食材”
    “如鸡鸭鱼之类，虽然加的也不多，但比蚁虫好很多，之后张杰就每天购买大量的鸡鸭鱼”
    “最终分析结果，张杰体内的并不是像我们如今的炎黄系统，而是一种类似，但又不是的东西”
    “影卫报告中说道，他们靠近张杰三米处的适合会感受到一股非常压迫的气息”
    “从这一点中，我大胆分析，张杰得到的并不是系统，而是伪装成系统的某种未知生物”
    小丽最终在大屏幕一点，张杰的最终数据一一出现在上面。
    “不管是死物还是生灵，还有张杰，都必须死，生而为人，窥视帝妃足以判死刑”
    怜风淡淡的说道。
    “通知影卫，抓捕”
    “要活的”
    杭城一小区内，一些很普通甚至你走在边上都会选择性的无视的人快速消失。
    张杰的出租屋内。
    “系统，你就没有个奖励什么的？那个轩辕帝明显就是一个穿越者啊，而且我发誓，那些三国名将百分百都是他搞出来的”
    “很明显，他也有个系统，所有的一切都是那个系统在为他铺路，你看看人家的系统，再看看你”
    张杰心中怨气满满，自己的积蓄都快被用完了，而这个坑爹的系统只增加他的体力力量和速度，其他什么都没变。
    简直坑爹到极点了。
    “我甚至怀疑那个轩辕帝的身份也是假的，或许就是他的系统给他弄的，你怎么就这么废啊”
    “除了吞噬生命之力然后强化我，你就什么都不会？”
    “你好得也给我点动力啊，数万快的钱就让我变强壮一些，我感觉自己亏死”
    “如果你没有让我变强的能力，请自觉离开，好不容易重生了，还是这么狗血的世界中，你这个金手指还这么坑爹”
    “让我有一种肉包子打狗的感觉”
    一周的时间，张杰内心的主角中二之心也被现实的无情之水给浇灭，原本以为会让他逆天的系统现在他也看不上了。
    五万块的积蓄一周用掉了三万，结果只是让自己的身体强壮一些，还比不上大街上那些异能者呢，好得人家会喷火，御水，呼风之类的。
    “滴，鉴于宿主发自内心的不满，系统补发一份奖励”
    一直沉默的系统居然突然发出声音，而且还是补偿，这让心中火焰熄灭的张杰再次燃起了一丝的火苗。
    “滴，四大凶兽-饕餮之血”
    “滴，宿主服用之后将具有饕餮的血脉，能吞噬世间万物强化己身”
    “滴，鉴于宿主过于弱小，系统启用储备能源，强制让宿主渡过饕餮幼生期”
    “滴，系统能源启动”
    在张杰目瞪口呆中，一滴黑色的血液直接没入他的眉心，然后身体如火再烧一样，剧痛无比。
    皮肤充满了灼热感，身体随后感觉像是在被拉伸。
    “吼”
    一声如龙吟又如凶兽的巨吼在杭州出现。
    天空变的乌云密布，几乎在瞬息间整个杭城变成了漆黑一片。
    “娘娘，这...这是什么东西”
    小丽看着画面中的那只怪物，吓的话都不利索了。
    “哼，四凶之一-饕餮”
    怜风一眼就看出这只怪物的来历，她不清楚饕餮为何会出现在张杰体内，也不知道饕餮是不是最终的黑手。
    画面之间原本还算秀气的张杰变的狰狞无比，羊身人面，腋间有目，口中的獠牙如虎一般，但掌中的手指却是人爪。
    经典无比的饕餮形象，如果不去看饕餮腋下的眼睛，那么饕餮长的还算霸气，但只要一看那些眼睛，就会觉得恐怖无比。
    史料记载饕餮为九龙子之一，但亦有人说饕餮和龙并无关系，总之记载也是参差不齐，当不得真。
    但怜风见过真龙，真凤，四灵白虎，四猴通臂，亦见过亘古凶兽荒鳄，所以对饕餮也算有点了解。
    “混沌四凶，混沌为首，饕餮末之”
    四猴和四灵的一些传承中记载着四凶，龙凤同样有着更为详细的记载，在盘古没有开辟天地的适合混沌中就有着四只无灵智却凶煞无比的恶兽。
    却惊于盘古的强大选择隐藏，盘古陨落后，四凶开始在那一片新的大地中杀伐，威震一方。
    其中，饕餮的吞噬之力更的霸道到无边，任何没有它强大的存在，一口闷，还能把你的力量转换为自己的力量。
    虽然饕餮在四凶中排名最末，但战力可不是，甚至隐隐快赶超混沌了。
    “张将军，发动阵法，让饕餮转移到宇宙中”
    真要打起来的话，这个脆弱的地球真的太脆了，稍微砰砰几下就支离破碎。
    “末将遵命”
    杭城-张杰那狭小的出租屋内。
    “吼，哈哈，老子终于崛起了”
    张杰感受着体内那无穷无尽的力量，发出一阵兴奋的笑声。
    “系统，你还真是贱，好好的说你不听，骂你才给福利”
    在一面镜子中看到这幅模样，张杰反而觉得充满了霸气，内心中对人的形态有了一种以前没有的厌恶。
    “世界，臣服在我的脚下吧”
    张杰冲破简陋的出租屋房门，跳出房间。
    “阵法-启”
    还没等张杰仔细看，发现一身爆喝，然后景色一边。
    “靠，什么情况”
    当看到周围是太空的适合一脸懵逼的张杰慌忙挥舞四肢，发现自己居然可以在太空中行走，才松口气。
    他可不想刚刚成为饕餮就被摔死。
    “张杰，你可知罪”
    怜风的影像直接投射在张杰面前，脸色冰冷的说道。
    “是你，怜风，怎么看到我的饕餮身，是不是害怕了”
    张杰看到怜风后，在腋下的目光一亮，已为人妇的怜风比动画中更具有气质，那是一种人妻的美。
    “饕餮为何物我想你这个前神河科技人员应该最清楚不过了，万物可吞，强化己身”
    “看在你还算漂亮的份上，给你一次机会，抛弃那个什么垃圾轩辕帝，投入我的怀抱如何”
    张杰舔着爪子，邪恶的笑道。
 
第四百九十九章 元凶
    “你，混账，敢亵渎本宫”
    怜风气的脸上布满寒霜。
    “既然你不知好歹，那么准备去死吧”
    “饕餮虽为四凶，但你可知道，这里是何地？”
    “这个大宇宙乃是轩辕帝上的后花园，你的一举一动从一开始就被本宫看在眼里”
    “如果不是想知道你体内的是什么玩意，你早就死了”
    “凶兽，这里可不止你一个”
    怜风最后一笑，影像破碎。
    张杰突然感到头顶一片阴云，抬头一看，一个巨大无比的黑洞在靠近自己。
    “靠，什么东西”
    饕餮身连忙跑动起来，赶在黑洞靠近的那一刻，张杰跑出了黑洞范围。
    “昂”
    黑洞消失，映入张杰眼中的是一只巨大无比的嘴巴，刚刚的黑洞就是那张嘴巴的喉咙。
    “凶兽，可不止你一个”
    怜风的话再次回荡在张杰的脑中。
    “靠靠靠靠，系统，这特么什么鬼东西，一张嘴就差不多半个地球那么大”
    张杰望去，入眼的都是一张满是疙瘩的大嘴，而且还在快速靠近他。
    “滴，检测中”
    “滴，检测完毕”
    “当前异兽为：亘古凶兽-荒鳄”
    “和宿主对比实力中”
    “滴，鉴于宿主已经得罪当前宇宙中的掌权者，建议宿主拼死一搏”
    系统无情冰冷的声音在张杰心中响起。
    “我xxx，你特么xxx”
    无数想要骂人的话，却骂不出口，因为屁股后面那张大嘴速度越来越快。
    “零度魔法箭矢”
    一声清冷的低喝在寂静的宇宙中响起。
    “咻”
    一只苍白无比的冰箭一闪而逝。
    “砰”
    张杰只顾着逃跑却忽略了那只冰箭的威力。
    在冰箭打中张杰的那一刻，张杰发现自己的身体被冰冻了，除了思维其他都动不了。
    “在帝上的宇宙中，汝，侮辱至尊，亵渎帝妃”
    “汝的灵魂将永固冰霜之中”
    虚空中一个身材丰满，一身星光闪烁的修身铠甲，手中拿着一柄如星辰星辰的弓，一头白发中带着发箍，额前是一颗闪烁着蓝光的星辰之石。
    身后是一条长长的披风，闪烁着如星辰般的光芒。
    脑后更是有着一个象征尊贵的星辰光环。
    “吾，御星神矢-艾妮.熙德，将代表寒霜与星辰审判你”
    没错，出现在这里的女子就是很早出去历练的艾妮熙德，如今不仅实力大变，身份更是变了。
    御星神矢就是如今艾妮熙德的身份，御使星辰射杀邪恶。
    这身份原本是不存在的，但如今的超神大宇宙的天道可是姬天命的东西，艾妮熙德的历练被它看在眼中。
    它觉得艾妮熙德的潜力很不错，而且那么想要变强，那它就帮了她一把，在零域中这个三大宇宙天道结合的天道用了某些手段，给艾妮熙德这个被如今天道承认的身份。
    力量更是大变，原本的艾妮熙德只会冰霜之力，如今有了驱使星辰的能力。
    那一身装备也是天道用无数的星辰制作的，它觉得主人肯定会满意的。
    主人给它的命令是让宇宙自然发展，自己不能过多的改变，但艾妮熙德是帝妃凯莎的人。
    它觉得可以帮一下，而且还能帮助主人监督这个世界。
    被冰冻的张杰内心绝望了，刚刚N瑟一会，先是被此界掌权者怜风给记仇了，然后被一只凶兽追杀，最后被动画中的戏份不多的配角给抓住了。
    “我的人生怎么如此多灾多难啊，难道我真的没有主角的命运么”
    “昂”
    荒鳄的大嘴降临，一口吞下被冰冻的张杰，最后的一刹那，张杰发现自己的体内好像有什么东西要破体而出一样。
    “咔擦”
    两米都不到的张杰在荒鳄嘴里连一只蚂蚁都不算，直接粉碎冰块咽了下去。
    “昂”
    突然荒鳄发出一声悲鸣。
    “咳”
    荒鳄甩着巨大的嘴巴，最后喷出一股漆黑的东西。
    “这就是罪魁祸首么”
    艾妮熙德站在虚空，冷艳而绝代。
    “不管你是何物，打乱宇宙的和平，你就罪大恶极”
    拿出星辰之弓，拉住弓弦，一根星辰箭矢出现在弦上。
    “冻结吧，虚空，寒霜之力”
    箭矢破空而去，直射虚空中的黑色物质。
    “当”
    一声平平淡淡的金属碰撞声让艾妮熙德的脸色一变，她刚刚那一招按理来说冻结虚空都是简简单单的，但在这黑色物质面前和一根普通的钢铁箭矢没区别。
    “咻”
    黑色物质转悠了一圈，以肉眼不可见的速度脱离艾妮熙德的视力范围内。
    “可恶，我还是这么弱”
    艾妮熙德双拳握的紧紧的，双掌之间鲜血四溢。
    “不会让你这么简单逃跑的”
    “星辰啊，倾听吾之呼唤吧”
    艾妮熙德伸展双臂，像是在拥抱星辰，低声呼唤道。
    在艾妮熙德的呼唤中，宇宙中的星辰开始发出惊人的光亮。
    她的脑海中快速浮现宇宙中各处星辰的地方，每一颗活着的星辰都在回应艾妮熙德。
    “找到了”
    艾妮熙德突然睁开双眼，腰如月，一支若隐若现的箭矢快速破开虚空消失。
    “怜妃娘娘，艾妮熙德找到那东西的方位了”
    “很好，接下来交给本宫吧”
    “是”
    艾妮熙德沉默片刻之后，转身离去，去那个能让她继续变强的地方，自己太弱了，弱的连一点事情都办不了。
    帝宫-芳华殿
    “在帝上的宇宙中，你能跑到哪”
    怜风看着艾妮熙德发过来的影像中，不屑一笑。
    “风，禁锢它”
    从怜风口中说出的话中，慢慢形成一个字：风。
    “咻”
    风字消失，怜风坐在属于她的帝妃座上，看着那还在逃窜的东西。
    宇宙某处地方，一道白光追赶着一道黑光，黑光无论怎么变幻位置，身后那道若隐若现的白光都会紧紧咬着黑光的踪迹。
    “呼”
    突然黑光前方刮起一阵强风，几乎是瞬间一个万米长的虚空龙卷风就挡在黑光前方。
    因为惯性的原因，黑光直接一股脑的冲进了龙卷之内。
    那神秘物质想要突破这个龙卷，却被一股奇异的力量稳稳的套住，无论它用何种办法，那个龙卷总会无情的裹住它。
    并且这个龙卷还在快速向它飞来的方向移去。
    “让本宫瞧瞧，你为何物”
    “应该不会让本宫失望吧，毕竟饕餮血脉都能随便给一个弱小的存在”
    “虽然只是一丝微不足道的稀薄饕餮血，但可惜，本宫不会放任麻烦而不去处理”
    “即使是一只带有不臣之心的蝼蚁，本宫也会为帝上拿起屠刀”
    芳华殿中流下的只有怜风那对姬天命充满爱意的声音。
 
第五百章 狐妖事宜
    “居然无法破解”
    “真是越来越令本宫期待了”
    怜风手掌中一个微小的龙卷，怜风脸上带有一些诧异。
    要知道她如今可不是以前那个神河遗族了，而是炎黄帝妃，体内的系统也不是以前那种呆板弱小的系统。
    而是仅次于姬天命的核心系统，就算是一些神话物质她凭借姬天命给她的黄帝时期的资料分析并完全破解。
    但这个黑色的粒子模样东西，完全无视怜风的系统扫描。
    “也不知道帝上何时回归，这东西看来只能等帝上回来才能知道了”
    怜风无奈的叹气道。
    在怜风的感知中，这黑色粒子没有什么攻击能力，但却非常诡异，任何力量都无法侵入里面。
    她用各种类型的风之力都无法入侵里面，反而一靠近就会被吞噬。
    “一个没有攻击能力的粒子居然能拿出一份稀薄的饕餮血，呵呵，真是有趣”
    张杰的死亡对怜风完全没有造成一死困扰，在怜风看来完全是死不足惜，临死前居然还调戏她。
    没有亲自杀了他已经很好了。
    “阿托，召集一些低等恶魔，去给荒鳄刷牙，它吃了个令本宫恶心的东西”
    “遵命，伟大的帝妃”
    狐妖世界已经过去快半年了，最近蔷薇等人觉得体内的时空之力已经在提醒她们时间快到了。
    在这半年中，蔷薇带领小队挑战了狐妖世界中的各个强大的高手。
    即石宽之后蔷薇选择了南国，号称万毒之皇的欢都擎天，这个身高不到一米五的小老头。
    这一战让蔷薇等人差点失败，有着万毒之体的毒皇非常克制蔷薇的小队，葛小伦这个伪辅助完全没有解毒的能力。
    最后还是蔷薇用新生的时空双匕封印了毒皇的空间，让毒皇暂时不能动弹，然后用时间之力让毒皇迟缓了三秒钟。
    这三秒就是这战斗的胜利源泉，众人抓到机会后，一轮爆炸输出才侥幸赢得了胜利。
    当然赢得了对决之后毒皇也得到了自己想要的东西，离魂铃和姻缘红线。
    南国公主欢都落兰在很久很久以前喜欢过一个男子-平丘月初，而那个男子就是东方月初的转世体，而如今已经有了白月初。
    所以是不可能在出现一个平丘月初，而离魂铃就是把白月初灵魂中独立的灵魂体平丘月初拉出来。
    白月初本就被南国公主抓了过来，本想继续自己的计划，但没想到最后是这种结果，当欢都落兰用离魂铃把平丘月初灵魂拉出来的适合，她开心的哭了，这么久的等待值了。
    最后当然毒皇大喜，平丘月初也完成了自己的心愿，不再是他人的代替品，有了一个独属于他的爱情和生命。
    蔷薇等人也获得了南国的友谊，毒皇更是发出号令，敢和蔷薇等人为敌就是和整个南国为敌。
    毒皇之后蔷薇等人休息了一周后就再次迈向挑战的路线，而这次的挑战对象却是傲来国的二当家-六耳猕猴。
    当蔷薇等人看到六耳猕猴的时候脸色非常怪异，他们不敢想象六耳猕猴，华夏神话中也占有很大一个位置的人物居然是女的。
    而且颜值好像还不错，虽然是只猴子....但好像蛮好看的。
    蔷薇等人在挑战强者，这在众多强大的势力中早已不是秘密，六耳猕猴早就想打一架了。
    在这个世界有一句话一直都是非常响亮的，“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰”
    这短短两句话，让傲来国的档次瞬间拉高，傲来国的定海一棒可是鼎鼎有名的。
    这一战，众人因为有了毒皇的教训，一开战就拿出看家本领，有什么用什么。
    陈耀文改变了六耳猕猴的重力，让六耳猕猴失重，葛小伦直接用掉了诸葛亮的卡牌，一个阵法困住六耳猕猴，每当六耳猕猴打破一个阵法时，这个破碎的阵法就会延伸出另一个阵法。
    当猴子失去了灵活时，那只能是靶子，琪琳枪枪打在六耳猕猴的双腿让其行动更困难。
    赵信和瑞萌萌在旁伺机而动，刘闯的攻击才是致命的，每一斧都会让本就失去了速度与灵活的六耳猕猴雪上加霜。
    蔷薇的匕首诡异异常，配合队友的攻击能给于六耳猕猴最为沉重的致命伤。
    战斗持续不到十分钟，六耳猕猴就投降了，她无奈又不甘，明明自己还有一战之力，但蔷薇等人的配合太过默契，光靠她一人是打不破这个小队的默契。
    战后蔷薇问六耳猕猴傲来国有没有一个叫孙悟空的猴子时，六耳猕猴的脸上非常奇怪，但最后还是什么都没说。
    随后几个月，蔷薇等人挑战了西西域的沙狐皇子，这个世界的他早已找回了自己的转世情侣，所以他的妖力也回到了巅峰。
    也没有那个土狗的称号，当万沙铺天盖地的压向蔷薇等人时，他们才明白为什么这个看起来非常年轻的沙狐皇子会被称为四皇之一。
    他的实力完全不弱于毒皇，甚至在沙漠中他会比毒皇强上几分。
    不过这一战的主力完全是陈耀文，沙同样属于土元素的一种，他也能操控沙子，撼岳戟的厚土之芒光芒万丈。
    五座庞大的山岳从天而降，挡住了沙狐皇子的万沙压境，后陈耀文驱动五岳之力，让整个沙漠变成盆地，沙子凝聚成大地的时候，战斗也就结束了。
    这一战可以说陈耀文占了绝对的主力，甚至蔷薇都在给他辅助。
    最后的结果就是沙漠没了，变成了一块肥沃的大地，而且是布满嫩芽的大地。
    五岳虽然是山峰，但同样也是养育万物的山祖，现在的陈耀文无法召唤本体，但一些边角的虚影还是可以的。
    当五岳虚影融入大地的适合，大地的新生开始了，沙狐皇子也没有怪陈耀文，反而大喜，他说他早已受够了无尽的沙漠景色。
    种什么都会枯萎，现在不止能让西西域的经济更强大一些，百姓也能过上更好的生活。
    在沙狐皇子的百恩感谢中，蔷薇等人离开了。
    他们最后挑战了一开始挑战的涂山雅雅，最后的结果无人知晓，只知道那一天整个涂山被冰封了。
    事后涂山雅雅的变化让人惊讶，从不笑的她居然笑了，对涂山苏苏的方式也变了，看苏苏的目光也变的期待。
 
第五百零一章 十刑归附
    “十刑拜见人族至尊”
    在一座华丽的宫殿中，十刑恭敬的跪拜着，明月同样一脸的虔诚。
    “十刑，你可是诚心归于炎黄”
    一张巨大的龙椅，雕刻在上面的神龙活灵活现，姬天命一手摸着白色的白玉龙头，一边淡淡的说道。
    “心甘情愿，若无诸葛先生的帮助，十刑或许在以后的无数年一直过着不人不鬼的日子”
    “每每想起我做的杀戮都是在明月面前，我那颗砰然跳动的心脏就会剧烈疼痛”
    “城中的百姓也托陛下的力量，让十刑不至于愧疚一生”
    十刑粗矿的脸上带着诚心的表情。
    “对神族你什么看法”
    姬天命问道。
    “嚣张跋扈，神权腐败，这样的神族是在自寻死路”
    “现在我也想明白了，心月葵是不可能直接诅咒整个死域的，如果没有强制性的命令，心月葵怎么可能耗费自身的神源去施展亡者之印”
    “我那所谓的父亲眼中有的只有那位我从没见过的母亲，所以我断定真正下命令的那个人肯定不是天”
    十刑粗犷的脸上带有一丝肯定，眼睛也不像以前那么狂野，反而有种智慧的感觉。
    “而是神族中的大长老-神眼”
    “在我了解到的资料中，这位大长老我从未见过面，但神族中有传闻说神眼窥视神族之主的位置”
    “而且在天沉睡的时候只有这位大长老才能命令心月葵”
    “哦，有趣，神族大长老-神眼，据说是远古神族主神的神元转世，有审判有罪之神的权利，这是真的么”
    姬天命略有兴趣的问道。
    “这一点十刑并不清楚，神眼非常神秘，在神域中我从未见过他，关于他的传闻也都是一些典籍中的记载”
    “但有一点可以确定，那就是神眼是存在的”
    十刑说道。
    “算了，今后你为炎黄的守护者，朕给你权利召集神族愿意跟随你的存在，但上限是一万”
    “被你召集的神今后会成为你的亲卫，而明月则编入琴妃的队伍，负责生命的治愈和培养一些动植物”
    “有意见么”
    姬天命问道。
    “没有，谢至尊，明月的安排我非常同意，我就怕明月跟随我一起战斗的时候会受伤，编入后勤是最好的”
    十刑开心的说道。
    他对明月的感情就好像是吕布对貂蝉，什么伤害都不舍得让她们受到。
    “既然这样，朕也不能不表示，明月你上前来”
    明月闻言起身来到姬天命面前。
    “洁咪，这是你今后的主人，你们要好好相处哦”
    姬天命右手一弹，空间破了一个小洞，里面掉出一只小可爱。
    洁咪是一种小型、白色、刺猬般的神奇宝贝。在陆地形态中，洁咪的背部长有绿色的草一般的绒毛，头部两侧各长有一朵粉色花朵并伴有两片叶子，花朵与葛拉西蒂亚花相似。
    在感到舒适时，洁咪的背部还会长出几朵这样的花朵，但在危险来临时，洁咪会迅速地藏起这些花朵。
    洁咪的腿短，其身体的暗面略显肥胖。洁咪是最小的传说中的神奇宝贝。洁咪的天空形态苗条，有犬科动物的部分特征，总体而言与一只小驯鹿相像。
    其背部的绒毛变得莫西干式，颈部长有与围巾或披肩有些相像的红色花瓣。洁咪在触碰了葛拉西蒂亚的花后会变为天空形态。在被冻住或黑夜来临时洁咪会变回陆地形态。
    “洁咪”
    原本在睡觉的洁咪突然觉得有人在呼唤自己，然后发现自己的花床消失了，它掉进了一个黑洞。
    再次看到景色就是现在，此刻的洁咪内心的迷茫的。
    刺猬一般的模样，小小的眼睛充满了迷茫，但当看到姬天命的适合四只小短腿快速的扑向姬天命。
    “好了，小家伙，都快是一个少女了，还这么黏人”
    姬天命无奈的抱起这只黏人的洁咪。
    “明月，它叫洁咪，是一个出生三月的神奇宝贝，不过智力已经等于人类十岁左右”
    “它也是个女孩，我想你也不希望朕为你选一只雄性的，那样十刑还不暴走啊”
    姬天命调侃道。
    “哼，他敢”
    明月双目放光的看着被姬天命抱着的洁咪，这种小动物而且这么可爱的形态，对女生基本没有抵抗力。
    “嘿嘿”
    十刑看到明月瞪着自己，粗大的手掌挠挠头，讪讪一笑。
    “洁咪的能力很多，但它最拿手的就是让一块荒地变成花的海洋”
    “这也是洁咪最喜欢做的事情，这孩子很喜欢美丽的花朵”
    “同样，洁咪能吸收污染的空气或者毒素，最后在体内分解成光和水，用能量爆炸的方式释放出来，给于花海最好的养分”
    “可以说洁咪是最好的园丁，你满意么”
    姬天命把洁咪往明月的方向一推，洁咪好像也知道了姬天命的意思，两只豆大的眼睛噗呲噗呲的眨着。
    “谢谢至尊，明月非常喜欢洁咪，不瞒您说，明月在以前就喜欢种一些花草树木，可惜现在那些花草全部不见了”
    明月想到死亡之前的日子，脸色带有一丝的遗憾。
    “既然有遗憾，那就去弥补吧，洁咪和你应该是最般配的，洁咪也能释放一些生命的力量去治愈伤口和回复体力”
    “洁咪，形态改变-天空形态”
    原着中的洁咪变成天空形态需要某种花，但现在都不同了，洁咪一族现在连一些新生幼儿都会改变形态。
    这归功于小世界的发展，某些原本需要的东西现在全部在慢慢移去，让他们在一步步的变的更完美。
    “洁咪”
    洁咪一声可爱的叫声后，身上绿光一闪，一只非常像小驯鹿的生物跑了出来。
    如果说洁咪的陆地形态只有0.2米的话，它的天空形态有一米五左右。
    虽然失去了陆地形态的可爱，但天空形态的洁咪更加漂亮或者帅气。
    “好漂亮啊”
    明月捂着双手，两眼闪闪发光的看着天空洁咪。
    “今后洁咪将是你一声的伙伴，别看它一副很弱小的样子，但潜力可不弱，好好相处吧”
    “琴妃在后面的宫殿中，你去报道吧”
    姬天命挥挥手打发明月走后，看着十刑。
    “想要变强么”
    “想”
    “你希望自己有多强”
    “强到可以打破神权，虽然死域的百姓都复活了，但我还是必须要讨一个公道”
    “向谁”
    “神之主-天，我的亲生父亲，我要他亲口告诉我为什么自己的亲子变成一具只知道杀戮的恶魔....”
    “而他却无动于衷”
 
第五百零二章 时易逝，颜易老
    武庚界的时间已经过去了六天，今日是最后一日。
    “你确定要直接离开？以你现在的资源就算封印这个天道三五年都是小菜”
    道不解的问道。
    “武庚界虽为高阶世界，但毕竟是一个复制世界，资源有限”
    “有时间在这里浪费不如去探索另一个高级世界，收获或许会更大”
    姬天命淡淡的说道。
    “那么你的目标呢”
    道问道。
    “龙珠界，也不知道卡卡罗特和贝吉塔成长到了何等地步”
    “也不知经历过朕的原因后那个一直被称为最具有潜力的混血儿孙悟饭是不是还如原着那样荒废一生”
    龙珠啊，多么令人向往的一个世界，虽然后期的战力崩的不成型，但拳拳到肉，动辄打爆星辰的实力还是非常不错的。
    关键在于那个宇宙的特产，龙珠，地球龙珠不算，娜美克的肥龙，六七宇宙独有的超级龙珠，单个的个体比星球还大。
    “这个世界啊，虽然是二次元的世界，但这个世界的确很不错，比一些神话世界更强大一些”
    道沉吟说道。
    “那个世界的人才可不少，如果真如朕猜想那样，那个龙珠界是混合世界的话，那可有趣了”
    “在朕的了解中，赛亚人的天才可不少，如果收入手中的话，那就是一支强大到令人心颤的队伍”
    “布玛的聪明也是非常让朕看重的，连怜风都没有研究出时空穿梭机，一个布玛却能造出来”
    “比克的智慧同样不简单，龟仙人的武道基础也不简单，让他们去做一个教育天才的老师来说应该很不错吧”
    现在的帝朝每过一段时间都会向外招收天赋强大的天才，杜卡奥瑞兹等人就是老师之一。
    当然，孔雀等人不出意外的话也会现在教学中度过一段时间。
    “宿主，你的目的应该是赛亚人的血脉吧”
    道突然说道。
    “哦，何以见得”
    姬天命嘴角一翘，问道。
    “龙珠或许诱惑力很大，但对你而言那东西也只是一个一次性用品，而如果换成赛亚人的血脉的话，就不同了”
    “你的帝朝中如今基因学已经成熟，结合三大宇宙的天才人物，去除了基因中的不稳定，达到可以完美遗传给下一代”
    “也就是，只要你得到一份完美的赛亚人血脉，那么就可以分裂出无数的赛亚人血脉”
    “先不说怜风等人的基因学，光你的复制神环就能达到最高的效果”
    道想了想说道。
    “没错，朕把目光放在龙珠界就是因为赛亚人的血脉，或许佛利萨一族的冰冻血脉，天使一族的血脉更厉害”
    “但要说战斗中成长的话还是赛亚人更胜一分”
    “冰冻血脉需要冰冻时间越长实力才会越高，而大神官的天使一族更需要巨量的时间来成长”
    “而且，卡卡罗特或许潜力是最低的，但他的变强决心绝对是不比任何人差，凭借这一点卡卡罗特就不会属于贝吉塔”
    “你说一个帝国需要多少战斗天才才会满足？不，朕告诉你，永远不会满足”
    “强盛一时只是昙花一现，强盛永恒才是王道”
    “当朕的帝国晋级为天庭时，想想看，无数世界的战斗天才为朕而战，多么令人向往的一幕”
    姬天命说道，眼中满满都是向往强大的野心。
    “而且，道你忘记当初朕的紫晶令牌的用处了么”
    “原来你那时候就在打龙珠界的注意了”
    “难怪你放着没了牙的老虎不动，却动一只有着锋利獠牙的猛虎”
    当初姬天命还龙珠的时候一起送去的紫晶令牌，只有两个功能，其一就是当初姬天命的目的。
    让带有姬天命气息的令牌降临龙珠界，让龙珠界的天道熟悉这个味道，为什么给卡卡罗特和贝吉塔，那是因为他们是此界的男主和男二。
    有着浑厚的气运，当紫晶令牌吸收了足够的龙珠界气息后，下次姬天命降临就不会直接面对天道。
    甚至天道还会以为他就是本界之人。
    第二个能力就是探索，紫晶令牌会散发一种无声无息的波纹，那波纹会慢慢的探索那个世界。
    等姬天命再次拿到令牌的时候就会得知这个世界的所有。
    超神宇宙-暗芒宫，这是帝妃凉冰的寝宫，此时无数身穿洁白长裙的美丽女子在忙碌。
    一个个手中提着一个小花洒，在暗芒宫的两边开始浇水。
    因为宫殿过于巨大，数十万人，整整六天才种满一圈，还是每天工作十小时。
    但没有一个女子喊苦喊累，晚上的睡眠让她们第二天又有了足够的精神。
    “幂姐，我饿了”
    一个五官异常精致，扎着丸子头的少女向一个身材丰满，就算是宽大的长裙也挡不住凹凸有致的身材，脸虽然没有少女精致，但却给人一种更具有魅惑力的感觉。
    “小迪，你是猪么，早饭才过了两小时你又饿了，我记得你早上可是吃了五人份的量呢”
    阳幂扶额无语道，这个她亲自招收到工作室，然后一起参选选拔的妹子，居然是一个超级大吃货。
    只要食物够美味，不管什么她都吃，而且胃口超大。
    “可人家也运动啦，你看我吃完饭就一直在浇花，而且这么大的范围能不饿么”
    少女委屈的说道。
    “呐，给，这是早上我留下的，我就知道你会喊饿，所以就给你保存了”
    阳幂在怀中拿出一个洁白的手帕，展开之后是一块巴掌大小的糕点。
    “哇，幂姐谢谢你，你居然还有百花糕，这是我最喜欢吃的食物了，比养颜膏都好吃”
    少女娇呼道，双眼眯成缝，小嘴快速的咬动那精致的糕点。
    “那当然了，百花糕据说是帝上的万花园中的百种奇花褪下的花瓣制成的，口味每一秒都会改变，慢慢平常最后会有百种不同的味道”
    “而养颜膏是琴妃娘娘用一种奇花的根茎研发而成的，虽然味道没有百花糕好吃，但效果你也看到了”
    “对姐姐而言，养颜膏是最好的，因为姐姐的年龄比你大很多，甚至在这座宫殿中所有宫女中都算比较大的了”
    谈起自己的年龄，阳幂不由一叹，虽然她自信自己的颜值不输于任何人，但年龄是不能改变的。
    她已经不是少女的年龄了，她都快奔三了，每每想起这个事情，阳幂就一阵苦恼。
    “幂姐，你是不是傻，凉妃娘娘说过了，我们的年龄在在五十岁之前都会保持如今的模样，算算时间我们有足够的时间来表现我们的美”
    小迪开心的吃着糕点，一边说道。
    “二十年....时间是最无情的力量，别以为二十年很多，对我们而言或许就是一个转角的时间”
    阳幂叹了口气说道。
 
第五百零三章 进化和未知
    “哎，是啊，这帝上的宫殿也太大了，一个最小的宫殿都比地球星上面的繁华城市大”
    “如果不是有传送阵，我们就算走上一天也过不了一个拐角”
    小迪也叹气说道。
    “帝上乃是轩辕后裔，拥有这么大的宫殿我反而觉得是理所当然”
    “虽说我只是在影像中看到过帝上，但我却深深的感激他，如果不是他，我或许还深陷那个黑暗的娱乐圈”
    “而且我们的身份说是宫女，其实那些大人们完全没有把我们当做下人使唤”
    “月英夫人就很贤惠，每次来检修传送阵的时候都会问候我们”
    阳幂说道。
    “对啊对啊，貂蝉夫人也很好呢，因为温候出征了，貂蝉夫人有时候会来莲妃娘娘的寝宫说话”
    “夫人擅长舞蹈，一次我看的入迷忘了工作，她不但没生气，反而亲手教我那种漂亮的舞蹈呢”
    小迪开心的说道。
    “幂姐，说实话我一开始并没有觉得来这里是好的选择，但经过这段时间，我发现这里比娱乐圈好多了”
    “有着全国各地的姐妹，大家没有勾心斗角，而是互相帮助，这里有好吃的，好玩的，对我来说这就是天堂”
    “听说我们华夏来了好几位原本身份比较高的娱乐圈红人呢”
    “嗯，听一些芳华殿的姐们说的确有几位，但负责的地方不是这一片”
    “这里太大了，每个帝妃宫殿就像一个小型星球，遇不到也是正常的”
    “快工作吧，浇完花还要去喂食娘娘的那只班吉拉呢”
    阳幂和自己的小姐妹聊着天，像这种情况在暗芒殿随处可见，因为凉冰的随和，所以并没有多限制自己宫殿中的宫女们。
    唯一的要求就是你们聊天可以，甚至玩也行，但必须把她的宫殿给弄的干干净净。
    “哎，这哪是班吉拉啊，幂姐，这简直就是一头宇宙怪兽啊，班吉拉比它可爱多了”
    小迪一听阳幂的话，脖子一缩，眼中闪过害怕的神色。
    “呵呵，听说娘娘这只班吉拉是帝上给的定情信物，从小就被娘娘重点培养，娘娘可是把这只视为心肝呢”
    “而且阿托统领也说过，这只班吉拉因为在蛋中的时候就天赋异禀，刚出生就带有一丝破坏法则”
    “尽管因为法则之力的关系导致先天发育不良，但因为后天的资源无限供应，所以现在变成了这模样”
    “大概这就是强大吧，听说阿托统领都不是它的对手呢”
    阳幂笑道。
    “我还是不习惯那狰狞的模样，要我说还是娘娘那只九尾魅狐漂亮”
    “不仅漂亮，可爱，还不挑食，不像班吉拉，不是星核就不吃，真讨厌”
    小迪吐槽道。
    “观望此刻，再想想一年前，什么九尾魅狐啊，班吉拉啊，那时候如果有人告诉我说九尾狐是存在的，我肯定百万个不信”
    “现在却每天都能看到，虽然我不清楚为何叫九尾魅狐，山海经我也看过，只记载了九尾妖狐或天狐灵狐什么的”
    “但能被娘娘养着的，那肯定不会简单”
    阳幂因为被凉冰看中，在暗芒殿的身份是宫女的头领，每天的工作都是她安排的，所以每次都会把小迪放在自己身边。
    小迪的单纯和天真很容易得罪一些不知情的人，自己的小姐妹还是让自己保护吧。
    “哎，我也好想养一只小动物”
    小迪羡慕道。
    “小迪，你真的想要么”
    阳幂动作一顿，问道。
    “嗯，虽然姐姐们都很温柔，但却每个人都会非常拘束，让我有种闷闷的感觉”
    “如果有只小动物的话就能多陪陪我了，幂姐你是暗芒殿的头领，每天你的工作比一般人会更多”
    “所以你不可能每时每刻都陪着我的”
    小迪嘟囔道。
    “小迪，我会像阿托统领申请的，阿托统领虽然是恶魔，但对自己人却非常热心”
    “不出意外的话，很快你就会得到一只属于你的小可爱了”
    阳幂摸摸小迪的小脑袋，温柔的说道。
    地球星-巨侠号-尖端科技研究所。
    “小丽，能发现什么么”
    怜风问道。
    “抱歉，娘娘，这东西不是粒子，也不是任何能量体，就像一团未知的东西，以我们现在的科技对它一点用都没有”
    小丽沮丧的说道。
    “不用沮丧，本宫早就知道不会起作用的，只是抱着试一试的态度而已，看来只能等帝上回来才能知道这东西是什么了”
    怜风说道。
    “娘娘，虽然我们不能破解这东西，但我发现一个非常有趣的情况”
    “一周前，这东西附身张杰之后，我们只关注了张杰，但却忽略了其他的东西”
    “如这”
    小丽左手一推自己的眼镜，右手的随时随地都带着的那支笔向空中一点。
    一面科幻虚拟屏出现，小丽在某处一点，然后放大。
    “咦，这是猫？猞猁还是老虎？”
    怜风看着那只家猫大小，但却长有尖锐的獠牙，猫瞳中也没有家猫的温顺，反而多了一种狂野。
    “娘娘，都不是，三大宇宙的融合虽然让大宇宙多了很多史前生物，如猛犸，剑齿虎，恐狼等等”
    “但这些依旧摆脱不了凡兽的区别，甚至在原欧美等地区已经出现了一些史前恐龙，力量对比之下虽然很强”
    “但离灵兽还有段距离，和神奇宝贝都有着巨大的差距”
    “现在的生态圈变的非常奇怪，一周前的生物链是神奇宝贝-史前猛兽-现代动物”
    “而经过一周变成了神奇宝贝-现代动物-史前猛兽”
    “当然这种情况还在改变，这只猫不像猫，虎不像虎的原家猫一周前只是一只非常普通的橘猫”
    小丽再次拉开几个窗口，这只橘猫从肥胖的不像话到如今气势非凡的异兽只经历了一周的改变。
    “小丽，这是个别情况还是现代所以家宠和动物都在改变”
    怜风问道。
    “个别情况，非常稀少，我动用了天眼扫描，发现这变化只存在地球，或者应该说只有这东西存在的地方才会慢慢改变”
    小丽一指被怜风禁锢在封闭空间内的黑粒子。
    “这只异兽你扫描过没，是往好的方向改变还是坏的”
    对于生物的进化怜风一直很看重，任何一只蝼蚁只要抓住机会都会变成擎天猛兽。
    “嗯，我特地邀请了大木博士一起研究，他是生物进化的权威，所以最后的检测是往好的方向”
 
第五百零四章 新的种族
    “滴滴滴”
    突然小丽个人系统在提示有人通讯她。
    “通讯链接”
    “喂，小丽，大事不好了”
    大木博士一看接通通讯立刻大喊。
    “啊，怜风你也在啊”
    大木博士看到怜风也在一边，一懵。
    “嗯，大木爷爷，您好，身体还好么”
    因为姬天命的关系，怜风也称大木为爷爷，没有因为自己的年龄和身份去无视大木博士。
    “好的很呢，天命那小子如果早点接我过来就好了，现在老头子我天天研究不同的生物，睡觉都睡的踏实了”
    大木博士开朗的笑道。
    “呵呵，大木爷爷，你刚刚说的大事不好是何事”
    怜风笑着问道。
    “啊，对对，差点忘了”
    大木博士一拍自己的额头。
    “刚刚我在例行检查幼生神奇宝贝的时候发现了和现代生物进化一样的事情”
    “那是一只刚出生一周的小戴鲁比，今天在我检测数据的时候突然发出痛苦的叫声”
    “我以为小戴鲁比生病了就带去给乔伊小姐治疗，没想到乔伊小姐说戴鲁比没有任何伤势”
    “数次里里外外检查之后才找到原因”
    “是和现代生物那诡异的进化一样，小戴鲁比体内多了某种未知的力量”
    “现在小戴鲁比...哎，你们自己看吧”
    大木博士表情变的非常怪异。
    “汪汪汪”
    “汪汪汪”
    大木博士抱起一只小狗崽，但让怜风和小丽诧异的是这只小狗崽有两个脑袋。
    黑色的皮毛，背上两个半月型的白骨按在背上，两颗狗头也带有一块白色的骨盔。
    “来到这个世界后，我研读过各类神话记载，小戴鲁比的变化让我想起了西方神话中的三首地狱魔犬”
    “虽然目前而言小戴鲁比还很听话，但却对自己的同族非常凶狠，有一种野性”
    大木博士面色凝重的说道。
    “按理来说这是好的变化，这是生物的进化，能让这个宇宙变的强大，但我很担心未来这种诡异的进化能力会不会让这个宇宙陷入新的战争”
    “大木爷爷，以凯莎给你的系统也不能准确定位小戴鲁比的情况么”
    怜风问道。
    “能，这是最新数据”
    大木博士手指一动，一列数据显示在空中。
    “名称：戴鲁比（多首犬）
    种族：神奇宝贝（进化中）
    种类：犬科-魔犬纲
    身高：0.3m
    性格：忠诚（具有超强野性）”
    “超强野性？”
    怜风注意到最后几个字，小戴鲁比原本应该是会分配给优秀的儿童，但如果具有野性就不行，那不适合小孩子。
    “对了，大木爷爷，你前面说，小戴鲁比对人类很听话，但对同族却很凶狠？”
    怜风连忙问道。
    “没错，我试过让红豆杉博士，小田卷博士，甚至山梨那个冰块脸都能让小戴鲁比开心的乱抱”
    “但随后我们换了一只同样一周的小戴鲁比，却发现这只进化之后的小戴鲁比非常凶狠的朝着同族吼叫甚至有攻击的倾向”
    “那模样简直就是看一个陌生人或仇人，而不是同族”
    大木博士想了想说道。
    “陌生人？”
    怜风右手摸着下巴，在原地沉思。
    “大木爷爷，现代进化生物你那里有么”
    怜风突然说道。
    “呃，有到是有一只，那是花子养的布偶猫，虽然进化之后多了野性，但对花子还是非常黏的”
    “把小戴鲁比和布偶猫放一起试试”
    “你说的意思是...它们是一个新的种族？”
    大木博士并不是不开窍，反而异常聪明，不然也不会成为一个宇宙中鼎鼎有名的博士。
    怜风一提醒就知道是什么意思了。
    “现在还不确定，我需要数据来确定这是不是一种新的生物”
    “我马上去叫花子”
    大木博士匆匆关掉通讯。
    “娘娘，如果真如您所猜想的，那地球上是不是就会多一种生物，这种生物还是凌驾于神奇宝贝之上的？”
    小丽皱着小脸问道。
    “不确定是否凌驾于神奇宝贝，但却不能小视”
    “现在的情况也是未知，一周的时间从最普通的现代家宠到今天神奇宝贝，这是一个巨大的跳幅”
    “神奇宝贝本就强大，现在这种诡异的进化在神奇宝贝身上出现，会进化成何种地步，现在我也不清楚”
    “但唯一能确定的是，这种诡异的进化之力不会就只出现在两种生物上，史前猛兽绝对也会有”
    怜风肯定的说道。
    “滴滴滴”
    小丽的通讯又开始响起，连忙接通。
    “没错没错，怜风你是对的”
    “太聪明了，你看”
    大木博士把镜头对准地面，拥有两个头颅的小戴鲁比亲切的摩擦着现在如狂狮一般的布偶猫。
    那只进化后的布偶猫还不时的用大舌头舔小戴鲁比。
    “虽然它们的模样不同，但行为举止却充满了亲切，花子那只布偶猫现在好像把小戴鲁比当做了自己的孩子”
    大木博士兴奋的说道，作为学者中的顶梁柱，大木博士觉得没有什么是比发现一种新的生物更能让他开心的了。
    “还不够，我需要更多的数据”
    “小丽，通知各地区的守备军，本宫要各地区发现的所有进化兽”
    “目前而言这种进化兽没有超自然的攻击手段，只是性格凶猛本宫猜测它们的进化才刚刚起步”
    “必须在能在控制的情况下全部集齐，不然继续成长下去不知道会不会对百姓造成伤害”
    野性这东西，就算是一只家猫也能伤人，别说进化后模样大变的它们了。
    “明白”
    小丽点头答应，表示完全理解。
    怜风的命令通过炎黄大网络，瞬间被各地区的负责人员接收到，然后发动自己地区的军队。
    可以说有了炎黄大网络这个便捷的东西后，就算相隔百万里也只是瞬间就能精准定位。
    地区负责人的个人系统虽然不是高配，但也比百姓的高很多，功能也多一些，找一些进化兽还是可以的。
    当天晚上就通过传送阵，十几个铁笼子送到巨侠号。
    “就这一点？”
    怜风看到十来个铁笼诧异的问道。
    “是的，整个地球星目前来说能找到的只有这十五只”
    “但没能找到的肯定还有，但以地区负责人的个人系统来说能找到这些已经很不错了”
    小丽说道。
    “算了，应该也够用了，打开笼子”
    怜风命令道。
    “是”
    两个全身套在白色安护服的科研人员立马打开铁笼。
    “呼呼”
    铁笼打开之后一阵低沉的呼噜声传出。
 
第五百零五章 当康和蛤蟆
    “噗”
    看到被拖出来的动物后，怜风都绷不住自己的表情，直接笑岔气。
    “哈哈，笑死我了，这小东西长的真别致”
    小丽更是不堪，蹲在地上笑的肚子都痛了。
    周围一些原本戒备的科研人员也笑出了猪叫声，纷纷表示这小东西真不错，长的好别致。
    “娘娘，这是猪么，小丽从来不知猪还能长的这么....精致”
    小丽不知道抓捕这只进化兽的地区负责人是如何抓到的，要是她，肯定抓不到，因为一看到它就会笑岔气。
    地上那还在打呼噜的生物终于被吵醒了，两颗黄豆大小的眼睛噗呲噗呲的眨着。
    “当当当”
    奇怪的是这只明明看起来像猪却发出的不是猪叫声。
    “娘娘，不知道为什么，我一看到它就觉得心里充满了快乐”
    “模样像猪，但却发出当当的声音？”
    “这是牙么，会不会太长了一点”
    “而且是不是肥过头啦”
    怜风的表情也融化了，在这只进化兽的身上这摸摸那摸摸的。
    “康康康”
    猪模样的进化兽又发出一声奇怪的声音，在怜风的抚摸下，它表情享受，甚至最后还把肚皮露给了怜风。
    小眼睛中一副你快摸摸我的表情。
    “当当康康？”
    怜风摸着摸着手指一僵。
    “小丽，搜索当康两个字”
    怜风双眼放光的看着把肚皮露给自己的小猪，如果自己猜测是对的，那对炎黄人族来说可是一件大好事呢。
    “啊，娘娘，这只小猪不会就是山海瑞兽当康吧”
    当小丽搜索到当康两字后的意思，连忙问道。
    “还不确定，但已经有了百分之七十的概率确定了”
    “模样像猪，长有獠牙，发出的声音就是自己的名字”
    “这几点在刚刚已经全部体现过了”
    怜风揉着小猪的脖子，说道。
    “《山海经・东次四经》：钦山，有兽焉，其状如豚而有牙，其名曰当康，其名自叫，见则天下大穰。”
    “这小猪胖的像不像豚？叫声和獠牙都非常类似”
    “唯一不确定的就是它是空有一副当康的外表，还是有着当康的能力，但现在还不成熟”
    “天下大穰啊，代表着全天下的农作物都会大丰收”
    “如果它真是当康就好了，虽有帝上的帮助，但还是有很多的地区粮食稀缺”
    怜风感叹道。
    “当当康”
    小猪好像听懂了怜风的意思，一个翻身，然后胖乎乎的身体一抖，肉眼可见的一股光芒扩散出去。
    “这是？”
    怜风惊讶的看着小猪，她还以为现在的进化兽还没有达到使用超自然能力的时候，没想到这只小猪居然有能力发出去。
    “娘娘，快看，研究所后院所种植的蔬菜在快速生长”
    小丽一声惊呼。
    怜风看去，原本后院种植的素菜是方便研究人员不用去外面吃饭，也能有更多的时间来做研究。
    一些原本还没有红透的西红柿如充了气一般快速的增大，最后变成一个篮球大小的巨大西红柿。
    一些白菜啊的变化更大，嫩白色的绿叶变成了如翡翠一样，让人心旷神怡。
    其他瓜果蔬菜的变化同样很多，一人高的西瓜，两米长的黄瓜，直径十来米的南瓜等等，短短几分钟的变化让这个研究所的人员都目瞪口呆。
    作为全球顶级天才，他们早已见惯了各种匪夷所思的事情，但这一幕还是让他们觉得非常诡异。
    “康”
    随着后院的变化结束，棕色带有一些浓厚皮毛的小猪突然倒在地上，一副虚脱的模样。
    “来人，好吃好喝的招待，不能亏待它”
    怜风检查了之后发现这只小猪只是体力耗尽，虚脱了。
    “是”
    两个研究人员抬着小猪下去。
    “娘娘，这真是当康？”
    小丽咽了咽口水，问道。
    “亲眼所见，还不相信？”
    怜风因为当康的事情心情大好，打趣道。
    “信，如果不是在我眼前发生了这一幕，打死我都不信”
    看着那些巨型水果，小丽呆滞的说道。
    “可是当康不是山海中的瑞兽么，为什么普通的野猪能进化到这种地步？”
    这只小当康没有进化完全，一些皮毛中的数据显示这原本就是一只普通的野猪。
    “这就归功于这未知的东西了，不管如何，现在的情况是好的方向，本宫不清楚它为何会给张杰饕餮的血脉”
    “而且一切表明这东西是有人在操控，好像知道我们拿它没办法，但却又不想得罪我们”
    “张杰的事件，我觉得它好像并不是想要破坏这个世界，而是在吸引我们的注意力”
    怜风分析着之前所发生的事情，加上目前的事情，连在一起发现从头到尾这未知的东西就给了张杰一份饕餮的稀薄血脉。
    然后就是逃跑，被抓后就非常安静，好像所有的一切都是它自己安排的。
    “本宫有种感觉，这东西的来历不会简单，饕餮，当康，一只混沌凶兽，尽管是稀薄的血脉之力但如果真发展凭我们目前还真不一定能对付”
    “它好像是把张杰当做吸引我们目光的棋子，为什么会附身在张杰身上这一点本宫怎么想都想不明白”
    “它明明可以直接来找我们，却选择一个普通人”
    怜风疑惑的说道。
    “算了，打开第二个笼子，第一只就是当康，给了本宫大大的惊喜，这只不知道是什么”
    想不明白的怜风让人打开第二个铁笼。
    “呱，呱”
    一只颜色土豪金的蛤蟆跳了出来。
    “啊，娘娘快让人把它关起来，好恶心啊”
    小丽惊慌的大叫，作为一个女孩子她最怕的就是这种长满疙瘩的东西，别说这只是金蛤蟆，就算是钻石蛤蟆也进不了她的眼。
    “如此失礼，成何体统”
    怜风喝骂道。
    “一只小小的蛤蟆就把你吓成这模样，你还做什么科学家”
    “呱呱”
    金蛤蟆两颊鼓起，发出蛙鸣。
    “滴，用户您好，您所购买的福利彩票获得本次特等奖，请尽快领取”
    小丽的系统中的信息板块突然提示道。
    “又是这种虚假广告，这种东西就算是如今也不能去掉么”
    小丽一脸的不耐烦，打开信息后刚想取消却双目瞪的大大的。
    “娘娘”
    “嗯？”
    蹲下观察金蛤蟆的怜风问道。
    “我中奖了”
    “哦，没想到你还中奖的时候啊，我记得上次玩游戏花了好几百连一块钱的物品都没中吧”
    怜风调侃道。
 
第五百零六章 小丽与金蟾
    “娘娘，我真没骗你，你看，这是帝国财政部的章印”
    小丽嘟着小嘴，把自己的虚拟屏拉到怜风面前。
    “还真是，但你不觉得奇怪么，你是什么运气你自己不知道么，你说说看，你什么时候中过奖”
    “不说这次是百万大奖，你平常一块两块都没有的吧”
    怜风看着虚拟屏中的信息，一脸怪异的说道。
    作为自己的心腹，小丽是什么样的运气怜风自己最清楚不过了，玩游戏抽漂亮的服装永远会错过。
    院所中每周一次的轮班，小丽永远会抽到值班的纸条，买东西永远会被少找钱。
    可以说小丽的运气是负的，怜风有次打趣说小丽的人生气运全部被她吃了变成了智慧，所以运气才会这么差。
    “或..或..或许是人家时来运转呢，都倒霉了十几年了，还不许我幸运一次啊”
    小丽苦着脸回想自己以前的种种霉事，一脸的灰败。
    “你自己信不”
    怜风一句话让小丽陷入了人生的深渊。
    “呱”
    一直安静的金蛤蟆突然一蹦，跳到了小丽的头顶。
    “啊”
    小丽呆滞了一秒，然后发出了让整个实验室都为之一颤的尖叫声。
    “扑通”
    小丽白眼一翻娇小的身躯倒在地上，即使是被吓晕双眼还是呈现蚊香状，一副我已经失去战斗力的表情。
    “呱”
    两只手掌大小的金蛤蟆看着吓晕的小丽发出一声疑惑的叫声。
    歪着头看着小丽，在怜风的注视下，金蛤蟆跳上小丽的头顶，在那浓密的秀发中安了一个窝...
    “这孩子醒了之后会不会直接进抢救室啊”
    怜风错愕的看着金蛤蟆的举动，联想到小丽最害怕的就是这种滑溜溜长满疙瘩的生物，她已经可以想到一会小丽醒了之后的表现。
    “娘娘，数据结果出来了”
    一个中年男子操作着数据说道。
    “结果呢”
    “小丽的中奖是真的，但根据大数据回放中，小丽的中奖非常诡异”
    “一开始大数据最后的号码不是小丽买的这个号码”
    “但十分钟前，大数据突然改变了数字，导致小丽最后得奖”
    “十分钟前？”
    怜风回想十分钟前小丽在干嘛。
    “调取实验室的监控，查看十分钟前小丽干了什么”
    “是”
    中年男子双手快速的操作，大屏幕中快速的回放着实验室的一幕幕。
    “停”
    怜风大喊。
    屏幕中停止的一幕是金蛤蟆刚刚出来，小丽一脸的嫌弃样。
    “娘娘，这就是十分钟前小丽的情况”
    “原来如此，看来小丽这孩子还真是时来运转了”
    怜风了然一笑，看着还在昏厥的小丽，露出一丝温柔。
    “录取资料，这只蛤蟆是财运金蟾，主人就写小丽”
    “娘娘，这...是不是太过草率了”
    中年男子同样知道小丽讨厌什么，怜风直接把这只金蛤蟆让小丽养，这简直是对小丽的一种酷刑啊。
    “本宫的安排何时轮得到你来说三道四”
    怜风双眼一冷，看向中年男子。
    “娘娘恕罪”
    中年男子连忙一跪。
    “起来吧，只此一次，本宫的安排自然有自己的用意”
    “你们对小丽的关爱本宫自然知道，你们觉得本宫会害小丽么”
    “小丽这孩子天生气运稀薄，可以说做什么事情都不会顺心的那种，而这只金蟾是一种财运金蟾”
    “虽是财运，但毕竟也是运，能弥补一些小丽的人运”
    “金蟾之所以放着满实验室的人不去选，偏偏特别关照小丽，是因为小丽身上的负运让金蟾欣喜”
    “金蟾不进人间伙食，它们一族的食物是运，小丽的霉运对这只金蟾来说是最好的食物”
    “两者之间相辅相成可以达成一个平衡点”
    “当金蟾把小丽的霉运全部吃完，那么小丽就会具备金蟾一族特有的财运傍身”
    “至此金蟾就是属于小丽的灵宠”
    “况且，这只金蟾一开始就送了小丽一份大礼，百万大奖虽然对我们来说没什么大不了的，但对小丽来说就是运的转变”
    怜风看周围人那疑惑的目光，就把解释道。
    “你们以为小丽真能中百万大奖？你们信么，这都是金蟾改变了小丽的财运导致的”
    “金蟾一族虽没有当康的作用大，当康成长起来是造福一个帝国，金蟾却能让帝国的经济变的越来越浑厚”
    “本宫越来越好奇了，这未知的东西是什么，当康，金蟾，都是山海异兽，别说这个时代，就算是无数年前都是异常少见的存在”
    刚刚两只铁笼，就给了怜风大大的惊喜，一只当康能让帝国的农作庄变成大丰收，当然现在的小当康还做不到，但又不是不能成长。
    一只金蟾的作用有限，但金蟾依旧改变不了蛤蟆的事实，繁殖是异常快速的，或许这只金蟾的后代不会每一只都是金蟾，但几率还是有的。
    “嗯？”
    小丽幽幽醒来，感觉自己的脑袋有点重。
    “娘娘，我好像生病了，脑袋好重啊”
    “噗嗤”
    周围各自工作的科研人员笑出猪叫声，这个孩子太搞笑了，明明那么聪明，有时候却非常迷糊。
    “重么”
    怜风笑着看着小丽。
    “嗯，好重”
    小丽点了点头，突然发现自己的额头有点凉。
    呆呆的用手一摸，却摸到一条细细凉凉的东西，还在动....
    小丽脸色一变，原本有些苍白的脸瞬间变得铁青。
    “娘娘，救命啊，我被寄生了”
    小丽惊慌失措的大叫着，一副我快死了的表情。
    “瞎叫啥，好好看看你头上的东西”
    怜风喝道。
    小丽双眼一闭，右手在头顶用力一拉。
    “呱”
    小丽娇小的身躯颤抖着，睁开双眼看到自己手中的是那只金色的癞蛤蟆。
    两只小眼睛还看着自己，蛙鸣声好像在问她为什么要把它拉下来。
    “啊”
    两腿在颤抖。
    小丽发疯似的乱跑，但小丽却好像把手中的东西给忘记了，在跑的时候把抓住金蟾的后肢。
    “呱”
    金蟾惊慌的叫着，换谁把自己倒挂，拎着一条腿还能开心的。
    “禁锢”
    怜风一叹气，这孩子还是克服不了心中那害怕。
    “娘娘，快放了我，好可怕啊”
    被风之力禁锢的小丽大叫着，眼泪止不住的往下流。
    “停，听本宫说完”
    怜风打断小丽的尖叫，一五一十的把金蟾的作用说了出来。
    “现在你还要放弃它么，它可是能改变你气运的关键灵宠”
    “当然，现在它还是一只勉强具有金蟾能力的蛤蟆，不算金蟾”
 
第五百零七章 回归
    “可是...”
    小丽眼角憋向被自己倒拎着的金蟾。
    “它的模样我非常害怕啊”
    在自己的人生道路中，小丽还是选择了妥协，但金蟾的模样她这个小女孩真的接受不了。
    “你啊”
    怜风点了点小丽的额头，一副宠溺的表情。
    “这次本宫帮你，但咒语的能力只能维持一个月，一个月的时间你必须适应它，知道么”
    “嗯嗯，我就知道娘娘对我最好了”
    小丽开心的直点头，哪有前面哭泣的样子。
    “咒法-形态改变”
    怜风在空中写了一个变字，然后被小丽倒拎着的金蟾金光一闪。
    “呱”
    金蟾觉得自己好像有点重，变叫了一声。
    “呼，这下终于能勉强接受了”
    小丽看着略带卡通画的金蟾，松了口气。
    十厘米大小的金蟾身上套着一件金色的大衣，光滑的头顶还带着一个小帽子，整体看起来没有了那些金疙瘩还算可以。
    至少不是那么渗人了。
    “一会你自己去领一个精灵球吧，让你和它一起睡你是肯定办不到的，白天你放它出来陪你，晚上收起来吧”
    怜风吩咐道。
    “嗯嗯，小丽知道了”
    五小时后之后，华夏时间凌晨两点！
    “娘娘，统计完毕，十五只进化兽中六只是有过记载的，其他的暂时不能确定”
    小丽回复了以往的神情，精练的对怜风报道。
    “意外之喜，这六只全部重点培养，其余九只暂时饲养在大木博士那”
    怜风双眼充满惊喜，如果帝上知道了应该会很高兴吧。
    “娘娘，我能不能用金蟾换那只小乌龟啊，它也能改变我的运啊”
    小丽可怜巴巴的看着怜风。
    “不行，首先金蟾已经熟悉了你的气息，视你为主人，你还要丢弃它？”
    “虽然它的颜值的确不高，但这部是金蟾的本来面貌，等将来你就不会嫌弃它了”
    怜风劝道。
    “第二，那只乌龟的作用不止是纳财，还有其他的作用，这对帝上的帝国有着巨大的帮助”
    “不是本宫不想给你，而是为了帝上的霸业，不能给”
    “你看看你，本宫有什么好东西都会让人给你拿一份，连财运兽金蟾都直接给你，连帝上那都没转述”
    “别人哪有你这么好的福利”
    “啊，都这么晚了，本宫回去睡个美颜觉，小丽丽快回去吧”
    挥挥手打开空间门，消失在实验室，留下小丽苦着脸。
    芳华宫
    “有趣，瑞兽，凶兽，圣兽，三种不同的兽类居然全部出现了，这东西到底是什么，居然有这么大的力量，四灵都被它弄出来一个，虽然只是一丝的稀薄血脉”
    “但毕竟还是四灵，和灵儿一个阶级的存在”
    寝宫中，怜风思考着今日发生的事情，太诡异了，这些兽类每一只都在历史中留下过浓重的一笔。
    瑞兽更是每个朝代都会被记载一些，凶兽或许少一点，但也有记载，可圣兽这种存在是站在最顶端的的，但依旧被那未知的东西给弄了出来。
    怜风现在唯一确定的就是那个黑色物质对他们没有恶意，反而在默默为帝上的帝国发展，由此可见这东西绝对是在等帝上回归。
    现在的种种事迹都是一种讨好的表现。
    “有了这些兽类，给帝上十年时间就能让整个宇宙再次大进化一次”
    “可惜，越是强大的存在需要的资源越多，以目前的情况，培养它们很困难啊，要把资源堆在哪一只上面呢。”
    怜风躺在华丽的大床上，脑中回想可以培养的六只奇兽。
    翌日-上午八点，一股浑厚的威压降临，让大宇宙为之一荡。
    “回来了啊”
    闻着熟悉的空气，姬天命陶醉的说道。
    “果然如民间那句话，金窝银窝不如自己的狗窝”
    “高级世界给人的感觉虽然清爽自由，但却不是朕的家，只有在这个大宇宙中，朕才觉得一切是多么美好”
    “呵呵，陛下，当然是属于我们的世界好啦，毕竟在这，有我和你的回忆，我们从相识，相知，相爱”
    凉冰笑的很美，如姬天命所说，只有自己的世界才会给自己带来最美好的一面。
    “吾等参见轩辕帝上”
    诸葛亮和郭嘉一使眼色，向前一跪。
    “孔明？”
    姬天命不知道诸葛亮搞什么名堂，还称呼自己帝上？
    “如今吾等已经不适合称您为陛下，那毕竟是凡间帝皇称谓，而您已经脱离凡尘”
    “亮觉得，帝上之称才可配如今的您”
    “轩辕皇族，高于天地，称之为帝上，代表您的身份尊贵，天地亦不如您”
    “帝上的自称亦不可为朕，而需改为：尊”
    “尊，代表身份高贵，人族以规为则，从古至今从未改变，人也是最诡变的一族，有人把孝字发挥的淋漓尽致”
    “亦有人把孝字糟蹋成不形成”
    “每一个字在人族中代表的意思都是不同的，唯独尊，万古不变，尊代表高贵，只有尊才能让您高于一切”
    诸葛亮严肃的说道。
    “臣，郭嘉，附议”
    随着诸葛亮的话后，帝国军师郭嘉率先被表态。
    “末将附议”
    赵云表态。
    “末将附议”
    吕布也同样觉得既然为自己的主君，那么必须高于一切生灵。
    其余人在两个领头武将带领下，全部觉得诸葛亮的提议非常不错。
    “孔明，这件事你是不是很早就在考虑了”
    姬天命一眯眼，看着一脸恭敬的诸葛亮。
    “是，在帝宫晋升的那一天，微臣就在考虑”
    “但考虑到帝上要出征高级世界，所以微臣把这件事压下，但如今不能在压了，您就是人族的未来”
    “只有您表态，人族才会有更为光明的道路”
    诸葛亮说道。
    “起来吧，本尊应了，这件事甚和本尊之意”
    姬天命微微一笑，单手虚扶，诸葛亮等人被一阵浮力给抬起。
    “咻咻”
    突然帝宫中又是两道七彩光芒出现。
    “靠，信爷你在挤我信不信我告诉子龙将军你爱男风”
    葛小伦的声音在这寂静的大殿中突然响起。
    另一边的赵云脸色瞬间变的极为难看，看着周围的同僚那诡异的目光，赵云觉得自己的脸火辣辣的疼。
    “哼，各位见笑了”
    “帝上，请允许末将带回那畜生，给于最严厉的调教”
    赵云单膝一跪，沉着脸说道。
    “准”
    姬天命强制忍着自己的笑点说道。
    “孽障东西，丢人现眼”
    银芒一闪，大殿中回应着...
    “先祖，你听我解释，我不喜欢男风，是小伦的诬陷”
 
第五百零八章 各小队的回归
    “雄兵连见过陛下”
    蔷薇和艾丽娅带着属于自己小队的人员参拜道。
    “楚岚，跪下，发什么呆”
    艾丽娅看到张楚岚还懵着，连忙喝道。
    “啊？”
    “哦，张楚岚，拜见陛下”
    作为异人界的原住民，第一次见到那高高在上的人影，张楚岚觉得有点梦幻的感觉。
    “两位小队长，今后不可称为陛下，那是凡间帝皇称谓，如今需要称：帝上”
    诸葛亮提醒道。
    “参见帝上”
    蔷薇和艾丽娅再次带人参拜。
    “免礼，看来你们的收获不小，战力全体大幅度提升，还有几位新队员呢”
    姬天命看到艾丽娅那边除了张楚岚还有一个穿着褐色布衣的呆滞女子。
    不用说，这么呆的女生，在异人界也只有冯宝宝了。
    蔷薇那边是三个人，一个身材高挑，一席无袖的貂裘，脸色冰冷，眼中异常冷漠。
    一个身材一米五左右，头发碧绿，一双好像闭着的眼睛，嘴角微微一弯，好像在笑。
    最后一根更矮，一米左右，一头金色秀发，粉色的衣袍，两只怂塌着的大耳朵，两只大眼睛怯兮兮的看着他。
    “帝上，这位是异人界的朋友，冯宝宝，潜力很强，所以我把她也归入了雄二小队，张楚岚也是”
    艾丽娅恭敬的说道。
    “嗯，张楚岚修炼了彦的御雷九罚，还算不错，但好像还不能开启雷罚之眼吧”
    姬天命看了一眼张楚岚说道。
    “帝上慧眼如炬，楚岚的确不能开启最后的雷罚之眼，但其余的雷罚已经熟练运用”
    “想要开启雷罚之眼，那就必须先要承受雷罚之苦”
    “雷罚之眼具有一些灵智，想要得到它的认可，那就必须让它信服，让它觉得为你所用是值得的”
    “丽娅，过段时间你带张楚岚去天使之城，让彦为他开启雷罚”
    “是，帝上”
    随后姬天命看向那个呆呆的冯宝宝，好像周围一切都对她造不出影响一样。
    “你是冯宝宝”
    姬天命问道。
    “啊咧？问我吗”
    独特的四川腔在冯宝宝嘴中响起。
    “哦哦，我是冯宝宝啦”
    刘兮推了一下冯宝宝，才让冯宝宝反应过来。
    “想要恢复记忆么”
    “不想”
    “为什么”
    “现在很好啊，队长说，遗忘的记忆不一定是好的，那我干嘛要去回想它”
    “现在我过的很开心啊，每天有好吃的好喝的，还能打人，埋人，我过的很开心啦”
    冯宝宝没有像原着那般，执着着自己遗忘的记忆。
    或许是艾丽娅等人的干扰，让冯宝宝觉得现在很满足，每天吃吃喝喝，打打人，还能玩游戏，比以前有意思多了。
    “那么，想要变强么”
    “想”
    “为什么”
    “不为什么，队长说过，个人的武力或许在大范围战争中作用有限，但至少有了强大的实力就不会让自己在乎的人死在自己先前”
    “在我没死之前，至少他们是安全的”
    冯宝宝想了想回答道。
    “那么，冯宝宝，你在乎的人是谁”
    “有很多，队长，小妮子，菲菲姐，整个小队我都在乎”
    “还不够，本尊给你变强的机会，你需要回报给整个人族，答应么”
    姬天命说道。
    “在我能力范围之内，我就答应”
    冯宝宝歪着头，说道。
    “准”
    “凯莎，一会给冯宝宝做一个专属系统，和雄兵连等同的那种”
    “没问题，现在这种级别的系统对本宫来说耗费的能量有限”
    凯莎应道。
    “蔷薇，介绍一下”
    姬天命一挥手，众人身边都多了一张玉椅。
    “都坐下，站着谈事不累么”
    “谢帝上”
    “帝上，这是狐妖界的涂山三位当家”
    “这位是涂山雅雅，目前她是涂山的话事人”
    蔷薇指着从始至终都面无表情的涂山雅雅说道。
    “嗯，涂山雅雅，为何会和蔷薇等人一起来到这，反而放下涂山？”
    在姬天命的理解做，涂山雅雅虽然冷漠，但对涂山一族是看的非常重的，而且她的离开肯定会被一些窥视涂山的人知道。
    “变强，蔷薇说，来这可以变的更强，所以我放下涂山，踏上这条路，只为更强”
    涂山雅雅的声音在大殿中回荡，但她却并没有张口。
    “嗯，目前来说你好像到了颈瓶，绝对零域虽然可以冻结时空，但非常有限”
    姬天命眼中金芒一点，涂山雅雅的实力了然于心。
    “冰之力，虽然只是水元素的变异元素，但用处可完全不弱于最为诡异的时间之力”
    “最高深的冰之力是可以封锁时间的运作，而不是冰冻时间，这是两个概念”
    “冰冻时空是你用冰之力冻住某地的时空，但时间还是会运转，而封锁时间的运作等于在某处你否决了时间的降临”
    “在那里时间将是一种奢适，没有时间的运作，你的冰之空间就等于无限固定在某一个时间点”
    “如果换成你的敌人，那么只要你不取消你的冰之力，他就等于永恒封锁的植物人”
    姬天命边说一只手虚抬，掌中快速凝聚着一块冰，随着冰块越来越大，大殿中的温度也瞬间降低。
    “本尊对冰之力的掌控并不多，只是略微掌控了元素之力，冰的掌控目前大概比你强一些”
    姬天命手掌中的冰块好像是在被雕刻，几个呼吸间变成了一个小巧的冰人，模样就是涂山雅雅。
    “冰绝封印”
    冰雕中的冰之力瞬间爆发，但其余人都没有受到任何影响，而涂山雅雅瞬间变成了一个冰美人，真正的冰美人，体表完全被冰封住。
    “姐姐”
    涂山蓉蓉和涂山苏苏，一急，连忙跑到涂山雅雅边上焦急的看着。
    “不用担心，这是给涂山雅雅的见面礼，是一份冰之力的经验，等涂山雅雅吸收完之后，自然会解封”
    姬天命说道。
    “涂山蓉蓉，狐妖界号称千面妖狐，智慧之狐的你，为何也会来到这”
    “你应该最清楚，涂山雅雅的离开会对涂山造成多大的影响”
    “这一点不会有事的，离开前我已经布置了一个封山大阵，这是涂山的禁术，而且白月初父子现在帮忙看守涂山，在那个世界蓉蓉不觉得有人会强制攻打涂山”
    “而且傲来国和涂山也是结盟的状态，得罪一个涂山，等于连带一个最为神秘的傲来国”
    涂山蓉蓉眯着眼笑道。
    “果然是一只聪明的小狐狸，说起狐族，本尊这里到有几只你们的同族，虽然不是涂山狐妖，但你们的根是一个地方的”
 
第五百零九章 涂山红红
    “狐妖的根源来与青丘，世间狐妖一族的根源地都在于青丘，你们虽是不同的世界，但本质上的区别并不大”
    “而恰好，你姐姐，涂山雅雅是九尾狐中的天狐，属于狐妖一族内的皇族”
    “虽然你和涂山苏苏或者说是涂山红红的转世体，并不是九尾狐，而是其他的狐类，但能力依旧不错”
    “本尊说的对么，涂山红红”
    姬天命看向呆萌的涂山苏苏，眼中的威压笼罩涂山苏苏。
    “好强”
    涂山苏苏幼小的躯体内却发出一个成熟妩媚的声音。
    “窒息一般的威压，何等的强大”
    “虽然我不知道你为什么能看出我在苏苏的体内，或者说看透苏苏灵魂的本质，但我还是要说，你非常强大”
    “青丘这词我很久以前看到过，我相信以蓉蓉的好奇心，肯定也会偷偷看过那本禁书”
    “那里面的确记载了狐妖的祖源地，也正如你所说，狐妖来源于青丘，而我们在那个世界如何出现的却一并不知”
    用着涂山苏苏的身体发出涂山红红的声音。
    “大姐”
    涂山蓉蓉惊喜的看着涂山苏苏的身体。
    “三妹，好久不见了”
    涂山苏苏眼中没有了以往的幼稚和天真，现在出现的是锐利和温柔与霸气。
    “涂山红红，想要复活么”
    姬天命眼中精光一闪，他发现一个有趣的地方，涂山苏苏体内有两个灵魂，这一点和白月初非常相似，而且都是独立的灵魂个体。
    而且不止涂山红红的潜力巨大，连小不点涂山苏苏都好像继承了涂山红红的潜力，堪比涂山雅雅。
    “我只是苏苏的前世而已，虽然不知道为什么我能保留自己的意识，但在苦情树的见证下，我和东方签订了转世续缘”
    “某种意义上来说，只要苏苏最后完成我前世的种种，最后...”
    涂山雅雅的声音越来越低。
    “最后留下的只有新生的涂山苏苏，或者说有着涂山红红记忆的涂山苏苏，而你，真正的涂山红红，灵魂泯灭”
    姬天命接口说道。
    “什么，不行，为什么会这样，大姐，你告诉我”
    涂山蓉蓉激动的拉着红红的手问道。
    “我也不知道，我原本以为转世续缘会让我的灵魂也彻底转世，但情况好像并不是这样，而是拉取了一丝我灵魂的本质去续缘”
    “我一直存留在苏苏的灵魂中，我也看到了你们的种种努力都是想让我回归，但你们不觉得这样对苏苏太残忍了么”
    涂山红红质问蓉蓉道。
    “我和雅雅姐...”
    涂山蓉蓉低着头，略带愧疚的说道。
    “行了，涂山红红，告诉本尊，想要再活一世还是继续留在苏苏灵魂，最后泯灭”
    姬天命打断两人的交谈，说道。
    “条件是什么”
    涂山红红思考了一会问道，她虽然是妖，但亦有七情六欲，她还有很多事情没完成，不想最后灰飞烟灭。
    “涂山归入人族，作为附属种族，放心，本尊不会欺压自己的子民，本尊需要的只是你们的一句话而已”
    “当然，作为附属种族的优势更多，会让你们涂山更上几层楼，或许最后能让你们回到真正的家乡-青丘”
    姬天命说道。
    “不行，涂山并不是我一人的，我无权做主”
    涂山红红想都没想，直接否决。
    “不，我同意”
    冰封涂山雅雅的寒冰破碎，一身寒气的涂山雅雅从容的说道。
    “大姐，如今我是涂山当家，我说了算，你以前也教过我，作为涂山当家，首先考虑的是涂山的发展”
    “现在有让涂山回归真正的狐之乡机会，你想否决么”
    “他很强，如果真要对付我们涂山，我们有能力反抗么，现在能复活大姐，还有机会回到狐乡，何乐不为”
    “蓉蓉也同意，大姐，有时候你就是过于牵挂外物而不考虑自己，你是我们的亲姐，你真想让我们失去你么”
    蓉蓉很少睁眼，但现在双眼大睁，激动的说道。
    “哎，你们长大了，我现在也管不了你们，随你们吧”
    涂山红红叹气道。
    “很好，狐妖皇族九尾天狐-涂山雅雅，蓉蓉应该是狐族内的智狐，也是祭师一职，涂山红红可不是什么绝缘之狐，而是负责战斗的天心狐”
    “本尊很好奇，你们三个不同狐类怎么会成为亲姐妹的”
    姬天命脸上带有丝丝的好奇。
    其实这一点不止是姬天命好奇，连涂山蓉蓉自己都好奇了很久很久，还记得小时候问过娘亲。
    但她们的娘亲只是笑笑而不说。
    “或许是涂山红红的关系，连苏苏都变成了天心狐”
    “其实呢，你们所谓的苦情树并不完整，掌握的姻缘法则也是破碎的，不然你和东方也不会都分离了灵魂”
    “本尊虽然没有续缘之力，但语琴”
    姬天命看向左边一直乖巧的语琴。
    “是”
    语琴走到涂山红红面前，盘膝而坐，流光的鹿角七彩光芒闪烁。
    “生命禁术-死者复苏”
    语琴的生命法术结合流光的力量，强制分离了涂山红红和苏苏的灵魂体，当涂山红红被拉扯出来的适合语琴的生命力注入红红灵魂体内。
    “流光”
    “是，娘娘”
    流光应道。
    那如树枝开叉的大鹿角光芒越来越盛。
    随着语琴的生命力越发庞大，涂山红红的灵魂体也开始绽放起惊人的白光。
    “蓉蓉姐”
    这时候涂山苏苏也醒了过来，前面红红分离出去的适合涂山苏苏就晕厥了，但此刻被旺盛的生命力给弄醒了过来。
    “嗯，苏苏乖，大姐快回来了”
    蓉蓉看向苏苏的眼神也变了，现在苏苏不是大姐了，而是她们的小妹，最小的妹妹。
    “大姐？”
    苏苏一副疑惑的表情。
    “苏苏，看着，别问”
    雅雅冷淡的说道。
    “哦”
    苏苏乖乖的应道。
    “砰”
    白光炸裂，首先映入众人眼中的是一个模糊的高挑身影，随后慢慢变的清晰。
    一对绒黄色的大耳朵想两边撇下，一头璀璨的金橘色长发，发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。
    一对浅绿色的瞳孔，一件粉色加淡紫，带有一些现代风的精致漂亮古式衣裙，衣服两侧的腰带处皆有两个红色吊着的铃铛蝴蝶结，一双娇嫩的白皙小脚，脚腕处套着金色铃铛环。
    整个人给人一种淡雅而又略带一丝丝霸气的感觉。
 
第五百一十章 千面拜武侯
    “大姐”
    蓉蓉激动的扑向那个高挑的身影。
    “大姐”
    连一向给人冷漠霸气脸部常年冷淡的雅雅都带有一丝激动。
    “很好，又可以抱着你们了”
    涂山红红抱着自己的两个妹妹，语气略带哽咽，这么多年，真是辛苦她们了。
    “苏苏，不来抱抱大姐么”
    红红看向发呆的苏苏，温柔的说道。
    “你真的是姐姐么？”
    苏苏觉得就像在做梦，以前一直对她非常严厉的雅雅姐最近也变的更加容易说话了，蓉蓉姐也比以前更温柔了。
    现在又多了一个看起来好温柔好温柔的姐姐。
    “当然啦，我是涂山红红，你是涂山苏苏，你不是我妹妹，那谁是”
    或许以前雅雅她们当苏苏是她的转世体，但现在她有了新的人生，而苏苏又这么可爱，作为妹妹有何不可，而且这些年也苦了这孩子。
    “嗯，红红姐”
    苏苏两只大耳朵一竖，扑向雅雅的怀抱。
    “帝上，红红目前的力量还不能恢复，本宫只能用生命力为红红创造一个躯体，那些力量还需要红红自己去解封”
    姬天命拉过语琴，用手帕擦拭着语琴那光洁额头上的汗珠。
    虽有流光的帮忙，但禁术毕竟是禁术，何况复活一人等于是否逆规则，对语琴的消耗也不小。
    但绝对没有上次在朝歌恢复一城之人多，那一次语琴可是真正伤到了自己的寿命，这次到没伤及自身。
    流光虽然只是神奇宝贝，但人家可不是原世界的超神兽，而是小世界中的超神兽，阶位比原世界的高多了。
    配合语琴的力量可以分担一些语琴的压力。
    或许姬天命自己都没发现自己帮助语琴擦拭汗珠的一幕让大殿中很多女性目光一亮。
    讲真话，能坐在姬天命这个位置还能为自己女人擦拭汗珠的，绝对很少，地位越高，自身就越放不下那身份。
    “凉冰，涂山姐妹就归入你的宫殿吧，毕竟你那里还有她们的同族”
    “对了，苏小狸”
    说起狐狸，雄兵连里面还有一只呢，差点忘了。
    “在”
    苏小狸身子一颤，连忙站出来。
    一身非常显身材的修身铠，两只和涂山姐妹有异的狐耳，涂山姐们的狐耳都是想两半怂塌，而苏小狸的狐耳则是高高竖起。
    “开启你的血脉”
    姬天命吩咐道。
    “是”
    苏小狸右手在空中一抹，一张黑色的卡牌出现在手指中。
    “轰”
    光芒一闪，一只巨大的白狐出现在大殿，九根巨大白绒绒的狐尾在身后甩动。
    “这是”
    雅雅目光一凝，原本她对苏小狸没什么感觉，只有有点亲切，但当苏小狸变身成这只九尾狐的时候她觉得自己好像要有什么变化一样。
    “呜”
    雅雅突然发出一声清脆而悠远的狐鸣，九根白色的巨大狐尾出现在身后。
    “呜”
    苏小狸不知道自己为什么也会发出这么羞耻的声音，但这好像的本能，不由自主的叫了出来。
    苏小狸的九根狐尾慢慢朝着雅雅靠拢，燃雅雅人形态身后的九根狐尾也像苏小狸靠拢。
    “果然，涂山一族的并没有开启真正的兽化，就算是九尾出现都只是人形态”
    姬天命说道。
    “嗡”
    两者的狐尾触碰时，雅雅身上绽放出了光芒。
    “看来是成功了，而红红，你们不是天狐一族，所以小狸并没有开启你们真正妖族的形态，但你们到了凉冰宫殿时就能开启”
    “因为小狸都是借助凉冰那只魅狐之力开启自己的血脉，不过她和雅雅都是天狐，所以比较简单”
    姬天命微笑道。
    “原来狐妖真正的形态是这样的么”
    红红看着光球内那两只神异的九尾狐，喃喃的说道，但眼中的向往是遮盖不住的。
    红红向往强大，因为她信奉强大了自己才能守护自己想要守护的人和物。
    她此刻就算没有力量也能感觉到自己的妹妹，雅雅力量比先前更强大了，而自己等人也有这个机会。
    “砰”
    包围两者的光芒消失，两只颜色相同，但却能一眼认出两者的不同。
    雅雅的九尾狐形态虽是白色的，但洁白的皮毛中却透露出惊人的寒气，那双狐眸中也带有令人心颤的寒芒。
    而苏小狸则不同了，她的九尾狐形态充满了媚意，虽不是魅狐但依旧有着让人移不开目光。
    或许这就是所谓的狐狸精吧。
    “哇，雅雅姐变的好漂亮”
    苏苏开心的拍着小手，叫道。
    “嗯呢，雅雅姐现在真的好漂亮好漂亮，就像一只仙狐”
    蓉蓉也痴迷的看着雅雅的狐身。
    “哈哈，你们啊，仙狐？你们可知真正青丘狐族内最低等级的都是仙狐，而作为九尾一族，青丘的皇族”
    “只要不是过早夭折，后期最低都是妖帝级别，当然别拿这个妖帝和你们世界的妖帝相比”
    “妖帝相当于八阶的力量”
    雅雅眼中一冷，和蔷薇等人相处过一段时间之后她自然清楚所谓的八阶是什么意思。
    “不过现在的雅雅成为仙狐还有点勉强，不过也应该快了”
    姬天命眼带笑意的说道，雅雅的目光他自然看到了，好胜心强的潜力股他最喜欢了，因为不需要你督促他们就会疯狂修炼。
    “好了，接下来本尊会分配你们的归处”
    “雅雅，零域中有一位同样修炼冰之力的女子，本尊刚刚看了下她最近的情况，目前她强于你一丝，你可以去零域和她一同修炼”
    “零域是修炼冰之力最好的地方，你要去么”
    姬天命回归之后体内的核心就报告了最近的情况，他内心急切的想要去地球星，因为怜风刚刚告诉他有重要的事情商量。
    “去”
    雅雅脸色很难看，来到这里之后好像比她强的到处都是，现在又蹦出一个同样修炼冰的，还比她强的女人。
    “孔明，蓉蓉做你弟子如何”
    安排好雅雅之后，看了一眼蓉蓉，最后对诸葛亮说道。
    “亮，多谢帝上为亮找到这么好的苗子”
    “蓉蓉非常聪慧，亮很满意，其实帝上，亮一直在寻找可以继承亮衣钵的苗子，但一无所获”
    “蓉蓉是青丘智狐，天生的军师，亮会把自己所会的全部教授与她，阵法之道如果蓉蓉有兴趣，亮自然不会私藏”
    诸葛亮看着蓉蓉，满意的点了点头，虽然是妖族，而且是女性，但那聪慧的确让他心动了。
    毕竟能找到一个真正继承他衣钵的传人太难了。
 
第五百一十一章 异兽们
    “蓉蓉，还不拜师”
    诸葛亮都同意了，蓉蓉却还没有拜师的举动。
    “你能教我什么”
    蓉蓉看着诸葛亮，问道。
    “亮所会的学问很多，天文，地理，政治，军事，文学，外交，奇巧之术同样略懂一二”
    “如果这些都没兴趣，那么亮还有卦术，道术，阵法”
    诸葛亮温和的看着敢和他对视的蓉蓉。
    蓉蓉眯着眼在原地思考，从大殿中其余人对诸葛亮的尊敬蓉蓉就知道他肯定不简单，而且是被众人一同给认同的，而不是徒有虚名。
    而他所说的各种所会的学问也肯定不简单，毕竟能被人族至尊当心腹的怎么可能简单。
    “好，我拜你为师，但你必须把你所会的全部都交给我”
    蓉蓉笑着说道。
    “呵呵，野心不小啊，蓉蓉，孔明所会的学问别人一生都不一定能出师一门，而你却选择全部，很大的志气”
    姬天命忍不住笑道。
    还别说，作为智狐的蓉蓉还真有可能做到诸葛亮那一步，成为第二个诸葛亮。
    “蓉蓉对战斗没兴趣，但对知识却有很兴趣，既然老师会那么多，蓉蓉决不会放弃压榨老师的机会”
    蓉蓉捂着小嘴，眯着眼说道。
    “哈哈，甚好，亮小时候拜师水镜先生的时候也如同蓉蓉一般，野心甚大，但最后能不能做到就看蓉蓉你自己的了”
    诸葛亮鹅毛扇一扇，温润如玉的说道。
    “蓉蓉不会让老师失望的”
    “苏苏的话”
    姬天命看向这个小不点，一米勉强多一点的小萝莉，有点头大啊，潜力很大，但怎么安排呢。
    “咦，有了”
    突然姬天命瞄到另一个小萝莉在偷偷观察苏苏，心中一笑。
    “丽娅，苏苏归入雄二，和妮妮一个宿舍”
    “是，帝上”
    艾丽娅有点头疼，怎么都往她这里塞啊，还不能拒绝，她现在的队伍可不好带，妮妮虽然听好，但她的幻想兽却超坑。
    冯宝宝呆萌无比，你不去叫她，她都能一天保持一个样。
    现在又来一个和妮妮差不多大小的呆萌萝莉，哎，心累。
    当艾丽娅牵着苏苏的小手回到队伍时，妮妮从后面挤了上来，偷偷的拉了一下苏苏的衣服。
    “你的耳朵是真的么”
    妮妮好奇的看着苏苏两边的狐耳。
    “嗯，苏苏的是真耳朵呢”
    看到和自己差不多大小的小女孩，苏苏也来了兴致。
    “妮妮也好像要，但妮妮没有”
    妮妮嘟着嘴，唉声叹气道，羡慕的看着苏苏那毛茸茸的耳朵。
    “你叫妮妮么，好可爱的名字，我叫涂山苏苏，妮妮你叫我苏苏就可以了”
    苏苏露出可爱爽朗的笑容。
    “嗯，苏苏，可以做妮妮的好朋友么”
    妮妮期待的看着苏苏。
    “嗯嗯，当然可以，苏苏以前在涂山都没有朋友呢”
    苏苏激动的拉着妮妮的小手说道。
    “嗯，拿我们就是好朋友了，一会回去妮妮把最好的朋友都介绍给苏苏，那样苏苏就不会没有朋友了”
    妮妮一副严肃的表情说道，好像在表示你苏苏跟着我妮妮，今后就不会没有朋友。
    “嗯，谢谢你，妮妮”
    苏苏捧着小手，略带崇拜的看着妮妮，好厉害呢，苏苏都找不到朋友，妮妮却有很多。
    两个小孩之间的对话众人当然都听到了，但都露出善意的笑容，果然小孩子才是最天真无邪的，她们的友谊很简单。
    或许就那么一件微不足道的事情就会让她们成为一辈子的好朋友。
    作为苏苏的姐姐们却略带愧疚，苏苏的童年是灰暗的，一切都是她们的错，如今苏苏找到了好朋友，她们当然不会破坏了。
    “红红目前实力没有恢复，暂时不做安排，就住在暗芒殿吧，凉冰你负责一下”
    姬天命继续说道。
    “嗯，没问题”
    “好了，都散了，本尊有一些事情要去地球星”
    怜风的的报告中提到了那个未知的物质和诡异的进化，这让姬天命非常好奇，能让一些普通生物变成瑞兽异兽圣兽的，那到底是什么东西。
    要知道这就算是道没有气运之力也是做不到的，而那东西好像不要钱一样的给地球进化。
    “喏”
    众人纷纷离去，涂山四姐妹先是跟随凉冰去暗芒殿，毕竟要觉醒真正的血脉，苏苏和妮妮这两个小萝莉离开前还表示一定要去找对方。
    弄的好像生离死别一样，让众人哭笑不得。
    短短的几分钟，两个小萝莉却建立了深厚的友谊。
    轩辕帝上回归的消息被扩散，地球星沸腾，这位帝上是从地球星上面走出去的，所以他们骄傲。
    姬天命的回归也让这个大宇宙好像真正被激活了一样，就如没有姬天命这个宇宙就死气沉沉一般。
    “哦，了不得，当康，金蟾，腓腓，钩蛇，夫诸先不说，那只四灵是什么鬼“
    尖端实验室中，姬天命在怜风的带领下来到六只已经被记录的奇兽。
    当康和金蟾大部分人都知道它们的能力，当康出现代表天下大丰收，金蟾更简单了，财运的代名词。
    腓腓，《山海经》中记载，腓腓的样子像狸，身披鬣毛，长着一条白色的尾巴，饲养它可使人解忧。有点像狸，白色的尾巴，脖子上有类似马鬃的鬃毛。养之可以解忧愁。
    钩蛇，两栖生物，一般生活在水中，性情凶猛好斗，有剧毒，最为明显的特征就是它的尾部与普通的蛇类不同，分叉如同两个钩子一般，而且钩蛇的捕食方式也是用尾钩来钩住猎物，再进行吞食。
    夫诸，夫诸一种长着四只角的鹿，它的情状似温柔洁净，喜欢四处角戏，它一出现，其地必定是大水时期。
    其实不然，夫诸的出现是想提醒人们水灾要来临，而人们却不懂夫诸的意思，最后才会被称为灾兽。
    而且夫诸是一种非常漂亮的大鹿，脖子周围有着浓厚的鬃毛，非常养眼。
    腓腓比较符合女孩子的审美吧，但姬天命看上去有点过于柔弱了，这种异兽没什么战斗力。
    不过身上会散发一种独特的气息，能让人们心中的烦恼事都会被忘记，所以在很久以前腓腓一直都是女仙女妖的首要宠物。
    钩蛇就有点难以启齿了，长相狰狞，全身都带有锋利的钩刺，尾巴上的更明显，而且性情异常凶猛，虽是山海异兽，但可以分为凶兽一栏。
 
第五百一十二章 兽核
    “这只果然在朝着它的方向进化，而且被一种未知的力量快速推动，以目前的速度差不多两三年就能变成一只真正的它后裔了”
    姬天命看向最后被怜风独自关在一间巨大的水之间内，里面一只脸盆大小的乌龟在自由的畅游。
    “走，去看看那个未知的东西”
    姬天命一笑，能推动普通生物进化成圣兽的东西，真让人期待呢。
    “帝上，这就是那东西，它会散发出一种无须的力量改变地球上的生物，直至进化成未知的生物”
    怜风带着姬天命来到封印那黑粒子的实验室，说道。
    “神环-解析”
    姬天命目光一闪，背后十二禁神环显现，代表解析的神环一震。
    “咦”
    片刻之后，姬天命眉头一皱，他发现这东西好像在吞噬他的人皇之力。
    “停手吧”
    体内的道，突然叹气道。
    “道，你知道它？”
    姬天命停手，问道。
    “知道，这是鸿蒙兽核”
    “你有这轩辕传承，那么应该知道，混沌之前还有一个时代，那个时代连盘古都没有出现”
    “而我作为大道的一部分，这点还是知道的”
    “而这鸿蒙兽核就是兽类的进化核心，不管什么兽类它都会记录，然后它就会掌握这中兽类的进化能力”
    “别说瑞兽，圣兽凶兽，就算是鸿蒙兽，只要你满足它的条件，它也能给你弄出来”
    道声音中带着丝丝的无奈。
    “继续说，本尊知道你一定还知道着什么”
    姬天命沉吟道。
    “鸿蒙兽核没有灵智，但却会依照激活它的人所达成要求”
    “而这鸿蒙兽核来你的宇宙也是有人想见你”
    “她就是-命运”
    “鸿蒙兽核在盘古开天前就消失了，后来才得知那是被命运法则的显化体给收取了”
    “如今也该和你坦白了，我为何选择你，又为何能找到你，都是靠着命运和其他几位法则”
    道声音低沉，微微一叹。
    “还是我来告诉这位运族子吧”
    黑色粒子，不应该是鸿蒙兽核中发出一阵荧光，一道虚影投射而出。
    一位绝美的女子，姬天命不知如何才能表达她的美，因为这位女子的美已经超过了用文字的描述。
    一席黑色的长发随意披散在身后，白色的连衣素裙把她衬托出一种出淤泥而不染的味道。
    双眼如星辰，引人入髓，这才是真正的素颜，不食人间烟火的神女。
    当命运虚影显化的时候，整个实验室的时间陷入了停滞，科研人员都保持着一个动作被固定。
    连怜风都被暂停了时间。
    “不管你身份多高，本尊的女人，你不能随意规划”
    姬天命看到怜风被暂停了时间，眼中出现一抹怒意，自己的女人何时轮得到外人来掌控了，不管你长的多美。
    “时间，恢复”
    禁环-时间一震，怜风的时间被解开，怜风迷茫的看着周围。
    “帝上，这？”
    怜风惊诧的看着黑粒子中前面那个美丽的女子虚影，然后又看到被暂停了时间的科研人员。
    “安静，你只需要听着就行”
    搂着怜风的腰肢，姬天命柔和的说道。
    “小家伙，本事一般，脾气可不小啊”
    命运眼中带着一抹笑意，打趣道。
    “首先，本尊应该感谢你，如果不是你，本尊也不会活的这么精彩，也不会遇到如今这么多的红颜”
    姬天命看着命运淡淡的说道。
    “其次，本尊不喜欢被安排的命运，因为本尊才是至尊，只有本尊才能安排别人的命运”
    双眼一缩，利芒般的威压瞬间笼罩命运。
    “哟，气势还算可以，但对姐姐来说，有点微不足道哟”
    “你的法则核心都是姐姐给你的，如果不是姐姐我，你哪有这么容易凝聚命运环啊”
    虚影女子俏皮的说道。
    “这次姐姐好不容易联合力还有小妹，费劲了部分本源才给你送礼物，你确定要这么对姐姐么”
    “姐姐好伤心呢”
    绝美无比的命运如凡间女子一样娇嗔，让姬天命的内心一抖，太诱人了，从一个真正的女神身上表现出这一点，绝对是一种致命攻击。
    “告诉本尊，所有的事情，前面的事情本尊就不去追究了，但后面的事情必须清清楚楚的告知本尊”
    强行安奈住内心的跳动，姬天命语气柔和了一些说道。
    “哼，也不知道大道之一怎么想的，把你培养成这么个模样，虽说是只有帝道可以解决根源，但也无趣了”
    命运嘟着粉嘟嘟的红唇，说道。
    “你确定要给你的小妃子一起听么，这可不是普通的事件，稍微一个不注意，这个宇宙就会瞬间毁灭”
    “本尊的女人，有权知道事态的严重性，本尊信她”
    姬天命看着怜风，温柔的说道。
    “帝上”
    怜风双眼一红，那是感动的，虽然不清楚什么事情那么严重，但作为一个女人，她就算在强势，面对自己的男人也会变的柔和起来。
    “哎，随你了，这位妹妹长的的确很漂亮，难怪你会被迷的神魂颠倒”
    命运看着怜风，打量着怜风说道。
    “我还是从简说吧，兽核中的我只是本体留下的部分意识，很快就会耗尽”
    “简单来说，你快点成长起来吧，你必须尽快到九阶，记住你没有达到九阶，永远别进入任何有关三清和西方诸佛的神话世界”
    命运的脸色也开始严肃起来。
    “特别是你记忆中的那个西游世界，可以说西游就是洪荒界的直属下界，你只要进入就会被那个无情的天道找到”
    “你身上那一块大道碎片才是关键，如果被现在的洪荒天道夺取那他就会变成真正的大道，那时候你无论在哪他一念之间就会找到你”
    “你以为轩辕黄帝会进入三皇洞？不，你错了，轩辕黄帝早已不存在，三皇如今只剩下伏羲，而且是抛弃了人族天皇身份的伏羲”
    “知道为什么无数世界中都有着炎黄两帝的传说么，那是他们知道自己的结果，用秘法在大千宇宙中打出一份他们的印记”
    “以生命为代价的秘法，即使是洪荒天道也抹不去，这就是为什么很多世界都传有轩辕和神农的传说”
    “而你也不是你内心中想的那样，你并不是那个二十一世纪的宅男，你是洪荒界轩辕黄帝唯一留下的子嗣”
    “但你的出身和黄帝其他子嗣不同，你刚刚出生气息薄弱，几乎是夭折的迹象，黄帝为了保你的命，付出了许多代价”
    “最后把你送进时之界，让你的生命永远固定在存活那一刻”
    命运微微一叹，说出的话却如百级大地震在姬天命心中回荡。
 
第五百一十三章 真正的身份
    “你是说，本尊是洪荒轩辕黄帝的子嗣？”
    姬天命脸部扭曲，狰狞而不可置信的问道。
    他无法相信这个答案，他搞不懂为什么他的记忆都是二十一世纪的，完全没有留下一丝如命运所说的那个时代。
    “没错，真正的轩辕后裔，血脉纯净至极”
    命运一脸严肃，肯定的说道。
    “天命，这是真的，命运没有骗你”
    姬天命头顶凝聚出一个七彩碎片，一个中年男声说道。
    “道，连你也知道，为何不告知本尊”
    怒火如天降，姬天命吼道，身边的怜风虽然也无法置信，她一直以为自己的男人是轩辕黄帝隔了无数倍的后辈，但没想到....
    怜惜的看着怒火盎然的姬天命，怜风无法想象被时间永固在一个时间点是什么样的日子，但唯一肯定的是绝对是一种让人无法想象的一幕。
    “好，你问我为什么不告诉你？那你告诉我，你真的成熟了么，如果告知你这些，你能按耐住么”
    “我从一无所有的你看着你成长到如今的一宇之主，人族至尊，期间你磕磕碰碰的前行，但你的心一直都没有正视自己的身份”
    “直到暗鸦之后你才开始注意自己的身份，而我说了你会信么”
    道也怒了，自己陪了你多久，什么事情都把锅甩他头上。
    “行了，我来解释你为什么只有二十一世纪的记忆吧”
    命运打断道的声音说道。
    “先解释一下你为什么会天生气息薄弱吧，而且随时会死去，那是因为你被洪荒的天道否认了”
    “它作为天道自然清楚人族的潜力，一个黄帝就让整个人族的心凝聚在一起”
    “而你又和黄帝的其他子嗣不同，你天生具备了人皇之心可以让人族更甚一筹，这是你的其他兄弟没没有的东西”
    “甚至连黄帝都没有，人皇之心，人族的运族子，听清楚，这是运族子，而不是命运子”
    “气族运说白了就是整个族群的关键，而命运子就是被我看重的，懂了么”
    命运看到姬天命那怪异的脸色，俏鼻一皱，解释道。
    “所以你诞生的那一刻，你的生命就被天道剥夺了，他不可能放任一个能威胁到他地位的存在成长”
    “那为何本尊现在感觉不到你所说的人皇之心？而且本尊的心脏除了硬一点好像没有其他作用”
    既然事情已经都发生了，自己在发怒有什么用，冷静下来的姬天命问道。
    “你是傻子么，人皇之心都说了是人族的核心了，你才统治了多少人类啊”
    命运一个漂亮的白眼丢给姬天命。
    “你以为人皇之心是那么容易开启的？如果那么容易天道早就疯狂了好不好，也不会放任你在时之界保命了”
    “那个时候你在死亡前一刻，被黄帝放进了时之界，让停滞的时间保住你那微不足道的生命”
    “后来黄帝寻找了无数办法，直到寻到我和力，那个时候我和力再被几位圣人追捕，幸亏得到黄帝的帮助才得以保全”
    “黄帝作为人族至尊，圣人见了也会礼让三分，所以追捕我们的圣人没有多停留，反而离去并没有怀疑黄帝私藏我们”
    “圣人为什么要追捕你们？
    姬天命疑惑的问道。
    “你连这种基础都不教给他的么”
    命运瞪着道的显化体七彩碎片。
    “咳，这不是没到时机么”
    道强行掩饰道。
    “哼，我们作为大道下的三千本源法则，而我和力是前三的法则本源，圣人炼化可以直接掌握我们的能力”
    命运骄傲的说道。
    “可惜，现在还在的只有我，大力和小妹了”
    命运突然散发出一种悲伤的气息。
    “如今的洪荒乱成一团，你完全不能想象里面有多乱，天道无情，六圣无情，原本应该是为天地生灵所崇拜的圣人现在都变成了一个无情无欲的傀儡”
    “你必须尽快成长，不然不止我会消失，连你洪荒的族人都会消失”
    “你该不会想让我也消失吧”
    命运可怜巴巴的看着姬天命说道。
    “说重点”
    姬天命脸一黑，这真的是天地第一道本源法则命运么，好像不是很靠谱啊。
    “行行行，没情趣的家伙”
    命运白眼一翻。
    “后来我们找到了这个家伙，躲藏了无数年的大道碎片之一，天道为了找到它可是找了无数年呢”
    “这家伙却藏在一块在普通不过的石头之下，靠着那逆天的隐匿气息硬是躲了无数年”
    “最后我找来了小妹-本源法则中最诡异的能力-虚无法则，也就是我们最小的妹妹”
    “力用本源之力打破洪荒界壁，这大道碎片用隐匿的能力让天道发现不了，用小妹的虚无之力托着你洞穿无数世界”
    “最后选择了二十一世界这个虽然看似普通，却链接着洪荒大门的世界”
    “虽然你离开了洪荒界，但你的生命依旧不能变长，所以我让你转世了，成为了一家普通人家的孩子”
    “这也是为什么你只保留了二十一世纪的记忆”
    “你穿越神奇宝贝世界那一天，就是大道碎片重新复苏的那一天，也因此你的责任的到来”
    “其实你和武庚很像，他原本的命运是打破神权，而你是打破无情的天道，让无数人族再次恢复黄帝时期的恢宏”
    “其实呢，我们也是有私心的，你打败了天道我们就会得到真正的自由，而不是每天都需要和那些圣人东躲西藏”
    命运一想到自己等人每天都要和那几个圣人玩捉迷藏，就一阵头大。
    这也归功于自己和小妹的能力，不然以力的情况就算力在强大也撑不到现在。
    “本尊自己会去探索真正的答案，如果真如你所说，那个天道自然是本尊的敌人”
    姬天命不喜欢被安排的命运，他不管命运所说的是否是对的，答案永远只有自己找到的才是真实的。
    “行了，行了，姐姐的意识快消失了，最后还是解释一下为什么附身张杰来这里吧，不然你的小妃子恐怕睡不着觉咯”
    命运调侃的看着怜风，让处变不惊的怜风都多了一丝红晕。
    “你以为破开无数时空很简单么，你身上有着二十一世纪的味道，所以我只能在你转世的世界挑选一个人才能定位你”
    “那丝的饕餮血也不是真的，那只是一个空壳子，里面非常水，我随手弄出来的东西就是想吸引你们的注意力而已”
    “而你的小妃子早已见过真龙真凤，所以普通的异兽根本进不了她的眼角，所以咯，姐姐弄个饕餮不信她不重视”
 
第五百一十四章 决定
    “那个，命运，所以你搞出这么多名堂就是为了给本尊送个礼物？”
    姬天命一懵，可以啊，女神，你思路和普通人果然不同。
    谁家送礼搞出的名堂和灭世一样啊。
    “对啊，鸿蒙兽核，姐姐无数年前废了好大的力气才得到的，这些年姐姐收集了无数兽类的进化路线”
    “所以你可是赚大了，鸿蒙兽核如碎片说的那样，只要你有能力，它都能给你弄出一只让圣人都为之惧怕的鸿蒙兽”
    “不过当然，现在里面当然不会有鸿蒙兽这种圣人都吃的东西”
    “里面记录了你人族神话中所有的兽类，反正啊不管是你们区分的东西方还是各类异界，只要你能想到的它都有记录”
    “但能让兽核看中并赋予进化的兽类可不多，百万里面有一只就不错，现在整个地球差不多有百来只是被兽核赋予了进化”
    “但圣兽就一只，但你目前够用了”
    “好好去征服异世界吧，记住，不到九阶别去神话界”
    “乒”
    命运最后的声音还回荡在空中，但那绝美的身影却消失了，看着眼前那空空的位置，姬天命内心中好像有那么一丝的不舍。
    “咦，娘娘，帝上，这东西在变化”
    小丽的声音惊醒了两人，因为命运的离去，实验室也恢复了时间，道也在第一时间回到了姬天命的体内。
    “嗯？”
    姬天命看向鸿蒙兽核的地方，果然随着命运离开，兽核变成了正真的形态。
    一颗雕刻万兽的圆核，非常精致，虽然只有手掌大小，但那上面的兽类好像无时无刻都在改变。
    “发什么呆啊，认主啊，命运可是连这鸿蒙异宝都送你了，你...哎”
    道说道最后叹气道。
    姬天命没有说话，而是直接从手指间挤出一点金色的血液。
    当姬天命这滴血液出现的时候，实验室众人瞬间被无形的力量给压到在地。
    金血融入兽核的时候姬天命就感觉自己好像能操控这异宝了。
    但兽核回馈姬天命的信息有点复杂，仔细一看发现兽核中分为了好几个版块。
    目前有凶兽，灵兽，瑞兽，圣兽四大版块，可以选择快速需要的，然后付出一些能量就可以让姬天命宇宙中的生物之一进化。
    还有一个就是自然进化，拥有兽核的姬天命只要把兽核放在帝宫，那这个宇宙的兽类就会慢慢的改变。
    运气好的还有几率进化成圣兽，当然这只是统称，像灵儿，四灵-白虎，但在上一任没有卸任之前，只是空有四灵的名头而已。
    查看了一下最近的变化，姬天命发现他好像对命运的态度是有点不好，短短一周能让他多一只圣兽，两只瑞兽，两只只灵兽和一只凶兽。
    那只能是用能量直接换取，这还不算那九只未知的兽类。
    “道，本尊是不是对命运有点不近人情”
    “你也知道啊，你可知道作为本源前三的法则，就算是一丝的意识体也能在这种世界支撑数百年，但命运却只有短短一周”
    “就算我这个不是人的...不对，这样是在骂我自己，反正你只要知道你欠命运一个很大的人情就是了”
    “其他先不说，那只玄武可是对你有着巨大帮助的圣兽，虽然没有圣兽这个身份，但能力同样强大无比”
    道说着命运为此付出的一切。
    “哎，的确，这只玄武虽然刚刚开始进化，但两到三年后就会稳定血脉，到时候本尊就会再次得到一只真正的圣兽”
    “下次见到命运，本尊会还她人情的”
    不得不承认，命运虽然或许有着一开始操纵他命运的想法，但为他所做的事情绝对不含糊。
    而命运所想要的只是彻底的自由，就这么简单，她只是不想再过每天被追杀的日子而已，这一点都不过分。
    是个生灵都喜欢自由，没有谁是喜欢被无穷追杀的。
    “道，本尊决定了，修整两年，然后攻打龙珠界”
    姬天命眼中厉芒一闪，说道。
    “你确定不是稳打稳扎，而是直接攻打？”
    道连忙问道，这太危险了，虽然只是个二次元高级世界，但也不会简单，毕竟是高级世界，每个高级世界的天道都会有强大的能力。
    “确定了，高枕于众人之上，本尊的能力不会得到快速成长，本尊需要探索真正的答案”
    “龙珠界虽然强大，但只要收服赛亚人一族，那么事情就会变的简单很多，而卡卡罗特和贝吉塔的脾性本尊非常了解”
    “不管如何，赛亚人的本源虽然是一只猴子，但既然称为人，那就必须在本尊的掌控之下”
    姬天命坚定的说道、
    “怜风，本尊的身份暂时别上传网络，也不能用任何形式记录，明白么”
    看着怜风，姬天命沉吟的说道。
    “嗯，本宫知道事情的重要性，虽然本宫喜欢探索，但帝上是本宫的夫君，自然以您为准”
    怜风爱意满满的看着姬天命，今天这一幕也让怜风发自内心的不后悔自己以前的决定，这个男人真的太值得她爱了。
    怜风少有的眼中带着媚意，身子也不由的向姬天命的怀中靠拢，作为女人她觉得自己好像变了，但她不觉得自己这样有什么错。
    “哈哈，小丽，管理好这里，本尊和怜妃回宫了”
    姬天命也不是小白，怜风的意思在明显不过了，直接抱起怜风，在怜风的惊呼下打开空间门，回到了自己的芳华宫。
    “哎，单身狗的悲哀”
    小丽看着姬天命和怜风的离去，觉得自己好像被硬塞了一嘴冰凉的狗粮，难受极了。
    “呱”
    白色研究服的大口袋中，一只穿着衣服的金蛤蟆发出一声蛙鸣。
    雄二女生楼中妮妮拉着一脸好奇的苏苏回到了自己的大宿舍，看着苏苏那吃惊的表情，妮妮觉得开心级了。
    “苏苏，这里就是妮妮的房间，姐姐说了这里的东西都是属于妮妮的”
    “你看，这是小伦哥哥的炽天使兽最开始的形态，是不是很可爱”
    妮妮拿着一个一米大小的巴达兽布偶对双眼放光的苏苏说道。
    “嗯嗯，妮妮这娃娃好漂亮，苏苏在涂山都没有好看的玩具呢”
    苏苏嘟着小嘴，不开心的说道。
    “不怕，妮妮会把自己的玩具都给苏苏玩，我们今后就是最好的朋友了”
    作为乖孩子的妮妮一听，那还了得，这里是自己的地盘，可不能让苏苏不开心，直接把大巴达兽玩偶往苏苏怀里一塞。
    “真...真的可以么”
    苏苏水汪汪的大眼睛期待的看着妮妮，好像在说你可不许骗我。
 
第五百一十五章 苏苏和蓉蓉
    “哼，妮妮是好孩子，妈妈说过，骗人的都是坏孩子，会变丑的，妮妮要长得和姐姐们一样美美哒”
    妮妮昂起脖子小脸上尽是得意。
    “嗯嗯，苏苏也要变的好漂亮好漂亮，和红红姐雅雅姐她们一样，蓉蓉姐也很漂亮，整个涂山就苏苏最丑了”
    苏苏迎合着妮妮说道。
    “苏苏，我给你介绍妮妮最好最好的朋友”
    妮妮脱下身后的粉色小书包，拿出芭比等三只幻想物。
    “芭比，提伯斯和龟龟，都出来吧”
    妮妮身上粉色的光芒涌向三个布娃娃，一阵闪光之后芭比等都变成了真实的生命，俏生生的站在妮妮面前。
    “芭比，妮妮给你介绍，这是涂山苏苏，是妮妮最新认识的好朋友”
    妮妮拉着芭比的小手，介绍着苏苏。
    而苏苏有点胆怯的看着贵气无比的芭比。
    “你好，苏苏，我是芭比，是妮妮的第一位幻想生物，平常负责照顾妮妮和辅助妮妮战斗”
    芭比露出和善的笑容说道。
    “你好，我叫涂山苏苏，苏苏好笨，没什么战斗力”
    苏苏怂塌着两只毛茸茸的大耳朵失落的说道。
    “放心吧，苏苏，以后妮妮保护你，谁欺负苏苏，妮妮把他打成懒羊羊”
    妮妮拉着苏苏的手臂，高傲的说道。
    “嗯嗯，妮妮好厉害，但什么是懒羊羊啊”
    苏苏先是崇拜的看着妮妮，然后一脸茫然。
    “就是这个”
    妮妮挠挠头，不知道该怎么解释，直接拉出系统屏幕找出懒羊羊的图片指着懒羊羊头上的发型。
    “哇，妮妮好厉害，这是什么啊，好漂亮的画面”
    苏苏的关注点却在屏幕上的画面。
    “这是妮妮的专属系统，虽然不知道什么意思，但妮妮却发现这东西好好玩，有很多妮妮喜欢看的动画片，还有好多好多游戏可以玩”
    “苏苏，你不用担心，你加入了我们的队伍，这东西也会有的，听姐姐说我们的系统是比普通人的高很多很多的”
    妮妮发现苏苏有点羡慕和沮丧，便安慰道。
    “真的么，苏苏也能有这么好看的东西么”
    苏苏的大眼睛瞪得大大的，一副期待的样子。
    “当然啦，姐姐说我们作为帝上的核心战队，享有最高的待遇，所以苏苏很快就会拥有和妮妮一样的系统了”
    妮妮肯定的说道。
    来这里这么久了，妮妮虽然心智还是小孩，但毕竟见识多了，她的思想也开阔了很多，一些事情已经能理解了。
    帝宫界-诸葛府
    现在的帝宫被称为界，因为过于巨大称之为一界也理所当然，诸葛亮等文武重臣当然都在帝宫的旁边。
    诸葛府-帝国丞相的府邸，诸葛亮没有选择奢华巨大的宫殿，而是选择了相对于其他巨大的宫殿来说较小的一处。
    而且离姬天命的宫殿有点远，甚至可以说诸葛亮的府邸已经在帝宫界的边缘处了。
    有一次姬天命问诸葛亮为什么选择那么远的住处。
    而诸葛亮的说辞是：可以更好的观察宇宙运作的轨迹，当然这种说辞姬天命当然不会信，但却依旧没有干扰诸葛亮的想法。
    诸葛亮的智慧是千古无二的，所以他的做法肯定有着他的想法，而且又不会害他。
    “欢迎丞相回归”
    诸葛府门口只有两个青壮年在看守，没有其他任何人。
    “辛苦了”
    诸葛亮对守卫笑了笑。
    “蓉蓉，进来吧”
    “老师，这里是你的府邸？”
    即使是作为涂山最见多识广，最沉稳冷静的蓉蓉也变色了，这老师也太逆天了吧，一个住处弄的有数万个涂山大小了。
    “当然，寒舍简陋，蓉蓉不要嫌弃就好”
    诸葛亮爽朗的笑道。
    “这还寒舍？老师你开玩笑的吧”
    蓉蓉眯着的双眼瞬间睁开。
    “相比其他文武，为师这还真是寒舍，你觉得奢华是因为你没有见过其他文武和帝上的住处”
    “那老师作为帝宫丞相身份尊贵，为什么会选择一处简陋的宫殿呢”
    “哈哈，蓉蓉，这得等你出师之后就知道了，有时候啊，眼见的并不是最真实的”
    诸葛亮摸着蓉蓉的头顶，温柔的说道。
    “夫君，你回来...”
    黄月英跑出来却看到诸葛亮身边的蓉蓉，脚步一顿，眼神看向诸葛亮。
    “夫人，你还不了解亮么，事情不是你想的那样，这是为夫收的弟子，涂山蓉蓉，是雄一带回来的其中之一，聪慧无比，所以为夫想教授她学识”
    作为最了解黄月英的人，诸葛亮自然看到了黄月英眼中的话，刚刚那一眼黄月英就表达了“夫君，你要纳妾？”。
    这让诸葛亮哭笑不得，他对女色一点都没兴趣，不然一生也不会只有黄月英了，对诸葛亮而言只有知识和帮助自己的主君谋得更大的好处才是他的兴趣。
    “嘿嘿，还以为夫君开窍了呢”
    黄月英一直想为诸葛家延续下去，但上一世自己只为夫君留下一个子嗣，如今瞻儿还不知道能不能再活一世呢。
    所以黄月英自然欢迎诸葛亮纳妾了，而且她还提过好几次，但都被诸葛亮驳回了，反而说，亮一生有你陪伴，就是最大的福气。
    “夫人玩笑了，蓉蓉，这是为师的妻子，你称师娘就可”
    诸葛亮无奈的摇了摇头，对蓉蓉说道。
    “嗯，涂山蓉蓉，拜见师娘”
    蓉蓉非常乖巧的弯腰一拜，显得诚意十足。
    “蓉蓉是吧，好可爱，如果是我女儿就好了，哎”
    黄月英看着蓉蓉可爱精致的面容叹气道。
    “嘿嘿，师娘喜欢蓉蓉，就是蓉蓉最大的幸福”
    蓉蓉觉得自己拜师诸葛亮是对的，虽然才相处了一会，但诸葛亮的温尔儒雅，黄月英的贤惠温柔，都对蓉蓉来说是一种期待了很久的温暖。
    “来，蓉蓉，虽然你拜师夫君学艺，但现在已经快到午餐时间了，刚好早上貂蝉妹妹送了师娘一只果龙”
    “据说是镇守边界的张辽将军在训练军队的时候这只果龙突然冲了进来被军队的杀伐之气给吓死了”
    “而且果龙的肉还是非常美味的，它们没有灵智，只有本能，所以现在这种没有灵智的动物都被当成了食物来源”
    “蓉蓉刚到或许不知道，但现在大宇宙中无灵智的动物，不管是现代还是史前，都只能被当做食物，因为太泛滥了”
    黄月英看到蓉蓉的两只耳朵，清楚这个可爱的小女孩不是人类，便解释道。
 
第五百一十六章 狐族天心
    “师娘不用顾忌蓉蓉，蓉蓉在涂山的时候可是整个涂山的大脑，杀戮的事情很多都是我下的令，所以师娘不用因为蓉蓉是狐妖就以为蓉蓉不吃肉哦”
    蓉蓉眯着眼，笑的非常狡黠，还真有点狐狸的样子。
    “呵呵，那就好，虽然生物泛滥，但果龙却是一种比较稀少的生物，它们一族是素食恐龙，一生不吃肉，不吃树叶，只吃果子”
    “所以它们的肉质非常可口清爽，我记得夫君就很喜欢吃果龙的肉，待会蓉蓉可要多吃点，不然都让你老师给吃咯”
    黄月英温柔的说道。
    “嘿嘿，师娘，你真好，和蓉蓉姐雅雅姐给蓉蓉的感受不同”
    蓉蓉有点沉迷的把脸埋入黄月英怀中，黄月英身上的贤惠和妇人独有的母爱让蓉蓉有点伤感。
    红红和雅雅一直都在保护她，从小到大从未变过，红红姐转世后雅雅姐就代替了红红姐的位置。
    从未让她在受一次伤，但这种关爱和母爱是不同的，从小失去母亲的的她们内心是非常期待这种爱的。
    而黄月英因为有生育过一子，虽然今生没有，可有过经历所有浑身散发出一种独有的母爱，这让蓉蓉非常迷恋。
    “夫君，今晚能否让妾身和蓉蓉一同就寝，妾身想要知道蓉蓉的经历”
    黄月英抱着蓉蓉看向诸葛亮。
    “可，但别太晚睡觉，明早五点蓉蓉来找为师，清晨学习是最好的时机”
    诸葛亮能看到蓉蓉对自己妻子的迷恋，当然诸葛亮自己也有私心，蓉蓉越迷恋月英对帝上的帝国就越留恋。
    甚至会把这当做第二个家。
    暗芒殿
    “见过凉妃，欢迎娘娘回归”
    阳幂带着无数宫女跪拜在暗芒殿的两边，欢迎着凉冰。
    “起来吧，本宫说过，在暗芒殿你们是自由的，只要不忘记自己的身份和工作”
    凉冰挥挥手无形的力量托起众人。
    “幂儿，让九儿过来”
    凉冰对最前面的阳幂说道。
    “是”
    阳幂恭敬一拜，随后退去。
    “进来吧，在本宫这你不需要多恭敬，也不用太拘束”
    回到自己的寝宫，凉冰毫无形象的躺在自己的大床上，对着站在边上的红红说道。
    “是”
    暗芒殿的华丽和巨大同样震惊了红红，真是大开眼界，但更让红红惊讶的是这么巨大的宫殿居然只是主殿的其中一个后殿。
    “不用惊讶，第一次来到帝宫的人都会这样，习惯就好”
    凉冰半躺着，左手支撑着脑袋看着红红说道。
    “咚咚咚”
    “主人，九儿来了”
    一个清脆但充满妩媚的女声在宫外响起。
    “进来吧”
    “吱吖”
    白玉宫门自动开启，一只紫色皮毛，眼中尽是的媚意的狐狸走了进来，身后是九条巨大而修长的尾巴。
    “主人”
    九尾魅狐四肢弯曲，狐首叩拜。
    “九儿，本宫说过了，你是本宫养育大的，可以说是半个女儿，所以不用这么拘束”
    凉冰起身弯腰摸着九尾魅狐的脑袋。
    “嘿嘿，主人最好了”
    九尾魅狐享受的眯起了双眼。
    “九儿，你能帮红红开启一下狐族真身么”
    “咦，主人，她不是普通的天心狐”
    进来之前九尾魅狐就注意到了红红，而且有着狐妖特有的气味，原本以为是普通的狐妖，但现在一看居然不是普通的天心狐。
    “嗯？”
    凉冰看着九尾魅狐。
    “主人，她虽然是天心狐但却不是普通的天心狐，普通天心狐负责战斗，属于炮灰一类”
    “而她却是天心皇族，天心狐一族的天生王者，可是....在我的传承里，天心皇族早已消失了无数年，不然天心狐也不会变成炮灰狐”
    九尾魅狐惊异的看着涂山红红，好像在看什么了不起的东西。
    “主人你不知道，没有了天心皇族的天心狐就等于失去了信仰，它们就会变得异常颓废，久而久之原本高高在上的的皇族之一变成了在垃圾不过的炮灰狐”
    “当年天心狐皇族，九尾魅狐，天狐和智狐，统称狐妖四大皇族，如今只剩下三族，战力最高的天心狐皇族已经没落了”
    “天心狐皇是战斗之狐，有着越阶挑战的能力，很久以前一度压着九尾天狐被称为狐族第一狐”
    “可惜，天心狐皇最后不知去向，连生死都是未知，从那之后天心狐一族就失去了信仰，被其余狐族赶下神坛，沦落为最低级的炮灰”
    “红红，没想到你的身份居然这么大”
    凉冰都惊异的看着涂山红红，没想到蔷薇随手带回的一个小萝莉体内居然有着天心狐皇族。
    能力压青丘九尾一族的天心狐皇族，能是简单的么。
    “可是...”
    红红皱着眉头，完全不知道自己居然是什么天心皇族。
    “我自己都不知道什么天心皇族”
    “在很久以前我在涂山被称为东狐或者绝缘之狐”
    “但这也只是他们对我实力的敬畏和我好像天生能使出绝缘任何能力的妖力之爪”
    “得了吧，那就没错了，天心狐皇族特有的能力就是隔绝任何能量，这一点也是力压其余狐族的关键”
    “最巅峰时期的天心狐皇一爪挠破一个世界的壁垒，那个世界还是高级世界中的巅峰”
    九儿嗤笑一声说道。
    “虽然我们魅狐和你们天心狐的关系并不好，但我也不想看着天心狐的绝种”
    “九儿目前能力有限，只能开启你部分血脉能力，狐族真身是没希望了，那需要你自己开启”
    “等等，红红你既然是天心狐皇族，而你二妹雅雅又是九尾天狐，那你三妹蓉蓉和四妹苏苏呢？”
    凉冰怪异的问道，她超想知道红红的母亲到底什么来历，三个女儿三个不同的狐类，而且大女儿和二女儿都有着尊贵的身份。
    “我也不知道”
    红红现在也很想去问问自己的娘亲，这到底什么鬼啊，自己难道不是普通的狐妖么，为什么会突然变成狐族内的天心皇族。
    “九儿，智狐一族的皇族有消失过么？”
    凉冰好奇的问道。
    “这个没有，智狐不擅长战斗，但却是整个狐族的大脑，很多时候一些重要的事情都需要智狐来决断”
    “历代智狐皇族中最聪明的每一任都是大祭司，它们的继位时间是到死亡那一天”
    “然后才会再次选出新的大祭司”
    “作为智狐，整个狐族的大脑，也是令整个狐族尊敬的一族，没有它们就没有荣耀时期的狐族”
    九儿说道。
 
第五百一十七章 各人的经历
    宇宙零域中心，艾妮熙德坐在一张寒冰组成的王座上，双目紧闭，即使身在零域核心，艾妮熙德依旧穿着不变，一席性感又不失高贵的星辰之甲。
    周身寒气疯狂冲刷着修炼中的艾妮熙德，无尽的寒霜不知疲倦的一遍又一遍的对着艾妮熙德攻击。
    但无论何种寒气，在离艾妮熙德几毫米的时候都会散去，每经历一波寒气洗练，艾妮熙德身上的寒意就冰冷一分。
    突然艾妮熙德睁开双眼，起身一甩肩后的星辰披风，抖落丝丝的寒霜。
    “星辰-零度之箭”
    弯腰拉弓一气呵成，一根苍白的冰霜箭矢破空而去。
    零域外围，雅雅一席无袖貂裘，赤足行走在零域的路途中。
    “这里果然适合修炼我的冰之力，在进入这里之后体内的妖力就开始沸腾，如找到了最好的食物一般”
    雅雅看着苍白的世界，这里就是零域，宇宙中最寒冷的地方。
    “谁”
    雅雅突然警觉，她感到了一丝危险的味道，令她的汗毛倒竖。
    “咻”
    一道白芒而逝，雅雅摸着自己的脸颊。
    “下马威么”
    洁白的手指中多了一抹鲜血，雅雅的声音都好像能结成冰一样。
    在狐妖界，她虽然或许说不上最强，但谁敢在她面前放肆，如今却被人打了脸，而且见血了。
    黑色的狐瞳瞬间变红，长发无风自舞，身后九根巨大而修长的狐尾摆动着。
    “在这么”
    雅雅突然对左边一捏，凭空一个寒冰手掌捏向一处。
    “冰？在我这里是不是有点拿不出手啊”
    艾妮熙德手持星辰之弓一挥打散寒冰手掌，冷声说道。
    “是么，绝对零域”
    雅雅突然诡异一笑，冰之力冻结艾妮熙德的时间同时也冰封了她，就像一个囚牢一般把艾妮熙德牢牢的禁锢在里面。
    “乒”
    “乓”
    不到一秒，雅雅的冰牢就被打碎，艾妮熙德用意外的眼神看向雅雅。
    “你是如何做到冻结我的时间的”
    “那你又是如何打破我的绝对零域的”
    雅雅面无表情的说道，自己最强一招又失败了，不，也不能说失败，艾妮熙德刚刚的确是被她冻结了，只是她还不够强而已。
    “很简单，我无时无刻都在身体表面布下了一层寒冰罩，而且时间力量我比你见的更多，你之所以能冻住我是因为我不了解你”
    “如果再来一次你就不会有这种机会了，你还真是很特别啊，在零域中是不存在时间的力量的”
    “但你却把我个人的时间给冻住了，很特别的能力”
    艾妮熙德这才知道为什么凯莎女王说会给自己找一个伙伴，原本不简单啊。
    “跟我来吧，你的冰之力虽然诡异，但还不够强，来零域核心，在那经历寒霜冲洗，你就会变强”
    审判之宫，属于凯莎的帝妃殿，一向强势惯了的凯莎即使是起个殿名都这么有气势。
    “好了，冯宝宝，这是你的系统果，吃下它，你就会开启专属系统，它能辅佐你变得更强大”
    凯莎递给冯宝宝一个苹果似的果子。
    “啊呜”
    冯宝宝直接接过放在嘴里一咬，还没等她吃出什么味道这个果子就没了。
    “系统果并不是真实的果子，而是一种类似能量的东西”
    看着冯宝宝那疑惑的眼神，凯莎难得为一人解释道。
    “滴，系统开启中”
    “滴，系统开启成功，扫描宿主”
    “滴，扫描成功，宿主-冯宝宝”
    “滴，检测数据中”
    “滴，检测完毕”
    “滴，数据列表显化”
    一面蓝色的虚拟屏突然从冯宝宝体内射出，在半空放大。
    “姓名：冯宝宝
    性别：女
    性格：（天然呆？）天真（能动手绝不比比，一铲子教做人道理）一根筋
    年龄：18（其实是个老不死，骨龄都快破百咯）
    讨厌：讨厌别人叫她穿高跟鞋
    喜欢：吃（任何食物都是冯宝宝的最爱，就算是有毒的都没事，反正她不会死）埋人（这如同一种信仰，冯宝宝对敌人，不管是谁，只要能打得过最后都会被她埋入地面）
    特点：长春（不会随着时间的流逝而变的衰老）
    自愈（有着非常不错的自愈能力）
    本能（因为失去了原本的记忆，但战斗的本能已经残留在身体内，冯宝宝的战斗能力异常惊人）
    旁矗ㄌ迥谟凶啪人的牛
    技能（阿威十八式-徐四帮忙想的名字）
    评价：身材丰满的少女，加上身材高挑，皮肤白皙，只要保持干净和端正的体态，她完全不需要刻意打扮，但不修边幅，邋遢无比，本系统申请换个主人”
    冯宝宝面无表情的看完系统列出的数据，一把菜刀无声无息的出现在手中。
    “我可以拆了它么”
    冯宝宝对凯莎说道。
    “可以，那前提是你也死，它和你绑定了，所以你们先在是一体，而且它和你开玩笑的，它具备一些基础的智能”
    凯莎嘴角上扬，眼前这一幕的确蛮逗的。
    “我跟你说，既然我是你主人，你就得听我的，你可以说我邋遢，但但绝对不能说我丑”
    “不然，埋了你”
    独特的四川腔，冯宝宝用菜刀指着系统显化的虚拟屏说道。
    数据消失，出现一个瑟瑟发抖的狗子图片，代表系统的回应。
    “冯宝宝，本宫给你设置了一个权限，你可以无条件下载大网络核心中的技能，只要你没学会一个到融会贯通”
    “那就能继续学习下一个能力，不过本宫推荐你先学习不规则战斗法，这种能力虽然只是最普通的但却非常适合你”
    黑蓝中青峰大辉的不规则运球现在被用来战斗的话，的确和没有章法的冯宝宝非常适合。
    “好得，谢谢你哟”
    冯宝宝点了点头说道。
    而此刻在天使之城的张楚岚却经历了人生中最痛快的时候。
    “轰隆”
    “啊，轻点轻点，要死了要死了”
    惨绝人寰的哀鸣彻响某个地方，天使之城某处雷云弥补，一个大眼睛中不时会劈下一些雷柱。
    “想要获得雷罚之眼的认可，那就拿出你作为男人该有的骨气”
    “一些小痛换取一个强大的能力，连这点你都做不到那么你的雷罚之力我就会收回”
    “你就继续做你的潘堪桑一辈子都属于底端的那一种”
    天使彦坐在雷云上，淡淡的说道。
    “靠，谁说小爷撑不住了，让雷霆来的在猛烈些吧”
    张楚岚恼羞成怒的声音在底下响起。
    “好，满足你”
    “轰隆隆”
    下一刻，某地雷光闪烁，雷霆如灭世降临。
    “啊，不要，我闹着玩的”
    张楚岚惊恐的喊道。
 
第五百一十八章 两只迪路兽的进化路线
    帝宫主殿中，姬天命把鸿蒙兽核放在轩辕剑旁边，无形的力量把兽核托起，围绕着金光闪闪的的轩辕剑的周身旋转。
    “迪路兽，黑迪路兽，你们想要改变数码兽的命运么”
    迪路兽和黑迪路兽，很早就跟随姬天命的两只数码宝贝，虽然它们如今联展进化能变成莫斯提兽，实力也拥有五阶，但以后肯定是跟不上大部队的进度的。
    毕竟数码兽只是数据显化的生命，潜力有限。
    “主人说什么，迪路兽都听主人的安排”
    一米多高的迪路兽乖巧的站在姬天命左边，昂着可爱的脑袋看着姬天命。
    “黑迪路兽也是”
    右边的黑色迪路兽也连忙表态。
    “你们啊，该有点自己的主见了”
    揉揉两只迪路兽的脑袋，姬天命略带宠溺的说道。
    这两只迪路兽完全把他当做了唯一的信仰，他说什么它们就会去执行，不管对错，某种意义上来说迪路兽已经偏离了数码兽的圣兽种了。
    “那就本尊来为你挑选一种最适合你们的路线吧”
    鸿蒙兽核中有着无数猫类灵兽，民间有种传说，有人说老虎是猫的徒弟，所以在某种角度上来说猫并不弱小。
    而且兽核中很多猫类的强大足以碾压大部分虎类种。
    如果把兽核中的猫科分为大猫种类和小猫种类的话，在大型里面有着白虎，铮，开明兽，杌等等强大的存在。
    而对比大型猫类小型的也有一些非常不错的，有的甚至能媲美四灵，如许愿猫，幽冥灵豹，九命猫，等等，这些成长到最后都不弱于四灵这个等级。
    许愿猫的能力可以说是命运法则的分支，它能满足对它虔诚许愿的生灵，幽冥灵豹是黑暗的宠儿，刺杀界的尖端强大存在，被它们锁定的敌人要么有个强大的存在守护。
    不然就等着收尸吧。
    九命猫，亦称九尾灵猫，有着九条生命，一尾一命，灵敏的速度，诡异的攻击方式，九条尾巴虽然各代表一条生命。
    但亦有着其它的能力，姬天命考虑到现在他的气运比较多，虽然兽核需要的不是气运，但气运是万金油，可以转化成任何形式的能量。
    如果要换的话，得找两个比较高端的。
    “迪路兽身形娇小，而且都是雌性，大概不会喜欢大型的种类，那就挑选小型的吧”
    “中低的排除，作为本尊的宠物，当享最好的待遇”
    “许愿猫虽然强大，但却需要大量信仰者，而且愿的法则也不是那么好掌握的，排除”
    “鬼猞，号称除幽冥灵豹之外排名第二的暗影杀手，但现在有幽冥灵豹的开启路线，完全不需要这个，排除”
    “瑶池蕴狮，世间最小的狮类，一米大小，实力弱小，排在最高级的种类完全是因为有着蕴养灵魂的能力，太鸡肋了，排除”
    “好像只有幽冥灵豹和九命猫比较满足当前的选择啊”
    姬天命看来看去，目前好像就这两种最适合迪路兽它们，属于四灵的级别，但它们没有四灵的头街所以还是稍弱于四灵它们。
    “迪路兽，黑迪路兽，本尊找到两种神兽适合你们，你们自己选吧”
    “首先，幽冥灵豹，号称最强大的杀手，它能无声无息的杀死任何敌人，甚至比它更强的对手”
    “善于影遁和操控黑暗，亦能操控一些其他能力”
    “另一个神兽是九命猫，模样和普通家猫没什么区别，但生有九尾，眉心长有类似竖眼的印记”
    “九根长尾每一根代表着一条命，当然如果只有九条命也当不起最强神兽那一栏称号了”
    “九命猫最逆天的能力就是在如果失去最后一条命之前找到最适合的替身，那么九命猫死亡之后会再度复活”
    “然后从一尾修炼到九尾，再次回归九命猫的本源，某种程度来说九命猫只要不是运气太差，可以做到一直存活”
    这也是为什么兽核会把九命猫划分在最高一阶里面了。
    “主人，我选择幽冥灵豹，我会让所有对主人抱有敌意的人，全部死在自己的梦境中”
    黑迪路兽漆黑的大眼睛看着姬天命，语气坚定。
    “那我只能选九命猫了，不管如何，我的决心绝不会比黑迪路兽差，主人的敌人就是我的敌人”
    “既然我命多，那就要用命耗死对方”
    迪路兽两只毛茸茸的猫掌捏紧。
    “很好，主人不会让你们死的，放心吧，主人会永远替你们当下那高高在上的威胁”
    姬天命按着两只迪路兽的脑袋笑道。
    “道，气运转换，需要多少能为她们开启两种神兽的进化之路”
    “气运这东西可比普通能量高贵多了，你如果选择缓慢进化，也就是说只是给于它们一个打开的大门，之后让两只迪路兽自己慢慢进化的话不需要太多”
    “也就两百万气运就能做到，如果是直接让它们进化到脱离幼生期那就需要六百万气运，毕竟脱离幼生期代表它们迈入成长期”
    “已经有了该族群的本源力量，能为你办一些事情了”
    道想了一下说道。
    “扣除六百万，给本尊让它们渡过幼生期，最强的杀手和最难缠的对手，本尊想知道被它们同时盯上的敌人会有什么下场”
    可以说幽冥灵豹和九命猫是最好的搭档，一个明面上用生命耗，一个暗影中不时露出獠牙给于致命一击，完美的组合。
    “你还真舍得，总共才千万的气运转眼就给两只小猫咪大半，不过谁让你是主人呢，有时候想想做你的宠物真的很幸福”
    道说着就把存起来的气运拉出一部分，用七彩力量慢慢融化，最后导入兽核中。
    “嗡”
    兽核一震，一黑一白两道光芒射入两只迪路兽。
    大殿中变的非常诡异，一边异常阴冷，好像黑暗中有一双充满杀意的冰冷兽瞳已经锁定你了。
    另一边好像皓日降临，但这种光没有温度，只有刺眼，强烈的白光却无法驱除另一边的黑暗。
    “吼”
    黑迪路兽这边的黑暗中传出阵阵的低吼，低沉的兽吼让人毛孔悚然，一个身影慢慢的从黑暗中走了出来。
    姬天命眼睛一亮，虽然是兽体，但这绝对是一种美，独属于兽类的美。
 
第五百一十九章 幽冥灵豹－九命猫
    “主人，我能为您做更多事情了”
    黑迪路兽，不，限制应该是幽冥灵豹了，两只阴冷的兽瞳中充满了冷意，唯独看向姬天命的时候，那是一种依恋。
    一米五左右的体长，通体黑色，没有一丝的杂色，皮毛光滑亮洁，四肢修长而有劲。
    和猫咪差不多的脑袋，但却更加美观，和现代的黑豹差不多，最为奇特的就是它的尾巴，比身体还长，在身后一甩一甩。
    “不错，刚刚度过幼体就已经有了初步五阶的实力，以幽冥灵豹一族的能力，你现在应该可以暗杀六阶的敌人”
    姬天命满意的看着幽冥灵豹，不愧是暗杀界的大佬，跨越一个大境界都能刺杀敌人。
    “喵”
    白光这一边也结束了，一声清脆的喵叫让姬天命知道，原本的迪路兽也完成了幼体的过程。
    果然，看向白光这边，一只和幽冥灵豹差不多体型的白猫迈着标准优雅的猫步走来。
    九根长长的白色细尾没有一丝难看，反而把整体衬托出一种不属于尘世的美。
    九命猫的长相比较像现代的布偶猫，毛发异常浓厚，特别是脖子处，就像带了一个白色大围脖一样。
    眉心处是一个红色的竖眼印记，这能让九命猫看到很多平常看不到的东西，如鬼魂。
    “对自己现在的模样还满意么”
    姬天命用水元素凝聚出一块水镜，让两只猫咪看着如今自己的模样。
    “谢谢主人，如今的模样我们很满意”
    两兽乖巧的蹲在姬天命两腿边上，说道。
    “不过主人，我好想发现我还是可以变成另一种形态....”
    幽冥灵豹突然吱吱呜呜的说道。
    “你现在是神兽血脉，而且实力也有五阶，当然可以幻化成人形了”
    姬天命以为幽冥灵豹说的是人类形态，就说道。
    “不，主人，并不是人类形态”
    “是数码兽黑迪路兽的最终形态-莉莉丝兽”
    幽冥灵豹说道，而且身上绽放出一股黑芒。
    “主人，就是这样的”
    幽冥灵豹的身影消失，出现的是一个雍容华贵的妩媚女子，一身暗紫色的长袍，身后两对蝠翼，长袍上缠绕着黑色的飘带。
    漆黑的长发被金色发簪给固定，光洁的额头上有着一对蝠翼的图案，让人看起来漂亮，以男人的角度来说，这种女人最适合床上。
    修长的大长腿上套上了黑丝，一双黑色的高跟鞋让她给人一种妩媚之余不失高贵。
    “主人，好像我也可以”
    九命猫看到幽冥灵豹如今的模样，好像有点不开心，一阵白光之后也走出一个女子。
    但和姬天命想的好像有点不同，有了幽冥灵豹的开始他以为九命猫会变成神圣天使兽的形态，没想到....。
    没有了面罩，没有了金属的翅膀，没有了全部布满的金属铠甲，一身如莉莉丝兽差不多的白色宫衣。
    身后没有翅膀，但两边的肩后有着数跟白色飘带，仔细一数的话就知道是九根，这如同九命猫的九根尾巴一样飘在身后。
    “解析”
    姬天命的神环若隐若现，随后姬天命眼中露出了然的神色。
    “你们先在已经不是数码兽了，之所以有着这种形态是因为你们的数码核在变转化为真正心脏的时候唯一留下的东西”
    “这就是你们的人类形态，不过如今你们也不是数码宝贝了，也不能在叫你们之前的称呼了”
    “这样吧，幽冥灵豹就叫幽冥，九命猫就叫妙妙吧，如何”
    作为起名困难户，姬天命觉得自己能想出这两个已经非常好了，至少耗费了百亿的脑细胞。
    “嗯，多谢主人赐名，幽冥很满意”
    幽冥灵豹幽冥拉着姬天命的左手，依偎在姬天命的身上，表情很开心。
    “妙妙也很喜欢这个名字，狠可爱”
    九命猫妙妙同样不甘示弱，拉起姬天命的右手瞪着对面的幽冥。
    “说说你们先在掌握了什么能力吧”
    姬天命挣脱两女的手臂，回到帝椅中问道。
    “幽冥目前可以影遁，至少幽冥觉得只要不是超过妙妙一个大境界的，都不会发现我”
    “攻击能力的话，幽冥好像会一个叫影爆的能力，好像是在刺杀的时候把力量隐藏在攻击里面然后打入敌人的体内，等敌人以为自己会活着的时候一举引爆，做到让敌人绝望”
    “好像就两个天赋种族技能，其他的都是一些元素技能，如控制暗元素”
    幽冥想了想说道。
    “不错，记住，你目前连成长期都没渡过，一个幼生期就有了两个强大的天赋能力，别不满足了”
    姬天命到是很满意幽冥的能力，影遁可以无声无息的靠近敌人，一个大境界内不会发现，这是何等强大打敛息能力啊。
    影爆可以说是一种引爆攻击时候隐藏在敌人体内的力量，关键时刻能给于致命一击。
    幽冥灵豹一族可是还有这成长期，青年期，巅峰期呢，已经可以想象以后
    幽冥是何等的可怕了。
    “主人，妙妙没有那么厉害的能力，但妙妙好像对各种元素有着巨大的抗性，一般的元素能力打在妙妙身上不会有伤害的”
    “天赋能力目前也是两个，一个叫自然抗性，用元素能力攻击妙妙会大幅度削弱”
    “另一个是超强愈合，不管什么伤，妙妙都能以最快的速度去恢复”
    九命猫妙妙有点不开心，因为她想到了雄兵连的葛小伦，她好像也变成了一个肉盾，那种只能挨打，而且还是没有攻击能力的。
    “别不开心，本尊告诉你，巅峰九命猫九根尾巴都具有一种能力，九命猫并不是你所想的那种肉盾定位”
    “而且九命猫之所以被兽核划分那么高端，就是因为九命猫耐揍，甚至你的敌人会打你打的恶心到崩溃”
    “想想看他好不容易在你身上打出一道伤口，瞬间恢复他会不会崩溃”
    安慰般的揉揉妙妙的小脑袋，姬天命笑道。
    他也没料到九命猫一开始是没有攻击能力的，不过配合幽冥好像真的可以做到越阶击杀，她们两个好像从迪路兽那一阶段就有了不可分割的命运。
    “嗯，妙妙相信主人，但妙妙不喜欢被打”
    嘟着可爱的红唇，妙妙现在没有一丝天女兽阶段的高冷，反而非常像一个小女孩，还是非常活泼的那一种。
    “你们去小世界中找美纳斯和灵儿她们吧，你们都是女性，应该会有很多话题的，而且你们目前的能力还不稳定，去小世界中好好修炼一段时间”
    姬天命能感觉到幽冥和妙妙的体表会不时冒出一些能量，这是过于快速进化的不好处，基础和境界都不是很稳定。
 
第五百二十章 三月变化
    时间过的很快，离幽冥和妙妙进化之后这个大宇宙已经度过了三月的时间。
    这三月对这个大宇宙来说是一种飞速发展的时期。
    首先，地球星神奇宝贝训练师正式崛起，各个城市已经修建了道馆，据说上面的声音是为七月之后的全球大比选出最为强大的道馆主。
    而七月后就是这个大宇宙首次的神奇宝贝大赛，姬天命也规定了，前百强可以自主选择一只珍惜神奇宝贝。
    前三强更是能选择一只准神，第一除准神之外还有能有机会去见神兽，如果被神兽认可拿好处可不会少。
    三月的快速发展也让姬天命把很多小世界中泛滥的神奇宝贝丢入大宇宙，让这个宇宙更加具有生命气息。
    史前猛兽或许是习惯了自己霸主的身份，如今再次回归之后发现自己好像过于弱小，所以它们再次进化了。
    当然，这是它们自己以为的，其实这是兽核的缓慢进化能力，一些具有潜力的生物会慢慢发掘自身的核心潜力。
    如目前地球星最为强大的一只史前猛兽，它不是食肉类的，反而是杂食类的生物。
    这让很多人为之诧异，因为这是一只猛犸象，当然现在是看不出猛犸象的模样了。
    百米高的巨大体型，就算是如今都能说是一个庞然大物。
    这只全球第一只史前猛兽具备非常高的灵智，它对人类友好之余还收服了庞大的象群，目前所有在野外的象类都以它为首。
    如果是以前的地球是肯定养不起这么大的庞然大物的，但现在不同了，地球星被姬天命强化了好几次，质量好的出奇，面积也扩大了无数倍。
    而且地球上目前资源异常丰厚，除了人类采集矿质，挖掘石油之外，地球多了一种以前没有的东西。
    这东西现在被称为灵石，一块晶莹剔透的玉石，却隐藏着巨大的能量，目前发现的作用有可以为传送阵充能。
    也能作为大补之药恢复体力，不过目前这种灵石非常稀少，很难采集。
    如果说三月前的地球是美丽的，那现在如果在太空中观望就可以看到地球变的又大又美，每一块地区都有着繁华的城市。
    怜风用超高的科技三月时间让地球星没有无家可归的人群，无论是山野地区，还是离乡之人，在怜风处登记并核实之后就会被赋予一座房子。
    虽然不豪华，但对那些住不起房和离乡之人，有一处住的地方就是最大的幸福。
    神奇宝贝越越发的普及，现在大街上随处可见小屁孩带着同样有效的神奇宝贝在玩耍。
    乔伊小姐和原来一样，在各个城市小镇，甚至村庄，都会开一间医疗中心，负责人们和神奇宝贝的健康。
    当然别以为乔伊小姐只会为神奇宝贝治疗，医道殊途同归，再加上以怜风的科技，让乔伊一族熟悉现代的医术不要太简单哦。
    乔伊一族一杯广大人群认可，那美丽又温柔，不管是对何人都是一副温柔的表情，让民间一度称之为最温柔的女神。
    也是最平易近人的女神，乔伊小姐姐的搭档不同，但基本都是在妖精系的神奇宝贝中选择，而华夏地区的乔伊大部分都是幸福蛋。
    君沙小姐的职责不变，姬天命还是把君沙家族扩散到全球，也不知道乔伊和君沙家族到底有多大，以现在的地球之大还是能让两个家族全部扩散到全球。
    姬天命甚至一度一位怜风是不是克隆了这两个家族，最后怜风自己都惊异了，不管如何，这两个家族是最得民心的。
    乔伊负责对人们的健康，君沙负责人们的安全。
    当然君沙小姐现在的坐骑也变了，不是摩托车和面包车等等了，而是怜风发明的浮空摩托，没有噪音，没有污染，用的是暗能。
    所以不会对地球造成伤害，速度更是接近音速。
    君沙一族或许天生就是警察的料，但同样具备了冒险的心灵，怜风第一次让君沙现任族长派人试车的时候，居然发现她居然亲自来了。
    一个五十多岁的老君沙在怜风目瞪口呆的表情中在空中表演各种车技，而被老君沙带来的几个小君沙还兴奋的大叫，没有一点担心的表情。
    接近音速的速度居然完全被老君沙掌控，没有一丝的不适，甚至最后还说如果再快点就好了。
    这让怜风哭笑不得，普通人这种速度第一反应就是害怕，而这一族居然没有害怕，反而跃跃欲试。
    世界各地也都修建了最高档的福利院，供给无子女的老人修养，里面都是高科技，可以做到最好的观照。
    福利院中也都配备了会医疗的神奇宝贝，院中也配有自愿去照顾老人的志愿者。
    三月前的小当康已经褪去了稚嫩，也越来越肥了，在怜风特地观照好吃好喝供养，三月时间从普通的肥胖变成了超级肥胖。
    现在一米多高的当康肚子大的趴下都会让两边多出一坨肉。
    当然啦，既然身体变大了，那能力也多少有点变化，如怜风所料，现在的当康已经去除了野猪的基因，变成了真正的当康。
    两只巨大的獠牙锋利异常，但对怜风却非常黏，大概也知道这才是自己的饭碗。
    一开始让一个百米后院快速生长都会虚脱的当康现在能做到让一个小村庄在半小时能快速生长而不会虚脱。
    怜风对此也很满意，亲自带当康试验了能力，那是一个原来非常穷苦的村子，每年的收成因为地质关系少的可怜。
    当怜风降临的时候，老村长带着数百人跪拜，看着面容憔悴瘦弱的众人，怜风内心也不好过。
    她如今是帝妃，炎黄的帝妃，这些都是自己夫君的子民，自己应该为他们做些什么。
    而当康看到怜风的愁容后，一声“当当康康”长吟之后小村庄的农作物开始快速成长，老村长不可置信的看着百年来从来没有丰收的土地居然长出了一辈子都收成不到的粮食。
    过于激动导致老村长几度摇晃，好像要晕倒一般，好在身后的两个壮年扶住。
    当半小时后之后这个小村庄被绿色包围，到处都是蔬菜瓜果，老人笑的合不拢嘴，千恩万谢的叩拜怜风。
    最后怜风回去了，路途中怜风满意的摸着当康的大脑袋，当康也是一副享受的表情，但当康靠近怜风大腿的时候怜风就会用严厉的眼神看着当康。
    几次之后这只比家猪肥了好几倍的当康也明白，只要这位女主人满意自己就会有好吃的，如果自己做的不好就不会给自己吃的。
 
第五百二十一章 张楚岚的女神
    时间是世间最无情的力量，但亦是最伟大的力量之一，三月之间不止地球星在快速发展，烈阳星同样也是如此。
    三大宇宙融合后不到一月，烈阳星也开始出现各种类型的神奇宝贝，但作为烈阳一族，他们最喜欢的还是火属性神奇宝贝。
    被烈阳奉为现任圣兽的太阳金龙原本就是喷火龙一族，在重重关系之下大部分烈阳族人都会去收服小火龙一族。
    但也有一些去收服其他的强力火系，如烈焰猴，火焰鸡等等。
    乔伊一族同样也在烈阳星扎根，毕竟人家对神奇宝贝的医疗是专业的。
    天使恶魔的发展也很大，首先一直想要跟随天使彦的繁星在种种严酷的训练下，实力飞速发展，已经有了四阶的力量。
    虽然对彦她们来说繁星的实力很低，但要知道这些都是繁星自己磨练出来的实力，在天使冷那种毫不留情，失败就是一顿暴打的训练下，繁星的实力每天都在进步。
    而且是每天一大步，作为女性，就算是一只小天使同样不喜欢挨打。
    想要不挨打那就得学会反击，从一开始毫无还手之力到现在已经能和天使冷过两招了。
    而天使冷也说了，繁星可以出师了，她能教的已经教了，之后的去天使彦那里训练。
    所以熬了很久的小天使又陷入了水生火热中，和张楚岚每天被各种雷霆劈，经历三月张楚岚也麻木了。
    每天都会被劈的全身焦黑，但之后就会有一个漂亮的天使会给他全身淋一种泛着白光的水，第二天他就会如没有受伤一样。
    三月的时间，张楚岚熟悉了各种雷霆的劈打，痛苦的同时也陷入了一种情爱中。
    每天为张楚岚治疗的天使成为了张楚岚心中的女神，一月前有一次张楚岚躲过了雷霆，没受伤最后那个天使也没来。
    为了再见到心中的女神，张楚岚每天都不做抵抗，为的就是能见一面心中的她。
    今天...亦是如此，傍晚，张楚岚的训练结束，全身焦黑的躺在一边，等待着心中的女神来临。
    “楚岚，你其实不必这样的”
    一个金发身材高挑，颜值对比普通女性就是真正的女神，就算是天使族中都能算漂亮的女天使慢慢走到全身焦黑的张楚岚身边。
    作为高阶天使，光灵出生在四千年前，比天使彦小三千左右，但却是凯莎女王少有看重的天使。
    在天使族中光灵也有着非常高的声望，她能看出张楚岚的实力，也同样知道张楚岚的心意，但是...
    “光灵，你来啦，快点，我痛死了，快帮我擦拭一下”
    听到女神的声音，张楚岚一个鲤鱼打挺，连忙看向光灵。
    “楚岚，你的心意我明白，我也对你有点意思”
    天使不像凡人，会隐藏自己的心意，光灵作为四千年的成熟天使，她更明白爱就需要自己争取。
    “可是帝妃不会把我匹配给一个一事无成的人，你如果真心要我，那就让帝妃看到属于你的光芒”
    “赵信你应该也认识吧，帝妃的右翼炙心就在不久前被帝妃匹配给了赵信”
    “因为帝妃看到了赵信的光芒，不止因为赵信有着赵将军的培养，更是因为赵信在这次历练中表现的不错”
    光灵坐在张楚岚身边，柔声说道，太阳的光芒照射在光灵的金发上折射出来的画面让张楚岚看的入迷。
    “天使族一直都是帝妃在统率，万年不变，帝妃的目光是不会出错的，楚岚，绽放出属于你的光芒吧”
    “我，天使光灵，出生于四千年前，经历数次大战，看淡生死，为帝妃而战，为荣耀而战，唯独没有体会过...爱”
    “你能让我体会一下爱么”
    光灵的身影越走越远，留给张楚岚的只有一副美轮美奂的女神背影。
    “光灵，我一定会娶到你的”
    回过神的张楚岚大吼着，声音之大传遍天使之城，某处背靠树木的天使光灵嘴角露出一丝微笑。
    “光灵都已经是五阶的实力了，而我还在四阶徘徊，不，不能在偷懒了，光灵还等着我”
    张楚岚双手握紧，看似瘦弱的身体在颤抖，那是激动。
    因为天使光灵第一次表达出自己的心意，虽然结果不确定，但此刻至少张楚岚知道他是有机会得到这个女神的。
    “爷爷，师爷，楚岚找到了自己的幸福，如果楚岚能把光灵带回来，我想你们也会为我高兴吧”
    “赵信那潘慷寄茏龅降氖虑椋我张楚岚没有理由不如他”
    云层之上的天使彦笑了笑，她早就看出张楚岚这小子不安好心，每次光灵来的时候都会偷偷的看光灵。
    没想到光灵还真看中这个潘苛耍不过潜力不错，开发一下不会比赵信差多少。
    帝宫界-审判之宫
    “鹤熙，你终于来找本宫了，等了你几个月呢”
    凯莎让宫女为一位绝美，不同于凯莎的金发，她是银发，颜值不差于凯莎凉冰，身上也有一股王的威仪的女子斟茶。
    “是啊，这几月变化真大，无数以前没有的生物凭空而现，烈焰天使恶魔也在飞速发展”
    “你男人的帝宫果然如你所说的，大的让我吃惊”
    鹤熙优雅的端起宫女斟好的茶，微微一咪。
    “不错的茶叶，没想到从不沾染人间烟火的凯莎，也如凡间女子一样了”
    “以前的凯莎就不必说了，现在想想还真有点丢人，这茶叶是帝上的万花宫中少有的安心树上摘采的，能让人心平气和，易修身”
    凯莎微微笑道。
    “现在本宫的身份是炎黄帝妃，人族的帝妃，必须以身作则，而且你别说，人间的伙食真不错”
    “冰儿，吩咐大厨，做几个御菜”
    “是，娘娘”
    一位面容精致，身材丰满，看起来比其余宫女大一些的御姐对着凯莎一鞠躬。
    “哎，往事如烟，遥想当年我们三...”
    鹤熙不由叹气道。
    “既然想要凉冰过来就明说，在本宫这里还需要藏着掖着么”
    凯莎瞪了一眼鹤熙。
    “呵呵，人家不是不知道你现在和凉冰的关系么，还以为和以前那么僵呢”
    鹤熙小女人状的娇嗔道，如果被天使族其他人看到肯定会大跌眼镜，天使上古三王之一的天基王居然会撒娇，而且还是对天刃王撒娇。
    “能怎么办啊，都是帝上的女人，我能怎么办，还不是这样咯”
    凯莎翻了个白眼给鹤熙。
 
第五百二十二章 想家的妮妮
    凯莎打出一道光能飞向宫殿的另一边，等待着凉冰的到来，不过也是，既然鹤熙都来了，那就好好聚聚吧。
    十分钟后，凉冰一身盛装，风华绝代的走进凯莎的行宫，长长的帝妃裙摆由百个宫女给托着。
    “鹤熙，万年不见，你也是够狠心的，虽然我们不是亲姐妹，但关系也不至于让你这么久都不来找我吧”
    凉冰挥挥手，宫女退向两边，自己坐在鹤熙旁边，一阵数落。
    “行了，大家姐妹一场，以前的就算了，以后好好相处吧”
    凯莎亲自为两人斟了一杯茶水。
    “鹤熙如今的实力和本宫以前一样，都是五阶的实力，虽然在如今不是很强，但也能看出潜力之强大”
    “基因之道的缺陷现在怜风也解决了，过段时间让怜风给鹤熙做下检查，如果实力还没变化的话，本宫就去向帝上请求”
    “不过现在还是让本宫为你改变一下系统吧，你那个虽然在以前比较高档，但现在很普通”
    鹤熙无奈的看着凯莎，还是以前那样雷厉风行，完全没有顾忌她的感受，直接把她安排好了之后的路线。
    但这次鹤熙没有生气，如凯莎所说，现在已经不是以前的世界了，五阶在以前来说是顶尖，现在就是普通的地摊货。
    她不想被时代淘汰，神隐万年很多原因就是不想看到凯莎和凉冰的反目，但现在两人既然和好了那她就不会隐藏。
    在三人交谈的时候主殿外也有两人在交谈。
    “没想到你居然也会来到这”
    阳幂目光复杂的看向另一个不管身材还是颜值都不输与她的御姐。
    “娱乐圈这个泥潭，我很早就像跳出去了，看似风光的表面，内含的肮脏普通人根本不了解”
    “我也很惊讶，你居然是...”
    另一个漂亮女子轻声说道。
    “完璧？呵呵，这大概也是我这么多年来唯一能值得骄傲的事情了”
    阳幂自嘲一笑。
    “是啊，我们的苦谁知道，普通人眼中，我们光芒万丈，身价高的离谱”
    “闲言碎语多如牛毛，我甚至听到过有人说我是很多富豪的情妇，玩物，甚至有钱就能玩我”
    “如今有跳出泥潭的机会，我自然会抓住，好在万幸，我过关了”
    成熟御姐叹了口气，一脸的轻松。
    “如果你都不能通过，我估计也玄了，毕竟相传你可是娱乐圈里面少数高颜值的女人呢”
    阳幂打趣道。
    “那你呢，被凉妃娘娘亲自点名的你，还以你的颜值作为标准，在凉妃那应该过的不错吧”
    御姐笑道。
    “嗯，每天过的非常充实，娘娘看重，我是暗芒殿的首席宫女，负责暗芒殿的一切事物，而且娘娘比较随和，我们很自由”
    阳幂幸福的笑道。
    “嗯，凉妃娘娘是明妃娘娘的亲妹，很多时候我都会听到一些事情，娘娘其实是好面子，心里还是很关心凉妃娘娘的”
    御姐说道。
    “咳”
    突然主殿中凯莎一声咳嗽。
    “哎呀，被发现了”
    御姐没有害怕的成分，反而吐了吐小香舌笑道。
    “看来明妃娘娘也不像传闻中那么严厉呢”
    阳幂说道。
    “嗯，传闻毕竟是传闻，虽然明妃娘娘比较看重规则和礼节，但对我们还是非常友善的”
    “冰姐，我听凉妃娘娘说帝上会分配给我们每人一只宠物，据说都是神奇宝贝和最新的进化兽呢”
    “好像是为帮我们分担一些工作和陪伴我们的作用”
    阳幂突然神秘兮兮的说道。
    “哎，你也听说了啊，我今天才知道啊，是明妃娘娘告诉我的，还问我想要什么类型的呢”
    冰冰惊讶的看着阳幂。
    “这下好了，原本还想拜托阿托统领帮小迪弄一只宠物，现在看来没必要了”
    阳幂听到冰冰所说的，两位帝妃都说了，那事情肯定是真的了。
    “小迪?是你工作室最新招收的那个孩子吧，今年刚刚成年吧”
    冰冰问道。
    “嗯，最为青春的年龄，十八，可惜我们的十八早已过去了”
    阳幂叹气道。
    “幂幂，其实我觉得现在挺好的，没必要在乎以前的年龄，我们现在保持在最有女人味的时间，对男性的杀伤力也是最大的”
    “而且现在的容貌最少保持二十年，担心什么啊，以帝上的能力，二十年后还不知道会变成什么样呢”
    冰冰说道。
    “呸，你还真是什么话都敢说啊，这里是后宫，帝上的后宫你还说什么男人”
    阳幂紧张的看向周围。
    “没事的，娘娘们不会在乎这种玩笑话的”
    冰冰爽朗一笑道。
    地球星-巨侠号-超神学院
    “妮妮，今天你迟到了十分钟，告诉爷爷，为什么会迟到”
    瑞兹和蔼的说道。
    但瑞兹好像高看自己的颜值了，紫色的皮肤就算笑的在和蔼可亲，在妮妮眼中还是很可怕。
    小小的身子往后一缩，害怕的看着这个一直打她手掌心的怪爷爷。
    “姐姐让妮妮把这个给爷爷”
    妮妮从身后的小书包里拿出一份文件给瑞兹。
    “哦，又多了一位学员么”
    瑞兹看向资料中的数据，眼睛一亮。
    “妮妮，涂山苏苏是不是来了，让她进来吧”
    “嗯嗯，谢谢怪爷爷”
    妮妮开心的跑向大门，脸上满满都是兴奋。
    “怪爷爷？”
    “咔擦”
    瑞兹好像被天雷击中，觉得整个人生都充满了灰暗。
    “老...老...老师好”
    涂山苏苏哆嗦着看着呆滞的瑞兹，觉得可怕级了，这个紫色皮肤的怪爷爷会不会吃了苏苏啊。
    “哦..哦，苏苏啊，你好，我是你今后的老师，负责教授你战斗和掌控能量”
    “以后叫爷爷就行了”
    瑞兹被苏苏的糯声惊醒，柔声说道。
    “怪爷爷，妮妮今天不想上课，妮妮想要回家看爸爸妈妈”
    “姐姐说过的，妮妮回来就有假期了”
    妮妮嘟着嘴，坐在地上。
    “妮妮想爸爸妈妈了么”
    瑞兹一懵，但也能理解，毕竟是小孩子，离开父母这么久不想才怪了。
    “嗯，妮妮昨晚做梦都梦到了妈妈”
    妮妮的大眼睛开始泛红，晶莹的泪珠开始往下掉。
    “那好吧，爷爷准了，苏苏也陪妮妮一起回去吧，明天开始正式上课”
    瑞兹发了一道信息给艾丽娅，对妮妮说道。
    “真的么？”
    妮妮期待的看着瑞兹。
    “爷爷保证，妮妮一会就能回家了，姐姐会来接妮妮的”
    粗大的手掌温柔的摸着妮妮的小脑袋，原本在妮妮眼中可怕的脸也变的可爱多了。
 
第五百二十三章 白菜－明月－十刑
    “道，找到了么，你找一个世界居然找了三个月，这个世界真的这么难找么”
    帝宫主殿中，姬天命看着诸葛亮呈上来的各种报告，一边问着道。
    “很难，你以为这只是个普通世界？”
    道没好气的说道。
    “这可是打开洪荒大门的钥匙世界，某种程度上来说比找一个未知的高级世界都困难无数倍”
    “而且是在无数的低级世界中寻找，如果是高级世界或许更方便一些”
    “因为高级世界毕竟有限，而低级世界你用兆来计算都是少的”
    三月时间，它搜索了无数的低级世界，但完全没有一个是姬天命前世的世界，虽然很多都相似，但毕竟不是。
    “但你也别失望，只要在给我三月，我就能找到，我刚刚试了用你的气味定位，直接删除了大部分的低级世界”
    “那你三月前为什么不用本尊的气味定位？”
    姬天命脸一黑，这算不算白白浪费三个月？
    “你也没和我说啊，而且我哪知道你的气味能删除大部分世界啊”
    道反怼道，自己辛辛苦苦了三个月，没有功劳也有有苦劳吧，居然还说我。
    “算了，三月后本尊不希望再次听到坏消息，不然-拆了你”
    姬天命冷声说道。
    “哦，天基王-鹤熙的申请报告么”
    姬天命刚刚接到一份凯莎邮件里面说的是鹤熙归来，念帝上帮下一昔日的姐妹。
    “鹤熙么，上古天使三王中的天基王”
    “让本尊看看你的本心吧”
    解析神环隐显一震，姬天命就得到了鹤熙的全部资料。
    “凯莎信奉秩序，凉冰信奉自由，而鹤熙居然信奉和平”
    “难怪当年鹤熙会离开凯莎和凉冰，夹在两人中间的她应该很难抉择吧”
    “同样是光属性，也同样具有灵根，但鹤熙的光充满温和，没有任何攻击的倾向，反倒是以防御为主”
    “凯莎的光却充满攻击型，连隐藏的光灵根都如一柄利剑在散发着锐利的光芒”
    “鹤熙的就好比一面盾牌，以守护为目的的光么”
    姬天命喃喃道，解析出来的信息中，鹤熙很久以前离开天使族后，就像人间的圣女，每到一处地方都会帮助困难的生灵。
    在鹤熙眼中，不管是天使，恶魔，还是其他生灵，只要有灵，那就是生命。
    “鹤熙应该和语琴做闺蜜才对，都对生命有着敬畏和崇敬”
    姬天命笑道，总体上来说鹤熙的心非常善，凯莎的锐，凉冰的桀骜，鹤熙的和平，同样是天使的王，却三种截然不同的性格。
    “那么这很久以前得到的东西应该非常适合鹤熙了”
    姬天命拿出一滴泛着柔和之光的东西说道。
    “你还真大方，虽然这东西当初只是被你踩狗屎运得到的，但绝对是好东西”
    连道都忍不住说了一句。
    “闭嘴，好好的找那个世界”
    “哎，我怎么就摊上你这么个没人情的宿主啊”
    姬天命不管道的话，直接通过核心系统把这东西送往凯莎那边。
    月曦宫，帝后轩辕氏-依依的专属寝宫，繁华程度上比其余帝妃宫殿更大，更美一些。
    但这也是应该的，毕竟依依的身份的姬天命的第一个女人，也是人族的帝后。
    “语琴，今天怎么来找本宫了”
    依依如今也熟悉了自己的身份，素手一招，一位非常漂亮的宫女就为两人准备好了糕点和茶水。
    “来见姐姐不是应该的么”
    语琴温和的笑道。
    “最近妹妹不是负责万花园的生殖么，怎么有空来姐姐这”
    依依的年龄很年轻，但如今为帝后，自然要称自己是其他帝妃的姐姐，不然如何服众。
    “那还得多谢帝上呢，为妹妹找了两个非常有潜力的好苗子，如今没有妹妹万花园也能更好的生长了”
    语琴笑笑，三月说长不长，说短也不短，当初的白菜和小奶鹿平安都成长了很多。
    白菜也不像以前那么拘束，知道自己没什么知识的白菜自从来到这个世界，每天一有空就看书。
    语琴也同样为白菜申请了一个专属系统，白菜每天完成自己工作还要负责小奶鹿平安的饮食健康，最后的才有一点点时间来看书。
    但白菜每天都过的很快乐，这里没有神族那些讨厌鬼，不把人当做生命，语琴更是对白菜如亲妹妹一般疼爱。
    小奶鹿平安每天也会闹出很多笑话，让白菜觉得真的好可爱。
    小奶鹿的母亲流光也会每天抽出一点时间来看自己的女儿和女儿的训练家白菜。
    流光会负责平安的技能教学，从小养尊处优的平安哪受得了自己母亲那严厉的苦训，但碍于母亲的威严每次都咬牙坚持。
    晚上的时候就会和白菜告状，说自己的母亲是多么多么的坏，而每天白菜都会告知平安，那是你母亲在保护你，没有实力就不能保护更多的人和生命。
    三月的时间白菜学会了很多东西，如照顾各种各样的花和看似高大却非常脆弱的大树。
    明月也在三月时间和白菜变成了无话不谈的好闺蜜，因为是再活一世明月异常珍惜如今的时光。
    白天照顾花花草草，傍晚的时候明月就能远远看到十刑如一根木桩子一样杵在万花园的殿门外等待她。
    不止是明月珍惜现在的时光，十刑更是珍惜每分每秒，每天和不死鸟磨炼实力的同时也在挑战每一位将军。
    但无一都是失败告终，但却加快了十刑和不死鸟的融合度，现在十刑已经可以使用一些不死鸟的能力了。
    不死鸟因为姬天命的关系，也没有变的和原则一般虚弱的要吸收十刑的生命力。
    反而因为火凤的关系和十刑达成了新的契约，那就是平等关系，你十刑要借用我不死鸟的力量，可以，但不能使唤我。
    这段时间十刑见识到了什么叫做强大，赵云的枪法集速度和技巧于一身，让十刑每次对战斗都十分难受，根本打不到赵云。
    关羽的三刀春秋刀法直接让十刑失去意识，第一次和关羽打的时候十刑没有多注意，接住了关羽第一刀，随后第二刀的力道直接变高百倍不止。
    第三刀更是让十刑直接被轰飞，如果不是关羽没有杀意，十刑或许都死了，要知道关羽的刹那一刀可是有着时间的伟力。
    就算不死鸟在十刑体内能不能挡住都是一个问题。
 
第五百二十四章 帝国之剑
    面对其余众将，十刑目前也都不是对手，但却因为性情豪爽，喜战，他和众武将的关系都不错。
    吕布看着十刑好像看到了自己年轻时候的影子，十刑对明月的感情更是让吕布非常欣赏，觉得十刑是和自己是同一类人。
    为此吕布放下了自己的高傲，亲自训练十刑。
    小丽和金蟾的关系也慢慢开始转变，从一开始的厌恶无奈的接受，到如今已经真心把金蟾当做了自己的宠物。
    当然这也归功于金蟾三月之间的进化，满身的疙瘩消失了，体表也没有那种滑溜溜的液体。
    金蟾的表皮现在有点像鳞片，看上去没有蛤蟆那种恶心的感觉，反而有点威武的样子。
    招财的能力也开始慢慢的表现了出来，三月之间小丽几乎每天都会捡到钱，从一开始的几块，几个硬币，到现在几乎每天都能捡到意外之财。
    夫诸这只模样神骏的四角大鹿好像看上了流光，但流光却没给它好脸色，自己都是有娃的鹿了，而且孩它爸也在，自己又不是那种花痴。
    就算你比孩它爸帅气也不能让我动心，不然给娃造成的影响多不好啊。
    目前的夫诸能力弱小，但却已经能感知到一些灾害的预兆了，它们一族的战斗力几乎可以无视，唯一能看的就是那种超强预感。
    但平安这只小奶鹿好像非常喜欢夫诸，几乎一有时间就跑到夫诸的地方和它玩耍。
    流光几次教训也没用之后就也随了平安的心，反正夫诸不会对平安做什么，反而异常疼爱。
    大概都是鹿种的关系，夫诸虽然不能说话但平安和流光却能听懂什么意思。
    腓腓这只狸一般的可爱生物被姬天命送给了自己的帝后，依依，腓腓这种异兽能让抱着它的人心情快乐，不会去想到不开心的事情。
    依依每天在后宫也闲得慌，腓腓的到来也正好解决了她的无聊，白泽原本是依依的但现在已经常住在命运核心中。
    两者的结合不止是命运核心会快速成长，连白泽都会进步神速。
    值得一说的是钩蛇，那条凶蛮的狰狞大蛇，原本以为它的智商很低，但经过仔细的检测后发现它有着十岁孩童左右的智商。
    已经可以分辨好坏，姬天命得知之后直接丢进小世界让荒鳄带它，毕竟两者都是凶兽或许有些话题呢。
    该说不愧是圣兽么，那只乌龟的变化才是最惊人的，体型从一米变成了十米，巨大的龟身上缠绕着一条黑色的巨蟒。
    龟首也慢慢从普通的乌龟首变成了非常类似龙首的模样，但却没有龙角。
    颜色也从原本的青色变成了现在的偏黑色，龟首给人的感觉是憨厚可亲，龟背上的蛇首却给人一种阴森恐怖的感觉。
    对于玄武这种圣兽种，姬天命当然不会随便，直接一个帝国印记打入这只刚刚开始转变成玄武的未来圣兽。
    至此这只玄武就和姬天命的帝国绑在一起，对于这只玄武姬天命有着巨大的期待，因为他有一个听起来非常疯狂的计划。
    但目前来说是不可能实现的，最少需要十年才能勉强做到。
    如果有人看到帝宫正殿就会发现，轩辕剑的两旁多了两只兽类，一只仰天大啸的白虎，一只背负宫殿的玄武。
    地球星-帝都-中心地带，相传这里的土地非常金贵，能住的起这里的人，不是什么首富就是各种大佬。
    但里面有一家却没有这种身份，他们只是平平常常的普通人家，但却没有一人为此看不起他们，反而有礼相待。
    “姐姐，爸爸妈妈住在这里么”
    一个微虫洞慢慢打开，一个清脆的童声响起。
    “是的，因为这里离可爱的妮妮不远啊，等妮妮放假的时候就能很快见到爸爸妈妈了”
    温柔的女声在童声之后响起。
    “嗯嗯，姐姐我们走吧，妮妮想快点见到爸爸妈妈”
    “嗯，走吧”
    艾丽娅牵着妮妮和苏苏走出微虫洞，看守的门卫看到艾丽娅右臂上佩戴的一柄剑的徽章后恭敬的向艾丽娅敬礼。
    艾丽娅向门卫一点头，门卫打开大门。
    等艾丽娅牵着两个小女孩走远之后看守的门卫才送一口气，旁边的一个明显年轻很多的门卫不解的问道。
    “队长，为什么直接放她进去了，这里可是帝都核心地带，里面都是大人物啊”
    “所以说啊，小王，你还是太嫩，太年轻，而且我知道你肯定没看上面发下来的那本见闻册，对吧”
    队长拍拍小王的肩膀，语气沉重的说道。
    “呃，这有什么关系么”
    小王语气一弱，问道。
    “那女子右臂上的肩徽是轩辕帝上亲自赋予的，传闻这是属于帝国战队雄兵连的专属”
    “那一柄剑，代表着帝国之剑，阻挡帝国前行者，杀无赦”
    “这位女子应该就是雄兵连第二个小队的队长了，大网络前一阵子不是说招收了一个小女孩么，这次应该是带小女孩回来省亲的”
    守卫队长说道。
    “小王，今晚下班回去把见闻册看下吧，毕竟运气不可能一直伴随你”
    “谢谢队长，我明白了”
    小王额头虚汗瞬间冒出，如果不是队长，这次他可就闯大祸了。
    “叮咚”
    在一座非常古朴的阁楼前，艾丽娅拉起门口前的铃铛，一阵悦耳的铃铛响回荡在门前。
    “谁啊”
    一个温柔的女声从里面传来。
    “吱吖”
    一位妇女围着围裙，手里还拿着锅铲，一副标准的家庭主妇。
    “妈妈”
    妮妮的妈妈还没反应过来，然后怀里一重就被妮妮扑在怀里。
    “啪嗒”
    手里的铲子掉在地上，发出一声异响。
    “妮妮，真的是你么，你终于回家了”
    孩子是母亲身上掉下来的一块肉，天下哪有母亲不心疼自己的孩子的，从妮妮离开她之后，妮妮的母亲每天都会想念自己的女儿。
    虽然日子变好了，但她却一直想到妮妮要是在外面过的不好怎么办，妮妮遇到坏人了怎么办。
    作为母亲她觉得自己一点都不合格，但自己的男人说的对，妮妮的未来他们不能帮助妮妮做主，妮妮的未来会旷阔无比。
    虽然不能见到妮妮，但几乎每一周她都会看到一张妮妮的最新照片，其实这也是妮妮这丫头臭美。
    自从学会了自拍，这丫头每天都会摆姿势拍照，怜风知道后就会把照片传给妮妮的母亲，以解做母亲的思念之痛。
 
第五百二十五章 即使天崩地裂亦需一颗冷静的心
    “妈妈，妮妮回家了，是姐姐带妮妮回来的，而且妮妮还带了好朋友回来呢”
    妮妮拉着自己妈妈的手撒着娇。
    “你好，伯母，我是妮妮的队长，这次妮妮想要回家，我就带她回来看看你”
    艾丽娅和善的伸出手，以示友好。
    “你好，妮妮这丫头麻烦你照顾了，以后还得麻烦你，快请进，家里刚好做完饭，一起吃点”
    妮妮母亲热情的招待着艾丽娅和苏苏，特别是看到苏苏那张呆萌的小脸，让她有种亲亲抱抱举高高的冲动。
    中午的时候妮妮的父亲也回来了，这个男人也不像以前那么劳苦了，为了自己的女儿，这位父亲也开始尝试着做生意。
    虽然赚的不多，但至少能为家中赚钱了，妮妮的父亲见到女儿也非常开心，不只是妮妮的母亲想念女儿。
    有句话叫做：女儿是父亲上辈子的情人。
    妮妮的父亲同样每天都在思念女儿，但作为男人他的情绪隐藏的比较好，如今女儿回家，这位父亲高兴的抱着女儿举高高，笑的异常爽朗。
    午饭虽然不丰盛，但妮妮却吃的很开心，吃了足足有三个小碗，苏苏更不用说了，顶级吃货，平常衣服里藏有大量零食，就是方便自己吃的爱好。
    苏苏才不管你丰盛还是不丰盛，只要是能吃的，苏苏都要吃完。
    艾丽娅作为成熟的女性，当然知道妮妮家里的情况，而且她也不是挑三拣四的女人，以前没成为一位战士的时候她也体会过更苦的生活。
    饭后，妮妮的父母亲看着三个玩耍的小女孩，露出慈爱的目光。
    “艾姑娘，妮妮的情况能告诉我们不”
    作为父母的，当然想知道自己女儿如今成长的如何了。
    所以妮妮的父亲问道。
    “当然可以，但一些核心的是不能说的，这是规矩，请谅解”
    艾丽娅笑笑说道。
    “没事，只要能知道妮妮的日常我们就满足了”
    妮妮的母亲连忙说道。
    “妮妮每天有四个小时的课程，上午在一位资深魔法老师的教导下冥想一小时，操控力量的方法一小时”
    “下午实战两小时”
    “啊，实战？”
    妮妮母亲一声惊呼，她不敢想象自己的女儿这么小如何战斗。
    “伯母，别小看妮妮，她远比你们想象的强大很多很多，而且你们不知道吧，妮妮已经通过了一个世界的历练”
    “而且妮妮的表现非常出众，靠着芭比，龟龟和提伯斯，打败了比妮妮强大很多的一个坏人”
    艾丽娅轻轻的说道，这种事情还是尽早让妮妮的父母知道，不然指不定以后会多难受呢。
    “伯父伯母放心，妮妮目前是不会近身作战的，她现在没有近身战的力量，一切的能力全部在三位幻想物身上”
    “而且妮妮作为潜力巨大的队员，我们都会以生命去保护她，在我们没倒下之前，妮妮永远是安全的”
    艾丽娅温柔的看着玩耍的三个小女孩，童年的纯真，真是美好。
    帝宫界-诸葛府
    “八卦-回旋”
    蓉蓉满脸通红的操纵着一个桌子大小的八卦轮盘。
    “停下吧，蓉蓉你的方法不对，八卦-阵法核心也，你强行引动阵心是一种错误的方式”
    “虽然三月的时间你进步很大，但阵法之道，神秘莫测，高深至极，没有捷径可寻”
    诸葛亮坐在厅中，扇着扇子轻轻的说道。
    “老师，可是蓉蓉已经完全把八卦了解了，为什么却布不了八卦阵，其他的阵法我都能在瞬间布置了”
    蓉蓉一脸的不甘，凭借自身无比聪慧的头脑，三月内她学会了各种学识，连阵法之道也开始慢慢接触。
    诸葛亮交给她的上百种基础阵法她一周就能随手布置，即使是手中没有阵法材料，她也能用妖力模拟出来瞬间开启阵法。
    但诸葛亮的最强阵法，八卦，蓉蓉好像遇到了瓶颈，无论如何连一个基础的八卦阵都不能布置，每次布置的时候就好像前路被堵一样。
    “那是你的心不够静，阵法之道，需要一颗天地崩，吾亦不受影响，面对任何情况下你第一件事情要做的就是把自己的内心放平静”
    “只有绝对冷静的情况下，你才能做出最适合当前情况的措施，不然一步错，步步错，一步踏错，生命寂灭”
    诸葛亮看着涨红脸的蓉蓉说道。
    “是，老师，蓉蓉不该把那种高傲的情绪放入心中”
    蓉蓉终于知道自己为什么每次都会失败了，那是因为她的心中布满了高傲，这是因为她觉得自己好像面对任何东西都能快速掌握导致的。
    学无止境，这个词蓉蓉才刚刚学会没多久，却被她遗忘，如今被诸葛亮点醒，才明白何为学无止境。
    自己有何脸面高傲，连老师每天都会抽出大量的时间去看书，师娘说过，诸葛府内藏书百万册，都是地球星上面的复制体，但诸葛亮却每一本都看完了。
    而且师娘说过，百万册的书籍，老师每一册都能了解透，但依旧改不了老师每天看书的习惯。
    “八卦-回旋阵”
    蓉蓉慢慢的闭上眼睛，张开双臂，好像在拥抱宇宙，心中异常平静，没有了前面那种高傲之气。
    或许是放弃了自己的高傲，蓉蓉感觉到自己和八卦回旋这个基础八卦阵有了一丝的共鸣。
    凭借着自己的感觉，蓉蓉把自己的妖力导入阵法中。
    “嗡”
    八卦回旋阵一震，白光一闪，蓉蓉嘴角慢慢浮起，做到了，她终于做到了，老师果然强大，一句话就能让我久久不能做到的事情变的可行。
    “蓉蓉，拜谢老师的栽培，老师放心，蓉蓉会为帝上分忧的，您的目的蓉蓉也知道，但蓉蓉不怪您”
    “涂山如今也是帝上的附属，所以蓉蓉会把这里当做第二个家”
    蓉蓉看着诸葛亮坚定的说道。
    “如此，甚好”
    诸葛亮看着蓉蓉，深邃的眼神一闪。
    “夫君，蓉蓉，吃饭了”
    黄月英带着几个侍女把饭菜端到凉亭的石桌上。
    “哇，师娘，今天好丰盛啊，有果龙还有天锦鸡，哇，还有这是苍龙的颈部肉么，好香啊”
    蓉蓉双眼放光的看着桌上的大餐，特别是看向天锦鸡，口水都快留下来了，作为一只狐妖本质还是狐狸，面对鸡她们会本能的流口水。
    “知道蓉蓉爱吃鸡，这只天锦鸡可是你老师特地拜托翼德将军弄来的呢”
    黄月英温柔的看着蓉蓉，这段时间的相处黄月英甚至已经把蓉蓉当做自己的女儿在养了。
 
第五百二十六章 愿为主人扫平一切障碍
    时间滴答滴答的路过，又过去一月。
    “找到了”
    道的声音非常疲累，好像快虚脱了一样。
    “什么”
    在批阅文件的姬天命一懵，道说找到了？找到了什么？这段时间因为宇宙过于大，而文武却非常少，害的姬天命自己都硬着头皮去批阅各地区，各星球的奏章。
    好在姬天命如今不是普通人，每天有着十几个小时候的工作量也不会累，不...应该说麻木了。
    你看啊，天珠星，天使族统治的一个小星球，模样类似阿凡达，文明也不强，现在是石器时代，但他们却会魔法。
    奏章是谢玄上传的，说天珠星发现一只异兽，每次出现都会引起万兽共鸣，虽然那只异兽没有破坏天珠星生灵的家庭。
    但它却频繁出现，每次都是万兽共鸣，让天珠星现任球长苦不堪言，因为那中万兽共鸣太吵了，几乎每周一次，一次半天。
    所以他觉得自己不能坐以待毙，带着族人却狩猎，但连那只异兽的影子都追不上，最后没办法只能通报天使。
    而天使彦却在闭关，冷带队前往，发现那是一只瑞兽，但连冷都追不上，也不是说追不上，而是那只瑞兽有无数兽类保护。
    冷一靠近就会被万兽用腥红的瞳孔锁定，这些兽类虽然弱小不堪，但却是天珠星人狩猎生存的食物，所以冷也头疼。
    最后没办法就通报给了负责宇宙大小事件的主事人谢玄，谢玄最后上传给姬天命。
    当鸿蒙兽核被放入帝宫正殿之后，作用就不限于地球星，而是整个超神大宇宙，缓慢进化的能力也扩散到了整个宇宙。
    在看看烈阳星，这是潘振报给蕾娜，而蕾娜不擅长处理政务就给了姬天命。
    烈阳星报苦，说烈阳星上面的火系精灵太少了，潘振申请把其他系的精灵分离，烈阳星作为火系精灵的乐园就好。
    姬天命简直就想把潘振的脑袋撬开，看看里面装的是什么，神奇宝贝，现在被被称为精灵，它们出现在烈阳星完全是随机的，又不是他做的。
    但烈阳星的确是火系精灵的圣地，对火系也是最好的发展地。
    但目前他哪有时间去管这种啊，其他乱七八糟的事情一大堆，这还是一小部分，绝大部分都给了诸葛亮和郭嘉。
    对比那两位头脑通天的人物，姬天命是即佩服又自卑，佩服他们的逆天脑力，自卑自己连手下都不如...
    “看来历史大河必须要打开了，现在完全缺人啊”
    姬天命刚刚想到这就被道的声音给打断了。
    “道，你说什么？”
    有点迷糊的姬天命问道。
    “二十一世纪，定位成功”
    道虚弱的声音再次响起。
    “你怎么了？怎么这么虚弱的样子”
    姬天命不由问道。
    “废话，你试试四个月不间断的在无数世界中搜索一个小世界”
    道没好气的说道。
    “什么，找到钥匙了”
    姬天命脸色一喜，起身问道。
    “一个好消息，一个坏消息”
    道突然说道。
    “好消息呢”
    姬天命一皱眉，最讨厌就是这种，好消息伴随着坏消息，最后肯定没好处。
    “好消息就是成功定位二十一世纪，而且已经锁定坐标，以后不会找不到了”
    “那坏消息呢”
    “坏消息就是你现在是进不去的，那个世界非常诡异，明明没有任何超自然能力，普通的在普通不过的世界却有一种隔绝我的力量”
    道的声音也非常怪异。
    “怎么会这样”
    重新坐下的姬天命沉声问道。
    “这世界是洪荒的大门，只要你进去就能随时进入洪荒，而且洪荒却不能进入那个世界”
    “虽然你不能进去，但我却可以让你的宠物们进去，我刚刚发现那个世界好像不隔绝你宠物们的力量”
    道怪异的说道。
    “那有什么用，本尊进不去，他们又能做什么”
    该死，好不容易找到了洪荒钥匙，却只能看着自己却不能拿到手。
    “信仰，那个世界仙神不显，诛佛不归，图腾不灵”
    “导致二十一世纪这个世界变成了真正的科技世界，否定了所有仙神之类的神话传说”
    “如果他们能为你收集到足够的信仰，那么他们就能打开那个世界的壁垒，你就能真正的降临在那个世界”
    姬天命眼角一阵抽动，这听起来怎么好像是前世看到的某种小说的套路啊，神兽降临，信仰回归，最后仙神显现，神权在归。
    不过道的话有些道理，这个世界异常关键，是开启洪荒大门的钥匙，必须得到手，那样他才能抓住主动权。
    “那么问题来了，如今那个世界只能勉强能让你一只宠物进去，你要派哪只”
    道问着姬天命。
    “美纳斯，二十一世纪信仰缺失最严重的就是华国，自称为龙的传人却连龙都否认，美纳斯应该会让他们回想起自己的信仰”
    “以美纳斯六阶巅峰的龙力，本尊不信那个世界有什么是能对美纳斯造成伤害的”
    不派凌霜这条冰龙去是因为她比较孩子气，沉不住气，非常容易坏事，而美纳斯却更懂得傲气内敛，也更懂得该做什么，不该做什么。
    小世界中趴在水晶宫中沉睡的白龙美纳斯突然睁开龙眼，一座空间门出现在她眼前，身躯一震，变成一条两米长短的神龙，飞入空间门。
    “主人”
    “愿意为本尊做一件事情么”
    摸着美纳斯那如白玉一般的龙角，姬天命说道。
    “愿意”
    美纳斯的脸颊出现丝丝的红韵，不过因为龙鳞的关系不明显，雌性真龙的龙角只有陪自己的伴侣触摸，美纳斯愿意给姬天命摸自然...
    “本尊需要你去一个普通的低级世界，那个世界是本尊掌控万界最关键的一把钥匙，但如今本尊却去不了”
    “只能派你们之一前去，而你缺少最适合的，美纳斯，你愿意么”
    姬天命温柔的说道。
    “当然，主人的意志，我的目标，不管前方如何坎坷，不管是何敌人，我都会为主人一一扫平”
    “主人需要做的就是降临在，我为您铺好的星辰大道上”
    美纳斯的龙首摩擦着姬天命的双手，语气柔和之余不失坚定。
    “主人需要娜娜做什么”
    “彰显你为真龙的本事就可，但你也别太用力了，那个世界非常脆弱，你稍微一个龙尾就能打破了”
    “呼风唤雨，庇佑炎黄，让那个世界的炎黄族人再次信仰你即可”
    姬天命慢慢的说道，眼中的瞳孔深邃无比。
 
第五百二十七章 昆仑
    “娜娜不会让主人失望的，娜娜从一只丑陋不堪的笨笨鱼，到如今成为了真正的龙族，都是主人的栽培”
    “没有主人就没有如今的娜娜，那么久娜娜从未为主人做过什么事情，现在终于是娜娜报答主人的时候了”
    柔美而又不失美感的龙躯趴伏在姬天命的腿上，龙首埋藏于姬天命的怀中。
    “本尊相信你，等你慢慢的融入那个世界，本尊会把霜儿她们都送过来的，你必须要打好基础，知道么”
    姬天命抚摸着晶莹的白色龙角，温柔的说道。
    “嗯”
    原地球，现称水蓝星，也就是二十一世纪这个世界，姬天命的前世转世之地。
    昆仑山，又称昆仑虚，是炎黄最具有传说色彩的神山，号称万山之祖，昆仑丘或玉山。
    有神话传说远古的昆仑山住着西王母，在众多古书中记载的“瑶池”。形成昆仑六月雪奇观，水量大而稳定，传说是西王母用来酿制琼浆玉液的泉水。
    更远一些的记载更是三清之一，元始天尊的道场-玉虚宫就是坐落于昆仑山。
    昆仑山是神秘而又可怕的，神秘的是太具有神话色彩，就算如今这个世界信奉科学，但依旧有一些人觉得该对昆仑山抱有敬畏之心。
    可怕是因为上层派遣军队调查里面，但却是有进无出，很多时候有些事情是无法用科学来解释的，昆仑山就是科学中的未解之谜。
    它的名气太大了，或许在国外看来这山没什么神秘，但作为华夏人，了解了过往的历史，这座万山之祖，天尊道场的源地越发的神秘。
    七月八日，华国上层再次派遣王牌特种兵前去探索昆仑里面的秘密，这一次他们准备好了完全的准备。
    为了这一次足足准备了两年时间，以前的种种教训都被吸收，化为新的动力。
    “徐老，这次有把握么”
    一个板寸中年军官沉声问道，眼眸中透露着担忧，这些都是最好的苗子啊，他非常担心永远留在里面了。
    “没有把握，甚至连一层都算高的”
    一个白发白须，但脸如童颜，周身气势浑厚的老者说道。
    “那些专家的话也觉得能信？什么昆仑里面的氧气不足，什么里面的地心和外面不同，都是狗屁”
    “他们已经失去了对信仰的敬畏之心，白白损失了我国无数人才”
    “他们的屁嘴一张，就会有无数好苗子损失在里面”
    “有时候啊，老夫都想把他们的脑袋撬开来看看，里面装的是什么”
    “他们在某些领域中，老夫无法否认，他们是专业的，但昆仑是能随便探索的么”
    “都是狗屁，好好的不探索自己擅长的领域，却不知好歹的煽动其他人，联合起来让一号批准”
    老者一脸的怒气，好像想到了什么特别生气的事情。
    “徐老，我弄不明白，为什么会突然探索昆仑，五年了，损失了多少人才啊，里面到底有什么能让首长...”
    中年军官铁青着脸，双拳捏的紧紧的，这些都是他的兵崽子啊，他无法想象他们那么年轻的生命会永远留在里面。
    “还记得五年前一位农民老者抓到的猴子么”
    徐老看着这座传说中的神山，淡淡的说道。
    “记得，据说那只猴子特别聪明，和其他的猴子有着本质上的区别”
    中年男子点头说道。
    “没错，就是太过聪明被有心人发现，经过专业的检测之后，发现这只猴子的脑容量开发的比我们人类都多”
    “那位老农说这只猴子是在昆仑的外围抓到的，至此那些所谓的专家就盯上了这座神山”
    “他们认为昆仑山里面有着某些东西能让人类再次开发大脑，而这理由却被全体通过，一号基于压力就同意了”
    徐老面无表情的说道。
    “就因为这么一个不知真假的猜测，牺牲了我国数万的精英？”
    中年军官语气冰冷的说道。
    “是”
    “我去毙了那个说出这种猜测的狗屁专家”
    军人，国家的剑和盾，他们的作用是斩杀来敌和守卫他们身后的百姓，如今却被狗屁专家的一些猜测弄的死伤惨重。
    作为一个将军，虽然他只有少将，但他依然忍受不了这种窝囊，他们辛辛苦苦的锻炼，为的是保家卫国，不是成为虚假猜测的牺牲品。
    “站住”
    徐老一声爆喝，拉住已经掏枪转身的中年军官。
    “小陶，冷静一点，老夫也很不爽，但这次...真的阻止不了”
    “五大家族联合起来的决定，一号是不能拒绝的”
    徐老叹了一声气，语气有点悲伤。
    “五大家族，五大家族，为什么所有重大的事情都会有他们的影子”
    中年军官小陶怒气勃发。
    “哎，一号也不容易，这个位置本就是五大家族赋予的，一号能在众多压力之下还能顾全百姓，已经做的非常好了”
    “小陶，老夫也想弄掉五大家族，但现在一号不能有事，一号关系着某件事情，这也是为什么五大家族要一号继位的原因”
    “虽然五年来昆仑并没有发现任何线索，但有些事情，你是不能知道的，听老夫一言，忍着”
    徐老拉着小陶的手臂，低声说道。
    “报”
    帐篷外一声清亮的喊声。
    “进”
    小陶调整好自己的情绪，淡淡的说道。
    “报告首长，各位专家和五大家族的代表已经到来”
    一位面色黝黑，但身躯精壮的青年说道。
    “知道了，下去吧，我和徐老立刻过去”
    “是”
    “该来的还是来了，小陶，无论发生什么事情，你都必须忍着，不然会有大祸发生，知道么”
    徐老担忧的看着这位自己看着长大的中年男子，他的脾气他最清楚不过了，冷静的背后是一座火山。
    “徐老放心，您的话，我从未怀疑，您说忍着，我就忍着，不然拼了一身热血我也要让那些人知道，军人-不可辱”
    小陶双眼冰冷，笔直的身躯如一杆能捅破苍穹的长枪。
    两人走了出去，怀着各不相同的情绪，下一刻会发生什么，谁都不知道。
    “徐克勤，见过五大使者”
    “陶然，见过五位使者”
    五位年轻人，面容英俊，各种都带有常人没有的气质，身着也是非常的讲究。
    面对徐克勤和陶然的问候，五大家族的代表者都不屑的回应。
    “你们就是这次的负责人吧，废话就不用多说了，让那些莽夫进去吧，都给我戴上装备，我要第一时间看到里面的内容”
    一位面色虽然英俊，但给人的感觉非常高傲，看向徐克勤和陶然也没有一丝的恭敬，反而有种看不起的感觉。
    “你...”
    陶然眼中一怒，但响起徐克勤的话，他强压心中的怒火。
 
第五百二十八章 被否定的神话和信仰
    “怎么，你有意见？”
    高傲的青年，撇了一眼陶然，讥笑道。
    “不敢，龙家后人，陶然一个小小的军官，如何敢多言”
    陶然面无表情的说道。
    “切，懦夫，还以为你会掏枪呢，果然，低贱的人永远低贱”
    龙擎嘲讽道，末了还朝着陶然吐了一口口水。
    “龙使，是不是该开始了”
    徐克勤拉着颤抖的陶然，低声说道。
    “哼，开始吧”
    龙擎接过身后一个靓女郎递过来的洁白手帕，擦拭着自己的手指。
    “是”
    徐克勤拉着陶然走向后方。
    “你太冲动了，我说了了，忍，五大族在华夏盘根千年，他们早已掌控了这个国家，说他们是蛀虫也不为过”
    “但请你为百姓想想，战争一起，受苦的第一个就是百姓”
    “是，我不会再犯了”
    被徐克勤的话一提醒，陶然也放下了心中的怒火，对啊，自己死不重要，但他成为军人的第一天就立过誓，这一身军装是为百姓而穿。
    “孤狼营，十秒钟穿戴好装备，然后执行任务”
    陶然对着早已排好队等待命令的一支军队喊道。
    “是，首长”
    “唰唰唰”
    整齐的动作和步伐，五百人的队伍十秒内完美装备好了他们的装备，脸色肃穆。
    “向左转”
    “唰”
    “齐步走”
    “唰唰唰”
    “兵崽子们，我等你们安全归来，到时候我给你们整我的机会”
    在军队踏入昆仑入口的时候，陶然大喊道。
    但...陶然的声音是注定传不进去的，昆仑有进无出，可惜凡人无知，孤狼营进入之后就已经是在另一个空间了，所以陶然的声音是不可能破开一个空间的。
    “嘟嘟嘟”
    那些专家在摆弄一些设备，这些都是连接着孤狼营每一个士兵身上的探索器设备，能完美的把里面的内容转化出来。
    “滋滋滋”
    但屏幕中传来的都是无信号和信号干扰的声音。
    “混账，你们口口声声说这东西能有效，现在你告诉你，这东西有效在哪？”
    龙擎身后一位头发火红色的少年一把揪起一位中年专家，爆喝道。
    “我们也不知道啊，在实验的时候就算相隔两个空间它也能完美看到另一方面啊”
    这位被揪起的专家，吓的浑身起了一身冷汗，五大家族这种庞然大物是完全不会顾忌他专家的身份的，弄个不好自己就会死，而且不糊有人过问。
    普通人不知道五家族，他们作为最尖端的科研人员还是非常了解的。
    “滋滋滋滋”
    “哔....”
    突然一直没有画面的显示器突然出现一副画面，而也就是这画面让众人陷入了呆滞。
    因为画面中五百个孤狼营士兵全部倒在一片花海中，没有一点动静，从画面中的情况能看出这座花海绝对不是地球的。
    因为里面的花最小的都有几米大小，一人还比不过一张花瓣大小，一些树更是通向天际。
    “龙哥，你看这颗树上是不是有几个字啊？”
    一位长相非常漂亮的女子拉着龙擎的手臂说道。
    “字？”
    龙擎听闻把头凑了过去，果然发现屏幕中的那颗大树中间有几个字，非常模糊。
    “快分析”
    “是”
    此次他们带上了各个领域中的精英，文字方面当然也有了。
    “冷静，冷静，孤狼还不一定已经死亡”
    徐克勤丝丝拉着双眼通红的陶然，低声喝道。
    “破解出来了，这是一种最古老的描写，虽然现在已失传，但女娲还是破解了”
    女娲，如今世界唯一的智能生命，核心被五大家族掌握。
    “是什么”
    龙擎连忙问道。
    “昆仑虚，轩辕庭，人族祖地”
    那位读出来的专家语气变得非常怪异。
    “什么？轩辕庭？人族祖地？”
    这两个词让众人一惊，黄帝的传说在这个世界也有，但如果说黄帝是真实的那几乎没人相信，这一点很早就被否决了。
    至从科学越发强大，人们对神话失去了敬畏和信仰，五大家族更是第一批否定神话的，他们认为神话都是虚假的。
    人们不该活在虚无缥缈的信仰中，这个时代，科技为王！
    “狗屁，什么轩辕庭，什么人族祖地，装神弄鬼”
    龙擎嗤之以鼻，看着屏幕中的画面嘲笑道。
    “就是就是，古人也太愚昧了，以为刻几个大字就真的是什么轩辕子民么”
    “现在科学都已经严明了，人族的起源根本不是炎黄，而是生物的进化”
    “我肯定，这昆仑在很早以前被人进去过，所谓的神话估计也是他们弄出来的，为的就是让后人有个信仰”
    五大族的代表你一言我一言，全部都在否定神话和信仰。
    “龙使，请慎言，或许神话不存在，但我们必须对未知保持敬畏之心”
    徐克勤忍不住提醒了一声，不知为何，他突然觉得人类很悲哀，遥想五十年前，虽然迷信，但人们活的却比现在更有滋有味。
    条件刻苦没事，早晚一拜心中的信仰就会觉得能安心一整天。
    徐克勤没有信仰，因为他是军人，但也不反对信仰，在他看来信仰或许不是好事，但至少能让一些人心中有个安全的港湾。
    “敬畏之心？我今日就在这说了，所谓的神话都是假的，信仰他们更是无知，如果真有神，那就出来啊”
    “那些信仰三清的，你们去把他们请出来啊，那些自认为是龙的传人的，你把龙拉出来啊”
    龙擎大声嘲讽着，还把对着天空竖了一根中指。
    “吾，满足你”
    突然昆仑山中传出一阵空灵的声音，缥缈无比让人感知不到来源在哪。
    “轰隆”
    天空瞬间变暗，晴空万里转眼成为了连绵百万里的乌云。
    “吟”
    一声震天龙吟从昆仑山中传出。
    “咔擦”
    一只巨大无比的白色兽爪就像打破一面镜子一样，从昆仑山脉中探出。
    “鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎”
    看着那只好像能把苍天遮盖的巨掌，徐克勤突然说道。
    “给我射击，装神弄鬼”
    自认为被羞辱的龙擎立马吩咐自己带来的护卫队。
    “是，少主”
    十二个黑衣人掏出一把精致的手枪，对着天空中的巨掌发出了射击。
    “砰砰砰”
    十二道蓝色光线打在白色的巨掌上发生了爆炸。
    “这就是你们所依赖的科技？还没有娘娘所发明的一层威力”
    缥缈的声音再次出现，巨掌再次出现在众人眼中，一点伤痕都没有，甚至一丝的焦黑都没有出现。
 
第五百二十九章 吾将审判尔等
    “你是谁”
    徐克勤不顾众人劝解，跑到巨掌下方，大喊。
    “哦，让我看看你的心”
    “嗯，不错，一生没有做过毒害百姓的事情，是个好军官”
    “徐克勤，十八岁从军，经历过无数次战斗，勋章无数，如今退休，这次是探索昆仑的负责人之一”
    “嗯，我在你的心中看到了你对如今的不满，不满五大家族和所谓吃官饭却不办正事的人是么”
    缥缈的声音飘荡在整座山脉间。
    “是，我是徐克勤，华国退休的一位普通老者而已”
    徐克勤眼中有了一点兴奋，他越看那只巨掌越熟悉，好像在哪看到过。
    “生而卫国，勤勤恳恳，帝上会喜欢你这种臣子的，所以我不会伤害你”
    “陶然，华国现任少将，孤狼营的教官，哦，前面那些打扰我睡觉的就是你的人啊”
    “真是的，人家可是好不容易才来到帝上的家乡，想睡个觉都不安稳”
    缥缈的声音说道。
    “孤狼营？你把我兵怎么了，他们还活着么”
    陶然也炸了，关系到自己兵崽子的，容不得他不担心。
    “放心放心，都是帝上的子民，我怎么可能伤害他们啊，只是承受不了我无意中散发的威压，昏迷过去了而已”
    “既然是你的人，那就还给你吧”
    苍穹中的乌云破开一张大口子，另一只白色巨掌伸了过来。
    一根百米长短的爪子上躺着五百个昏迷的人。
    “谢谢，我陶然，代表华国谢你，他们都是国家的精英，更是我的兵”
    陶然哽咽道，原以为永远失去了他们，没想到事情的转变这么快。
    “龙使....女娲探索不到隐藏在乌云中的身影”
    一个五大家族的狗腿子悄悄的在龙擎耳边说道。
    龙擎阴沉着脸，今天事情已经超乎了他的预料，这未知的东西一个爪子就百米大小了，它完全的身躯那该有多大啊。
    “龙使，我何时赋予你们龙使的权利了？”
    缥缈的声音茫然道。
    “算了，我自己看”
    “咦，混账东西，侮辱了龙这个字眼，如果帝上知道你们绝对活不过一秒”
    “而且，我现在很生气的，还好这次帝上派的是我，如果换霜儿和灵儿，又或者幽冥和妙妙”
    “她们才不管你们是谁，你们绝对没有解释的权利”
    “徐克勤，陶然，带着属于你们的人，站到五家族对面，不然我在欣赏你你们，你们也必须死”
    “好啊，五大家族：龙家，华国顶尖家族，普通人一生都无法得知的庞然大物，隐藏在国家的阴影中，暗种操控这个国家的走势”
    “姬家？号称周王后代？掌控华国经济”
    “武家，掌控军权”
    “朱家，掌控政治？”
    “风家，情报掌控的家族”
    “徐克勤，你们就让这种蛀虫扎根在炎黄？”
    美纳斯怒了，真的怒了，她被姬天命送过来的时候有点晕时空，所以打了个盹，没睡多久就被一阵刺耳的超声波给惊醒。
    然后就听到了龙擎那些话，响起姬天命的话后，美纳斯觉得自己如果不做点什么简直对不起这么好的机会。
    所以美纳斯破开了这座昆仑的阵法，唤出乌云隐藏在其中。
    当看到龙擎内心的时候，美纳斯的怒火已经到了喉间，她真想给所谓的五家族一口龙息。
    好好一个国家既然被所谓的大家族暗中掌控了，如今是话事人根本就是一个傀儡，重大的事情都需要和他们讨论。
    作为姬天命最早期的宠物，美纳斯非常了解自己的主人是如何厌恶这种家族的。
    “妖物，休得放肆”
    一声大喝破空而来，几个手持桃木剑的道士快速的奔跑着。
    “妖？你们称我为妖？看来你们的内心真的事情了敬仰之心”
    “既然你们视吾为妖，那么不做点妖该做的事情怎么对得起你们呢”
    美纳斯冷笑道，乌云中的龙躯一阵翻滚。
    “轰隆隆”
    雷霆天降，几道雷柱封锁了几个道士的前行道路。
    “再向前一步，那就泯灭在吾之雷霆之下吧”
    几个道士一脸的惊恐，原以为只是阴魂之类弄出来的幻象，没想到居然是真的雷霆。
    他们只是龙家请的客卿，在生死存亡之际他们选择了乖乖的听取美纳斯是话。
    “废物，家族每年给你们巨大的资源就是这么对我的？”
    龙擎看到后郁闷的快要喷血，这几个道士是有点本事，能布置某种阵法，可以让龙家的财运和权力越来越大，这也是这么多年还供着他们的原因。
    “龙家？不，今日往后，再无龙家，世间所有龙姓没有吾的认可，那就不能擅自使用”
    美纳斯庞大的身躯破开乌云，盘旋在昆仑上空，威严又精美的龙首直视下方。
    “嘶”
    几个道士倒吸一口气，见到美纳斯真容后腿都软了。
    他们不像普通人，就算五家族都不一定有他们知道的多，所以见到美纳斯的瞬间很干脆的跪在地上。
    “龙”
    徐克勤喃喃的说道。
    “龙，哈哈，龙是真实的”
    看着美纳斯那万米的白色身躯，狰狞而又威压的龙角，和龙首，徐克勤大笑道。
    陶然没有说话，只是双膝一跪，以最诚心的方式表达自己的意思。
    而那些所谓的专家现在已经傻了，他们很早之前就否定了龙这种生物的存在，没想到如今却真实的出现在他们面前。
    而且是对他们抱有敌意。
    “龙，居然是真的是龙”
    龙擎瞪大双眼，不可置信的看着被美纳斯遮蔽天空的龙躯。
    “正式介绍一下”
    美纳斯看着下面的呆傻的人群，淡淡的说道。
    “吾乃轩辕帝上的宠物之一，帝上因某种关系暂时不能降临，所以派我先来”
    “当然如果你们叫我龙妃的话，我会很开心，但在主人面前可不许这么叫，不然主人会生气的”
    美纳斯龙首两边一红，这个身份她想了无数次，但却很难实现。
    “轩辕帝上乃是你们记载中黄帝的子嗣，是现任轩辕帝，帝上观望万界，你们此界已经失去了对先人的敬畏”
    “失去了对人皇的信仰，所以主人很生气，吾的到来就是改变你们的想法”
    “神话依然是神话，人族的信仰必须有，而且只能是帝上，也就是你们所谓的轩辕”
    “五大家族吗，抹掉吧，主人的领域中不能出现第二种声音，虽然你们都是人族，但帝上说过，欺压百姓，阻碍帝国前行的人类还是死了的比较好”
    “而吾，帝上的第一只龙宠，我将为你们带来审判”
    美纳斯看着地面上面的五大家族的人，语气异常冰冷，巨大的龙尾一甩。
    天空中凭空出现浪潮，无边无际！
 
第五百三十一章 苍天有眼？笑话。
    “杀了他”
    朱家掌权者冷声说道。
    一位黑衣保镖掏出一柄小巧，但却非常科幻的蓝色充能枪。
    “砰”
    在全国的直播中，黑衣人在众目睽睽之下打出一枪，蓝色的光柱射向刘霖。
    “我看谁敢”
    “吟”
    通天彻地的龙吟，华国人的内心中都响起了一声龙吟，美纳斯的声音在他们的心中响起。
    “当”
    一道水波笼罩刘霖，把能量枪的光柱挡下。
    “放肆”
    “何等的大胆和无知”
    “作为炎黄后人，真为主人感到不值，主人他辛辛苦苦征战每一个有人族的世界，为的就是给炎黄百姓一个安乐的居所”
    “主人败过比自身实力更强的黑暗掌权者，即使付出了沉重的代价，因为人族，他还是做了”
    “每每看到主人受伤或为你们这种小事操劳的时候，我都为帝后心疼”
    “因为太不值了，在我看来你们只是一个普普通通的族群，没有帝上的引导，你们永远都是普通人”
    “五大家族，罪无可赦，欺压炎黄前行者，即使没有主人的命令，我也有权力执行大审判”
    “为了给主人一个满意的答案，五大族，拜托你们都烟消云散吧”
    美纳斯那清冷而又高贵的声音在人们心中响起。
    昆仑上空的水流瞬间化为五股巨大的水柱朝着五个方向前行。
    “大审判-水葬”
    魔都，某处看似平凡，但内藏玄机的一处阁楼上空凭空出现巨大的水流。
    美纳斯的声音给于了魔都龙家最后的绝望。
    无情的水流瞬间淹没龙家，但奇怪的是这些水流之淹没龙家，却连龙家对面的都不去碰一下。
    这些水流就好像有了自己的意思，知道自己该去打谁一般。
    “啊，救命啊”
    老人，小孩，妇女，各种各样的慌喊声在龙家内院响起。
    奇怪的是他们的对面明明离的很近，却他们的声音好像穿不出去一样。
    “龙家-已抹除”
    美纳斯那优美而高贵的声音在此刻变成了如死神的死亡镰刀，一言一语决定一个家族的生死存亡。
    昆仑山，龙擎感觉内心好像被刀割，那是他们龙家独有的能力，只有亲人在受到伤害的时候，会被其余族人感知。
    越痛代表受伤的程度越大，此刻的龙擎生不如死，来源于灵魂的痛苦让他蜷缩在地面，身形扭曲。
    “朱家-大审判-开始”
    美纳斯的声音再次响起，不知道是否是美纳斯的恶趣味还是有别的目的，美纳斯话音之后，华国百姓都能突然看到一副画面。
    “这是水镜之术，丞相诸葛孔明的一种术法，能让你们看到事情发生的一面”
    美纳斯却没想过，这水蓝星和超神地球星的区别，他们的文化几乎没有任何差别。
    诸葛孔明，千古智慧第一人，在华国占着举轻若重的地位。
    现在被这条巨大的白龙称为丞相，可想而知对华国百姓的冲击是多大，但也造成了他们对美纳斯更多的认可。
    毕竟诸葛孔明在历史中的地位太高了，大到百岁老人，小到稚童，都能说几句诸葛亮的名言。
    在众人的注视下，杭城东部，一道水柱从天而降，落在一处巨大的庄园中。
    人们只能说不愧是龙引发的水柱，简直比核弹还有用，水柱落下的时候，里面的人或许看不到，但他们却看的一清二楚。
    苍蓝色的水柱形成一座巨大的水牢，包裹住庄园，然后水牢里面的水流疯狂涌动，一浪更比一浪高。
    小小的庄园完全就是以一只处在海浪中的蝼蚁，瞬间被水流淹没，打成粉末。
    “水，万物生养之源，但亦是最可怕，最无情的力量，你们炎黄有句话，叫做水火无情”
    “我的水和其他水龙不同，我的更多了一种伟力，那是主人赋予的，是一种无上的恩赐”
    美纳斯略微有点高傲的介绍着自己的能力。
    “被我的水之力打中的，那可是连转世都没有机会的”
    “当然，如果这次来的是火凤的话，那你们能得到更简单的过程，灭世之火从天而降，而且火凤下手没轻没重的”
    “或许会牵连更多的人，在火凤眼中，阻止主人脚步的，就算是你们人族，他也会拼着被主人责罚也会烧了这个水蓝星”
    “当然啦，焚天来的话，你们死的会渣都不剩，焚天的火焰就算是天都能焚烧，一个小小的水蓝星，还不够它一把火烧的”
    “闲话就不多说了，稍后刘霖，你自己来找我，作为华国的掌权者，你也是够窝囊的，在主人征服的世界中，你这个华国掌权者，是最不堪的”
    美纳斯语气一转，三道水柱分别没入其它三个家族，同样简单而又暴力，过程残忍却让人拍手叫好。
    侵蚀祖国前进的脚步那么久，死不足惜。
    “我打个瞌睡，不要来打扰我，主人把我传送过来我有点晕车，时空通道有点晕龙”
    “哎，人家也是女孩子，而且是一条美美哒龙女，主人太粗暴了，下次一定要大地在我前面，他皮糙肉厚的，是一个好盾牌”
    美纳斯的声音越来越小，直到众人心中听不到。
    一号刘霖眼中露出解脱又兴奋的神色，虽然大致情况不了解，但国家的蛀虫确是解决了，这无异于是一桩大好事。
    龙，不愧是神话生物，控水之强大简直骇人听闻，就算在这里，那几个五大家族的成员都被一道道细小的水柱给洞穿心脏。
    “哈哈，苍天有眼啊，苍天有眼”
    刘霖眼角落泪，双膝跪地，对着苍天咆哮。
    “混账东西，苍天？你说的是头顶那个无意识的天道意识体？这东西本姑娘一爪子都能抓爆无数个”
    “而且，天这东西，对主人来说档次太低了，有没有听过一句话”
    刘霖心中再次响起美纳斯的声音，高雅又清冷。
    “人族轩辕，高于天地，天地见之矮三分”
    “意思很简单，你们所感谢的天，在主人面前就是一只蝼蚁，也需要叩拜，像你们这种低级世界的天”
    “毫无意识，见到主人会第一时间把它的权利交出来，所以，信仰你可以有，那只能是主人，人族轩辕帝上-姬天命”
 
第五百三十二章 插标卖首耳
    “我该称呼您什么”
    刘霖问道。
    “你不需要说出来，你内心直接说，我能感知到”
    美纳斯说道。
    “你叫我美纳斯吧，这是我很久很久以前，还是一条非常丑的鱼第一次进化之后的名字”
    “美纳斯，代表着美的意思，主人在我很小很小的时候就不嫌弃我长的丑，辛辛苦苦的培养着我”
    “那时候虽然很弱小，但我却感觉很幸福，每一天都能和主人一起锻炼，一起奋斗”
    “但是至从我进化成真龙之后，能见到主人的时间就很少了，主人的事情太多了”
    “从一开始一个小小的宇宙，到现在统治三大宇宙，并且融合成一个大宇宙，每天的事情就算有着诸葛丞相和郭军师等人帮忙亦忙的不可开交”
    “这次因为你们这个世界失去了信仰，而这世界是主人的第一个降临世界，所以对主人而言有着不同意义的感情”
    “你可知主人知道这个世界否定神话，否定信仰是多么生气么，自诩为龙的传人，却懦弱不堪，哪有一丝龙的样子”
    “说句不好听的，你们这个世界最强大的人类都打不过主人私人小世界中的一只凡兽”
    美纳斯淡淡的说道。
    “美纳斯，我想知道更详细的情况，我已经错失了四十年为华国百姓谋福的举动，这次我想为百姓们做点什么”
    刘霖想了想，沉声说道。
    “看在你是一国之主，而且是主人的族人，我可以告诉你一些事情，但请稍等一下，一些烦人的苍蝇来了”
    “哦，又是这些金发碧眼的杂毛，每个世界都会出现这种情况，是没脑子还是太自大了”
    昆仑山的山柱上，美纳斯龙首微抬，看向黑压压的战斗机，眼中闪过一丝不屑。
    “需要我发动华国机群阻挡么”
    刘霖略带关心的问道，毕竟是炎黄的图腾，目前看来也是带着善意到来的。
    “借用一句关将军的话：插标卖首耳！”
    美纳斯那双水蓝色的龙眼一闪，昆仑的天气瞬间转变，乌云袭来，浓厚程度异常罕见，被乌云包围的米国战斗机群陷入一阵恐慌。
    要知道没有实现的战斗机就是一个瞎子，而且周围都是友军，非常容易误伤。
    “打扰吾之沉睡者，给你们一次机会，从哪来回哪去”
    美纳斯的声音彻响昆仑。
    也不知道是恐慌还是什么意思，一架战机也不知在哪个方向放出了一颗导弹。
    “砰”
    昆仑的结界一闪，导弹消失。
    “这是向吾挑屑么”
    美纳斯眼睛出现了一丝怒火，自己都给了你们机会了，却还在挑屑她。
    “既然不想走，那就永远埋葬在此地吧”
    “昆仑山作为你们的墓地，足够有身份了吧”
    “吟”
    美纳斯万米龙躯在昆仑的山脉上盘旋，惊天龙吟引起乌云中的电闪雷鸣，暴雨倾盆而下，风的呼啸也越发巨大。
    昆仑上空的千来架战机陷入了前所未有的灾难中。
    雷霆让战机的系统陷入了停滞中，巨大的暴雨和狂风让战机的飞行非常困难。
    米国某处军事基地
    “怎么可能，那条龙是如何做到隔绝我们战机内的系统的”
    “那可是最新研发的双空间内核战机系统，完全可以在任何场景中使用，为什么会在区区一个雷暴天气中失去了运作”
    一个头发微卷，但鼻子非常高的老者咆哮道。
    “上将，检测结果是某种未知的力量阻断了系统的能量供应，让我们的内核系统变成了一块废铁”
    一个技术人员说道。
    “谢特”
    上将一拳砸在桌上，不顾拳上的疼痛，脸色一阵变化。
    “让我们的士兵撤退，没有视线的情况下，在继续下去只能徒增伤亡”
    “是”
    “白头鹰，白头鹰，听到请回答，这里是xxx基地”
    “呲呲呲”
    一阵电流声传出。
    “收到，收到，白头鹰收到，立刻返航”
    非常模糊的声音断断续续传来。
    “轰隆”
    突然一身巨大的雷鸣声，在基地的通讯中传来，声音之大让这个基地内的人都下意识蹲在地上。
    “我说过，机会给你们了，是你们自己不珍惜的，所以要怪只能怪你们太贪心”
    “我岂是你们能窥视的，如果不是主人的命令，就凭你们亵渎我，就足够我水淹米国的理由了”
    美纳斯冰冷的声音凭空出现在地基内，让上将和其余人陷入一阵未知的恐惧中。
    “好了，苍蝇解决了”
    昆仑的美纳斯龙首放在山巅，继续和刘霖聊天，如果不是昆仑的外围都是焦黑的废铁，或许不会有人觉得这里刚刚经历了一场地狱般的浩劫。
    “这么快？”
    刘霖刚刚打开华国的卫星，想看看困了的情况，却被告知结束了...
    “你以为呢，不要用你们那不如核桃大小的脑子去评价一位真龙，你们人族除了主人认可的人，其他人说实在的，我都看不上眼”
    “没有贬低你们的意思，人族中也有很强的存在”
    “如，帝国鬼神-吕布，一杆方天画戟败尽神魔，他敢为了貂蝉入魔，陷入魔道中的吕布就算是死神也被他击败”
    “帝国龙将-赵云，唯一被我们真龙一族认可的人类，具有人龙两种形态，一杆银枪上的技之极与巧劲让人没有还手之力”
    “关羽，关将军，被帝国武将笑称关三刀，关将军的三刀之力强如天谴，一刀之力更胜一刀，第三刀更是打破了时间的限制”
    “把主人放在心中第一位的李元霸，虽然主人说过，现在的李元霸并不完整，缺少了最重要的东西，但却能力压吕布，实力之强连我都不敢说稳赢”
    “还有其他的武将，都是在你们历史中非常具有名气的，马超，张飞，张辽等等”
    “当然有武将自然有文臣，如诸葛丞相，你别以为是文臣就没有强大的实力”
    美纳斯注意到刘霖在她说道诸葛亮的时候露出了一丝奇怪的表情。
    “当初关将军战死过一次，那一次主人并不在原来的宇宙中，而那个宇宙出现了一个灭世大魔头，关将军死战不退”
    “以人类的肉躯，挡住了灭世一击，后来诸葛丞相颠倒乾坤，布置了一个逆天的阵法，生祭亿万生灵强行扭转关将军的命运”
    “关将军被复活，这无疑代表着丞相很厉害，文臣并不弱”
    “还有看似如浪子一般的军师郭嘉，从来酒不离手，但实力丝毫不弱，一手幽冥之力冻结生灵”
    美纳斯半真半假的说道，有地方被夸大，但大部分都是真的，这么说自然想让刘霖知道他们的强大。
    刘霖他想为百姓做一点事情的想法非常强烈，只有她说的越夸张，带点半真半假，那刘霖就会知道如何选择。
 
第五百三十三章 龙
    “其余文武我就不一一说明了，等主人降临的时候你自然会见到他们”
    “当然现在你要做的事情只有一件，那就是把神话重新回归到民众的思想中，让他们知道，信仰永远是信仰，只要心中有信仰，那就不会消失”
    “我的降临就是为主人铺好道路，你作为炎黄一族，你应该不会成为主人前行道路中的阻碍吧”
    美纳斯的声音在刘霖内心中回荡。
    “你并不是一个好君主，当然你也不是一个坏君主，你只是一个可怜人，空有梦想却无法实行的人而已”
    “想为百姓做点什么，那就好好配合我的计划吧”
    “你想想这几十年你做了什么，对得起那些崇敬你的人们么，对得起那个已经死亡年轻女子的父母么”
    刘霖在脑海中回想起之前的一幕幕，特别是那个年轻的女子，被带走时候的那种无助和看向他的期盼。
    作为传统的女子，那女孩被侮辱了一天之后死在一处郊外，当刘霖得知的时候内心是非常痛苦的。
    这件事他就好比是一个旁观者，但在女孩眼中他应该是她的英雄，但刘霖的表现无异是懦弱无能的。
    “好，只要是能让华国强大起来，让民众过的更好，我选择相信你，也会配合你”
    “那好，今日开始，华国任何地方都会风调雨顺，一周内我要全炎黄人民知道我“
    盘旋在昆仑山柱上的美纳斯龙眼中出现一道精光。
    当天晚上，华国失去了五大家族的控制后，真正的国家机器开始运作起来，美纳斯的存在也被完完全全的告知。
    当然刘霖没有说其他的，而是直说了，华国天降真龙，炎黄二帝庇佑，一些年岁比较大的老人看到美纳斯那威严的身躯时，老泪纵横。
    在他们那一辈，龙王爷是一种非常高贵的神祗，不容亵渎。
    翌日
    早晨五点，太阳刚刚冒出来，淡淡的光芒照射在大地上，让大地多了一层衣服。
    “吟”
    全球轰鸣，一声穿透性极强的龙吟从昆仑扩散到整个水蓝星。
    昆仑山附近的居民虽然已经听说神山上盘旋着一条白色神龙，但却没有亲眼看到过。
    就算是昨天美纳斯现身它们也只是模模糊糊的看到一个身影，昆仑作为最原始的山脉，附近也保留在很久以前的进度，没有电脑什么的。
    早晨是他们干活的最好时机，因为不是太热，甚至有些凉爽，但今日不同了，一条庞大到无边际的白色身躯慢慢的从昆仑上游出。
    一对晶莹白皙但又不失威严的龙角，浑身布满了巨大的白色鳞片，四肢修长，如鱼尾一般的尾巴在身后甩动。
    龙首更是让每一位见到真容的民众跪拜，龙，在古代代表一国之主，主君的身份，在华国，龙的地位非常贵重。
    如刘邦号赤龙，嬴政号祖龙，每一位有着浓重厚彩的皇帝都会自诩为某一种龙。
    皇帝的衣物床榻更是被称为龙袍，龙榻，他们的子嗣被称为龙种。
    无论在哪个角度上来看，龙早已被炎黄深刻与骨髓，这是一种信仰，祖祖代代传下来的灵魂信仰。
    美纳斯的龙躯游动的非常缓慢，万米龙躯好像故意展现给每一个发现她的人观看。
    云丛龙，风丛虎，美纳斯遨游在天空的时候，不止从何而来的七彩祥云自动浮现在美纳斯的龙爪上。
    gd省，在华国来说是比较炎热的一个城市，美纳斯的第一个目标。
    龙躯一阵翻腾，自古以来龙是形容男性，形容帝王，代表一种阳刚之美，但美纳斯是一条雌性的真龙。
    她的行云布雨所翻腾的动作没有雄性的真龙那么粗鲁，反而有一种柔美的感觉。
    巨大的龙躯就像在云层中跳舞，若隐若现。
    “咔擦”
    乌云开始聚集，连绵的细雨开始在gd省降临，这种细雨给人一种沐浴春风的感觉，在异常炎热的天气中，这些细雨无异是一种恩赐。
    “吟”
    一声龙吟之后天气中多了一丝的凉风，给人一种舒服的感觉。
    而gd省是非国和印国人最多的地方，如果从天空看下面，就会发现很多黑色皮肤的人类发疯一般的在细雨中奔跑。
    脸上的笑容非常开心，来这里这么多年，这种天气一次都没遇到过。
    威严而神骏的白色神龙真正意义上的进入民众眼中，他们所信仰的图腾开始实行他们的权利，行云布雨。
    美纳斯这一天在华国游遍，每到一处地方就会降下细雨为当地的农作庄给于一份养分。
    美纳斯看到很多老人在跪拜她，甚至有一位脚步都蹒跚的老者还信誓旦旦的说要为美纳斯列一座牌匾，日日夜夜的跪拜。
    这些美纳斯都不在乎，她想要的是众人对神话的认可，只有最大程度上的让众人接受种种不可思议的事情，主人才会越发快速的进入这个世界。
    “哎，为何你们总是不长记性，一次教训还不够么”
    在美纳斯回昆仑的前方，无数的机甲和战机在前方等待美纳斯。
    美纳斯双眼微微一冷。
    “华国图腾神兽，我们不想得罪你，我们只是想要你的一滴血液”
    米国上将，还是上次那位上将，这次他全副武装，带着米国最强大的机甲部队和精英战机部队。
    美纳斯的强大让米国感到心惊，华国的五大族他们也知道，甚至有过合作，不然华国的科技早就超越了他们。
    是他们买通五大族扣下华国最强科技，所以米国诞生了世界独一无二的机甲部队。
    “你们想要一位真龙的血液？是你们没睡醒还是以为真龙很好欺负”
    怒火瞬间涌上，美纳斯双目喷火，居然想要她的龙血，简直在找死。
    以美纳斯目前的龙力，她的一滴真龙血能让华国诞生数千位三阶超级战士，这也是为什么龙这种生物会被定位的那么高阶了。
    因为龙浑身都是宝，以前雄兵连的装备都是她进化褪下来的一些料，连主人都没打过她龙血的注意。
    在这个渺小而又无知的世界中居然有人想要一位真龙的龙血，真是...让人火大啊。
    “原本我打算绕过你们，因为你们也是人类的一种，虽然不是炎黄种族，但毕竟是人”
    美纳斯的声音慢慢响起，万米龙躯盘旋在米国部队前，两只龙眼冰冷无比。
    “现在，我生气了，你们会死....米国也会除名”

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/28440.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/28440.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================