下载小说TXT合集就上downnovel.com

###开个单章说明一下 关于孤岛卷###
('　　孤岛的开头，可能是会有些平淡什么的，这个方面，作者菌可能写的不怎么好，但是这些都是必要的一些铺垫，没有这些铺垫的话，后面会有一些高潮的部分出来，会让人看的很莫名其妙，所以这个是没有办法、直接写到你们想要看的一些剧情出来
　　另外，关于另外一些人的吐槽，可能就是逻辑方面或者是其余的一些的地方，关于这个其实内容里面、作者菌都是有写出来，做了一些解释，只是没有在提出来而已，真要是在重复的章节里面说个好几遍，感觉这是在水字数
　　之后作者菌会在想要说些什么，同样是会开单章说明一下为了阅读体验，感觉一些无关剧情的话，就这样放在章节末尾会很影响阅读体验

###第一章 不能够穿越早一点么？###
('　　华国，水岚高中，安长秋看了看一旁的同学，然后在看了看外头的人群涌动的操场，眼神之中，还有着一抹残留着惊愕之色。
　　就这么莫名其妙的穿越了？在穿越前，自己似乎是被一辆闯红灯的轿车给撞到了，那个时候，安长秋，只感觉自己是灵魂直接是被撞击出了体外一般，结果就这么穿越了。
　　看当时那辆车子的速度，自己即便是没有穿越，应该也是难逃一死了，如此看来，这样的穿越，似乎也不算是坏事。
　　不过，眼下这穿越的身体，情况好像不怎么好啊。
　　一想到刚刚接收的那些记忆，安长秋心中顿时是懊恼起来，这该死的穿越，要穿越就早点穿越不行么。
　　“喂，长秋，你别又想着做傻事啊！事情都已经是过去了，那就过去了，不要在想了，看开一点，以后的日子还长着呢。”
　　一旁的同桌，娄天成看着安长秋盯着那窗外，顿时是有些心惊肉跳的对着安长秋说道，深怕安长秋又做出什么傻事出来。
　　老师是害怕安长秋做出什么傻事出来，还特地是将安长秋的位置，直接是调离开了原本的位置，远离了那窗口，但是眼下，安长秋又是盯着窗户看了。
　　“是啊，长秋，不就是一个女人嘛，不至于这样，那个女人就不是什么好东西，你看开点。”
　　一旁的另一个女同学，听到那娄天成的话之后，扭头看着安长秋，眼神之中，也是闪过一抹关切之意，然后开口安抚到。
　　安长秋听着这话，当即是苦笑连连，对方这么说，完全是因为，他在之前的时候，做过跳楼的举动，而且那跳楼的举动，还是那种算得上是众人瞩目的那种了。
　　“请问荆凝云小姐，关于之前的那个安长秋少年，为你跳楼的事情，你有什么想要说的？”
　　“荆凝云小姐，传闻说，你是为了自己的星途，所以才甩了那安长秋少年，是这样的吗？”
　　“请问一下，凝云小姐，对于那个，为了你跳楼的前任，你有什么想说的吗？”
　　就在安长秋想要与两个同学说一声，自己没事的时候，在前头直接是响起数道声音来，看情况，是谁在用手机看着新闻。
　　而那声音，就是从那手机之中传出来的。
　　众人听到这声音，都是全部一愣，随后瞬间安静下来，众人扭头看了了安长秋，又看了看那边放着新闻的同学。
　　安长秋与这荆凝云的事情，他们作为安长秋的同学，自然是最为的清楚了，所以眼下听到那新闻的声音，自然都是格外的关注起来。
　　“单力强，你给我把手机关了！”
　　安长秋前头的宋婉馨听着那手机中的播报，当即是俏脸上涌起一抹惊怒之色，直接是拍桌而起，对着那拿手机的单力强呵斥到。
　　安长秋在之前的时候，就是因为这个女人，所以跳楼了，眼下听着这些记者的提问，到时候那荆凝云在说出一些什么过份的话来，刺激到了安长秋怎么办？
　　这个荆凝云，可是一个明星，为了自己的声誉，为了自己的星途，鬼知道之后会说出什么话出来！
　　一旁的众人，都是静静的看着这一幕，心中也是觉得这样有些不妥，但是相比之下，他们还是十分的想要知道，接下去那荆凝云会怎么回答。
　　另外，对于安长秋，他们虽然同情是同情，但是心中也是带着一些不屑与鄙夷的。
　　对于一个轻生者，基本上就没有谁会去太于同情的！想安长秋家中，还有着健在的父母呢，就这么为了一个女人去送死，考虑过自己家中的父母吗？
　　所以眼下，众同学都是冷眼看着这一幕，都是没有开口说什么。
　　那单力强听着这话，看了看安长秋之后，眼神之中带着一抹鄙夷。
　　“怕什么，我们这里这么多人在呢，他跳不了楼，除非他自己回家，然后跑去跳楼，敢去跳楼，命都不要了，还不敢活下去么？真是懦夫一个！”
　　说完，也不管那宋婉馨是什么反应，直径是将手机的声音，开到了最大，让的所有人都是能够听到里面的声音来。
　　那宋婉馨听着这话，当即是俏脸变的难看无比，只是盯着那单力强，一时间又是不知道该反驳出什么来好。
　　“对于你们的问题，我只解释一次，希望以后，就不要用那安长秋的名字来烦我了，分手都分手了，就不要在出现在我面前了。”
　　手机中，传出一道极为清冷的声音，似乎是有些不耐烦，又带着一抹厌恶的情绪。
　　“第一，在那安长秋来找我的时候，我已经是和他说了，让他不要来，我不想见他！这个聊天记录，到时候我会发到微博上，你们自己去看。”
　　“第二，在这之前的时候，我们也已经是分手了，聊天记录上面，到时候也会有，你们自己去看。”
　　“另外，对于他的跳楼行为，其实我是不知道的，若是知道的话，我绝对是会去劝阻的。”
　　荆凝云的声音，在这个时候，终于是带上了一些情绪，似乎是有些恼怒，然后又有一些烦躁。
　　“但是，就这样的一件事，也让我彻底的看清了他的为人，你们自己想想，一个如此轻易，就决定轻生的人，是一个能够托付终身的人么？”
　　“事实证明，我与他分开，是完全正确的！一个都是敢亲生的人，谁知道日后会不会做出什么极端的事情来。”
　　那声音最后，直接是带上了一些极为鄙夷的语气，就像是那话说的一样，没有一个人，会绝对一个极为极端的人，是值得托付终生的。
　　记者们听到这话，微微沉默了一下，终于是不在纠缠起这个话题，而是换了一个话题，开始继续采访起那荆凝云来。
　　能够采访一次荆凝云可是不容易，眼下好不容易抓到了机会，自然是不能就这么放过的。
　　那清冷又带着一抹悦耳的声音，从那手机之中不断传出来，不过在听完了那荆凝云的回应之后，其余的问题，似乎也都是不怎么重要了。
　　众人想听的，其实就是这荆凝云怎么回应安长秋的事情而已。

###第二章 系统星火###
('　　“你没事吧？”
　　宋婉馨看着安长秋的眼神之中，满是担忧的神色，那个女人，也实在是太可恶了一些了，都已经是把安长秋给甩了，眼下还说出那样的话来，给安长秋添堵。
　　安长秋听着那宋婉馨的言语，直接是摇了摇头，示意对方，自己没有事情。
　　安长秋的脸上，满是平静之色，看不出又如何的波动出来，看着那宋婉馨是更加的担忧起来。
　　从那安长秋的行为之中，就可以知道，他对于那荆凝云是用情多深了，而对方那毫不留情的对着安长秋的批评声，简直就是给安长秋心头插了一把刀一般。
　　若是安长秋脸上露出一抹心疼之类的神色，她倒是可以放心，但是偏偏就是安长秋脸上一点波动都没有，这才让她心中更是担忧。
　　其实她这担忧，还真没有错，因为若是那安长秋还在的话，估计听到这话，估计是真会出现什么情绪的。
　　“婉馨，他连死都不怕，还会在意那凝云说什么？你就不用瞎担心什么了！”
　　“是啊是啊，都是死过一次的人了，估计也知道，生命的可贵了，所以就不用担心那么多了，真要出了什么事情，用现在的话来说，就是他的劫数。”
　　众人见着那宋婉馨还在不断的劝慰着安长秋，当即便是开口说了一句，希望那宋婉馨，不要去纠结安长秋的事情了。
　　安长秋听着这些同学的话，心中是无奈的直摇头，想着穿越过来的事情，不由的再次叹气，若是能够穿越在早一些就是了。
　　刚刚那手机之中的荆凝云，就是安长秋的前任，两人在之前是恋人，安长秋长的也不赖，要是放在古代，那就是属于那种，玉树临风，翩翩公子的程度。
　　两人原本也是恩爱无比的，但是之后，那荆凝云踏上了星途，想要当明星，明星嘛，若是有了恋人，特别是女明星，那就是属于掉粉特别厉害的那种。
　　当时的安长秋还没有注意到这个问题，但是挖到那荆凝云的星探，知道了荆凝云的情况后，便是不断催促着，让对方与安长秋分手。
　　那荆凝云可是长的极为的漂亮，若是好好包装一番的话，绝对是能够大红大紫的，所以绝对不能够让安长秋破坏了荆凝云的星途。
　　在对方的不断催促下，荆凝云对于安长秋也是变得越发的冷淡起来，感觉两人之间情况有些不妙的安长秋，便是想要去找那荆凝云说个清楚。
　　另外，安长秋虽然是高中生，但是出于爱好，自己也是一个主播，所以当时的他，直接是带着礼物，开着直播，去找那荆凝云了。
　　但是现实总是残酷的，面对安长秋的到来，对方是冷淡无比，拒绝接见安长秋，接受不了这事情的安长秋，直接是开启直播，然后准备了一场跳楼。
　　看到这一幕的网友，哪里是能够让安长秋跳楼的，直接是报了警，然后不停的与安长秋说话，拖延时间，而安长秋也因此没有顺利跳楼。
　　不过这事情，也直接是在网络上传播开来了，安长秋也直接上了热搜，那荆凝云，也跟着一起，被带到了众人的视野之中。
　　只是让人万万没有想到的是，因为这个事情，那荆凝云是彻底火了，微博上的粉丝数量，蹭蹭的往上涨，听说最近还接了一个著名导演导演的一部戏。
　　只要演技能够过的去的话，那之后的行程，可以说是步步青云也是不为过的。
　　换句话说，这荆凝云的大红大紫，还得要感谢一下安长秋才是，要不然的话，估计对方也是没有这么容易，就能够红火起来的。
　　只是，眼下的安长秋，却是心中无奈的很，对方是大红大紫了，但是安长秋却是面临着各种辱骂与鄙夷的声音。
　　所有人都是觉得，你一个健健康康的小伙子，在这种时候却是跑去寻死，去跳楼，完全就是对生命的不尊重，更何况在他的家中，还有着他的父母存在呢。
　　“你说你，跳什么楼啊，好好活着不好吗，现在好了，你走了，是把所有的烂摊子都是留给我了，要让我背多久的骂名才行？”
　　安长秋对着那已经是死去的安长秋，不断的说着，声音似乎是有些埋怨，但是更多的，却是同命相连的味道在其中。
　　谁又知道，其实这身体的前任，与他在原来世界经历的事情，其实是相差无几呢？只是他并没有选择跳楼罢了。
　　“这穿越也是，你说早不穿越晚不穿越的，偏偏是在人家跳楼之后，这要是早点穿越，他才不会去做那种傻事，找个地方喝上一杯，看看这个世界，与他原本的世界，哪里不一样，不是更好吗？”
　　“宿主你是在偶然间灵魂出窍，才顺利穿越的，本系统无权利直接是从你的身体中，将你灵魂抽取出来，然后进行穿越，所以穿越时间，并不能更改。”
　　就在安长秋心中嘀嘀咕咕的说着一些怨气话的时候，一道机械声突然在安长秋的脑海之中响起。
　　原本正是有些愣神的安长秋，顿时是吓了一大跳，还没有等他回过神来，开口问上一些什么，那道机械声音又是响彻起来。
　　“检测到宿主已经是完全融合本体，系统正式激活，系统正在进行绑定，绑定进度，百分之十，百分之二十、百分之五十…”
　　“系统绑定成功，系统绑定成功！绑定宿主，安长秋，穿越人士！”
　　一连串的声音，在安长秋的脑海之中响起，只听着安长秋都是有些反应不过来，过了片刻之后，回过神来的安长秋，这才开口询问道。
　　“你是我的系统，是你带我穿越过来的？”
　　“没错，是本系统带着你穿越的，若是没有本系统，你已经死亡了。”
　　“本系统星火，正式为您服务！”
　　那声音似乎是有些骄傲，似乎又是有些兴奋，在安长秋心中，悄然响起，证明安长秋刚刚听到的声音，并不是幻听。

###第三章 悲剧版、你的名字###
('　　这个时候，已经是到了放学时间，安长秋收拾起书包，然后跨在肩膀上，朝着校外走去。
　　“系统，你的作用是什么？怎么选上了我？”
　　安长秋在这个时候，依旧是有些不是很明白，这系统怎么独自就选上了他，难不成是因为，他有什么自己都是不知道的才能？
　　“宿主就不要乱想了，你与普通人其实一般无二，选中你，是因为你与这个世界刚好死去的安长秋，有着一样的遭遇，在加上你是刚好灵魂出窍了，所以是符合了人选。”
　　似乎是知道安长秋的想法，那系统顿时是带着一丝鄙夷的声音说道。
　　“至于系统的作用，就像是系统的名字一样，星星之火可以燎原，这个世界的文化，太过于匮乏，所以选中了你，作为文化的传播者。”
　　经过系统的解释，安长秋终于是明白过来，这系统为何是让自己穿越到这里了，因为这里的历史虽然是与前世安长秋那边的世界，虽然是有些一样，但是又是不是非常的一样。
　　真要说起来，大约是可以这么说的，这个世界，出现过的人，都是与之前的世界完全是变了一个样，而且就是连地球板块，都是有些不一样的。
　　不过，不知道为什么，这么多不一样的地方，但是偏偏很多地方，又是有着惊人的相似，比如一些地名，或者是一些建筑，还有一些文化，还是差不多的。
　　不过相比起那个世界，眼下这里的娱乐之类的，已经是相差了数倍的地步了，唯一让人欣慰的，大约就是一个事情了。
　　比起原本那个在二战的时候，战胜之后苦逼事情不断的战胜国，这个世界的华国，虽然刚开始的时候也是这般，但是之后，却是用着自己强硬无比的实力还有态度，教了几个国家好好做人之后，就在没有那些苦逼事迹了。
　　当时还因为这个事情，举国欢庆了好久来着，安长秋看着这些个事迹，都是不由自主的带上了一抹笑容。
　　“看看，这个荆凝云的微博更新了，看这个聊天记录，还真是人家叫那安长秋不要去了，结果他硬是跑去的，还有这里，人家也都是与他分手了，结果他还死皮赖脸的。”
　　“哎，真是的，人家虽然是长的漂亮，但是明显是看不上他了，干嘛要非要这样死皮赖脸的，到了最后还要搞自杀，还好不是用自杀来威胁我的女神，要不然的话，我真觉得，他还是死了算了。”
　　“小声点，那个就是安长秋，你这话要是他听到了，他要是自杀了，到时候直接赖到你身上，你就完蛋了。”
　　“嗤，有能耐他去自杀去啊...”
　　从一旁传来一阵阵议论的声音，时不时还有人对着安长秋指指点点，只不过似乎是畏惧什么，那声音在最后，也是渐渐小了下去。
　　安长秋听着这些人的议论，眉头顿时是微微一皱，觉得有些奇怪。
　　“系统，好像我这边接收的记忆，与他们说的好像不是很一样啊，难不成是我这边的记忆出错了？”
　　“宿主的记忆并没有出错，荆凝云为了舆论效果，在那聊天记录上动了手脚，然后又雇佣了水军，导致所有人都是以为，已经是说分手的事情，宿主死皮赖脸的不走。”
　　安长秋听着那系统的话，当即是惊的目瞪口呆，早就知道这混娱乐圈的人，一个个是各种下黑手，各种利用水军，各种炒作舆论，没有想到，自己有一天还直接碰上了。
　　“发布临时任务，做为文化传播者，宿主需要一个良好的形象面对观众，所以必须破除当下的负面舆论。”
　　星火的声音，在这个时候突然一变，直接是变成了满是机械合成音的声音出来。
　　“系统计算成功，眼下负面舆论主要为，众人认为宿主太过于软弱，一直想要自杀，还有觉得宿主死皮赖脸纠缠荆凝云，破解方案，宿主上传动漫电影，你的名字！”
　　这系统还真挺给力的啊，居然还帮自己算好好的了，连方案都是给出来了，你的名字，这部电影安长秋看过，真要说起来，这个你的名字，还真是符合安长秋眼下的状况了。
　　只不过，安长秋是个悲剧版的你的名字罢了。
　　“系统，那你的名字是个别国的电影，你帮我改一下，然后发给我吧，我回去之后，就拿去上传，想来这电影上传之后，就在也没有那些议论纷纷的话语了！”
　　安长秋在这个时候，是显得高兴无比，对着那系统直接是连声说道，这系统的功能，简直是不要太强大！
　　“更改你的名字，需要100点星点，上传你的名字，需要3000点星点，宿主拥有星点，零。”
　　系统冰冷的声音，在安长秋大脑之中响起，原本是兴高采烈，往着回家路走去安长秋，听到这声音，脸色微微一僵。
　　“星火，这星点是什么？还有，在你这上传点东西，还要星点的？你不是为我服务的么？”
　　“对不起，系统只是帮助，但是这帮助是有尝协助的，请宿主摆正自己的态度。”
　　系统的声音，不带一丝感情，不过就是一个系统，也不指望它有什么感情了，只是在知道这个事情之后，安长秋的脸色，就不是那么的好看了。
　　“那新手礼包呢？这个有的吧，里面有没有什么星点，还有这个星点怎么获得？”
　　“宿主，这是现实！不是游戏，哪里来的新手大礼包，至于星点，请宿主踩掉所有质疑你的人，然后会获得星点，至于获得的星点，系统会自动计算。”
　　系统对于安长秋的提问，是没有一点的客气，直接是毫不犹豫的回应。
　　连新手大礼包都没有？安长秋气馁了，至于那星火的获得方式，仔细一想，这个其实也是非常容易理解的啊，不就是打脸么！
　　一想到这里，安长秋顿时是有些肝疼，好好的一个系统，居然是喜欢打脸，有这么玩的么？
　　“提醒宿主，本次任务请在一个月内完成，一旦超时，会有不可预料的处罚。”
　　我去，还有处罚？安长秋听到这里，直接是吓了一大跳，这系统不说是什么处罚，安长秋即便是询问，估计也是不会说的，但是，就是未知的东西，才最让人恐惧不已的！

###第四章 宣仪然###
('　　系统，我要是在班级里说，我要考试要得前十，然后他们不相信，但是我真的考上了前十，是不是就可以获得星点了？”
　　安长秋想了想，然后问了一句，好像眼下就是这个方式，是最容易获得星点的了，这里他的成绩，好像是算不上多好的，不过眼下的安长秋，对于这个却是很有把握，能够考好一些。
　　“可以，但是请宿主清楚，如此获得来星点不多，并且最近的一次考试，是在十天之后。”
　　星火的回答非常及时，让听到这话的安长秋，是松了一口气的心，又是揪了起来。
　　系统这么说，那就是他这个办法是可以的了，获得星点的方式就是这个，但问题是，这样获得星点，数量太少，另外时间也不够的。
　　不过，有了方向的安长秋，自然是想到了其他的方式，当即是把自己想到的方式，直接是说了出来，不就是打脸很多人么，这有什么难的。
　　自己去开个微博，然后在上面到处去挑衅一些明星，说对方唱歌不怎么样，到时候引得对方大怒，粉丝围殴，自己在唱上一首歌就是了。
　　安长秋虽然是嗓子不怎么样，但是唱上几首，还是没有问题的，毕竟前世的安长秋，喜欢的几首歌也是会经常哼上一些的。
　　只是，安长秋这个方法一说，直接是被驳回了，理由是，做为文化传播者，要有一个好的形象，像安长秋这样，到处去挑衅的做为，那简直是有辱身份。
　　安长秋听着这话，心中有些无奈，自己要是不去挑衅的话，哪里是会有人关注他的，到时候唱上一首歌，别人也只会是觉得，他唱歌好听罢了。
　　不过排去这个，安长秋又是提出了一个想法，唱歌不行，那就写小说啊！自己到时候去开个赌贴，说自己能够成为新人王什么的，就不怕一些人不跳出来！
　　现实总是骨感的，安长秋把这些话一说，那系统又是驳回了，一个开赌贴的人，本事就不是一个好形象的存在，安长秋听到这话，脸都绿了。
　　这要不去四处挑衅的话，不去惹人瞩目的话，哪里是会有那么多的人关注他的。
　　他要是不开个赌贴，然后大放厥词的说上一些，一旁的人见到他，估计也只是看着一个不知天高地厚的新人一样，看上几眼，就不再去关注了。
　　毕竟，像这样的人太多了，多到他们都是懒的去关注了，反正这些新人们，最后的结果都是一样的。
　　一个个提议，接连是被驳回，安长秋都是快要没有脾气了，但是也只能是想着办法，不想办法不行，要是赚不到星点，到时候可是会惩罚的！
　　鬼知道那是什么惩罚，反正安长秋是不想要去试上一下的。
　　一路都是想着星点的事情，不知不觉中，安长秋已经是回到了自己家门口，看着这熟悉又有些陌生的家，安长秋神色变幻了一下，随后是开门进去。
　　“爸，我回来了。”
　　沙发上坐着一个中年，皮肤有些黝黑的国字脸男人，安长秋在进门之后，对着那熟悉无比的男人开口叫了一声，到底是吸收了前任的记忆，这叫起爸来，安长秋没有一丝的抵触心理。
　　“嗯，坐一下，等会就吃饭了。”
　　安以宣听着安长秋的叫唤，抬头看了他一眼，便是点了点头，应了一声，安长秋见此，也是坐在一旁，不过是片刻后，她的母亲宣仪然便是端着做好的饭菜走了出来。
　　说起来，安长秋的母亲是非常漂亮的，虽然人已经是到了中年，但是那容貌，依旧是能够看出，年轻时的貌美模样，而安长秋的容貌，其实就是遗传了自己的母亲的，长的是极为的俊俏。
　　与自己母亲相比，自己父亲则是显得有些不够般配了，听母亲说起，年轻的时候，她其实还看不上父亲的，但是自己父亲用着各种手段，将她追到手了。
　　还非常入骨的和她说，他们两个原本就是一对的，看看他们的名字就知道了，父亲叫安以宣，而母亲是叫宣仪然。
　　当时听到这事情的安长秋，还笑了许久来着。
　　一家三人在桌子上开始吃饭起来，安长秋还有一个妹妹，也是上着高中，不过是省内的重点高中，所以吃住都是在学校之中，很少回来。
　　安长秋的父母，对于安长秋还是十分关心的，但是有些话又不好说，深怕是会再次戳到安长秋的心，所以两人也就开口问问，安长秋在学校如何，其余的事情，是提也没提。
　　吃完之后，安长秋直接是下了桌子，然后回屋子中去了，外头的安以宣夫妇，看着自己儿子的背影，眼神之中都是闪过一抹担忧，回头相视一眼，都是重重叹了一口气。
　　想那个时候，听到安长秋跳楼的消息，那宣仪然都是直接晕了过去，那会儿才是肝肠寸断的感觉，幸亏的是，安长秋是活着的了，并没有跳楼成功。
　　只是，即便是这样，宣仪然依旧是心中担忧不已，害怕自己的儿子过不了这个坎，经常是做梦的时候，都是能够梦到自己儿子，从高楼跳下，然后一身鲜血的躺在那楼下，自己是怎么叫喊，自己的儿子都是没有了动静。
　　“相信儿子吧，他能够走出来的。”
　　做为父亲的安以宣，哪里是不知道自己老婆心中的想法，只能是伸出手，握紧了她的手掌，然后安抚道。
　　这事情，也只有当事人自己走出来了，真要是说开导，其实起到的作用，也并不是很大的，内心的那道坎，也只有自己才能够冲破。
　　前脚踏到房间之中的安长秋，忽然是耳朵动了动，似乎是听到了什么，脸上闪过一抹坚毅之色，随即是将房门关了起来。
　　刚刚的那一声叹息声，他听的清清楚楚，估计自己怎么说，他们也是不会相信，自己已经是没事了，既然这样的话，那就用你的名字，来告诉所有人吧！

###第五章 秋粉###
('　　安长秋将房门关上，然后走到房间之中，随手将一旁的电脑打开，之前安长秋为了赚取一些零花钱，在网上有一个直播间。
　　他所在的直播，是一个叫做战熊的直播，这直播的平台，也是非常之大了，算的上是直播界的三大巨头之一。
　　而因为安长秋长的是非常的帅气，所以倒是聚拢了不少的女粉丝出来，当时还因为安长秋有女朋友的原因，让的不少的女粉丝，直接是伤心欲绝，甚至还有不少取关了。
　　不过，好像在之后，因为安长秋失恋了，一些女粉丝又回来了。
　　安长秋打开那直播间，此刻那直播间已经是被封了，被封的原因，也是非常的简单的，做为一个主播，居然是在直播间上搞自杀，这种视频传出去，那影响可是非常大的。
　　当时的战熊TV没有直接封了安长秋的直播，那是因为害怕，要是当场就封了，警察找不到位置，安长秋反而是跳楼成功了，他们战熊TV绝对是要背锅的。
　　但是，在那安长秋被救下之后，这直播间也被封了，不过倒是没有永封，到底是给了一个宽限，安长秋看了看时间，还有半个月的时间，这直播间就会解封了。
　　想了想，安长秋直接是在那频道上，写上了一段话语。
　　“半个月后，主播归来，献给所有支持我、帮助过我的粉丝，一份礼物！”
　　安长秋写完这段话语，便是直接关闭了直播，系统交代的任务，是肯定要完成的，到时候，你的名字选择的播放点，可以直接选择在直播上了。
　　反正当时的自杀事件，就是从这直播上传来，才闹得沸沸扬扬的，那就在这直播上终止吧，而且，除了这里以外，安长秋一时间，也是想不到在哪里，能够将那视频迅速传来。
　　只是，那个星点到底是怎么赚取啊，这不行那不行的，想要挑衅一下别人，系统都是觉得，这个做法有些影响形象，让的安长秋都是恨的有些牙痒痒。
　　“历史书，哎，都这个时候了，还看什么历史，虽然这个地方的历史，有些事情还蛮好玩的。”
　　安长秋有些烦躁下，随手是摸过身旁的东西，但是看了一眼之后，又是随手丢到一旁，只是，当安长秋瞥向那散开的历史书之后，忽然间是愣了一下，心头一道灵光迅速划过。
　　“对了，这也不行那也不行的，那完全是可以这么做的啊！”
　　安长秋看着那历史之中，忽然是散开，里面露出的一个名字，当即是咧嘴一笑，不就是打脸么！就这么玩，绝对可行。
　　心中已经是有了一些计划的安长秋，连忙是重新坐到那电脑桌前，然后连忙打开了，在这个世界的龙头小说网，创始网。
　　创始小说网，可以说是包含百分之九十以上的小说读者了，想要将自己的小说让所有人都是能够看到，也只有发在这个地方了。
　　安长秋直接是打开排行在前头的小说看起来，当一看这些小说的开头，安长秋顿时是眉头忍不住一皱，不过又是忍着耐心，一点点看了下去。
　　当连续看了好几本，又是翻看了一些读者的留言之后，安长秋终于是确定了这个世界小说的发展地步。
　　这里的小说，虽然还没有发展到前世极为璀璨的地步，但是一些大神级别的人物，文字功底还是非常厉害的，见到这个情况之后，安长秋顿时是放下心来了。
　　接下来他要做的事情，自然就是写一本小说了，只是，为了能够达到那系统的要求，这小说还是需要改编一下。
　　若只是抄袭的话，虽然能够大火，但是绝对拿不到多少的星点，因此，只能是在内容中，做一些改变了，将内容改为，能够打脸读者的小说。
　　一想到这里，安长秋都觉得自己也是够了，人家写小说，都是让读者各种爽，各种嗨，自己这倒好，反而是想尽办法，打着读者的脸玩。
　　有了想法之后，安长秋直接是在电脑上，开始做着各种的设置，时不时还翻看着各种资料，而安长秋这边，在辛苦的弄着小说，在直播间上，一些安长秋的粉丝，在这个时候却是直接注意到了，那被更改的房间名字。
　　“半个月之后，会有一份礼物送给我们？”
　　一个长相颇为俏丽的女子，此刻是坐在电脑前，皱着有些好看的眉头，小嘴念叨着那直播上的内容。
　　这长秋又是在做什么？别又是想什么不好的事情吧，事情过去就是过去了，可千万不是又在想什么傻事啊！
　　之前的那荆凝云的微博她也是看到了，极为知晓明星手段的她，当即便是看到出了其中一些很不对劲的地方，其余的一些人，也是看出来了。
　　但是奈何对方水军太多，一些人想要说出事情的真实情况，都是被直接刷了下去，各种极为不利于安长秋的言论，都是被高高顶起。
　　一些不明真相的网友，一见到这些评论，都是以为这是事实，所以都是一面倒，认为是安长秋在不断的纠缠对方，死皮赖脸的。
　　这事情之中，也只有她们这些秋粉，才是最为清楚的事情真相了，因为，这事情从头到尾，她们都是看在眼里的。
　　整个事件，因为在对方的手段下，安长秋直接是变成了一种负面人物，如此情况下，原本是对那荆凝云是极为痴情的安长秋，见到那些评论之后，看不开也是非常正常的吧？
　　一想到这里，那杭盼风便是心中一紧，不由想起那双满是绝望之意的眼眸来，那会儿，所有人都是能够见到，那满是死意的眼神。
　　“不行，这事情绝对是不能再次发生，可恶，没有长秋的联系方式，只能是等到直播开始的时候守着了，到时候一定要好好劝慰一番，不能让他在有不好的念头了。“
　　杭盼风看着面前黑漆漆的直播空间，当即是咬着牙说道，眼下也没有其他的办法，只能这般了。
　　与此同时，与杭盼风一样做为安长秋的粉丝们，都是看到了这个通告，她们的决定，与杭盼风完全一样，都是决定在直播开启的时候，守在这边，千万是不能够让安长秋在做蠢事了。
　　另一边，由于荆凝云与安长秋的事情，在微博上刮出不小的风波来，安长秋发布的消息，也是在微博上，迅速传开。

###第六章 又想不开？###
('　　次日，安长秋早早便是从床上爬起来，学生时代，他还要上课的，前世的时候，压根是不用这么早就从床上爬起来，虽然身体上，并没有什么疲惫的感觉，好歹也是一个无比年轻的身体。
　　不过，在这精神上，安长秋还是有着那么一丝的不习惯，吃过早饭之后，安长秋便是朝着学校走去，等到安长秋来到学校时，教室之中的人也差不多是来齐了。
　　班级之中的同学，见到安长秋背着书包进来，原本吵闹的教室，顿时是安静了下来，众人都是用着怪异的眼神，直勾勾的看着安长秋，让安长秋的眉头都是皱了起来。
　　这些家伙，又这么看着自己是想要做什么？安长秋有些疑惑不解，也不去管这些人，拿着书包回到座位上。
　　“长秋，你老实告诉我，你是不是又想不开，要做出什么举动出来了？”
　　宋婉馨见着安长秋在座位上坐定，当即是连忙扭头过来，然后一脸焦急的看着面前的安长秋，眼神之中，满是关切。
　　安长秋听着这话，顿时是愣了一下，随后是疑惑的看着面前的宋婉馨，“你说什么想不开，什么举动，我好端端的，干嘛要想不开？”
　　见着安长秋的脸色，不像是作伪，宋婉馨的心中微微松了一口气，然后取出手机来，将手机递给安长秋。
　　“喏，你自己看看，你在自己的直播间上，发了什么要给粉丝们一份礼物，现在好了，微博上都是认为，你又要自杀了。”
　　安长秋接过手机，看着手机的内容，在听着宋婉馨说的话，当即是脸色一黑，而看到那手机上的内容之后，脸色是更加的漆黑起来。
　　“什么礼物？像上一次一样，来一个直播自杀不成？”
　　“啧啧，现在的年轻人啊，真是不想好，好端端的，三翻四次想不开，到底是想要作些什么，想要用这个还挽回荆凝云的心？就这样的生活态度，谁敢跟他一辈子。”
　　“我女儿要是喜欢上这样类型的人，没二话，直接打断腿了再说。”
　　“这个安长秋怎么还阴魂不散，是想要蹭热度？还是想要我荆云回心转意，麻烦你看清楚自己的b样，死了这个心行不行？”
　　一连串的微博下，尽是一些冷嘲热讽的留言，安长秋看着这些留言，差点是没有气乐了，自己要给粉丝一份礼物，怎么到了这里，就变成了要自杀了，真是服了这些人的脑洞了。
　　不就是自杀过一次么，眼下好像是他做出什么事情出来，都是会想要自杀头上。
　　“行了，我没事，不用担心什么，要是真想不开，你觉得我还会来上课？”
　　安长秋将手机递了回去，迎上那宋婉馨有些担忧的眼神，随后是轻轻摇了摇头，对着她安抚道。
　　荆凝云看着安长秋那坦然的眼神，片刻之后，才轻轻点了点头，“我相信你，这些不过都是一些传言而已，只要你振作起来，这个事情，他们迟早是会遗忘的。”
　　安长秋闻言，默默点了点头，然后便在座位上坐了下来，微博上的那些流言，安长秋看了之后，要是说不动怒，那是假的，但是眼下的他，估计是说什么，到了上面都是会变一个味道的。
　　眼下，想要尽快将这些流言驱散开来，估计也只有，快些将电影给搬出来了，想到这里，安长秋低头重新构思起昨日所想的内容，在想好之后，就用手机直接输入进去。
　　直到上课之后，安长秋这才将手机放到口袋中，第一节课程，是语文老师的课程，叫芳迎柳，还是他们的班主任。
　　班主任还是要尊重一下的，要不然那就是请去喝咖啡的事情了，安长秋在课上也是认真的听讲，幸亏接收了前任的记忆，所以也听的进去。
　　倒是那班主任，不知道为什么，眼神时不时的就是放在他的身上，让的安长秋心中是疑惑不已，直到下课之后，班主任将他叫到了办公室之中，安长秋这才知道，为什么是这样了。
　　“老师，我真没有想不开，活着不好吗，干嘛要想不开...”
　　又是一个被微博误导的人，安长秋无奈至极，面对着拐弯抹角的，和自己谈心的老师，安长秋都是恨不得，直接对天发誓了。
　　班主任见着安长秋的样子，不像是假的，当即是松了一口气，她心中也是无奈的很啊，今天早上来到学校的时候，就被校长叫过去了，说是重点关注一下安长秋。
　　因为微博上的事情，都是闹到警察局去了，那边特地是交代过来，让这边好好看着安长秋，别又是闹出什么事情出来。
　　从班主任那边回来，安长秋又是低头开始筹备起了自己的计划，心中有事，安长秋是巴不得快些下课，然后回去之后，就是能够进行自己的计划了。
　　在千盼万盼之中，终于是来到了放学时间，今天已经是星期五了，明后天，都是双休天了，这时间一下子便是充裕起来。
　　安长秋心中满是期盼，回到家后，匆匆吃完饭，然后便是躲回房间之中，捣鼓起自己的东西起来。
　　确认了几遍，确定是没有什么问题之后，安长秋深深的吸了一口气，“系统，你说我计划，能够成功么？”到了最后一刻，安长秋反而是有些不确定起来，声音有些紧张的说道。
　　“无法计算，但是凡事要做过，才能够看到结果。”
　　系统的回答，依旧是没有一点有用的建议，安长秋摇了摇头，在创始的网站上，创建了一个作者账号之后，然后看了看自己所写出来的小说，按照流程，直接是上传了上去。
　　这会儿已经是十点多了，但是创始有着智能分辨，不过是片刻后，安长秋这边就收到了一条消息，小说审核成功，作品已经成功加入创始网站之中。
　　安长秋看着这一幕，顿时是心中微微一松，已经是进入到了网站之中，想来用不了多久时间，就是有读者能够看到这一本的小说了。
　　想到这里，安长秋又是写了几章出来，然后这才倒头睡去。

###第七章 发布###
('　　宁兴羿是一家小公司的老板，公司很小，赚的钱也不是很多，但是胜在很稳定，家中也都已经是买了房买了车，比起一些家庭来说，他的生活是很好了。
　　而宁兴羿对于这样的生活，也是非常的满意，回到家中，好好陪伴了一下自己的妻子之后，最舒服的时间，就是躺在床上，然后找出一些，让人看的是极为期待的小说，然后好好看上一番。
　　明天是双休，他也不列外，所以今天晚上，他能够看的久一些，也是特别的期待，能够找到一些让人期待无比的小说。
　　打开创始的阅读器，先是将自己追读的几本小说，更新都是看了一遍之后，意犹未尽的他，又是翻开目录页，想要查看一下有没有其他好看的小说。
　　只是，翻了一遍之后，见着上面的书名，都是自己所熟悉的，一些是看完的，一些是看过了，但不是属于他所喜欢的内容的。
　　“哎，这最近都是没有什么好看的小说，可以看了。”
　　宁兴羿忍不住直接是嘀咕了一句，惹的一旁已经是躺下的妻子，有些嗔怪的看了他一眼，“都多大岁数了，还看小说。”
　　“这几年，国外老是使用文化入侵我国，搞的不知道多少的年轻人，都是开始喜欢起国外的文化起来，这小说，也是国家扶持的一部分，我看上一看，也是支持不是。”
　　宁兴羿的妻子听着这话，无奈的翻了个白眼，每一次说起这个事情，宁兴羿就把这帽子扣下来，让她是武力反驳的很。
　　“咦？这小说简介什么鬼，有点意思啊！”
　　找不到什么好看的小说下，宁兴羿当即便是翻看着最新更新的行列，看看有没有什么，能够让自己耳目一新的小说出来。
　　当一个名叫儒道至圣的小说，出现在他的面前的时候，让他神使鬼差下，直接是点开了这本，而见到里面所写的简介的时候，是直接震惊了。
　　诗词杀敌，文章安天下？还能这么写？以前可是从来没有见过这样的内容啊，宁兴羿看着简介，愣了一下之后，直接是勾起了浓浓的兴趣，这可是从来没有人写过的内容，这个作者的创意，还真是厉害的紧啊！
　　不过就在他要点开作品查看文章的时候，却是注意到，在一旁还有着一个小小的提示。
　　“提示：在作者菌没有写出文章后面的内容时，请勿乱猜，否则惨遭打脸，作者菌概不负责！”
　　切，我看过的小说，没有上万本，也有千八百本了吧，什么样的套路没有见过，我就不信我会猜不出来，你后面写的什么内容！
　　宁兴羿看着这一段提示，当即是摇了摇头，只当作者是想要吸引一下眼球，随后就是直接打开小说，开始观看起来。
　　当篇幅展开，书中的内容顿时是出现在他的面前，当看到里面的内容，他瞬间是被吸引了，关于这本书，安长秋是改动了许多。
　　不过这里依旧是有着孔子，所以安长秋直接是将孔圣人写了进去，倒是让读者直接是陷入了进去。
　　当看到孔子一笔诛妖，那宁兴羿顿时是精神一震，整个人都是热血沸腾起来，文圣啊！一笔挥出，数百万大妖全部伏诛！
　　当看过这一段之后，宁兴羿的心还没有平静下来，那后面出现的情况，顿时是让他眉头一皱，这主角能够穿越过来，居然是因为这里的本主被人活活打死了！
　　而且，在回去之后，从小养他到大的童养媳，在这个时候还遭受到了胁迫，看到这里的宁心羿顿时是暴怒无比。
　　幸亏是主角归来的早，所以是阻止了这个事情的发生，只是，也仅仅只是一时的危机罢了，之后可是有着更大的困境等着主角。
　　唯一能够脱困的，大约就是考取功名了，只要有功名在身，对方就是对付不了主角了，看到这里，宁兴羿顿时是双手握紧，一定要考取功名成功啊！
　　而在这个时候，剧情也是推进到了考取功名的这个环节，宁兴羿还要继续翻阅下去，却是显示没有更多章节了。
　　“靠，还是一本新书，才几章的内容而已！”
　　宁兴羿这个时候，才注意到，这本书才只有几章的内容而已，当发现了这个事情之后，顿时是郁闷不已起来。
　　做为老书虫来说，最为郁闷的，就是碰到一本好看的新书了，等更的日子实在是太难熬了，还有刚刚开始的时候，就那么几章完全是不够看的！
　　“吵什么，不就是一本小说吗，看的你还激动起来了！”
　　一旁的妻子，听着那宁兴羿忽然是大叫一声，顿时是有些不耐烦的埋怨了一声，都是多大的人了，居然还看小说。
　　宁兴羿这会儿完全是陷入到了，找到一本极为符合口味小说的喜悦之中，也不去管自己妻子的埋怨，想了想之后，直接是在书评留下了一句崔更的书评。
　　当他发完书评之后，这才发现，原来已经是有一些人注意到了这本小说，也在下面留下了一些催更的话语，只不过是寥寥无几就是了。
　　宁兴羿看了看，还想打赏一些钱币进去，给作者一些鼓励，看那作者的简介情况，这个作者大约是新人的，就怕是这种新人，动不动就太监了。
　　打赏一些，总归是能够让这作者有一份动力的，只是，当他想要打赏的时候，这才发现，对方的书还没有签约，是打赏不了的。
　　想到这里，他顿时是有些无奈的摇了摇头，然后又是留了一句话，只要作者书签约，到时候就打赏，希望明天继续更新。
　　一想到明天醒来，这个作者大约就是会更新了，原本有些郁闷的心情，顿时是变得喜悦起来，随后翻身睡去，只希望明天起来的时候，能够看到更新！
　　而早已经是睡下的安长秋，可是不知道自己这边，已经是收获了一些读者了，此刻的他，正做着自己的小说已经是大火起来，然后拥有了无数的星点的美梦之中。

###第八章 这套路不对###
('　　翌日，不过是八点多的时候，安长秋便是在床上自动醒了过来，到底是年轻无比的身体，让的安长秋就是想要睡个懒觉什么的，都是完全不可能。
　　安长秋打开电脑，直接是在后台上，将自己之前写的几章内容传了上去，至于其他的，也没有多管，而是直接去了卫生间开始洗漱起来。
　　桌子上，已经是摆放好了一些早餐了，安长秋直接是吃了一些东西之后，便是出了门，然后顺着一条小路开始跑起来。
　　当跑了一段距离之后，见着一些人拿着异样的眼神看他，安长秋这才醒悟过，眼下的他，已经是一个高中生了，不在是之前的那个时候，还是一个青年。
　　平日里跑步锻炼的人很多，但是学生却是很少的，基本上都是一些上班族，一些坐在办公室里的人，担心身体的健康问题，所以才会出来跑跑步。
　　不理会其他人眼神，都已经是出来了，总不能是因为这些人的眼神，又直接回去的。
　　“系统，你既然这么厉害的话，我能不能将自己的想法，说给你听，然后你帮忙把我的想法编辑成小说，到时候上传就可以了？”
　　安长秋在这个时候，忽然间是想到了什么，连忙是对着系统询问道。
　　系统既然是这么厉害的话，那完全就是可以这么做的，自己说出想法，然后系统帮忙，之后去上学的时候，都是能够这么做，完全是不用在辛辛苦苦的码字了！
　　“可以，不过但凡是利用系统，所获得的星点，系统需要抽取百分之六十。”
　　安长秋的期待没有持续多久，一道机械声便是破坏了安长秋的幻想，让的安长秋气的差点是大骂不已，开什么玩笑！
　　这系统要是抽取一些的星点，他还是勉强能够答应的，但是，你抽取百分之六十是个什么鬼？怎么不干脆是抽取掉百分之九十！
　　那些东西，可都是他琢磨出来的，这个系统，简直就是一个吸血鬼！安长秋心中忿忿不平的咒骂了几句，然后绕了一个弯，便是准备回去继续码字。
　　眼下看看，这时间还是非常紧迫的，安长秋也只能够是多努力一下，赚取足够多的星点，鬼知道这个系统，到时候的惩罚会是什么。
　　“系统，能不能说一下，若是没有完成任务，到时候惩罚会是什么？”
　　系统听着安长秋的询问，这会儿居然是罕见的没有拒绝回答，直接是一道声音响起，“电刑，对付一个不听话的小孩，轻易就是言生的人，使用电刑来做为刑罚，再适合不过了，不过宿主不用担心，系统会调整好，不会死亡。”
　　系统那冰冷的声音传来，听的安长秋顿时是吓了一跳，开什么玩笑，电刑！这特么是在玩真的啊？这个系统，是哪里想到的这个办法，难不成是前世的那个雷电法王哪里学来的？
　　不对啊，这种办法不是用来治疗所谓的网瘾么？与他自杀有个半毛钱的关系。
　　安长秋心中满是无语，不过知道这个系统估计没有讨价还价的余地，只能是准备回去，就立刻是开始，将这个任务完成。
　　“宿主也不用太过于担心，若是完成任务，到时候系统也会随即发放奖励。”
　　似乎是感觉恒修林心中的紧张之意，那系统居然是破天荒的安抚了一下，似乎是想要安慰安长秋一样。
　　安长秋一听对方这话，当即是心中一喜，没有想到，还有奖励？一想到这个，安长秋便满是期待的追问起来，但是系统在这个时候，却又是变得沉默起来，任由安长秋询问，一个字也是不说。
　　弄得安长秋是无语至极，见自己追问不出来，也就不再追问了。
　　而在安长秋准备回去的时候，另一边，一些已经是被儒道至圣所吸引的书迷们，因为期待接下来的剧情，所以即便是周六，他们今天也是起了一个大早，然后立刻是翻开这本书来。
　　而见到这本书，已经是更新了两章之后，顿时是大喜不已，一般来说，即便是这些作者，已经是写出了两章的内容出来，但都是会分开发的。
　　而眼下的这个作者，居然是一次性发了两章出来，果然还真是一个新人，不过就是这样，看的才舒服一些，那些个作者，都是老油条了，一个个都是把章节分开发，看的非常的不痛快。
　　众人打开章节，随后是翻开章节仔细的看了下去，这会儿已经是开始了童试，若是主角能够顺利考过，之后自然是无碍，但若是没有通过的话，那么之后的结果，可想而知。
　　按照作者的套路来说，这会儿，主角应当就是大发神威了才是，然后一举夺下比试，之后便是斩了那仇敌。
　　而众人顺着那章节看下去，当看完这些章节之后，一个个顿时都是一脸懵逼，这节奏不对啊？这章节的内容，完全是不对啊！
　　在童试这里，前面几关，因为主角那刻苦的学习，所以这些题目，压根就是难不倒主角，但是到了最后时刻，是需要写上上古流传下来的诗词，然后彻底开启文宫。
　　当这诗词写出的时候，那诗词便是会化作一道文气，然后帮助主角开启文宫。
　　然而到了这里，主角写那诗词的时候，那诗词却是一点动静都没有，一点文气也是没有显现出来，别人写出来的时候，是一片繁星点点般的奇异状景，但是到了主角这里，却是一片漆黑。
　　而在这个时候，一旁的监管看到之后，直接是宣布主角因为天生文宫闭合，无法开启文宫，以后也只会是一个废人。
　　众人看到这里，差点是一口血都是要喷出来了，这写的完全是不对的吧？小说他们也是看过许多了，真要说起来，从这一章开始都是可以直接当做开头看了，但是你之前的那个开头是什么鬼？
　　人家开头都不是主角天赋测试，结果却是一个废物什么的，引得一群人嘲讽，但是你这个，都是到了这个时候，怎么还来这么一下？
　　还有那个诗词，说是上古诗词，但其实不就是古代诗人李闲路么？他的这一首诗词，名叫启明诗，在小学的时候，课文之中，便是教过他们了，所以他们自然是记得。
　　眼下放在这里，做为一个开启文官的诗词，作者的写法的话，其实也没有什么毛病，但问题是，主角眼下正面临强敌，你这会儿却是开启不了文宫，这童试明显就是过不去的，你待如何是好？
　　一些人看到这里，心都是揪起来了，要是再下去，那小环不是危险了？虽然这些文章才只是一点点，但是众人都是喜欢上了这个小环的童养媳来。
　　一些人其实看到这里的时候，都是想要弃书了，但就是想要看看，接下来主角该如何，所以是忍耐了下来，想要看看，接下来到底是会如何。
　　该死的作者，你要是敢把小环写死了，或者是写她被人掳走了，到时候非要给你寄刀片不可！
　　一些书迷们，在这个时候，纷纷是有些不安的低声咒骂到，天不怕地不怕，就害怕作者发神经，给他们喂点恶心的东西。

###第九章 读者的猜测###
('　　儒道至圣虽然只有几章，不过那新奇无比的简介，也是吸引着越来越多的读者，而在看完这几章之后，一些对于后续有所猜测的人，也是纷纷留言在那评论区之中，其中有一个评论，在这个时候，已经是被高高顶起了。
　　“你们都是担心这后面会怎么写，其实我已经是猜测到后面的内容了，这小说最核心的内容，就是将诗词神异化了，而那之前出现的启明诗，他的诗人是李闲路。”
　　“对于这个李闲路大家也都是极为的熟悉了，虽然诗词挺多的，但是顶多算的上是四流的诗词吧，我要是没有猜错的话，接下来，可能就是主角写出一首更高级的诗词来，而这诗词，就是我们这里，比较著名诗人的诗词，比如那林启、赵月之类的诗人，这些诗人可是极为的有名气的。”
　　“我想了想，大概这个小说世界里面，流传的诗词，都是一些比较不入流的诗人，然后主角用著名诗人的诗词，进去，直接是吊打这些古人！”
　　这一段评论，出现不过是几秒的时间，便是被众人高高顶起，一些原本是有些摸不着头脑的人，看到这评论之后，都是有种恍然大悟的感觉，于是纷纷是在底下开始留言，都是觉得，这个说法是极为的靠谱的。
　　而一想想，原本只是一些不入流的诗词，都已经是在这个世界，流传的这么广，使用的这么多，一旦是那著名的诗词出现，那该是个什么样子！
　　一想到这里，众书迷心中，便是瞬间期待无比起来，想想那种场面，便是感觉剧燃无比啊！
　　一群书迷在这个时候，不断的讨论着，也是引起了更多的新人过来，看了这本书之后，也是加入到了讨论之中。
　　而在这个时候时候，创始的责编也是注意到这本小说，当看到那颇为奇特的简介之后，也是摇了摇头，这年头的作者，为了吸引眼球，当真是什么都是能够写上去，也是见怪不怪了。
　　小说不过是只有几章而已，十来分钟之后，他便是看完了这些章节，当看完之后，他内心的想法，与其他的读者，其实完全是一样的！
　　不过幸亏是看了那评论区之后，便是瞬间精神一震，若是这作者，真是这样写下去的话，那么这一本小说，可以说的上是前途无量啊！绝对就是开山鼻祖了！
　　一想到这里，他便是连忙给这作者发去了签约审核通过的消息，只是在想了想之后，他又是翻出这作者填写的电话号码，然后直接拨打了过去。
　　“喂，你好，请问哪位？”
　　安长秋看着那电话上完全陌生的号码，心中有些疑惑，不知道这电话是谁打过来的。
　　“你好，请问是长安在吗？我是创始的责编。”
　　听着那边传来的一个年轻男子的声音，安长秋微微一怔，随后是反应过来，长安在是自己在创始所创建的一个笔名，当即便是应了一声。
　　“你好，你的小说我已经看过了，已经是可以通过签约了，不过我这里有个问题，想要询问你一下，不知道你方不方便回答？”
　　那边的责编在这个时候，也是颇为客气的对着安长秋询问道。
　　安长秋闻言，眉头微微一挑，然后说道，“请问。”
　　“是这样的，关于你小说的后续，是否是引用现实世界比较著名的诗人，用他们的诗词做为金手指？”
　　责编一边说着，一边是将那书评中的评论直接是搬了出来，询问起安长秋来。
　　安长秋听到这里，顿时是摇了摇头，对方说的这些，可是前世那本书的套路了，这一世，他的套路可是要深上许多的。
　　“后续的内容，与责编大大说的，会有些出入，不是这般的。”
　　安长秋在这个时候，老老实实的回答了一句，听到安长秋这么回答之后，那责编顿时是愣住了，不是这样的，他是以为就是这样的了！
　　“叮，恭喜宿主，获得星点+5。”
　　就在那责编愣住的时候，安长秋这边却是响起一道清脆的声音，听到这声音，安长秋的手，都是抖动了一下，这星点可是他梦寐以求的啊！眼下终于是有星点了？
　　安长秋悄悄拉出那系统的界面，确定是自己没有听错之后，当即是难掩心中的激动，仔细想了想之后，自己似乎是回答了责编之后，这才获得了星点。
　　这么说来的话，对方确实是因为没有才对小说剧情的走向，所以是惨遭打脸，让自己获得星点了？一想到这里，安长秋顿时是心中激动无比。
　　若是如此的话，那岂不是说明，自己这个计划绝对是能够行的通了？
　　“喂、喂？你在吗？”
　　见着对面，许久都是没有声音，那责编顿时是喂了许多声，才将安长秋从那美梦之中拉回来。
　　“是这样的，我觉得你可以改一改，用这种套路去写，相信这样去写，这书的成绩会很不错的。”
　　那责编在这个时候，对着安长秋劝说道，以他的经验看来，安长秋眼下，这般去写才是最为明智的，只可惜他不知道安长秋的心思，要不然的话，估计就不会这么说了。
　　“不用了，我有信心能够将这书写好。”
　　安长秋的回答，是显得极为的干脆，不管其他的原因，自己要是如他所愿，就这么去写了，那自己还怎么赚星点？这是万万不能够的。
　　听到安长秋这话，那责编劝说了几句，见着安长秋已经是没有更改自己主意的意思，当即是叹了一口气，随后便是不在劝说了。
　　最后嘱咐了安长秋一句，让他尽快弄一下签约的事情，然后便是挂了电话。
　　安长秋听到这里，连忙是打开电脑，见到上面确实已经是发来了签约消息，当即便是按照上面的流程填写了一番，填写完毕之后，安长秋便是出了门，将签约合同打印出来，然后寄了出去。
　　不怪安长秋这么积极，只有签约后，小说才是会得到推荐，如此一来，他的小说才是能够引得更多人注意到，也只有这样，他才能够赚取到星点。
　　要不然的话，就一点点的读者，他想要赚够数千的星点，还不知道是要到猴年马月了。

###第十章 尘尽光生###
('　　弄完这一切之后，安长秋回到家中，继续写了几章之后，接着拿起一些课文复习了一下，顺便是将布置下来的作业，全部完成。
　　这都是许久没有写作业了，没有想到，他还有写作业的一天，安长秋看着面前堆积的满满的试卷，也是无奈的很，高三的试卷，那简直是能够堆到一人多高的高度出来。
　　傍晚之后，安长秋的父母回来，然后开始做起晚饭来，当见到安长秋在房间之中，认真的写着作业，心中微微松了一口气。
　　还记得前段时间中，安长秋是经常在房间之中发呆，什么也不想做，整个人都是浑浑噩噩的态度，现在却是好了许多。
　　只不过，一想到他们上班的时候，自己的同事们，又是同他们讲起，安长秋发了一个莫名其妙的消息，听说又是想要在直播间上，搞出什么不好的事情出来，两人心中都是有些忧心忡忡。
　　安长秋不知道，自己在直播间发的消息，这会儿都是影响到了父母，让的自己的父亲，都是以为自己又要想不开了。
　　忙碌完一天之后，安长秋又是上传了两章上去，随后这才洗漱一番，然后躺在床上睡去。
　　安长秋不知道，此刻是有多少的读者，都是在关心着他接下来的章节，都是在想着，接下来的内容会是如何，原本是以为，接下来之后，应当就是按照之前的那个读者所想的一般。
　　写下原本就是存在的著名诗词来，然后震惊所有人，而他们也都是觉得，接下来的章节，也应该是到了第二天才会发布出来，然而是没有想到，居然是在这会儿，安长秋又是更新了两章。
　　见着自己的书架上，上面显示着安长秋写的小说，在这个时候，已经是更新了，当即是引得所有收藏了这本书的人，立刻是点开翻看起来。
　　尘尽光生？这一章的目录，，怎么会是这种标题？众人见着最上头的章节目录，微微一怔，随后是摇了摇头，继续朝着下面看去。
　　此刻，书中的主角已经是面临着巨大的危机，由于文宫不能开启，监考官就要将他驱逐出考场，而就在这个时候，主角要求在继续写上一遍。
　　众人一见这情况，顿时是心中了然，看来自己猜测的没有错误，这主角果然是要写上一篇他们这边的诗词，然后惊翻这里的所有才子文人！
　　一想到这里，众人心中顿时是热血沸腾，随后连忙翻看下去。
　　只是，接下来的一幕，他们不知道里面的那些才子文人们，有没有被惊翻开来，但是事实上，他们却是被惊翻了。
　　“我有明珠一颗，久被尘劳关锁。
　　今朝尘尽光生，照破山河万朵！”
　　当这诗词完成，主角那原本闭锁，满是尘埃的文宫，在这个时候瞬间是化作一颗明珠一般，那无数的尘埃，在这个时候，尽数散去，而那照耀的光芒，连天上的阳光都是在这个时候，暗淡了数分下去。
　　而随后，便是天地震动，一股浩然无比的文气，在这个时候，直接是冲入到主角的身体之中，随后便是那文气直冲到三丈之高，万众瞩目！
　　当两章看完之后，众人这才缓缓醒悟过来，随后便是按捺不住心中的激动，连忙是打开百度，开始查找起来。
　　“今朝尘尽光生的诗词，没有？”
　　“我有明珠一颗的诗词，也没有？这什么鬼？”
　　“这里倒是有了！靠，这不是作者刚刚发布的章节么，你显示这个给我做什么？”
　　无数读者在这个时候，都是使用百度，开始寻找起这诗词来，然而找了半天之后，却是一点踪迹也没有，见到这个情况，众人心中顿时是有些失望，又有些不可思议。
　　早在刚刚开始见到这诗词的时候，他们心中便是有了一种感觉，这诗词，他们从来是没有听闻过，如此顺口的诗词，而且一看上去，便是极为的不凡，在怎么说，他们也应当是有听闻过那么一两句才是。
　　然而结果是，他们是没有一点的印象，并且是在寻找了全网之后，都是没有找到，那只能够是说明，这诗词压根就是没有出现过，只会是作者自己写出来了。
　　全网搜索的情况下，什么东西找不到？特别是这种诗词，全华夏的诗词，其实也就是那么多，只要能够学习到大学完毕的人，基本上都是会将诗词，学一个遍的。
　　这没有办法，他们华夏的诗词，实在是太少了，所以就更加的显现出他们诗词的宝贵，在课堂之上，这些诗词都是必学的。
　　眼下，见着这诗词，丝毫是不弱于他们学过的很多诗词，直接就是这么的出现在他们的面前，他们心中哪里是不惊骇万分。
　　特别是，这诗词简直就是为这书中主角量身定制的一般，瞬间，在那儒道至圣的评论区之中，那评论顿时是一条条，不要命一般的狂刷起来。
　　“惨遭打脸，原本以为，这写的诗词，会是现实诗人之中，比较著名的一首，哪里是会想到，这作者丧心病狂到，自己写诗词！”
　　“能够写出诗词也就算了，以前的时候，自己也写了一些打油诗的，但是与这诗词相比，这自己写的都是啥啥啥啊！”
　　“今朝尘尽光生，我终于是明白前一章这目录是什么意思了，果真是尘尽光生啊！这诗词，写的也太好了！”
　　众读者在这个时候，都是疯狂的刷着评论，那言语之中的赞美，在这个时候，直接是一跃而出，好歹也是读了这么久的书，那诗词之类的，他们都是学过不少了，这一点的诗词鉴赏能力，他们还是有的。
　　此刻，看着那首诗词，在加上那书中所描绘出的意境，瞬间便是点燃了他们。
　　睡梦之中的安长秋，还不知道，这会儿他的星点，已经是猛然开始不断飙升起来，不过是片刻之后，就已经是达到了近百点的星点！
　　按照这个趋势下去的话，想要在一个月之内完成系统发布的任务，还是非常有可能的。

###第十一章 星点收获###
('　　被那一句今朝尘尽光生这一诗词所点燃的书友们，在这个时候，纷纷是开始，将这一句诗词，发布到了自己的空间中，朋友圈上，另外就是那微博上，也都是纷纷发了出去。
　　一些人注意到这些诗词，虽然是没有看过那小说，但是眼下，微微一琢磨，便是感觉极为的味道，当即这诗词，直接是在微博上，瞬间是流传开来。
　　一些人在这个时候，都是纷纷觉得，这诗词写的确实是极为的不错，读起来的时候，极为的有味道。
　　次日，安长秋从床上爬起来，正迷糊着朝着卫生间走去，耳边却是传来那系统的声音，“宿主，有一个好消息，不知道你想不想听一下？”
　　“什么好消息，说吧。”
　　安长秋还有些迷糊，听着这话，也只是下意识的应了一声到，本身的情绪上，并没有多少的波动感觉。
　　“昨晚到现在，宿主获得了一百五十星点，恭喜宿主，距离目标完成，又近了一步。”
　　“一百五十星点？”安长秋闻言，微微一愣，那有些迷迷糊糊的感觉，顿时是微微清醒了一些，在用冷水洗了一把脸之后，脑袋之中，是更加的清醒过来。
　　“系统，我刚刚没有听错，我昨晚获得了一百五十星点？”
　　“是的！”
　　那系统的声音依旧是没有一点的感情，但是这会儿在安长秋听来，却是显得极为的动听，一百五十的星点啊！这是他第一次收获到，这么多的星点，一想到这里，他心中便是激动无比。
　　接着，在了解到那星点都是因为他所写的书产生的之后，安长秋立刻是洗漱完毕，随后是打开自己的电脑，然后仔细的观看起那书评起来。
　　接着，就是之前的那些猜测的书评，在这个时候，都是被安长秋看到了，看到这里，安长秋顿时是明白过来，这星点是怎么产生的了。
　　这个书友，还真是可爱无比啊，要是没有你的话，估计我也获得不了这么多的星点，看着那评论，安长秋心中顿时是放松下来。
　　至少是说明了，自己这一招，是真的能够行的通的，一想到这里，安长秋的动力直接充满，随后是将自己脑海之中的剧情飞快写下。
　　连续两天，安长秋都是在写小说的时间渡过，安安静静的待在家中，哪里也没有去，而两天的时间，在转眼之间，也直接是飞快闪过。
　　这一天，安长秋背着厚重无比的书包，直径是去了学校，周围人的异样眼神，安长秋也早已经是见怪不怪了，无视了这些人，然后回到教室之中。
　　大约是高考的即将来临，所以在这个时候，教室里的人，也对安长秋不怎么关注了，此刻都是有些疲惫的在自己座位上，写着还没有写完的试卷。
　　“长秋，你的试卷应该都没有写吧？我这要不要先借你抄一下？”
　　一旁的娄天成看着安长秋，安长秋因为那个事情，最近学习什么的，都是完全没有用心，大约试卷什么的，也都是没写。
　　安长秋闻言，冲着那娄天成摇了摇头，示意不用如此，随后在一旁坐下，拿着书本就是开始看起来。
　　一旁的娄天成见着安长秋这般，顿时是微微愣了一下，有些奇怪的看着安长秋，这可不像是他认识的安长秋啊，一般来说，这安长秋不是应该颓废无比的坐在一旁，这才符合他的做法么？
　　怎么到了现在，居然是看起书来了？娄天成心中有些疑惑，不过，见着自己的好友在这个时候，能够收敛起心神来，当下心中也是替安长秋高兴。
　　“咳咳，大家安静一下。”
　　安长秋也没有注意，自己看书是有多久了，随着一道轻咳声，安长秋抬起头来，见着班主任站立在那讲台桌上，也就合起书本。
　　见着众学生的眼神都是看了过来，芳迎柳这才继续开口说道，“想来大家也都知道，高考即将来临了，这其中代表的意思，我也就不多说了。”
　　芳迎柳拍了拍自己左边的黑板，在那边，有着一个大大的倒计时，五十一天，也就是说，在有五十一天，便是高考开始了。
　　“昨天，我看到了一首诗，感觉特别的有味道，在这里，分享给大家，希望能够激励你们，在最后的时间里，能够一往无前。”
　　芳迎柳一边说着，一边是拿着粉笔，随后是在那黑板上，刷刷的开始写下来。
　　等到写完之后，这才侧开身子，让众人看了一个清楚，众人抬头看去，当看到那诗词之后，众人眼神各异，一些人是看到过这诗词了，一些人则是没有看过。
　　“今朝尘尽光生，照破山河万朵。”
　　学生们看着这话，顿时是喃喃自语到，一边念着，一边是眼神放光。
　　“这一首的诗词，意思就是，你们所有人，都是一颗明珠，只是被尘埃遮盖了光芒，但是总有一天，这沙尘尽去珠光四射，遍照山河万朵开！”
　　芳迎柳一边说着，一边是想起在之前的时候，她见到这一首诗词时，自己前去寻找出处，当知道是从一本小说之中，流传出来的之后，当时的惊愕程度，已经是不知道夸张了什么样的地步。
　　而且，特别是当她完那小说之后，见着那诗词，完全就是为那书中人所写的意境，心中是更加的震撼无比，这年头，一个小说的作者，都是拥有如此之高的才华了么？
　　听着自己班主任的话，众学生顿时是点了点头，心中有多顿悟的感觉，就单凭那一句，今朝尘尽光生，便是能够让他们有种热血沸腾般的感觉。
　　芳迎柳说着这话的时候，一边是看了看后头的安长秋，眼神之中的意味，只要不是一个傻子，都是能够看的出来，当即，安长秋的嘴角直接是抽搐了一下。
　　他心中怀疑，该不会是说，老师写下这首诗词来，其实专门就是为了他说的吧？仔细想想的话，这事情还真是有可能的啊！
　　就是不知道，要是自己的老师，知道这首诗词，其实原本就是自己所写的之后，会是什么样的表情。

###第十二章 终来推荐###
('　　时间飞快过去，二十多天的时间，瞬间闪过，安长秋写的小说，在这个时候，也是有了一些成果，看他小说的人，也越来越多起来。
　　这二十来天的时间，也只是让安长秋，赚到了一千多的星点。
　　而这一天，那学校的班主任，在这个时候，又是找到了安长秋。
　　“什么，让我上台演唱歌曲？”
　　安长秋看着面前的班主任，当即是张大嘴巴，极为不可思议的说道。
　　见着安长秋那脸色，那芳迎柳也是无奈的点了点头，“全班之中，也就是你有点才华，还有一点这样的天赋了，学校考虑到，学生们面临高考下，会有一些压力，所以举办了一个活动，希望你到时候能够登台演唱一首。”
　　安长秋在之前的时候，是一名主播，这个事情是谁都是知道的，也知道他在这方面，是有那么一点的才华在其中，登台演唱的话，完全是没有问题的。
　　安长秋听着这话，当即是嘴角一抽，“让我上台演唱的话，怕是那台上，会有不少的嘘声吧？”
　　“到了那个时候，大约他们也不会记得那么多了，只要你这一段时间之中，不要在搞出什么事情，就可以了。”
　　芳迎柳对着安长秋摆了摆手，示意安长秋不用在意这个，一边说着，一边是转身走人，“这段时间，抽空练习一下就好，演唱什么的，只要稍微唱好一点，也不用太好就行了。”
　　看着那芳迎柳远去的背影，安长秋嘴角连连抽搐起来，随后是摇了摇头，然后就背着书包朝着家里走去。
　　“宿主，你眼下只有一千三百四十的星点，距离完成任务，连一半都没有达到，请宿主注意时间。”
　　系统平时的时候，压根就是不会出现的，也只是偶然间的时候，会出现一下，这会儿听到系统的提示，安长秋脸色变幻了一下。
　　已经是过去二十多天了，在有几天的时间，那时间可就是到了，到了那个时候，安长秋没有赚到三千一百点的星点，那绝对就是要接受处罚的了。
　　小说写到现在，已经是有了不少的读者了，但是依旧是差了许多，安长秋皱着眉头，想着如何才能够尽快，多搞到一些星点的时候，手机在这个时候，却是震动了一下。
　　安长秋掏出有些破烂的手机，随意的看了一眼，当看到里面的内容时，顿时是精神一震。
　　“长安在，你的作品将在晚上的时候，会给一个小推荐，注意一下更新，这个会影响到你之后的推荐。”
　　终于来了！
　　安长秋看着编辑发过来的消息，顿时是激动不已，之前的时候，那么紧张的准备快一点的签约，不就是为了等这么一个推荐么！
　　有了这个推荐，到时候读者自然就多起来了，任务完成有望了！
　　安长秋匆匆跑回到家中，吃过晚饭之后，在安以宣夫妇有些疑惑的眼神之中，便是迅速躲进了房间之中，既然是能够上推荐了，那么就把自己已经是准备了许久的章节发布出去好了。
　　安长秋嘴角勾起一抹笑容，这一次为了能够获得足够多的星点，安长秋也是拼了。
　　“也不知道接下来，作者是怎么写的，那个叫宁和志的书生，可是将那文宇的诗词，都是写出来了，这文宇的其他诗词虽然不怎么样，但是所写的七夕诗词，却是最好的一首，可以说的上是第一七夕词了。”
　　“是啊，眼下他所写的七夕诗词，文气直接达到了五寸，以主角的实力，其实在这文气一方面，还真比不过他的，真要是也写这七夕诗词，绝对是会输的。”
　　众人看着那小说，顿时是心中担心无比起来，按理来说，眼下这主角在这种情况下，已经是必输无疑了，这是想也不用想的事情，但是身为读者的他们，哪里是能够接受，自己看到的书，居然是有这种剧情的出现。
　　另外，他们也是不会觉得，作者会如此安排的。
　　“你们说，该不会是作者，这一次又是写出一首诗词出来，然后将对方直接压下去吧？”
　　在这个时候，一个书友想到之前的时候，安长秋第一次，便是靠着这种的手段，然后将自己的文宫开启，便是在下面回复了一条，只不过，说是这么说，那语气之中，也只是半带着开玩笑的语气。
　　“怎么可能，你是想太多了，这文宇的七夕诗词，可是在之后的时间里，从来是没有人超越过，就这作者想要写出将他超越过去的诗词来，简直就是做梦！”
　　“就是说啊，作者之前写的那首诗词，确实是让我感到了惊艳，但是这一次，可是不比之前的，这么久的时间过去，都是没有人能够将这文宇超过去，其实就已经是说明了一个事情了。”
　　众人看到这一条的留言，当即是纷纷回复到，语气之中，满是不相信的言语，其余人看到这里，也都是摇了摇头，感觉这事情，完全是不可能。
　　也是啊，都已经是竖立了数千年的诗词了，在之后不知道有多少的文人墨客，在评价这首七夕诗词的时候，都是给了极高的荣誉。
　　而眼下，居然是人想要将这诗词超过去，他们的第一反应，便是觉得不可能，更不要说，眼下的这个时代，比起之前的时候，是更加的不堪。
　　在那以前的时候，才是诗词鼎盛的时期，眼下的这个时代，诗词一道，其实已经是落寞下去了。
　　而此时，在那推荐位上，已经是开始了变化，在一个不起眼的角落位置，安长秋写的书，在这个时候，也是出现在了那个推荐位上。
　　虽然这个推荐位的位置，并不是十分的好，但是本事流量就是极为之大的情况下，瞬间是引入了不少的读者。
　　许多人在看书之前，都是会先看一下简介，然后在看看那读者们，都是如何评价这本书的，在看完那简介之后，众人心中，便是有了一丝的兴趣。
　　而在看完刚刚的这些读者们讨论的时候，兴趣是直接升了起来。
　　这是什么情况，居然还有文宇的诗词出现在里面？做为写出了一首，极为著名的七夕诗词，文宇的名气，可是丝毫不弱，甚至许多人，都是极为的崇拜那文宇的。
　　所以此刻，瞬间是许多人，直接是来了兴趣，随后是连忙点了进去，就要开始观看起这小说来，安长秋在这个时候，也已经是注意到，自己已经是到了推荐位上，当即是嘴角一勾。
　　你们不是觉得，这已经是华夏第一七夕诗词了么？那就让你们看看，什么才是第一的七夕诗词吧！

###第十三章 化身路人###
('　　“不错，这本小说写的确实太好了，连那文宇的七夕诗词都是出现了，看里面的内容，无论是作者还是里面的路人，都是对这诗词的评价极高，就凭着这一点，以后这书我追定了！”
　　“哈哈！没错，这诗词原本就是极好的，而在作者写出来之后，然后在有一些言语的添加，简直是上生了好几个高度了！这作者的文笔一点也不弱。”
　　“什么都好，就是这文气，我感觉有些给少了，怎么才五寸的文气啊，怎么着也是要有个七八寸的文气才是。”
　　一些新来的读者们，在这个时候，瞬间是看完了，原本章节就有些少的，纷纷是在读者区开始讨论起来，而此刻，他们的心中都是颇为的激动。
　　能够看到自己喜欢的诗词，同样是被别人喜欢，还被写上了小说，这在他们看来，是一件非常值得高兴的事情，而在这个时候，安长秋已经是检查了几遍后，发现自己写的章节，没有什么错误之后，便是将之上传了上去。
　　无数读者在这个时候，瞬间是注意到了，这本书已经更新的消息，本就是极为期待，想要看着之后是什么情节的众人，瞬间都是闪了一个没影。
　　原本是极为热闹的书评区，在这个时候，瞬间是变得清冷无比起来。
　　“作者啊作者，接下来你会怎么写，眼下这里头可已经是七夕佳节了，你也只能够写七夕诗词了，在这样的情况下，你如何击败对方？”
　　众人此刻，都是心中喃喃自语到，然后一边点开那最新的章节。
　　主角是被人讥讽了，都是觉得主角不能够获胜了，嗯，这个很正常，不要说这些书里面的路人了，就是他们，也是觉得主角不能获胜了。
　　这一关的难度，其实已经是地狱级别的难度了，就这样想要获胜，想想不如还是去自杀好了。
　　读者们翻看着最新章节，看着里头的内容，一边看，一边是点头想到，此刻他们都是有些觉得，自己就是书里面的路人了。
　　里面的路人们，他们的想法，完全已经是与他们是一模一样了！
　　不对啊，怎么都已经是到了这个时候，主角还是如此淡定的模样，难不成是有杀手锏不成？
　　一些读者顺着剧情看下去，见着作者笔下的主角，在这个时候，依旧是一脸淡然，仿佛是胜券在握的样子，心中都是有些奇怪，随后是摇了摇头，这莫不是在装神弄鬼吧？
　　而在这个时候，主角终于是动了，没有一点犹豫，主角在万众瞩目间，踏上了层楼，准备开始写出他的诗词来。
　　这一刻，不仅是那书里面的路人们，开始翘首以待，就是眼下的他们，都是极为的紧张，想要看看，这作者究竟是想要写出什么七夕诗词出来。
　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉昭昭暗度。”
　　这诗词？
　　众人一见这第一句出现的诗词，顿时是愣了一下，随后是脑中是非常的转动起来，然后在想了半天之后，他们这才是肯定下来，这诗词，在之前的时候，完全是没有见过！
　　嘶~~！
　　这作者，该不会又是想要写出新的诗词出来吧！一想到这里，众人的心中顿时是一惊，随后是浑身都是有些颤栗起来。
　　对方写的可是第一七夕诗词啊，你确定你自己写的，能够超越过对方？
　　此时他们心中都是极为的明白，无论作者写出的诗词，究竟是能不能超越过对方，但是作者既然已经是写了，那么在书里头，绝对就是会写，自己的诗词，已经是远远超越过了那第一七夕诗词来。
　　只是，一想到这里，众人便是失望无比，虽然说这是剧情需要，但问题是，这七夕的千古第一七夕诗词，在他们这里，可是代入感极为的深刻的。
　　眼下居然是随意写了一首，就自夸自擂，说自己的诗词，已经是超越过了对方，这让他们心中怎么也是代入不到主角这边过去。
　　“搞你的蛋蛋，你也不过就是写小说的家伙罢了，就你这样，也想要超越过文宇，做梦去吧！简直就是一个死扑街！”
　　无数读者在这个时候，瞬间是化身为了那书里面的路人，看着那主角想要超越那宁和志，顿时是纷纷破口大骂道。
　　七夕诗词在他们这里的地位，哪怕是你一个作者，哪怕这是你写的书，但是也绝对是不能够动摇它的地位！
　　众人心中愤怒不已，但是在这个时候，依旧是继续翻开书页，然后看了下去，他们都是决定，等到看完之后，一定是要把这诗词翻出来，然后批评的一毛不值！
　　在之后，他们就要弃书，这书哪里是能看的，完全就是作者在自吹自擂！
　　读者一边是气愤无比，一边是接着往下看去，只是，当看到接下来的诗词之后，他们的声音便是渐渐小了下去，到了最后，已经是完全没有了一点的声音。
　　“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”
　　“柔情似水...。”
　　“两情若是久长时....”
　　一句句的诗词，在这个时候，缓缓是出现在众读者的眼前，也出现在了那些书中所有人的眼前，当看完这些诗词之后，众人顿时是心中一抽。
　　随即，那文气在这个时候，直直喷涌到了七寸之高，将其余的七夕诗词，都是全部压在了身子底下！
　　此刻，原本是众星围绕的那文宇七夕诗词，都是朝着那鹊桥仙开始膜拜起来，将无数的路人，都是震翻在当场，哪怕此刻，那些看着这书，在之前不断骂骂咧咧的读者们，在这个时候，都是鸦雀无声，此刻已经是完全不知道，该说些什么了。
　　“恭喜宿主，你成功获得星点+10。”
　　“恭喜宿主，你成功获得星点+13。”
　　“恭喜宿主，你成功获得星点+30！”
　　此刻，正不断的看着书，皱着眉头的安长秋，正对着一大堆的作业烦恼的时候，骤然是听到了这一声声的悦耳提示声音，顿时是精神一震，脸上的喜色已经是溢与表面。
　　系统的提示声音，不断的响起，直到许久之后，这才缓缓停下来，见到那系统不在提示，安长秋顿时是翻了一个身子，然后连忙询问道。
　　“系统，我有多少的星点了。”
　　“共有1906星点。”
　　系统飞快的应答了一声，将刚刚的统计结果，直接是说了出来，安长秋听到这声音，眉头微微一皱。
　　“不是吧，刚刚听你一直在提示，结果居然就获得不到一千点的星点？”安长秋的语气有些不满，原本还以为，自己这一下，绝对是能够获得三千多的星点。
　　如此一来，那自己的任务就是可以完成了，看着眼下的这个情况，大约是还有一千多的星点，需要完成的。
　　“请宿主放心，本系统不存在吞星点的行为。”
　　安长秋听着这话，当即是翻了一个白眼，想了想之后，也是安心下来，这也才是刚刚换了推荐位而已，这个时候，注意到这书的人，应该不是很多，想来在过几天，自己已经是能够筹够了。
　　就这么一下子，已经是将任务进度推进到了将近三分之二的程度，也该知足了，一想到这里，安长秋的心情又是变好起来，翻身起来，又是开始写起试卷来。

###第十四章 惹怒###
('　　安长秋没有注意到，此刻他的书评区，不如以往，在此刻是显得极为的寂静，在足足好半响之后，这才有人偷偷发了一个书评出来。
　　“这个，你们都是没有在了？怎么都没有一个人出来说一下，那个鹊桥仙写的怎么样？”
　　一个读者有些憋不住了，直接是发了一个书评，此刻他的脸是感觉各种火辣辣的感觉，极为的生疼，他觉得，要是能够描绘出他此刻的心情来，大抵是比那书中的路人，都是要脸红非常多。
　　“还要怎么说，就感觉现在脸疼的可以，你们知道么，这作者也不知道是不是一个妖孽，在这鹊桥仙没有出来的时候，我心中的想法，和里面的路人，都是一模一样，在等着那主角丢脸，此刻能够有什么想法，能有什么想法？去看看书里面路人是什么想法，不就知道了么？”
　　一个读者看到这一条评论，幽幽的叹了一口气，随后在摸了摸，感觉已经是羞红无比的脸颊之后，然后将这段话打出来，眼神是颇为的幽怨。
　　人生第一次，居然是化身为了路人反派，被那主角啪啪的打脸，也是够了，此刻无数读者都是闪过这般的念头来。
　　在这评论出来片刻之后，其余的读者在这个时候，也是纷纷开始写下自己的评论出来。
　　“我刚刚不死心去查了一下，发现全网都是没有查到这首诗词，感觉自己的脸颊又红了一些，现在一搜索这首诗词，直接是出现了这本小说出来，不得不说，这搜索引擎还是非常强大的。”
　　另一个读者，在这个时候，也是评论了一句，随后是发了出来，其余人见此，差点是笑喷了。
　　“多谢楼上的好人，让的我免去一次的打脸，我刚刚还想查一下，这诗词是不是原创来着，其实想想的话，也是能够想出来的，这诗词除去原创，还能够有什么其他可能？”
　　“确实是这样啊，我可是大学毕业的，这些诗词，哪个不是学的精通？就没有一首我不知道的诗词，但是这一首，我却是连见都没有见过，我品诗的能力虽然不是很好，但是这诗词一看，就感觉非凡一般。”
　　“这诗词，我在念起来的时候，感觉是非常有味道的，而且是越念越有味道，感觉一相比的话，那文宇的七夕诗词，确实是相差了一些，真要说起来，这个好像真是作者赢了？这也太妖孽了吧，居然是能够写出这么丰富古韵的诗词出来！”
　　随着评论的开始，无数的读者，在这个时候，无比热情的在那评论区之中，直接是疯狂的讨论起来，而就在这个时候，一条消息，直接是在他们手机上刷了屏。
　　“祝贺，墨守成殇打赏儒道成圣100万书币！”
　　在众人还没有反应过来的瞬间，一道血红色的消息，瞬间是霸了屏，看着那鲜红色的字体，所有人都是沉默了一下，随即是恍然大悟过来。
　　这本书都是看的太入迷了，居然是一直看到现在，还没有打赏过一次，见着如此粗大的土豪出手之后，众人跟风在身后，一个开始直接刷起打赏来。
　　只是在众人刚刚打赏完片刻之后，又是几道鲜红色的公告开始闪过，那墨守成殇居然是连续开始打赏了数次，而且次次都是百万！
　　一时间，不要说他们这里了，就是在所有人的面前，都是被这消息给霸屏了，看的一些人是惊愕无比。
　　“早知道这墨守成殇是一个大土豪，但是没有想到，土豪到了壕无人性的地步。”
　　其余的读者们，看了看自己刚刚打赏的书币，在看看这家伙打赏的书币，感觉都是有些羞愧起来一般，这个家伙，实在是太土豪了。
　　一些挂在前头的几本小说上，都是有着他的身影，眼下在这本书上，居然这么快也是出现了他影子。
　　不过不管怎么说，能够获得这么多的打赏，说明这本书已经是获得了认可的，对于这一点，众读者还是十分的高兴的。
　　而这个刷屏，自然也是带来了不少的新读者，一个个刚刚进来，便是见到屏幕上，满是刷着打赏的消息，当即都是微微一愣。
　　若不是那之前的百万打赏，眼下看看面前的这些打赏，他们估计都是会觉得，这是作者在刷打赏什么的了，毕竟在以前的时候，还从来是没有见过这种情况，并且还只是一本新书的情况下。
　　而在见到那之前的评论之后，是更加的引起了新来读者的疑惑，一个个直接是打开小说，然后点击了进去，想要看看，到底是什么样的情况下，居然是能够让他们如此的评价，说是自己惨遭打脸。
　　白季同也是这无数涌进来的读者之一，原本是怀着极为期待的心情，点开这本书，但是随后看到的评论，却是让的他眉头大皱不已。
　　“作者写的诗词，比起那文宇写的诗词，还要厉害？这特么不是在逗我吧！”
　　一看到这一条的评论，他的脸色，瞬间是变得仿佛是黑锅底一般，不就是一个写小说的家伙罢了，居然敢说自己写的诗词，比的过那文宇。
　　一想到这里，他直接是连书都懒的点开，然后将诗词挖了出来，微微扫视过一眼这诗词之后，嘴角便是浮现出一抹不屑的笑容出来，不过如此而已，居然敢说自己的诗词，超越过了文宇的诗词？
　　一想到这里，他便是在那书评上，洋洋洒洒的写下一堆话语。
　　“看了看你们所说的诗词，这诗词写的简直是不知所谓，你们居然还如此的推崇，你们是有多垃圾，才会认为这诗词，已经是超越过了那第一七夕诗词来？冒昧的问一下，诸位小学毕业了没？有没有一点的诗词鉴赏能力？”
　　在写完这话之后，这白季同顺道还点上了一星的评价，在这满是五星的评价评论之中，这个评价，瞬间是显得格外的刺眼，让的还没有离开的众人，看到这话之后，瞬间是火冒三丈。

###第十五章 难堪###
('　　“你以为自己的学历多高，这么好的诗词，都是没有看出来，你眼睛跑哪里去了？”
　　“只有智障的人，才会说别人智障，也只有小学生，才会喜欢到处去说别人小学生！就你这样的人，已经是不知道见过多少个了！多你一个不多，少你一个不少！”
　　平白无故，被人恶心了一下的读者，见到这条评论，哪里是能够忍受的住，当即便是写了一条条的评论，随后是回复了上去。
　　那白季同这才刚刚写完评论没有多久，便是看到自己的评论下，多了许多的评论出来，眉头微微一挑，便是点开书评，看了一眼。
　　这一看，顿时是让他眉头一挑，随即是嘴角抽搐了一下，脸色是直接黑了下来。
　　“就你们这些家伙，好意思和我多嘴，知道我是谁么！我可是诗词协会里面的人，就你们，还敢和我比诗词鉴赏能力！来，给我说说，你们这些人，有谁能够在这一个方面超过我的？”
　　那白季同心中一怒，当即是将自己的身份，直接是说了出来，随后便是翘着嘴角，准备看着这些人笑话，在他看来，就这些不过是看看小说的家伙，想要在这个层面上，超过自己，那是完全不可能的！
　　“呦呵，诗词协会的人了不起了？有能耐你倒是写出一首诗词出来，让我们看看，你写的诗词，究竟是有多好，能够比的过这首鹊桥仙？”
　　“就是，既然这么不屑这首诗词，你倒是写出一首出来，让我们看看，你的诗词，究竟是有多厉害！”
　　众人一看那白季同的回复，是一点面子也不给，当即是回复着说道，不就是一个诗词协会的人么？他们可是看过这小说的，都是觉得，这小说写的是极为的不错。
　　眼下见着这个家伙，居然是在这抹黑这首诗词，当即是心中怒极，也就是没有一点客气了。
　　“真是一群刁民，完全是说不通，典型的你行你上的言论！我会鉴赏诗词，难不成还需要在来一个会写诗词？”
　　白季通看着这些言论，当即是怒然回复道，其实他还真不是不会写，但是他心中是觉得，这首诗词是比不过那文宇的那首，不过真让他来写的话，看看这诗词，他又是有种无可超越的感觉。
　　在这种心理下，他又如何敢接下这话来。
　　“笑话，你可是诗词协会的人，诗词协会的人，难不成是只会耍嘴皮子，不会写诗词么？若是连诗词协会的人，都是写不出诗词来的话，那谁会写？”
　　“一个诗词协会的人，连诗词都是不会写，有脸在这里说？把你微博名字爆出来，让我们好好观赏一下！”
　　众人一见着白季同的言论，当即是嘴角抽搐了一下，随后是连连回复道，就没有见过如此不要脸的人，拿着自己诗词协会的人，想要堵着他们嘴，但是连一首诗词，都是写不出来，这样的人，居然也有。
　　白季同黑着脸，看着这些言论，知道自己是说不过这些家伙了，这么多人的情况下，他想要说过，其实也是非常难的，当即便是恨恨无比的将这页面关闭。
　　只是，在关闭了页面之后，他心中的怒气，却是没有一点的降低下去，反而是积蓄在心中，无法散去，不能够就这么算了！
　　白季同想到这里，直接是打开自己拥有数十万的粉丝微博账号，打开微博之后，便是在微博之中，将自己组织好的话，直接是写了上去，片刻之后，便是发了出来。
　　“刚刚看到一篇诗词，心中还是颇为的高兴，感觉国人还是很愿意学习我们华夏的文化的，但是之后看了这人的言论，顿时是大失所望，不过是写了一篇七夕的诗词而已，居然是自吹自擂，说是连那文宇写的七夕诗词，都是比不过他。”
　　“当时见到这个言论，出于好心，便是想要劝慰一下对方，哪里知道，居然是引起了他的不满不说，还各种使用水军，跑来抹黑我，当真是世风日下，不过是写了一首诗词而已，居然就是以为，能够比的过那千古第一七夕诗词了。”
　　白季同洋洋洒洒的写好之后，想了想，又是将那诗词给复制粘贴了出来，随后挂在了那微博上。
　　做为一个拥有数十万粉丝的人，拥有的流量还是非常可观的，这边才刚刚一发布微博，便是立刻是有人发现了这一条的微博，当看了几眼之后，便是立刻愤怒起来。
　　“简直是太无耻了，白大你愿意指导对方，已经是对方的荣幸了，口出狂言不说，居然还讽刺白大你，简直是过份了！”
　　“写的一首莫名其妙的诗词，真以为自己就非常厉害？真以为自己就能够上天不成，连诗词协会的人，都敢讥讽，要是在写上几首诗词，那还得了？怕是连华夏都是容不下他了！”
　　“还是第一次见到如此猖狂的人，这已经不是猖狂了，已经是嚣张到边了！文宇的七夕诗词，可是我最为喜欢的一首七夕诗词，居然敢说这诗词比不过他？这到底是哪个家伙说的，白大你说出来，我非要狠狠唾弃一番这人！”
　　白季同的文字，写的还是极为的有感染力的，所以只是片刻间，便是让的众人，都是对安长秋产生了极大的怒意，所以在那评论底下，一个个是极为义愤填膺的留着言，然后不断的斥责着那人。
　　白季同见到这个情况，当即是嘴角微微一翘，脸上满是兴奋无比的笑容，有了自己这些粉丝们的支持，他顿时是将心中的郁结之气吐了出来。
　　不过，这个事情，可不算这么完了！
　　想到这里，白季同又是开始编写起来，不就是一个小小的作者么！居然敢让自己在那边丢了那么大的面子，你的那些读者不是很厉害么？现在就看看，你到底是能够厉害到哪里去。
　　说我诗词协会的人，不过如此？就让你看看，诗词协会的人，究竟是有多厉害！不把你的书给封了，算我输！白季同嘴角想起自己遇到的事情，脸色一沉，随后勾起一抹阴冷的笑容出来。

###第十六章 微博热议###
('　　“对了，写出这首诗词的人，只是一个小小的写手而已，如此猖狂之人，这种作者，居然还能够被签约，当真是可笑，鄙人在此建议，希望那创始的管理员，能够解约这个作者，并且永不与该作者签约！”
　　白季同一边是打出这段文字，一边还艾特了那创始的官方网站，看你这一次，怎么办，敢让丢脸，我能够让你好过？
　　白季同脸上满是冷笑之意，想着这事情发酵之后，那创始网站，为了避免一些麻烦事，直接是解约与这书的签约，便是嘴角微微一勾。
　　至于永不与这作者签约这事情，他没有抱多少的希望，毕竟这个事情，还是有些难度的，只要能够封杀这本书，其实也就足够了。
　　那白季同发完这条微博之后，立刻便是有着无数人在底下纷纷点赞，随后也帮忙艾特那创始官网，要求直接封杀这作者。
　　虽然那诗人已经是不在了，但是也容不得一个不知天高地厚的人，跑来横插一脚，以为自己就能够凌驾他的头上。
　　“喂，季同啊，你这微博上怎么回事啊？还和一个写小说的闹起来了？”
　　那白季同发完微博没有多久，迅速是有着同行打来电话询问起来，同是诗词协会里面的人，向来对于这种写小说的人，都是有一种莫名的优越感在其中。
　　在他们看来，对方不过是一个写小说的罢了，而他们诗词协会呢？则是极为正统的，国家都是扶持的协会，每年都是有着各项的活动，还有无数的福利，都是国家所出资的。
　　就单单是这些福利而言，就已经是远远超过了很多人的工资了，更不要说，他们本身能够拿到的津贴，也是非常高昂的。
　　所以对于这白季同，居然是开始怼起一个写小说的人，他心中是满满的疑惑，看这种人，不是应该看蝼蚁一般么？一个人和蝼蚁有什么好计较的。
　　“哎，话可不能够这么说，你看看，一个写小说的，自己随意写写诗词，都是以为能够凌驾于那些诗人头上了，那我们算什么？他是不是以为，他是比我们诗词协会的人还厉害？更何况，那首诗词可是我极为喜欢的，哪里是能够让他这么侮辱的！”
　　白季同听着这话，当即是连连摇头，他自然是不好意思说，自己是因为跑去看小说，然后被人怼了，心中气不过下，跑来微博上面来撒气的。
　　“唔，确实是这样，你说的没有错，若是让一个写小说的人，都是觉得自己写的小说，已经是超越过古代的诗人，那以后还有我们诗词协会什么事情？你等着，我把这事情汇报给会长去。”
　　那绍成听着这话，直接是点了点头，心中极为认可白季同的话，要是让这风气助长了，那以后他们诗词协会可就要遭殃了。
　　白季同一听这话，当即是心中一喜，对啊，这个主意，他怎么之前的时候没有想到，要是有会长出面的话，就不怕那个小子不倒霉！
　　那个家伙，不过是创始无数作者里面，千千万万个的中一个而已，他就不信，创始会为了一个，连一点利润都是没有为他们创造出来的人出面！
　　“好，那这事情就拜托给你了，我在去找找其他的同行，让他们也是一起抵制这种事情，写小说的家伙，就应该给我们老老实实趴着才是，哪里是能够允许他沾染诗词这一块！”
　　说罢，白季同便是挂断了电话，接着拉出自己的同行们，将刚刚与那绍成说的话，直接是在说了一遍，这些人一听这个事情，当即是拍着胸脯，连连保证。
　　“季同，你放心，这个事情，我们绝对是帮定了，就一个写小说的家伙罢了，居然还好意思写诗词，我们一起把这个事情闹大，看对方到时候怎么处理。”
　　“你放心，我微博上的粉丝，可有不少，还是一些知名人士，到时候他们看到了，一起帮忙转发的话，相信那作者，很快就是会被转发的。”
　　不过是片刻的时间，微博上便是出现了众多征讨安长秋的微博出来，众人在这个时候，也已经是直接把安长秋的作者名挂了出来，然后毫不客气的批评着。
　　称这种诗词，连打油诗词都是称不上，还好意思说已经是比的过那千古第一的七夕诗词了，简直就是在侮辱他们的智商！
　　如此多的微博下，直接是让的无数的网友们，都是看到了这个事情，见到发这微博的人，都是诗词协会的人之后，风向顿时是一面倒。
　　在这些网友们看来，这些可都是诗词协会的人，都是专家的存在，而安长秋那边呢，只不过是一个小小的写手罢了，就这样，也妄想能够写出什么好的诗词出来。
　　当即，无数的网友们，都是在痛骂着安长秋，认为这个家伙，就像是一个小丑一样，在哗众取宠，令人厌恶，而在这个时候，那诗词协会的会长，也是在这个时候，发了一篇的微博。
　　“许久没有上微博，平日里的时候，都是在与业界内的一些德高望重的前辈们，讨论着一些诗词，也就是在今天的时候，忽然是听说了，一个写手，自己随意写的一首诗词，居然就是以为，能够比的过文宇诗人的，简直就是荒唐！”
　　“对于这种极为不尊重前辈的人，我希望那创始网站，能够给一个正面的回应，还有一个解决方案，这并不是一些人，在肆意妄为之后，还能够一点处罚也没有！”
　　这话一出，当即是引起了非常多的人的注意，一时间，关于长安在作者侮辱古代诗人的话题，直接是冲到了头条，进入到微博热度的第五名，看这个情况，还有在不断上升的趋势。
　　而在那作品的评论区下，顿时也是涌进了无数的网友，在底下纷纷留下了极为难堪的话语，各种言论，都是在针对着安长秋。
　　安长秋的读者们，也不过是只有一点而已，虽然这是他们的主战场，但是安长秋并没有给予他们管理权，一时间，评论区完全是被这些网友们所占领，处处都是一些极为难看的话语。
　　而关于这个事情，也是迅速被那创始网站的总编等人所注意到，总编等人迅速是行动起来，准备想出一个解决的方案。

###第十七章 处理###
('　　“微博上的这个事情，你们也都知道了，都说说吧，该怎么解决？”
　　总编坐在办公室之中，看着底下的众责编，脸色有些阴沉，自己网站下面的作者，又没有做什么天怒人怨的事情来，眼下居然是让的那诗词协会的人，各种在网上谩骂，连带着自己的网站都是被带上了。
　　这简直就像是自己这边的私事，一个外人跑来指手画脚的，让人心中极为代表不悦，小说本来就是虚拟的东西，这么一写，其实压根也没有什么事情，非要这般上纲上线的。
　　更何况，在他看来，自己网站上的那个作者，写的诗词也确实是蛮不错的，哪里写的不好了？
　　“最简单的解决办法就是，直接是封了那本书，然后在发出一封致歉信就行了。”
　　底下的一个责编在这个时候，想了想便是说了一句，这事情已经是闹的很大了，总归是要解决一下的，否则的话，到时候这事情就会脱离控制了。
　　引起一些部门的注意，到时候前来说上一句，他们都是有些受不了的。
　　“我不同意这样做！”
　　在那责编刚刚说完这话的时候，一旁的一个年轻的责编直接是站了起来，随后开口说道。
　　“不过就是因为对方的一句话而已，我们就要封书，当我们创始网站是什么？只是小说里面的一个虚拟内容而已，我就不信到时候能够给我们定什么罪名！更何况，那首诗词我也看了，分明就是写的比那文宇好的！”
　　“立果，我知道对方是你手下的作者，但是眼下这个事情闹的这么大，要是不采取措施的话，可不是有没有罪名的事情了，舆论一边倒，在没有解决舆论这个事情，这个罪名就已经是跑不了了，至于那诗词的事情，人家可是诗词协会，你说出的话，是人家有分量，还是你有分量，外面的那些人，只会相信他们说的。”
　　一旁的责编听着这话，当即是对着这个年轻的责编说了一声，语气之中，也是颇为的无奈。
　　“可是，就这样因为这样的一句话，就封书道歉，到时候我们网站算什么，这也太好欺负了吧！”
　　那叫立果的责编在这个时候是极为忿忿不平的开口说道，语气之中，是满满的怒意，那小说他是看了，完全是没有一点毛病。
　　在之前的时候，他还亲自给这作者打过电话，想让他能够按照自己的那个想法去写，这个作者没肯，那会儿他还觉得，这个创意的小说，会写崩了。
　　但是现在看看，这个作者显然是极为的有才华，在这样的情况下，他是绝对不想，这个作者的书就这么被封了，一旦如此的话，他感觉，会有一本封神的作品，就这么没了的。
　　“就是，他诗词协会了不起啊！叫我们封书就封书，没有这个道理！”
　　一旁的其他人，在这个时候，也是开口接了一句，那微博上的言论，看着他们都是憋屈无比，眼下还要让他们封书，哪里是咽的下这口气！
　　“我看不如这样，让那作者修改这一章就好，至于对于微博上的回应，直接使用万金油的回复就好了，就说网站就这个事情，正在查明，会给众人一个交代。”
　　“反正他们这么恶心我们，我们也恶心一下他们好了。”
　　一旁的另一个责编，在这个时候，想了想也是说了一句，什么都不做，这肯定是不行的，但是就这样封书，显得他们也太弱势了，这样的事情，有脾气的人，基本都是不会做的。
　　那总编听到这话，想了想，便是轻轻点了点头，这个方式，确实是适合解决这个事情。
　　“那行，就这么去做吧，立果，让作者修改章节这个事情，就由你来做。”
　　那立果听到这话，微微有些沉闷，不过还是点了点头，应了下来，这个事情，已经是成为定局了，他想要给安长秋多争取一些权利，也是没有办法办到了。
　　当立果的电话打过来之后，安长秋这边才发现到底是发生了什么事情，当听清楚了事情的原委之后，安长秋顿时是脸色一沉，对于那个白季同，心中是慢慢的怒意。
　　“我知道这个事情，你没有错，不过恐怕你是要受委屈了，上面的命令是，要你更改一下那章节的内容，算是做一个答复。”
　　立果此刻也是有些歉意的对着安长秋说道。
　　“如果改了，那岂不是证明对方是对的，我的是错了的？”
　　安长秋闻言，微微沉默了一下，随后是反问了一句，那立果听到这话，当即便是沉默了下来，一时间不知道该如何回复安长秋。
　　两人沉默了片刻之后，安长秋直接是挂了电话，诗词协会，呵呵！安长秋一声冷笑，眼神之中，尽是不屑之意。
　　另一边的立果，听着电话里的忙音，心中微微有些不安，听着安长秋刚刚的语气，可不像是一个容易妥协的人，只是希望，安长秋不要意气用事才是。
　　“宿主，这次的事情，你准备怎么做？”
　　系统的声音适时响起，倒是罕见的询问了一下安长秋。
　　“想我认输？绝对不可能，既然他要惹事，那就开战吧！”
　　安长秋的声音之中，满是冷意，用着坚定的话语告诉系统，这事情他没有妥协的想法，一点也没有。
　　“况且，系统你也不会让我妥协的吧？”
　　系统听到这话，微微沉默了一下，随后是带着一丝的赞赏声音道，“没错，若是就这般屈服了、妥协了，那可是极为有辱身份的，多年以后，哪怕是你成为了最耀眼的一个人，那么这个事情也依旧是你的人生污点。”
　　那系统的声音在这个时候，微微顿了顿，随后是接着说道，“只不过，希望宿主明白，这个事情之中，系统无法提供任何帮助，所有的事情，只能够靠宿主自己。”
　　听着系统的话，恒彦林没有一丝的意外，他原本就不觉得，这系统会提供什么帮助。
　　“不需要，这次的事情，我自己能够搞定。”
　　不过就是一个诗词协会里面的人而已，两世为人，安长秋还不信自己斗不过他了！

###第十八章 不忿###
('　　在安长秋开始准备，怎么对付那白季同的时候，在和江海市的一处别院之中，一个长相颇为精致的女子，气呼呼的走到房间之中。
　　房间中的一个美妇见此，有些奇怪的看了自己女儿一眼。
　　“小蕊，怎么了这是，又是谁惹你生气了？”
　　还没有见过自己女儿这般生气的模样，让她心中也是微微有些疑惑，不知道自己这女儿是怎么了。
　　“哼，微博上的一些家伙实在是太可恶了，那诗词写的明明很不错，女儿看的都是喜欢的很，但是那微博上的人，偏偏就是觉得那诗词写的太差劲，都要把女儿给骂死了！”
　　钟从蕊无比气愤的开口说道，到底是一个女孩子，被这么多人一起围攻，还被骂成水军，有眼无珠等等之类的一些话过来，直接是让她肺都是要气炸了。
　　“什么诗词，还能够惹的我乖孙女这么大的火气？”
　　那美妇还没有开始说话，从书房之中走出来的一个老者，在这个时候微微一笑，随后是对着那钟从蕊开口询问道。
　　钟从蕊听到这话，脸上迅速是闪过一抹喜色，“爷爷，你怎么来了！”
　　“怎么，不希望看到爷爷来不成？”那老者闻言，顿时是假装生气的询问了一声。
　　“哪有，小蕊还正想去找你的，爷爷，这首诗词你看看，孙女都是觉得，这诗词已经是超过那文宇的七夕诗词了，但是微博上面，特别是那诗词协会的，硬是说，这诗词只是哗众取宠，没有一点诗词的味道在里面。”
　　钟从蕊直接是掏出手机，然后拿着手机，递到那老者面前，对着他急切无比的开口说道，相比起那些诗词协会的话，她是更加的相信自己爷爷的评价。
　　若是她的爷爷评价，依旧是不怎么样的话，那她才会死心，觉得这首诗词，并不如何。
　　“哦？超越文宇的七夕诗词？那不是千古第一的七夕诗词么？”
　　老者听到这话，微微一怔，随后接过手机，便是仔细的观看起来，原本老者的脸上，也是有着一丝的不经意神色，在他看来。
　　想要超越过文宇的七夕诗词，其实还是非常困难的，哪里是有那么简单，若是有那么简单的话，那就不是千古第一七夕诗词了。
　　只不过，当他看到那七夕诗词之后，原本那不经意的脸色，在这个时候渐渐变得凝重起来，眼神之中，满是那惊奇的目光，死死的盯着那屏幕，好半响都是没有开口说道。
　　一旁的钟从蕊见此，大气也不敢喘一声，直接是小心翼翼的看着自己的爷爷，看着自己爷爷的这幅神情，自己爷爷似乎是对着诗词，颇为的看重才是。
　　好半响之后，那钟从蕊都是有些忍受不住，想要开口说些什么了，而在这个时候，那老者终于是缓缓吐出一口气来，随后脸上神色极为的复杂。
　　“这篇诗词，是谁写的？”
　　那老者抬起头来的瞬间，便是扭头看着自己一旁的孙女，随后开口询问了一句。
　　“唔，是一个写小说的作者，他在自己写的小说里面，写下了这首诗词，然后在里面说，这首诗词，比那文宇的诗词更好，这让一些人极为的不满，然后在微博上，大骂这个作者。”
　　钟从蕊没有一点犹豫，直接将自己知道的事情，说了出来，随后无比紧张的询问道，“怎么样爷爷，这诗词写的如何，能够比的过那文宇吗？”
　　“你这孩子，那文宇的七夕诗词，可是千古第一，哪里是有那么容易，就能够超越过的。”
　　那老者还没有开口说道，一旁的美妇在这个时候，直接是应了一声，在她的潜意识里面，下意识的便是觉得，这是一个不可能的事情。
　　那老者听着这话，当即是无奈的摇了摇头，随后是看了看那美妇，也没有多说什么。
　　“这首七夕诗词，以我看来，已经是超越过了那文宇了，特别是这最后一句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，这一句可以说的上是画龙点睛之笔，就这样的诗词，很难想象，居然是一个写小说的作者写出来的。”
　　钟开夫在这个时候，微微感慨的开口说了一句，语气之中，是颇为的唏嘘，而更多的，却是满满的惊喜之意，能够写出这样的诗词出来，这个作者的才华，绝对是非常高的。
　　他已经老了，对于这些功名之类的东西，已经是没有多少的追求之心，但是，若是能够看到新一个的诗人升起，那绝对是他最为高兴的事情。
　　“真的？这首诗词已经超越过了那文宇了嘛？”
　　听到这话，那钟从蕊顿时是兴奋的跳起来，随后那脸上是满满的惊喜之色，从第一眼看到这首诗词的时候，她便是喜欢上了这诗词。
　　而在之后，见着那么多的人都是埋汰这首诗词的情况下，打抱不平的她，直接是被骂成了狗。
　　眼下，终于是能够证明，自己的想法是没有错的，她哪里是不高兴！
　　一旁的那钟从蕊的母亲听到这话，当即是微微一怔，随后脸上满是不可置信的神色，若是其他人这么说，她绝对只会嗤之以鼻，但是这话从自己的这公公嘴中说出来，她哪里敢这般？
　　要知道，自己的这位公公，可是诗词界的泰斗存在，就那些诗词协会的人在他这里，说句不客气的话，连提鞋都不配！
　　只是，那文宇可是写了无数人都是公认的，千古第一七夕诗词，眼下，难不成就这般，被一个后来者给超越过去了么？而且还是他们生活的这个年代，却不是那诗词极为璀璨的那些时候？
　　“太好了爷爷，你帮帮忙，快点写一条微博，帮忙澄清一下，这些人实在是太可恶了，那作者分明是写出了这么好的诗词，偏偏就是要不断的贬低他，还要封书！”
　　钟从蕊在这个时候，脸色上是满满的喜悦，一边是掏出手机，一边是对着自己的爷爷开口说道，自己爷爷的身份，她自然也是知晓的。
　　虽然已经是淡出很多年了，但是只要自己爷爷出面，这些谣言绝对是不攻自破。
　　相比起那些诗词协会的权威，自己这爷爷的权威，可是比他们来，要更加的浓厚，可以说，自己爷爷这边，才是正版，那诗词协会的人，顶多算是一个仿造的。

###第十九章 出面###
('　　钟开夫听着自己孙女的话，当即是微微犹豫了一下，从自己孙女的话，不难听出，那诗词协会的人，已经是与这诗词的作者闹翻了，才会闹出如此大的动静。
　　他在以前的时候，好歹也是诗词协会的人，眼下若是这一出面解释一下，到时候那诗词协会的人，绝对是下不了台下来的。
　　不过，若是就这样，让这么一首如此好的诗词，就此埋没，他心中也是有些不安。
　　一旁的钟从蕊看着自己爷爷脸上，微微有些纠结的脸色，微微一愣，瞬间便是明白过来，自己爷爷心中的担忧，当即是拉过那钟开夫的手掌。
　　“爷爷，就算是这一次不出面，这诗词依旧是流传下去了，难道以后就没有人为这诗词平反吗？等到了那个时候，怕是这一代稍微有些德高望重的人，都是会被盖上一个眼瞎了的名头的！”
　　那原本是有些犹豫的钟开夫，听到这话之后，顿时是怂然一惊，是啊，自己可以掩饰的了这一时，但是以后呢？难不成就没有人站出来了不成？
　　若是整整一个世纪过去，都是没有人为这诗词站出来说句公道话的话，怕是到了那个时候，就是他们这一代人，全部被挖出来鞭尸的时候了。
　　到时候可真就是遗臭万年了，人家以后一谈到这鹊桥仙，就会将这个时候的事情拿出来，当做是一个趣事讲出来。
　　别怀疑，这是绝对的，想眼下的很多的诗词，不都是会讲解一下，当时的时候，作者是面临了什么事情，在什么样的情况下，写下这诗词的？
　　以他的眼界自然是能够看出来，这诗词已经是能够录入到课文之***学生们学习的资格了。
　　“还是孙女聪明，爷爷老了，差点是连这个都没有看透，”钟开夫宠溺的拍了拍自己女儿的手掌，随后是挥了挥手。
　　“爷爷说，你写，然后发到爷爷的微博上面去，这诗词写的这么好，确实是不该就在我手中被埋没了。”
　　那钟从蕊一听着话，当即是精神一震，随后是满心的欢喜，连忙是拿起自己爷爷的手机，然后就开始编写起来，在片刻之后，检查了没有错误之后，那钟从蕊便是从自己爷爷的微博上，将这诗词发布了出去。
　　钟开夫做为泰斗的存在，在微博上的关注，那绝对是非常之多的，足足有百万之多的粉丝，而这些粉丝，都是高活跃度的粉丝。
　　比如一些明星，一些诗词协会的人，还有着众多对于诗词极为喜欢的人，都是那钟开夫的粉丝。
　　眼下，钟开夫一发微博，特别还是使用着已经是排到了第三微博热度，关于七夕诗词的话题，直接是引起了众人的注意。
　　钟开夫自从渐渐消失在众人的视野之中后，已经是很少发微博了，但是不代表众人就这么忘记了他，一见他发微博，在看看那话题，一个个顿时都是以为，这是钟开夫都是有些忍受不了那个作者，所以出来发微博征讨那作者了。
　　而当众人都是无比的兴奋之下，点进那微博之后，顿时是一个个都是愣住了，这是什么？看着言语的评价，分明就是在赞赏那诗词一样啊！这是怎么回事？和他们想象的，似乎是极为的不一样！
　　“诗词的内容大意，其实也就没有什么可说的了，想来众人都是能够看的明白，做为七夕诗词，从古至今，向来所写的，都是以悲叙情，欢乐苦短的苦情，而那文宇写的七夕诗词，更是悲情到了极点，直叫让人肝肠寸断。”
　　“所以在后来的时间里，后来的诗人，都是写不出比这诗词，更加悲情的出来了，这也就成就了那文宇诗词的第一之名。”
　　钟开夫在这里面，直接是点名了，为何那文宇的七夕诗词，会是第一诗词的原因，就是因为古人向来写七夕诗词，都是以哀情为主，当一个极为哀怨的诗词出现之后，后人就难以超越过去了。
　　“而对于这个一首的鹊桥仙，对仗极为的工整，另外那用词也是极为的巧妙，就凭着这个，其实就已经是超越过了那文宇了。”
　　“在之后，那金风玉露一相逢，便胜却人间无数，直接是奇峰一转，从刚开始的哀词直接是变成了惋惜，可谓是精妙无比。”
　　“而最后一句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，更是脱升出一个极高的境界，诉说了儿女相思之情的极高意境。”
　　“一首诗词之中，连续三个转变，里面的意境是一变在变，比起那文宇的单调悲情来说，已经是不知道高出了多少的境界，就此，说是远远超过，已经是不为过了。”
　　“况且，就单单那最后的一句，其实已经是足够名传千古了，这诗词，如此之好，着实是不懂，为何一些人是不断的污蔑这诗词的作者，能够写出这样诗词的诗人，想来也是一个才华极高之人，若是有缘的话，老夫想要与之见上一面。”
　　“这是老夫的个人欣赏，觉得这诗词，确实是写的极好。”
　　在最后，那钟开夫又是点名了一下，这不过是自己的感觉，并不能够代表所有人，主要是想要给那诗词协会的人，有一个台阶下，免得将对方直接是按在地板上摩擦了。
　　众人看完这些话语之后，嘴角顿时是抽搐起来，之前的时候，被那诗词协会的人带了节奏，以为这诗词，其实也不过是如此罢了。
　　但是现在，一看这钟开夫的话语，在看看他写的鉴赏，顿时是心中崇拜无比，人家都已经是解析的这么清楚了，他们只要不是傻子，都是能够看的明白，这诗词确实是极为的不错。
　　只是，一想到在之前的时候，他们在那诗词协会的诱导下，各种辱骂写下这首诗词的人，顿时都是脸颊不断的抽搐着，心中更是恼怒无比。
　　怎么看，他们都像是一个傻子一般，人家说什么，他们都是跟在后面附和着，然后不断打压着那个作者，感觉到智商深深受到了侮辱的众人，哪里能够轻易的放过那诗词协会的众人，当即是回到那诗词协会的微博前，就要开始反击，让自己能够找回一些面子回来。

###第二十章 看不惯###
('　　“白季同，你把我们当枪玩是吧？自己诗词鉴赏能力不行，居然是拿着我们那攻击那作者！就没有见过比你还卑鄙的人了！”
　　“简直就是活生生的一场大戏，数百万网友被一个诗词协会的人给耍了，明明那么好的诗词，居然就是被这么的抹黑了，贬低的一文不值，当真是可笑的很。”
　　“特么的，从此以后，诗词协会的人，一生黑！以前对于这些诗词协会的人，都是非常的尊重的，但是现在，被这么一个家伙给恶心到了，要不是钟老先生出来，帮助那作者说了一句话，我们是要被彻底的蒙骗了不可！”
　　众网友在这个时候，顿时是暴怒无比起来，在那白季同下面是各种留言，纷纷是指着那白季同便是破口大骂起来，而在之后，就是其余的诗词协会的人，都是没有放过一个，一并是骂了进去。
　　在那钟开夫的微博一发出来之后，直接是让微博的风向硬生生的转了过来，那诗词协会的人，瞬间是变成了人人喊打的存在。
　　一时间，关于这个事情的热度，直接是上升到了微博第二热度的排名，一些从头到尾都是观看的网友们，看着这个情况，顿时是都是惊的目瞪口呆。
　　一些人是在纷纷转发，称这个为现实的妥妥一场大戏，一个诗词协会的人，连一首诗词的好坏，都是鉴赏不出来也就罢了，居然是联合了众多人在这个时候，对着那作者攻击不停。
　　无数的网友在这个时候，其实更多都是恼羞成怒，有种智商被侮辱的感觉，在这种情况下，他们要是不暴走，那才叫做怪事了。
　　创始网站的总编等人，也是第一时间察觉到了风向的变化，当察觉到这个之后，立刻是安排人停止之前作出的安排，事情既然已经是有转变了，在将道歉函发出去，那简直就是打自己的脸。
　　一想到这个，众人都是心中无比的庆幸，幸亏是这个钟老先生的微博发的及时，若是在他们发出去之后，在有这微博出来，指不定他们就要是被人嘲讽一番不可了。
　　而那诗词协会的人，在这个时候，也是注意到了那钟开夫发出的微博，当即是一个个脸色煞白。
　　“绍成，你特么给我解释解释，不是那只是一个普通的诗词么？说那作者的才华一般般，但是却写出极为猖狂的话语，现在为什么钟老先生都给那作者说话？”
　　诗词协会的会长，在听到这个事情之后，顿时是气的脸色发白，他话语的份量，哪里是能够比得上那钟开夫的！而偏偏他的位置也是颇高了。
　　像他这样的人，说出的话，也是颇为的有份量，让的无数人在这个时候，都是指着他说，亏他还是一个诗词协会的会长，居然是连一首诗词的好坏，都是分不清楚。
　　这样的人，居然是能够当上会长？这样的言论在微博上，是层出不穷，在这样下去，他的名声可就要扫地了！
　　诗词协会的人，和那古代的诗人其实是相差无几的，都是极为的重视自己的名声，若是你连名声都没有了，以后你出席什么活动，写出什么诗词，到时候人家肯定都是嘘声一片。
　　看那某某人，居然连一首诗词的好坏都是分不出来，你还要让他鉴赏诗词，你还要他写诗词，这样的人，谁敢请谁敢用？
　　可以说，就这么一个瞬间的转向，让的那诗词协会的会长，瞬间是骑虎难下了，也不怪他眼下暴怒无比。
　　绍成在这个时候，也已经是知道了这个事情，当即是脸色也是难看无比起来，他自己也是万万没有想到，会发生这样的事情。
　　按照他们的理解之中，一个写小说的家伙，写出的诗词哪里会那么厉害？连那钟老先生都是对其赞赏不已起来。
　　“会长....”
　　绍成在这个时候，动了动喉咙，嘴中满是干涩无比。
　　只是，他的话还没有说完，那会长直接是粗暴无比的打断了他的话，“别给我提什么没用的，现在立刻给我解决这个事情，迅速把不好的言论平息下去，要是不能做到的话，你们自己看着办！”
　　说话，便是啪的一声，直接是挂断了电话。
　　听着电话之中的忙音，那绍成扭头看了一眼自己身旁的那白季同，在这事情发生之后，他便是迅速过来找到了白季同，眼下两人都是商议着，该如何解决这个事情。
　　“怎么办？这要是处理不好，以后我们可就难混了。”
　　那绍成在这个时候，也是吞了一口口水，随后是艰难无比的对着一旁的白季同开口说道，言语之中，满是惊慌之色。
　　那白季同的脸色，在这个时候，也是有些阴沉，看了一眼那绍成之后，直接是冷喝一声。
　　“慌张什么，你还是一个诗词协会的人，对方不过就是一个小作者而已，而且现在也没有冒头，只不过是那钟老先生帮助他说了一句话而已。”
　　说完之后，那白季同便是点开微博，看着上面一条条的谩骂声，嘴角抽搐了一下，“准备一些水军，把言论往好的地方使劲一下，到时候没有人搅局的话，这个事情很快就会过去了，网民们都是健忘的很，过一段时间，他们就会忘记了。”
　　说完之后，那白季同便是啪啪的在键盘上输入起自己想要说的话语来，不过是片刻之后，一段话便是编辑了出来，随后是发布了上去。
　　一旁的那绍成见此，连忙是探头看了看，当看完之后，顿时是眼神一亮，猛地给一旁的白季同一个大拇指，对方这段话说的太好了，有这样的话语传上去，还怕这个事情的风波过不去？
　　“本人的诗词鉴赏能力，个人觉得并没有什么问题，每一首诗词，都是会因为不同人所以会有不一样的看法，你所喜欢的诗词，不代表其他人都喜欢，而本人并不是说不喜欢那首鹊桥仙，只是单纯觉得，他比不上文宇而已。”
　　“钟老先生也说了，这首诗词只是他的个人点评而已，不能说是最为官方的点评，也就是说老先生他自己都是知道，自己所喜欢的诗词，不能就这么代表了所有人都喜欢。”
　　“而抛开这一切不说，之所以针对那作者，实在是他太狂傲了，不管你写出什么样精彩绝伦的诗词，但是都应该低调谦逊才对，但是像他这般踩着那已经是去世的文宇作者上位，鄙人就是看不惯！”

###第二十一章 颠倒黑白###
('　　这一条微博一发出，让的微博上的众人，都是静了一静，但是随后，便是有着不少人，直接是纷纷开骂起来，他们才不管你怎么说，他们就是觉得自己被耍了。
　　不过，这些谩骂的言论并没有存在多久，便是迅速有着一批水军跑了出来，然后迅速是占领了白季同微博下的置顶位置。
　　“说的没有错，每个人的鉴赏方式确实是不一样，其余的不说，就说是文宇的诗词，都是不知道有多少人不喜欢呢！”
　　“感觉白先生说的没有错啊，你一个小小的写手，居然是妄图与那文宇相比，先不说你的诗词究竟如何，但是你这做人首先就是不会做，实在是太狂傲了，居然是踩着别人的肩膀上位，不要脸吗？”
　　“从来没有见过这么猖狂的家伙，对于一个去世的人，再怎么说，也该保持一些应该有的敬畏之心和尊重之心吧？像这样的人，当真是让感到不耻！”
　　网友们看着这些言论，微微呆滞下了一下，一些人是一眼就看出来，这些就是水军了，但是一些人看起来，却是直接被蛊惑了。
　　怎么看，对方说的也确实是有些道理啊，每首诗词每个人的鉴赏能力确实是不大一样的，就说那文宇的诗词，虽然是千古第一七夕诗词，但是依旧是很多人，不大喜欢。
　　一时间，言论顿时是有种被冲刷下去的趋势，一些人也在这个时候，渐渐的变幻了一个风口。
　　那白季同见此，嘴角浮现出一抹笑容，随后是笑了笑，这种网友是太好对付了，只是随意请一些水军，就是能够将这些人的言论带偏。
　　眼下这些人的关注点，都是集中在了那作者，该不该这么的狂傲身上了，而大部分的人，都是觉得，你的才华在高，也不能够对于一个死去的诗人这么不尊敬，不知道谦虚一些。
　　一旁的绍成见着那白季同居然是在这种事情，不过是三言两语，便是扭转了风向，当即是对着他竖了竖大拇指，“厉害！就这么一手，玩得的确实是厉害无比。”
　　那一直关注着这个事情的会长在这个时候，也是迅速打来电话，淡淡夸奖了他们一句之后，便是挂断了电话，而就在两人都是以为，这个事情就这么平息过去之后，一条微博却是迅速引起了他们的注意。
　　当看到这一条的微博之后，两人的脸色一黑，特别是那白季同的脸色，顿时变得是难看无比起来。
　　安长秋在知道微博的事情之后，便是迅速的注册了微博，之后又是在创始网站的帮助下，迅速是认证成功，见到此刻，那白季同居然是有了想将这事情平息下去的做法之后，当即是嘴角勾起一抹冷笑。
　　“我是写出鹊桥仙的作者，在之前的时候，一直不知道这微博上的事情，但是之后，责编给我打了一个电话，我才知道了这个事情，网站那边为了我好，毕竟在之前的时候，各种言论对我不利，想让我修改一下章节，好能够平息一下这个舆论。”
　　“我没有答应，做为一名作者，我们私底下经常也会贬低自己为写手，但是在怎么自嘲，这一身的文人傲骨依旧在！责编的劝说我没有答应，现在我就把这事情的经过发出来！”
　　“在我发出那鹊桥仙的章节之后，评论底下迅速是出现了一个叫白少的读者，各种谩骂不已，但是顶不住我的读者反驳，随后就消失了，接着这微博上，就是有了他发的一条微博。”
　　安长秋一边写着，一边是将两条言论的截图都是发了出来，随后写到，“我相信这个白少就是你白季同，若你要是说不是自己的话，那么你敢不敢让创始网站还有微博网站，把这两条评论的登入IP公布出来，一看究竟？”
　　安长秋写完之后，便是将这微博发了出去，紧接着，还接连艾特了创始网站还有微博网站。
　　两个大站的回复都是特别快速，纷纷表示没有问题，创始网站之前的时候，被这白季同恶心了一下，现在还有怒火，哪里是能够放过这个机会。
　　而对于微博来说，这里的事情闹的越大，那流量也就越大，以后的用户自然也就会多起来，哪里是会有不答应的理由。
　　而安长秋在艾特了那白季同之后，瞬间是引起了无数人的注意，他们在这边是谩骂半天了，都是没有见到正主，眼下好了，正主出来了，他们哪里是会放过这个机会，当即是连忙帮助安长秋艾特起那白季同来。
　　而众人在看到两条的评论时间之后，几乎是在瞬间，便是心中了然，这肯定是同一个人，前一个还说自己是诗词协会的人呢，转眼几分钟之后，便是有一条微博，针对安长秋的微博，就这么发了出来。
　　众人又都不是傻子，哪里是看不出来，而就是看出来之后，原本有些平息下去的怒气，在这个时候，又是被点燃起来了。
　　“草，又特么一次被骗了，还说是针对人家作者猖狂的言论，人家作者哪里猖狂了？也不知道谁去那评论区各种谩骂，人家读者的素质都是你高出不知道多少！”
　　“说人家猖狂，自己在那边猖狂的说着，自己是诗词协会的人，说那些读者只是一个个小学生没有毕业，这相比起来，到底是谁猖狂？”
　　“从头到尾，就是这个白季同在挑事而已，在那评论区骂完别人，然后说不过，又来这微博颠倒黑白的挑事，就没有见过这么恶心的人！”
　　在安长秋发出这评论之后，众人瞬间是一面倒向安长秋，随后便是不断的质问着那白季同，对于这个事情，如何解释。
　　只是这个时候的白季同，要怎么解释这个事情？完全就是解释不了！因为那一条的评论就是他发的，而且还是在用同一台的设备。
　　在这样的情况下，他如何去说，要是出去说一句，这不是自己发的，然后问他答应不答应，爆出IP出来？到时候怎么做，怕是到时候什么东西都曝光了。
　　一想到这里，他的脸色顿时是漆黑一片，原本以为这个事情，已经是过去了，但是这会儿，又是被安长秋拖了出来，非要继续这个事情的节奏！
　　绍成在这个时候，也是看了一眼那白季同，这会儿他也是看出来了，这分明就是那白季同在这个时候，受气不过，才有了这样的事情！
　　想到这里，他的心中都是有些懊恼起来，自己居然也是被这白季同当做枪耍了。

###第二十二章 下战书###
('　　网友们在这个时候，不断的呼喊着那白季同，想要他出来给一个解释，但是这会儿的那白季同，仿佛是下线了一般，就是不出面接话，这让众人心中是气急无比，但是却又无可奈何。
　　安长秋见此，眼睛微微一眯，看对方这模样，分明就是想要保持沉默，在之后，就是能够将这事情迅速抹去，用时间让众人淡忘这个事情，但是他安长秋怎么能够让对方如愿？
　　“要是被人连续抹黑，还不想着打回去，那这不是我的做法，你白季同不是觉得我诗词写的垃圾么？你们诗词协会不都是这么认为的么？我现在向你们下战书，你们敢接否？”
　　安长秋在这个时候，又是迅速发了一条微博，随后是艾特了那白季同又是艾特了那诗词协会，直接是准备向这些人全部下战书。
　　当安长秋发出这微博之后，瞬间是引爆了微博，无数人在这个时候，看的是目瞪口呆。
　　这个作者未免也太厉害了，居然是在这个时候，直接是像诗词协会的所有人下战书，而且一副想要挑战所有人的趋势。
　　“人家诗词协会里面，还是有不少的有才华的高人的，就长安在这样，想要将那诗词协会的人全部挑翻下来，怕是完全不可能的吧？”
　　“我也觉得不可能，毕竟这个作者也只是一个人罢了，人家可是整整一个诗词协会的人，怎么会输给长安在？”
　　“不管怎么说，这要是一比，倒是有些热闹了，这微博上，可是好久没有这么热闹过，当真是好玩的紧。”
　　众网友在这个时候，对于安长秋挑战诗词协会的事情，几乎就是没有一个人看好，不管怎么说，人家也是一个协会的人，里面有多少的人？安长秋可就是一个人。
　　就这样的一个人，又如何能够赢的过那一个协会的人？
　　只不过，在他们都是发言之后，在他们的底下，迅速是有着一股评论蹿了出来。
　　“支持作者战斗那诗词协会的所有人！我是作者的读者，听说了作者在微博战斗的事情，特意过来支持作者！”
　　“作者是我见过最为有才华的作者，比起那些诗词协会的诗人可是厉害多了！作者君，你自己写的诗词，今朝尘尽光生，照破山河万朵，让我内心燃了许久，我相信作者依旧是能够写出更好的诗词来，然后将这些人全部压下！”
　　“就作者那一句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，就已经是能够名传千古了，那些诗词协会的人写过什么？能够有这样才气的诗词来？让的那钟老先生都是赞赏不已的诗词？有没有？估计都是没有的吧！就这么一说，我觉得作者已经赢定了！”
　　安长秋的书在最近那推荐位，可是汇聚了不少的读者，在加上那微博的事情，也是引起了不少人注意到这本书，当他们翻看书看了之后，都是被这书中的内容所吸引，瞬间是变成了这书的脑残粉。
　　在见着微博上各种的征讨这书的作者，其实已经是引得不少的人心中愤慨不已了，一些人是不断的私信安长秋，希望安长秋站出来说些话。
　　但是安长秋没有看到，这让他们都是以为，安长秋胆怯了，不敢站出来，原本是失望无比的他们，这会儿听说了，安长秋在微博现身之后，当即是赶了过来，随后在微博底下纷纷留言，支持安长秋。
　　围观的网友们，在看到这些评论之后，微微愣了一下，随后是面色一惊，今朝尘尽光生，这诗词居然也是这安长秋写的？
　　那一首鹊桥仙暂且不提，但是这个今朝尘尽光生，在之前的时候，可是引起了不少的人共鸣的啊！这诗词当时可是在微博上的热度是一点也不低。
　　非常多的大V，在那个时候，都是赞赏过这诗词的，都说这诗词，是极为的有禅意，眼下在加上这一首，就是那钟老先生都是赞赏有加的鹊桥仙，让的众人瞬间都是心中微微一动。
　　怎么看，这个作者的才华，也是不低的样子，若是两者一战的话，这鹿死谁手，还当真是不能够下言论太早的。
　　一想到这里，众人顿时是激动起来，都是极为的想要知道，若是两者交手，安长秋又是会写出什么样的诗词出来。
　　安长秋看着底下自己读者的评论，当即心中也是微微有些感动。
　　在之前翻看自己书评的时候，他是有有看到，这些读者在之前的时候，是如何的维护的自己，不过那会儿，他暂且是没有时间与他们说上什么，现在又看到他们跑到这边过来支持自己。
　　如此话，若是不打出自己的威风出来，倒是有些对不起这些读者们了，安长秋嘴角微微一勾，心中蓦然想到。
　　而此刻，都已经是知道了安长秋发出战书的诗词协会的众人，在这个时候，都是沉默下来，看着眼下的情况，完全是一副不知道该怎么做才好。
　　这安长秋要比试，这要怎么比试？他们可是诗词协会的人，比试赢了一个写小说，他们脸上有光彩么？他们本身就是这一行的专家，而安长秋顶多算是一个业余吧？这赢了没有一点的掌声。
　　而万一要是输了呢？到时候脸是全部丢光了！更不要说，那安长秋确实是有几分的才气，都是获得了那钟老先生的赞赏了，他们自己心中都是清楚，那文宇的诗词，确实是比不过那安长秋的了。
　　眼下又是出来一个，那一首闹得沸沸扬扬的今朝尘尽光生的诗词，也是安长秋所写的事情出来，他们心中是更加不愿意，在与安长秋比试了，各种感觉自己是要输的模样。
　　而那会长，在这个时候，也是脸色憋的通红，底下的人不愿意比试，他做为会长，更加不能够比试，堂堂一个会长，直接出面与一个小辈比试，这算什么？你们诗词协会都是没有人了么？
　　一时之间，那诗词协会的人，都是在这个时候，直接是沉默了下来，没有一个人开口回应什么，仿佛都是怂了一般。

###第二十三章 大陆对长空###
('　　看来，这些人是不打算与自己比试了，安长秋看着这个情况，却是没有放过这些人的意思，真以为仗着自己诗词协会的身份，就能够为所欲为了不成！
　　当即，安长秋又是写了一条微博。
　　“稍微修改一些比试的内容，不比试写诗，比试对子好了，免得到时候某些人输了，又是一番耍赖，说每个人的诗词欣赏能力不一样，而对子就不一样了，这个简单，也是非常合适比试的。”
　　“都说文人傲骨，但是我在这边下了战书半天，居然是没有一个人回复，特别是那白季同，之前我不在的时候，不是跳的很欢么？怎么在这个时候，居然是不见了人影？就这样也配当自己是诗人？一身傲骨在哪里，诗词协会、呵呵！”
　　安长秋的言论，极为的不客气，不过众人看了之后，都是没有觉得有半点的不妥，人家莫名其妙的受了这么多气，还被责编要求修改内容，怕是正常都是会气疯了。
　　而就像是安长秋自己说的，好歹也是一名作者，若是不客气一点的话，也是能够称自己是一个文人，一身傲骨也是存在的。
　　相比之下，那诗词协会的人，就显得极为不堪了，抹黑了人家这么久，眼下人家出来，居然是没有了一点声音，人家都下战书了，到这个时候，没有一个人站出来。
　　一看到这里，众人都是觉得悲哀无比，就这样的人，居然也配是一个诗词协会的人，也配称自己为文人？当真是一句呵呵！
　　众人看着安长秋的言论，都是不由的心中极为的赞同，在这里，呵呵依旧是一个表明自己在笑的语气词而已，但是当安长秋发出来之后，众人都是能够感受到，其中那浓浓的嘲讽和不屑的语气。
　　当即，众人便是纷纷在那白季同的微博下，留下呵呵两个词，一时间，那原本是表明自己是大笑的语气词，一瞬间是变了一个画风，哪怕是一个不了解的人，都是能够感受到，其中那浓郁的嘲讽语气。
　　“哎，当真是悲哀，读过了诗词也是非常多了，老师也经常有讲解那些诗词人的经历，就像是长安在说的一般，文人傲骨，那些诗人们就是因为一身的傲骨与不屈，所以经常是被皇帝罢免，但是又因为有才华，在被提拔，但是那一身的傲骨确实是存在的。”
　　“不过在看看这些诗词协会的人，什么傲骨，我呵呵！”
　　“说的是，就这些还称作诗词人呢？拿着国家的福利，尽是坐着一些卑鄙的事情，当真是让人呕吐！”
　　众人在这个时候，已经是对诗词协会的人有些失望到顶了，到底是怎么样没有人品的人，才能够做出这样的破事来！就这样的人，还能够在这诗词协会这里待着！
　　一时间，那诗词协会的声誉，在这个时候，直线下降，在这样下去，非得因为这个白季同而废了一个诗词协会的声誉不可！
　　那会长在这个时候，也是有些慌张了，直接是打了一个电话到那白季同这边，直接是破口大骂，要求他迅速平息这个事情。
　　那白季同听着这话，在看看安长秋的言论，知道自己不回应，已经是不行了，只不过，让他应战是完全不可能的，经过那钟开夫的评论之后，他自己都是越发觉得，那首诗词的玄妙，就这样的情况下，他怎么敢于安长秋比试。
　　至于这个对子，是更加不可能了，对方敢这么提，肯定是有着必胜的把握在里面，他可不想丢脸。
　　当即，那白季同便是发了一条微博道。
　　“可笑，这是诗词上面的事情，和比试对子怎么扯上关系了？我就是觉得你的诗词写的不怎么样，钟老先生也说了，他的评价都是自己个人的感觉而已！”
　　你不是要比试对子么？我就偏不让你如愿，也不会和你比试任何诗词！白季同看着自己发出的微博，当即是冷笑道。
　　众人看着那白季同终于是回应了，都是松了一口气，只不过，当看他回应的内容之后，纷纷是嘴角抽搐了一下，就没有见过这么厚颜无耻的人，到了这个时候，还扯着钟老先生的这句话做挡箭牌！
　　相比起众人的无力吐槽，安长秋看到这话之后，顿时是连连摇头，眼神之中的战意在这个时候直接是锐减下去。
　　“原本以为，这个诗词协会的人，好歹也是有一些份量的，但是现在一看，不过是就是一群普普通通的人罢了，一点才华也没有，真不明白，国家建立起这诗词协会是怎做什么的，当真是让失望之极。”
　　安长秋平淡的发了一条微博，众人看完之后，只感觉在里面，用着一丝浓浓的不屑，还有着一丝的恨铁不成钢，这让众人都是愣住了，不知道安长秋到底是个什么意思。
　　而不等他们想要发话，安长秋直接又是发了一条微博。
　　“天对地，雨对风，大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹。雷隐隐，雾蒙蒙。日下对天中！”
　　“对子乃是诗词的基础，做为诗词协会的人，居然是连这个都是不知晓，好意思说自己是诗词协会的人，说自己是诗人？当真是不屑于此人比试！”
　　当安长秋最后将这句话打了出来，随后是发到微博上之后，微博上瞬间是一片寂静，那白季同见到安长秋发的微博，原本是得意洋洋无比的神情，在这个时候，只感觉眼前是瞬间一黑，只感觉大事不好。
　　而那微博的众人，见着安长秋那一句，天对地，雨对风，只感觉头皮一阵发麻，在这之前的时候，可是从来没有听闻过这个啊！这个家伙，是怎么想出来的！特别是，为什么他们觉得，安长秋是说的极为的有道理！
　　那钟开夫在发完微博之后，就一直关注着微博上的动态，当见到安长秋不停的与那诗词协会的人发起战书，想要与他们比试的言论，只是摇头笑了笑。
　　知道安长秋这是心中气愤，也就随意他发泄去了，不过在看到之后，他的眉头越皱越紧，安长秋逼迫的太紧了，在这样下去，诗词协会的恐怕是要声明扫地了。
　　而就在他准备与安长秋劝说一下，看在他的面子上，这个事情，就这么算了，好歹在之前的时候，他也是在诗词协会呆过，不好让这诗词协会就这样声名扫地，但是在看到安长秋最新的微博之后，顿时是一口血都是喷了出来。
　　完了，诗词协会这一次，怕是要完了，钟开夫这个时候，脸色都是苍白了起来，随后是喃喃自语道。

###第二十四章 连对子意义都不知道世界###
('　　原本是一直围观的网友们，在看到安长秋所写下的这些话之后，只感觉头皮一阵发麻，双眼是瞪的无比巨大，只感觉一道冷气不断的冒起。
　　对子乃是诗词的基础，他们在之前的时候，并没有听闻过这个话语，也从来是不知道，但是听着安长秋这么一说，他们顿时是觉得，这好像确实是这般的。
　　那诗词不就是讲究着平仄对整么？而那对子，其实也是这般的，真要是这么说的，其实安长秋说的，是一点错误也没有。
　　特别是安长秋的那一句，天对地，雨对风，大陆对长空，写的实在是太好了，就是他们看了之后，都是觉得极为的朗朗上口，只感觉安长秋极为的有才。
　　原本是最为基础的东西，但是被安长秋这么一组对，在这么一写出来，仿佛就是变得极为的有韵味起来。
　　而更让他们心中吃惊和震惊的是，那个白季同对于这个事情，居然是一点也不知道？你做为诗词协会的人，居然是还不知道，对子是诗词的基础吗？
　　就是他们听了安长秋的话，都是觉得，安长秋是没有说错，这对子就是诗词的基础，人家可是业余的，都不是那诗词协会的人，都是知道这个事情，但是你一个诗词协会的人，不知道这个东西，未免是太过了！
　　还是说，这诗词协会的人，都是这么的不堪不成？一想到这里，众人对于这诗词协会的众人，便是感觉到极为失望。
　　“这是假的，从来是没有人说过，这对子是诗词基础，从来就没有人，这个家伙只是在胡说八道而已！”
　　白季同在这个时候，是显得无比的惊慌失措，开什么玩笑，这个东西，他从来就是没有听说过，什么时候有了这么一个说法了？
　　当即他便是认定，安长秋不过是在哗众取宠而已，这个说法要是放到了他的身上，确认了安长秋说的没错，他要是一点事情也没有，那才叫做怪事。
　　只是，他眼下的这个回复，却是得不到众人的认可，看看安长秋所写的话，天对地，雨对风，大陆对长空，只是稍微念一下，就是觉得无比的有感觉。
　　那里像是他这么一句说的话，这么的苍白无力。
　　对于白季同的话，众人自然是不相信的，不过为了确保这事情的正确性，众人直接是找到了钟开夫的微博上，开始对着钟老先生询问一下。
　　他们都是想要在钟开夫老先生得到一个结果答案，那就是，安长秋说的，是不是正确的，若是正确的话，那对于那个白季同，众人绝对是会厌恶到极点。
　　堂堂一个诗词协会的人，居然是连这一点的常识都是不知道，还在那得意洋洋的宣扬出来，估计都是会将众人恶心到死的。
　　那钟开夫看着微博下，不断有着众人的询问，微微叹了一口气，随后是打上了一段话，“那位小兄弟，说没有错，对子确实是诗词的基础。”
　　其实对于这个对子的基础，钟开夫在之前的时候，也并没有多想什么的，而在安长秋提出来之后，他才恍然意识到的事情。
　　在以往的书籍记载上，他是并没有看到有关于这一段话的记载，另外，安长秋说的那对子，他也并没有看到过，应当是他本人所创才是。
　　虽然是没有听闻过这一段的话，但是以他的眼界，又哪里是看不出来，安长秋说的是事实？
　　对子确实是诗词的基础，但凡是有一点眼界的人，都是能够分辨的出来的，而最为重要的事情，这段话，若是安长秋是在什么书籍上看到了，但是他却不知道。
　　眼下他要是说，没有这回事，等到安长秋将那书记翻出来，到时候他这泰斗的名字，估计都是要被自己给抹黑了，一想到这里，他自然只能承认，安长秋说的确实没错。
　　在那钟开夫的话语刚刚发出来之后，顿时是让众人微微怔了一下，随后在扭头看看那白季同的微博，眼神之中，便是满满的鄙夷之色。
　　看看这个家伙，说的都是什么？压根就是没有听过这个，压根就是没有这一回事？
　　开什么玩笑，连钟老先生都是说长安在说的没有错了，就你这个诗词协会的人，说这个事情是错误的而已！
　　一想到这里，众人对于这个白季同是更加不耐起来，在那诗词下面，直接是留言道，在也不相信，这些诗词协会所说的话语了。
　　只会挑事情不说，而自己却是连一点诗词的基础都是没有，就这样的人，居然会是一个诗词协会之中的人，在这个时候，众人都是对这个诗词协会的人，已经是失望的不能够在失望了。
　　微博上，因为这个事情，直接还是闹的不可开交，那白季同在这个时候，也是差点将牙齿都是给咬碎了，怎么什么事情，都是有着这个钟开夫在？
　　这家伙是故意想要和他过不去么？各种是跑出来，为着安长秋说话！一想到这里，他便是心中气愤无比，原本这事情，已经是可以过去，但是偏偏，就是这么一下，他是翻盘的机会都是没有了。
　　而在这个时候，一条微博的出现，瞬间是让他的脸色变得煞白无比，让的其余诗词协会的众人，在这个时候，都是脸色大变，对着那白季同大骂不已。
　　“鉴于诗词协会成员白季同事情，对诗词协会照成的恶劣影响，文化部决定剔除白季同成员的资格，另外还有其余数十人，也是牵扯在其中，其中名单有，绍成、常鸣、允青...”
　　“予以这些人全部剔除诗词协会成员的资格，另外，由于白季同的水平实在低于收取资格，针对这个事情，将对诗词协会之中的所有成员，进行一次严厉考核，剔除所有不够资格的成员，诗词协会做为华夏为了国粹而建立的组织，绝对不能够有滥竽充数的人在里面。”
　　这一条微博，是那华夏文化部所发出来的，这一条微博刚刚一发出来，便是迅速扩散开来，在里面，直接是剔除数十个诗词协会的人，看的所有网友们都是一阵幸灾乐祸，心中是大大的出了一口气。
　　这诗词协会里面的待遇，他们都是知道的，以前都是没有觉得会有什么，毕竟他们华夏的国粹需要这些人来宣传，给他们的待遇在高，他们都是不会有什么不平衡的。
　　但是现在，看看这些家伙，做的都是什么事情？不好好研究国粹不说，尽是玩着一些勾心斗角的事情，甚至是连一个诗词的基础都是不知道，像这样的人，又有什么资格，能够进入到诗词协会之中？

###第二十五章 诗词协会成员身份的优越###
('　　可以说，文化部的这一下，直接是让的所有人，都是感到无比的兴奋，直接是剔除了这么多的成员，要不然以后一想到，这诗词协会里面的人，都是呆着这样的人，估计是让他们心中要多别扭就会有多别扭的。
　　在那文化部的微博出来之后，那诗词协会的众人，在这个时候，也是瞬间安静了下去，微博一方面，也是反应的极为迅速。
　　直接是将那原本是认证为诗词协会的名头，从那白季同一群人身上给摘掉了，眼下的这些人，全部都是变成了白板一般。
　　白季同看着那文化部的微博，看着那上面，写着他的名字，便是觉得心中抽搐无比，原本只是想要凭借微博上众人的力量，好好的教训一下那个长安在，若是能够将他的书给封杀，那是最好不过的。
　　但是他万万没有想到，与对方一对垒之后，他便是节节败退，甚至是到了这会儿，他居然是直接被罢免了诗词协会成员的身份了。
　　想以前的时候，他用这个身份走出去，不知道能够获得多少人的敬仰，每一次一些人在知道他的身份之后，便是对他恭敬无比。
　　但是现在，他的这个身份没有了，以前有着非常多的女子，因为他的这个身份，所以是非常刻意的接近他，想要与他有什么关系。
　　但是这个事情发生以后，在也没有这样的女子，会在来接近他了。
　　一想到这里，他便是下意识的翻出手机，想要给自己刚刚认识的一个女子发上一个消息，之前的时候，他还有些看不上人家。
　　做为诗词协会的人，他的这个年纪还没有一个女朋友，有的只是一些保持暧昧关系的女人而已，在他看来，他的身份，完全是不愁找不到女人的。
　　所以那么快找女朋友，那简直就是犯傻的行为，但是现在，没有了个身份以后，以后可就难了。
　　在他的这个消息刚刚发出去，便是看到了上面一个刺红无比的感叹号，当即白季同的眼角一抽，眼神之中，立刻是闪现过一抹狰狞之色。
　　该死的家伙，自己不过是刚刚被罢免了这个身份而已，这个家伙，居然就是把自己给删除了！
　　心中大为不甘心的情况下，白季同又是给了那些原本与自己暧昧的女人发上消息，只是收获的，却是一个个猩红的感叹号。
　　见此，白季同差点是一口鲜血喷洒出来，这些家伙，未免也太势力了，自己这边才刚刚被罢免，居然就这么快删除自己了？
　　白季同在这个时候，瞬间是感觉到无比的懊恼，就这么的一瞬间，他感觉自己失去了太多的东西了，原本有一份一说出来，让所有人都是羡慕无比的工作。
　　在有一个就是，非常漂亮的女子，都是会绕着他转的身份，但是现在，就这么一瞬间，这些统统是不见了，全部消失了，这让他心中如何不气愤？
　　而微博上，众人都是以着他们这些害群之马被驱逐出去，而感到无比的兴奋，另一方面，对于这个新出现的长安在，也是感到了无比的好奇。
　　这个家伙，实在是太厉害了，单单只是发了几条的微博，直接是让的那诗词协会的数十人，全部罢免了身份，如此战斗力，实在是太人瞠目结舌。
　　所有人都是能够看的出来，在最开始的时候，两者也不过是随意的打闹一番，其实也算不上是什么事情，只不过那诗词协会的人，会因为白季同的事情，直接是搞臭掉名声而已。
　　而长安在呢，他是从一开始就没有打算放过对方，从对方开始沉默之后，长安在便是步步紧逼，或许是在长安在的心中，已经是想好了，要怎么对付这诗词协会的人了。
　　在长安在的心中，完全是有了一个计划，所以是完全没有想要和谈的可能。
　　只不过，之后发生的事情，大约也是出乎了长安在的意料，这从长安在后来的言论，大家都是能够看出来一些，长安在想要用对子打败这些诗词协会的人，然后好好羞辱一番对方。
　　但是没有想到的是，对方居然是连这，对子是诗词的基础都是不知道，然后用此来拒绝与他的比试，这并没有让长安在心中恼火。
　　而是让的长安在瞬间是变得，对这些人极为的不屑起来，大约是对于长安在看来，这等都是没有入门的人，也不配做他的对手了。
　　众人将这经过稍微缕了缕，便是将长安在的想法，给猜测的差不多了。
　　只不过，这个事情，算是在那文化部的条令下过去了，但是有些事情，可是不会过去的，虽说网民们，有时候是比较健忘，但是有些事情，就像是名声一样，可是说没就没的。
　　就像是安长秋的前世的一个女子，叫郭某的女子，就是因为她的炫富，直接是将红十字会的名声给搞的一败涂地，直到安长秋穿越过的时候，一些人一说到这个机构，便是有人想起那郭某，随后便是对那红十字会吐槽不已。
　　眼下的这个诗词协会，看样子，这个事情是到此为止了，但是以后，就这个事情估计是不会有人忘记的，也正是因为这样，让的那文化部的人都是不得不站出来了。
　　不管怎么说，这一场的微博之斗，安长秋是赢了，而且在之后，在安长秋的微博上，粉丝数量也是迅速飙升到了数十多万人。
　　这些都是看了长安在的微博之后，所留下的粉丝，真真实实的粉丝，一些人是因为安长秋的战斗力，一些人则是因为安长秋的诗词。
　　不过，对于大部分人来说，都是因为长安在的诗词所吸引，所以是关注了安长秋，那一首的诗词，在抛开芥蒂之后，众人是越发的喜欢起来。
　　而另一边，看着微博上，已经是稍微平息下去的钟开夫，看着面前的这一幕，微微叹了一口气，以他的眼界，自然是能够看出来，眼下这诗词协会的名声，算是臭了。
　　那文化部只是做了一个，亡羊补牢的手段而已，但是想要弥补这个失去的声望，可是远远不够的。

###第二十六章 礼仪之邦###
('　　对于自己增加的一些粉丝，安长秋只是看了几眼，便是下了微博，眼下的他，对于这个还不是很感兴趣，他比较感兴趣的是。
　　在刚刚的时候，系统不断响起的提示声音，这让他心中是振奋无比。
　　“系统，我刚刚获得了多少的星点？”
　　“一共有十二万两千一百点。”
　　系统那边的声音，很快响起，听的是安长秋心中一震，脸色浮现出一抹极为惊喜的神色出来，不过随后，安长秋的脸色，便是有些不大对劲起来了。
　　“系统，那微博上在之前的时候，争吵的有那么多人，这十多万的星点，虽然是看样子，有些蛮多的，但是怎么看，也是有些少了！”
　　也不怪安长秋质疑了，想他写的小说，读者才多少人，就已经是有两千左右的星点了，但是这先前的时候，那微博上可是有那么多的人，少有也数百万人，对于这个很关注吧？
　　而偏偏就是这么多的人，居然就这么一点的星点，安长秋有理由怀疑，自己的这些星点，是被这系统给吞没了。
　　“希望宿主能够明白，系统不会存在吞星点的行为，之所以宿主获得星点，会比较少，那是因为在这件事情之中，钟开夫两次出面为宿主辩解，若是没有他的话，宿主不会如此轻松，就能够渡过这一关，宿主的话，远不如那钟开夫有说服力。”
　　“所以，宿主获得星点，只有这次获得的星点之中的四分之一。”
　　听着系统的话，安长秋的嘴角抽搐了一下，原来这种，若是有人帮忙你打脸了其他人，你获得的星点还会相应的减少许多？
　　就像是之前的时候，他求助了系统想要它帮忙写小说一样，系统也是需要扣除其中的一些星点，一想到这里，安长秋整个人都不好了。
　　原本摆在他面前的，可是有七十多万的星点，不过想想，若是没有那钟开夫的帮忙，自己估计还真不可能这么容易就能够渡过这一关的。
　　想了想，安长秋便是将那一丝患得患失的心理，直接是抛弃到了脑后。
　　“系统，帮我兑换你的名字这部电影，另外，帮忙将里面的内容都是修改一下，符合华夏的风格。”
　　不管怎么说，眼下的安长秋也算是有了足够的星点，能够兑换你的名字这部电影了，总算是完成了任务，到时候也不用在接受处罚了。
　　“宿主，是否需要改版到最优化的版本？若是需要的话，需要多支付一千的星点。”
　　系统的声音，在这个时候又是响起在安长秋的耳边，听着这声音，安长秋嘴角抽搐了一下，“什么叫最为优化的版本？”
　　“由于之前的时候，并不认为宿主能够超额完成任务，所以系统给出的任务，只是三千一百星点的任务，鉴于宿主已经是超额完成任务，系统这里拥有更为优化的版本供宿主选择。”
　　听着系统这话，安长秋顿时是有些无语起来，这系统的意思，不就是说原本是觉得，他并不能够获得这么多的星点，所以直接是挑选了比较容易完成的任务给他完成。
　　现在看他远远超额完成了任务，所以现在又来这么一下了，这算不算是来自于系统的歧视？安长秋心中有些无语的想着。
　　“就选最优化的版本吧。”
　　反正眼下的安长秋，也是财大气粗的很，多一千的星点，就多一千的星点罢了，不影响什么。
　　“兑换成功，已经成功保存在宿主电脑上，请宿主回去后查收。”
　　系统的声音适时响起，安长秋在这个时候，也是心中一松，随口询问了一句，“系统，这些剩余的星点，还有什么作用？”
　　“鉴于宿主已经是获得了如此多的星点，系统商城开启，请宿主查看。”
　　安长秋闻言，心头一震，这系统居然还有商城，看这系统本身就是极为的黑科技了，也不知道在系统这里面，还有其他什么黑科技的产品没有？
　　自己这边可是拥有十万的星点，刚刚兑换了那你的名字，这是安长秋眼下，所剩余的星点，想来也是足够兑换很多东西了。
　　“礼仪之邦？”
　　这是什么？安长秋看着面前一个虚拟界面，一个穿着汉服极为唯美的女子，正在上面不断的旋转着，看了看一旁，居然是需要十万点的星点，当即是心中抽搐了一下。
　　“在宿主还没有兑换的时候，暂时不能告知，宿主需要兑换么？”
　　不知道为什么，安长秋听着这话的时候，居然是从那系统的声音之中，听到了那么一丝的期待的声音，也不知道这是不是自己的错觉。
　　要不是错觉的话，这系统为什么这么期待自己兑换这个东西？
　　安长秋心中有些惊疑不定，这价值十万的星点，应当是相当的不凡吧？而且听着系统那声音，也是有些奇怪的感觉。
　　想到这里，安长秋便是咬了咬牙，随后点头应道。
　　“行，兑换这礼仪之邦。”
　　“叮，恭喜住宿，兑换礼仪之邦舞蹈成功，已成功传输宿主！”
　　“叮！检测到宿主获得礼仪之邦，附带任务开启，请宿主在一年之内，将礼仪之邦成功散播出去，华夏境内所学会之人，需达到百万人视为完成，若是任务失败，将惩戒住宿绝缘桃花运十年！”
　　噗！
　　听着之前的系统声音，还算是一切正常，还不等安长秋仔细的查看一下，关于那礼仪之邦的事情，但是随后的话语，差点便是让的安长秋一口鲜血直接吐出来。
　　“我花了十万星点，拿到的只是一个舞蹈罢了，你居然还来一个附带任务？”
　　安长秋此刻的脸色，要多难看有多难看，这星点来之不易啊！就这么被坑走了不说，眼下还被狠狠坑了一下，又是来了一个任务。
　　这让眼下的安长秋脸色，怎么好看的起来！
　　“系统，我觉得，你有必要给我一个解释。”安长秋脸色难看，直接是对着那系统怒声说道，这次他真是被气的不轻了。
　　“这是宿主自己选择的结果，与系统无关，若是宿主没有完成任务，系统将进行惩罚。”
　　那系统在这个时候，直接是开始耍起无赖来，偏偏安长秋对它还没有一点的办法，人家说的没有错，这是他自己的选择没有错。
　　更加重要的是，安长秋对于这个系统，是真的一点办法也没有，要是不完成它的任务的话，怕是到时候就真的会有惩罚下来了。
　　想到这里，安长秋顿时是叹了一口气，算是认命了，他就没有见过这么坑的系统！

###第二十七章 与桃花绝缘###
('　　“系统，与桃花绝缘是个什么东西？”
　　已经是认命的安长秋，想到那系统所说的话，微微有些警惕的询问道。
　　“顾名思义，就是与桃花运无缘，惩罚生效，宿主身边将不会见到任何一个女子，所有女子对宿主都是会退避三舍，并且自动厌恶起宿主。”
　　系统对于安长秋的这个问题，倒是没有吝啬，直接是告诉给了安长秋，只是听到这话之后，安长秋脸颊顿时是抽搐了一下，连这种将别人桃花运绝缘的事情，都是能够做的出来的系统，还真想不到，还有什么是它做不出来的了。
　　居然还来一个自动厌恶他的事情，都是能够有的，想想都是觉得莫名的心慌。
　　十万的灵点，就这么被系统给坑了，安长秋心中都是有些抽搐起来，不过随后又是压了压心思，不在想这个事情，因为讲台上的老师，已经是盯了他很长一段时间了。
　　大约是因为正在讲课，所以是没有走下来，制止安长秋出神的行为。
　　“安长秋跟我过来一趟！”
　　下课铃声响起，班主任直接是狠狠瞪了安长秋一眼，随后是对着安长秋说了一句之后，便是转身出了门口，众人闻言，都是相互对视了一眼，然后又纷纷底下头去。
　　对于班主任叫走安长秋的这个事情，大家都已经是有些见怪不怪了。
　　安长秋跟随着班主任，走到了办公室之中，随手将那门带上，扭过头的时候，便是迎接到了那班主任苦口婆心的劝说。
　　“你现在还小，年纪轻轻，以后还有更多的未来，眼下不过只是一个小小的一关而已，你要渡过去，现在你正面临着人生的巨大考验，你要是不努力的话，以后是会后悔一辈子的！”
　　之前见着安长秋又是玩手机，又是出神的，芳迎柳都是没有点名安长秋，就是害怕他又是会想出是什么样的事情，但是不管怎么说。
　　该教育的还是需要教育一下的，若是在让安长秋这样下去，这个高考，安长秋绝对是考不了多好，若是连好一点的大学都是上不了，安长秋很可能就会直接中断了上大学的可能了。
　　安长秋听着老师这话，嘴角抽搐一下，心中有些无奈，怎么好端端的，又是跑到这个话题上面来了，自己可是没有想那个女人的事情啊。
　　只不过是因为微博上的事情，他有些忍不住了，所以在课堂上开始硬抗那诗词协会的人了。
　　不过，这个事情与班主任是不好解释，安长秋只能够是不断的点头，算是自己听进去了她说的话。
　　芳迎柳见着安长秋居然是如此的听话，反而是有些不知道该说什么好了，当即是摇了摇头，在随便勉励了几句之后，便是挥手让安长秋回家去了。
　　安长秋背着书包，回到家中之后，便是迫不及待的打开电脑，在看到电脑上面的一个视频之后，顿时是心中一动，随后是连忙打开来。
　　当看到开头之后，安长秋顿时是被惊艳了一下，原本你的名字这部电影，画质已经是非常好了，但是现在在看看面前的这个，被系统优化过一遍之后，显得是更加的美幻起来。
　　而在里面的一些部分，在这个时候，都是被修改了一下，安长秋仔细的看了一遍之后，顿时是感觉之后的一千星点，完全是没有白花。
　　能够将这部电影，优化到这一个地步，已经是出乎了安长秋的意料了。
　　想到这里，安长秋打开自己的直播间，看了看自己账号上面的直播间，倒是还需要个几天的时间，才能够解封，就等到直播间解封的时候，上传这部电影好了。
　　安长秋看了几眼之后，便又是将这页面关上，随即是打开自己的作者后台，之前的时候，一直是没有注意到，现在一看后台，居然是有了一万三千多的收藏了。
　　眼下安长秋的这本小说，也才不过是只有十三万字而已，居然就是拥有了一万多的收藏，可以说的上是极为的恐怖了。
　　在前几天的时候，安长秋可是注意到，自己那会儿的收藏，貌似也不过是只有一千来个罢了，倒是没有想到，这才几天过去，就有这么多的收藏了。
　　看来，应当是与这微博上的事情，也是有一些的关系，要不然的话，自己的收藏，也不会增长的这么快速。
　　收藏多了是好事，不过因为这诗词的曝光，倒是让之后的读者，在还没有看到之后的剧情时，就已经是有了一些猜测了，让的安长秋星点，增长起来的时候，反而是没有像收藏那般长的迅速。
　　安长秋接着点开自己书评区，这里还留着之前的时候，因为微博事情而留下的一些差评亦或是一些谩骂，安长秋见此，眉头微微一挑。
　　虽然这个事情已经解开了，但是一进来，就看到这些谩骂声，看完之后，都是觉得心中有些不好起来，心中都是有些隔阂，见此，安长秋直接是将这些差评全部删除。
　　在这书评里面，还有着几条读者留下的消息，全部都是想要一个安长秋的联系方式的，还有一些是让安长秋赶紧出面，处理一下书评这边的事情的。
　　这书评这边倒是需要几个管理的人员了，要不然的话，下一次在有这样的事情，自己这边到时候估计还没有时间处理。
　　想到这里，安长秋直接是发了一章最新的章节，留下自己刚刚创建的一个qq群，然后让想要当版主的读者们加一下。
　　安长秋这一章节刚刚发出去，他这边的qq上，迅速是响起密密麻麻的提示声音来，全部都是前来加群的提示声音。
　　安长秋的电脑，都是有些老了，就这么一下，差点是直接当机的节奏。
　　连忙这些申请都是全部选择通过之后，看着自己qq群里，一下子多出的这么多的书友，安长秋都是有些惊愕，只不过是想要招一些版主而已，一下子来了这么多人，倒是让安长秋有些措手不及了。
　　“大大，作者大大在这个群里面么？”
　　“哇，千盼万盼，终于是等到这个qq群了，作者大大在哪里？之前在微博上的战斗，实在是太帅了！我对作者大大已经是佩服的五体投地了！”
　　“硬生生把对方怼到连诗词协会的身份，都是给剥除了，作者是我见过最厉害的人一个了！”
　　安长秋这边刚刚处理完毕加好友的人数，群里面是迅速热闹了起来，无数读者在这个时候，疯狂的发起消息起来，整个屏幕的消息迅速滚动，都是让人看不清楚，里面都是写的一些什么东西了。

###第二十八章 粉丝称号###
('　　“都安静一下。”
　　安长秋看着那密密麻麻不断滚动的字条，当即是有些头疼，直接是发了一条消息出去，只是却是片刻间，直接是消失在了屏幕上。
　　见此，安长秋有些无奈，直接是开启了禁言状态。
　　“首先非常感谢大家能够加入这个群，说明大家对作者菌还是非常喜欢的，很抱歉禁言了一下，因为不禁言的话，我发的消息，你们都看不到了。”
　　安长输入一段话随后发了出去，眼下禁言状态，倒是没有人能够与他抢话了。
　　“这次主要是想要招几个书评区的版主，有想要当的，等会可以报名一下，接下来我会解开禁言，大家不要刷屏了。”
　　说完，安长秋解开禁言状态，这一次众人倒是老实了许多，倒是没有开启了刷屏的状态，不过众人那满满的，满是想要求当版主的言语，也是接着开始浮现起来。
　　安长秋见此，直接是看着那些发言人一个个开始看起来，从里面倒是有看到几个，在之前的时候，书评区看到过的读者名，便是想要将他们选为版主。
　　不过在这个时候，却是有一条消息引起了他的注意。
　　“作者大大，让墨守成殇来当版主吧，其余的不说，他做为好几年的老读者了，在创始也是极为有名气的状态，你给其他人版主，我还不怎么放心，给他当的话，我绝对是放一百个心。”
　　就在安长秋想要挑选出几个版主的时候，一个读者却是在这个时候，发了一段话到公屏上，安长秋见此，顿时是愣了一下，之前的时候，还一直看他们自己想要的。
　　这一下子，倒是直接变成了有人推荐起来了，而在那读者的字体刚刚发上去之后，立刻是有人接着开始发言，都是立鼎那墨守成殇当版主。
　　看这个情况，这个墨守成殇倒是颇为的深入人心了。
　　安长秋见此，在那成员列表拉了一下，找到了那墨守成殇之后，直接又是艾特了他一下。
　　“大家都推荐你当版主，你有时间，能够管理书评区么？”
　　“我这边的时间，倒是多的是，”那墨守成殇很快应了一句，告诉安长秋，他这边没有问题，可以胜任版主这个位置。
　　安长秋见此，直接是在后台，将那墨守成殇提升到了版主的位置，在之后，又是提升了几个副版主，之前的那个，率先建议让墨守成殇担任版主的读者，安长秋也是给他提升到了副版主的位置。
　　一个能够举荐他人的人，在安长秋看来，应当是值得信任的。
　　在设置了一下那书评的问题之后，安长秋又了给了这些人qq群里的权限，这才完毕。
　　见到安长秋终于是弄完了这一切，原本是一直静静的呆在一旁看着的书友们，终于是松了一口气，随后是纷纷发言道。
　　“终于是能够说话了，作者大大，你是怎么能够写出那样的诗词来的，那两首诗词，到现在我看的，都是觉得极为的振奋，感觉是越读越有韵味一样。”
　　“是啊是啊，这诗词写的实在是太好了，让我都是忍不住念了好几遍了，作者大大，我好喜欢你的诗词，能够写出这样的诗词出来，你本人应当是极为的帅气才对吧！”
　　“作者大大，我可是冲着你写的诗词然后开始看你的小说的，本人女，长的极为好看，作者大大有没有女朋友了，可以考虑一下我啊！”
　　那评论在这个时候，又是飞快的刷起来，只是，当安长秋看到其中的几条评论之后，脸颊顿时是抽搐了一下。
　　要是没有看错的话，其中有几条，应当是妹纸发的消息才对，只是，自己这才写了两首诗词，就是勾搭到了妹纸们的注意了么。
　　看这个情况，好像要是自己愿意的话，都是能够轻松勾搭到这些妹纸一样。
　　要说不高兴的话，那是假的，能够被喜欢这诗词的妹纸追到这里来，安长秋的心中，还是极为的开心的，不过在随后，安长秋又是迅速将这个念头甩下，眼下可不是勾搭这些妹纸的时候。
　　“多谢各位的喜欢，作者菌会把这本书写好的！”见着众人这么喜爱自己，安长秋也是极为客气的对着他们开口说了一句。
　　“有两个事情，希望作者菌你能够解决一下。”
　　那墨守成殇在这个时候，却是突然开口，对着安长秋发问道，“眼下这个群已经是建起来了，人有这么多，都是作者菌你的粉丝，做为粉丝的话，应当也是有个称号什么的吧，趁着作者菌你现在有在，把这个事情解决了。”
　　“对啊对啊，这个事情，必须是要解决了，做为粉丝的话，一定是要有名字的，而且，作者菌你这么有才华，以后粉丝绝对是不会少的，这个名头，得响亮一些才行。”
　　“没错，刚好是这个群刚刚建立起来，也顺便是将这名字给解决了，还是墨守你聪明，一下子就是想到这个了。”
　　众人看着那墨守成殇发言，当即是眼前一亮，随后是连连应和道。
　　安长秋见此，倒是没有什么意见，粉丝们说的没错，有个名字也好，“那你们觉得，应该叫什么名字才好，大家都一起想想吧。”
　　对于起名字这种事情，一向就是安长秋的弱项的，这会儿也只能够是拖着众人一起想了。
　　“一起想啊，可是这咋一想，感觉作者菌的这个名字，起的也太不好了，人家的名字起的多好，比如直接是有谐音了，又或者是与吃的有关，直接就是变成吃的了，而这长安在这个名字，让我们怎么想，哪怕是这个名字改成作者菌也好啊，我们以后就可以直接叫细菌了。”
　　听着安长秋的话，群里瞬间是安静了一下，仿佛是集体被禁言了一般，安长秋都是要以为，这些人是不是掉线的时候，一个读者却是开始吐槽起来。
　　看着这读者说的话，安长秋顿时是脸色一黑，这算什么，还吐槽起自己取的名字来了？
　　而其他人一看着段话，顿时是乐的人仰马翻起来，纷纷附和道。
　　“没错，这个名字取的太烂了，作者菌，你这个名字取的不行啊，其实要是换成作者菌这个名字，也是满不错的，要不然作者你与责编商量一下？修改一下名字？”
　　“这么一说，感觉这个名字确实超级难起啊，完全是想到有什么可以联系的。”
　　安长秋见着众人如此欢闹，当即也是回复了一句，“我允许你们在重新组织一次语言！”发完之后，还配上了一把带血的刀，倒是逗的众人连连大笑不已，然后纷纷配合无比的向安长秋认错。

###第二十九章 在水一方与长安卫###
('　　与众人一番调笑，安长秋随后想了想，看着面前的众人，似乎是真的不知道，该取什么称号好，当即也是微微有些头疼。
　　安长秋的读者们，在这个时候，确确实实是不知道取什么好了，都是看着安长秋来了。
　　“作者大大，你是作者，这取称号的事情，还是交给你来吧，取什么名字都行，只要不是特别难听的。”
　　“是啊，这种事情，还是交由作者大大来比较好，作者菌不是那么有才华吗，只是一个取名字的事情，应当是难不倒作者菌才是的啊。”
　　众人在这个时候，也是笑闹完毕，开始弄起了正经事情来。
　　安长秋在这个时候，忽然是心中一动，随后是写道，“不如叫在水一方吧。”
　　“蒹葭苍苍，白露为霜、所谓伊人，在水一方。”
　　安长求在这个时候，直接又是补了一句诗词上去，反正不是长安在么，取最后一个字，用这诗词的最后一句做为称号好了。
　　众人看着安长秋打上来的话语，都是微微愣了一下，随后是看着那诗词，直抽冷气。
　　“大大，你老实说，这是你刚刚想出来的，还是已经是想好许久的了？就这么一会儿功夫，还真就一下子写出一首诗词出来了？”
　　“我真是无比佩服作者菌了，就只是取一个称号而已，居然直接是写出一首诗词出来了，这也太厉害了吧！”
　　“是啊，关键是这诗词写的太好了，所谓伊人，在水一方，这诗词，太有味道，太有意境了！”
　　众人都是没有想到，原本是想着取一个称号而已，但是在这个时候，安长秋是直接写了一首诗词出来，若不是这个事情，是他们自己先提出来的，他们都是要觉得，这诗词是安长秋已经是想好已久的了。
　　这两者的性质可是完全不一样的，一个是想了很久，然后琢磨出来的，另一个则是临场发挥，想想看，这两者是一个更加的让人惊艳，哪个更加的让长安在看起来，是更具有惊才艳艳的感觉？
　　“若是没有意见的话，就用在水一方了？”
　　安长秋见着众人在这个时候，都是刷着屏，说着这诗词的之好，当即也是微微一笑，随后是对着众人询问了一句。
　　只不过，原本满以为，众人都是极为满意这个的时候，在安长秋这话刚刚打出去，却是让众人一阵犹豫起来。
　　“这个，作者大大，你这诗词写的确实好，这个称号也是极为的不错，但问题是，我们都是男的啊，你看看，取一个在水一方，上一句就是所谓伊人，这简直就是把我们全部当做女子一样了，作者大大，不如换一个称号吧...。”
　　“是啊是啊，这个称号，感觉要是惯在了头上，是极为的别扭啊，换一个吧！”
　　众人在这个时候，纷纷是反驳，不想要这个称号，若是单单一个在水一方，听起来便是极为的有诗意，他们也是极为的喜欢的。
　　但是，在加上前面一句，感觉这味道，就是变了一个样子，他们就是有些不大能够接受了。
　　只是，他们不接受，却是不代表别人不接受，比如说，在这读者群之中，可是有着一些妹子，因为极为的喜欢安长秋写的诗词，所以加入进来的，当即便是怒声反驳道。
　　“呸，这诗词多好，在水一方多好听的称号，我可不管你们怎么想，我就是要这在水一方的称号！”
　　“没错，你们不要我们要！作者大大都特意是写出一首诗词出来了，这么有诚意的称号，你们都不要，反正我们是女子，我们是要定了，以后我们就是在水一方了！”
　　“我们是女子，这诗词非常的符合我们，简直就是量身打造了，你们不要是你们的事情，反正我们是要定了！”
　　当即，那些女子们，是连连反驳着说道，女人本来就是感性的动物，眼下被安长秋这一句所谓伊人，在水一方这么一说，早就被迷住了，哪里是管的了这些其他书友们说的什么话。
　　“这个在水一方，实在是不适合当做称号，你见谁家的称号，像这样的？”
　　“就是啊，这诗词确实是好没有错，但是这个称号的事情，得慎重一些啊！”
　　见着这些女粉丝们在这个时候，居然是大力的支持起这个称号来，众人当即也是心中一急，要是真就这样定下来了，以后他们可就是带着这个在水一方的称号了。
　　“谁说不能够这样了？有谁规定的么？我可不会管那么多，总之，这在水一方的称号，我们是要定了！”
　　因为称号的事情，两者直接都是有些急红眼了一样，安长秋见此，顿时是大感头疼，连忙喊停。
　　“不如这样，以后的女粉丝，就用在水一方的称号好了，至于男书友，就在起一个吧。”
　　安长秋有些无奈，眼下好像也只能够这么办了，众人听着安长秋这话，都是沉默下来，谁也没有说什么，算是认可了安长秋说的话。
　　到底都是安长秋粉丝，粉丝之间吵吵没有关系，但是谁也不想与自己崇拜的人吵起来，还让他为难。
　　“那作者菌，男的书友称号该叫什么？”
　　男书友在这个时候，直接是问出最为关键的一句，其他人在这个时候，也都是极为的期待起来，若是安长秋在弄出一个称号，然后在赋予一首诗词就好了。
　　安长秋看着这话，当即是皱着眉头，随后是想了想，然后写到，“不如叫长安卫，你们看如何？”
　　“长安卫？”
　　众人一看着名字，微微一怔，随后顿时是眼前一亮，长安卫！这个名字可是极为的不错了，原本安长秋写的小说，便是偏向与古代了，眼下的这个名字，便是极为的有古风的味道。
　　而且，抛去这个不说，卫这个字，其实单独来解说，也是有着卫兵的意思，还有保护的意思，做为安长秋的粉丝，自然是要守卫他们的作者。
　　而长安算是长安在的名字，在加上一个卫字，直接是将他们的身份突显出来，让的众人是满意无比，最重要的是，这个称号可是显得极为的男子气概的！

###第三十章 没有想到你是这样的人###
('　　“原本还以为，作者菌你真的不会起名字，但是就这个长安卫这个名字看起来，作者菌你的名字还是很会起的嘛！”
　　“不多说，以后我们就是长安卫了，这个名字可是霸气多了，我可是喜欢的紧！”
　　“我也觉得，这个称号确实是不错，不过若是作者菌在写一首诗词什么的出来，那就更加的好了！”
　　众人在这个时候，也是极为的惊喜，当即是连连发出消息，表示极为的喜欢这个称号，见着众人都是喜欢，安长秋顿时是松了一口气。
　　既然大家都喜欢的话，那他自然是不用在想什么名字了，另外的一个，那些女粉丝们，对于自己的那个称号，也是极为的满意，那就是更好的了。
　　“长安卫这个，暂时是没有什么灵感，所以是没有什么诗词了，大家见谅一下，毕竟诗词什么的，也不是说有就有的。”
　　安长秋在这个时候，也是回了众人一句，众人见此，也都是笑着与安长秋说笑了一下，大家也都不是真的想要安长秋写什么诗词。
　　毕竟，大家也都是理解，这诗词的东西，不是说，你想要写就能够写出来的。
　　“对了，之前的时候，墨守成殇你好像说自己有两件事情，眼下已经是过了一件了，还是一件是什么？”
　　安长秋在这个时候，忽然是想到之前那墨守成殇所说的话，当即是有些好奇的在询问了一句。
　　众人见此，也都是有些好奇起来，粉丝的称号是第一件事情，那么第二件事会是什么，看墨守成殇的第一件事情，想来这第二件事情，也应该是与这一类的有关系吧？
　　在众人都是有些好奇的时候，那墨守成殇在这个时候，也是发话了。
　　“第二件事情，自然就是加更的事情了，作者菌，你要知道，在之前的时候，我可是打赏了好多白银盟的，这一个盟主少说得加更一章的吧？这都是默认的规矩了，你到了现在，都是没见你说加更的事情，这个可不能够说不加更的。”
　　众人看着这话，顿了一下之后，顿时是急忙附和道。
　　“没错，按理来说，一个盟主也是需要加更好几章的，眼下就算是一章好了，怎么着也得加更个三四章吧！”
　　“别人盟主可都是有加更的，作者大大，你可不能够比其他人弱，然后连一个加更都是没有的吧？”
　　“加更这种东西，还是必须有的，作者菌你开书到现在，可都是没有加更过的，这怎么能行？”
　　这也算是关系到他们利益的事情了，所以书友们在这个时候，也是显得有些激动起来，不激动不行，要是能够求来几个加更的章节，那可是最为幸福的事情的。
　　一想到这里，众人哪里是会平静的在一旁的观看安长秋是怎么回复的。
　　“没有想到你居然是这样的人！”
　　安长秋见着众人在这个时候，居然是纷纷开始要求起加更的话语，当即是显得无比气愤的回应道。
　　众人看着安长秋这句话，也是微微一愣，不知道安长秋这话，是有些什么意思，难不成是作者菌还真是生气了不成？众人心中有些古怪的想到。
　　不过在紧接着，看到安长秋接下来的话语之后，当即是让众人纷纷忍俊不禁的笑出声来。
　　“我拉你进来，是想要有一个版主，能够帮助我管理一下书评区，结果你接近作者菌，居然是别有目的，就是冲着要让作者菌加更的目的来的！”
　　安长秋这话，可是极为的传神了，就好像是痛骂对方接近自己，是别有用心的渣男一般，这让众人直接是乐呵呵的笑起来。
　　“没错，其实我们加入进来，就是冲着加更来的，作者菌你认命吧！”
　　“不认命不行，该加更什么的，还是需要加更的，虽然别有目的的接近你，是我们的不对，但是这个目的，你还是需要帮助我们完成的。”
　　众人都是在这个时候，都是感觉安长秋是极为的逗比感觉，感觉是亲切了数分，说起话来，自然也就是轻松了许多，之前的时候，看着安长秋写出的诗词，都是觉得安长秋极为的有才华。
　　众人都是以为，安长秋会是一个极为高冷难以接近的作者，现在在看看，倒是他们完全想错了。
　　“行吧，既然你们都是这么说了，要是作者菌不加更，反而是说不过去了，”安长秋在这个时候，显得似乎是有些无奈，当即是回应了一句之后，便是承诺下来，会加更的话语。
　　众人一听这话，当即是精神一震，安长秋写的每一章，看起来那可都是极为的享受的，眼下能够听到安长秋说加更的话语，一个个都已经是高兴的不知道天南地北了。
　　而安长秋在与众人在说笑了片刻之后，便是下了qq，开始重新写起最新的章节起来，都已经是与他们说了，要加更的话语，若是不加更的话，那可就是有些打脸了。
　　在群里面说的话，还是需要信守承诺的。
　　当即，安长秋是发足了马力，在写出几章之后，配合着自己留下的一些存搞，倒是一次性发出了五章出去，让的那些守在手机前的众人，都是瞬间兴奋起来。
　　还以为安长秋只是随意加更个几章，然后在剩余几章这样慢慢来，倒是没有想到，安长秋居然是如此的痛快，直接是发了五个章出来。
　　这倒是能够让他们一次性看的极为的痛快了。
　　而安长秋在将小说更新完毕之后，一边是拿出试卷开始答题，一边是思考着，过几天之后，答应老师的那个表演，到时候该唱些什么歌好。
　　眼下的答应老师说的上台表演，安长秋到了现在，都是没有想好，自己到时候上台该唱些什么比较好。
　　所以眼下的安长秋，在这个时候，也是有些苦恼起来，思索着唱什么歌，前世的歌曲暂时还是不能唱的，不为什么，就因为那可是需要音乐的辅导的，清唱的话，可不会太好听。
　　眼下的安长秋，可没有时间去搞配音出来，然后辅助自己唱歌，在安长秋看来，仅仅只是一次校园的表演而已，用不着花那大的力气，来做这些东西。

###孤岛卷快要结束了，另外、今晚是要上架了###
('　　作者菌的第三本书，今晚又要上架了，等来等去，还是没有等到一个推荐，编辑说，让作者菌上架了，三本书都是这样，悲催的也是没谁了，后台的收藏，寥寥无几，好像是没有多少人看这本书一样。
　　上架感言什么的，卖惨也就不卖了，只能是说一下，前两本书成绩都不好，应该是说单机更合适，这一本也是一样，也差不多都是单机了。
　　不过作者菌还没有太监过，所以说，这书的成绩或许是会很差，但是太监是不会太监的，这个还请大家放心
　　上架什么的，都是求一下订阅，作者菌也不列外，还是希望有看这书的书友们，能够给个首订什么的，几个章节，要不了几毛钱，大家都知道，作者菌就不多说了
　　写书到现在，一直都是佛系作者，连推荐票什么的，都是很少求，六月一号的时候，希望大家能够把手里的推荐票投给这本书吧。
　　上架之后，保底是两更，作者菌会努力一点，每天三更试试的，上架第一天，应该会有四更，要是成绩好一点，有那么个上百首订，作者菌会加更，嗯、就这样吧！

###第三十一章 学校彩排###
('　　时间过的飞快，转眼之间，便是到了安长秋直播间被解封的时候，等到等会回去，就可以开始将你的名字播放出来了。
　　想到这里，安长秋心中微微松了一口气。
　　“安长秋，你出来一下！”
　　安长秋坐在教室之中，外头的班主任在这个时候，直接是开口叫唤了安长秋一声，安长秋闻言，便是依言走了出去。
　　“那边正在为几天之后的表演排练，你也过去排练一下吧。”
　　班主任看着面前的安长秋，直接是开口说了一句，一边说着，一边是带着安长秋朝着那多媒体教室走去。
　　安长秋闻言，也没有开口说什么，直接是默默的跟在了班主任的身后，不过是片刻之后，便是来到了一间多媒体教室之中。
　　在里头，已经是有着众多的学员，站立在里头，开始排练起来。
　　安长秋这边走进来，当即是引起了众人的注意，当见到是安长秋走来之时，众人是微微愣了一下，随后眼神之中，闪过一抹鄙夷。
　　“老师，不是吧，还有一个要上场表演的人，是他？”
　　当即一个男同学，看着安长秋便是开口说了一句，语气之中的鄙夷，任谁都是能够听的出来。
　　“就是啊老师，怎么会是他啊，他这要是一上去，非得把我们风头都抢去不可的！”
　　一旁的一个扎着马尾辫子的女生，闻言也是接过话语，应和了一声说道。
　　当听到这话之后，其余人顿时是哄笑一声起来，抢走风头，其中的意思可是极为的清楚了，其实指的就是安长秋在之前的时候，那跳楼的行为。
　　一旦安长秋上场的话，那确实是会引起万众举目的效果来。
　　安长秋听着这些话，却是淡淡的看了这些人一眼，也没有多说什么，与这些人辩解，在安长秋看来，纯属是白痴的行为。
　　安长秋的班主任，听着这些话，脸色当即是微微一沉，随后是扫视了这些人一眼，不过她并没有开口说什么，是看着前头的那个老师。
　　这个彩排什么的，都是她安排的，眼下要说训斥什么的，还是她来比较好一些。
　　只不过，那个老师对于安长秋，似乎也是有些不喜，其实也确实是有些不喜，在她看来，安长秋那一次的行为，直接都是给学校抹黑了。
　　在这种情况下，还要安长秋上台表演，这不是有些扯淡么？简直就是有些给学校招黑了。
　　不过虽然是不喜欢，但是好歹也是一名老师，所以也不能够表现的太过了，当即是轻轻一咳，看着面前的学生们，直接是开口说道。
　　“都是自己的同学，有些话不要说的太过了。”
　　不要说的太过的意思，就是可以说说，但是不要说的太让人反感就行，那芳迎柳听着这话，脸色都是有些变了。
　　就是没有想着，这个老师居然是会如此，早知道是这样的话，在之前的时候，就不该是让安长秋来参加这个表演才是！
　　芳迎柳深深的吸了一口气，已经是答应下来的事情，到了这个时候，也是没有办法改变了，当即是扭头对着一旁的安长秋开口说道。
　　“你就在这里排练一下，记住一下你出场的顺序就可以了，若是不想练，到时候随时都可以回去。”
　　对方如此不客气，芳迎柳也是懒的给对方什么面子，直接是当面告诉安长秋，若是不想排练的话，随时都可以走，主要是害怕，到时候安长秋因为这些人的话语，又是受到什么刺激。
　　安长秋听着这话，当即是微微有些感激的冲着自己的班主任点了点头，不管怎么说，自己的班主任对于他，还是颇为的关照的。
　　那老师听着芳迎柳的话，当即是轻轻哼了一声，对于对方的话语，有些不满，不过却没有多说什么了，这个事情可是她安排的，到时候节目要是出了什么问题，怪罪的，还是会到她的身上。
　　“安长秋是吧，你先到台上来，唱一首你想要唱的歌曲，给我听听先。”
　　等到芳迎柳离开之后，那严春惠直接是对着安长秋招了招手，随后是开口说了一句。
　　其余人在这个时候，都是停下手中的活来，然后看着那安长秋，都是等待着，看着安长秋的笑话，只可惜的是，安长秋在之前的时候，唱歌还是颇为的不错的。
　　所以在选了一首那首的歌之后，一首唱下来，众人都是挑不出哪里有不好的地方出来，就是那严春惠也会如此。
　　她虽然是可以挑出一些安长秋还有些不足的地方来，但是这样手把手教导安长秋，实在是太浪费时间了，反正安长秋到时候上场，也只是随意的唱上一首歌而已。
　　也不用说，唱的有多好，能够勉勉强强的过去，也就可以了。
　　当即，那严春惠便是将安长秋拉到一旁，随后是开始教导起其他人来，而其余的人，都是围到了那严春惠的身旁，听着她的吩咐。
　　安长秋自己则是一个人，孤零零的坐在一旁，吩咐是被众人排挤在圈子之外一般，不过事实上，也确实是如此的，安长秋是被他们给排挤了。
　　明天又是双休的时间了，所以这会儿的排练，都是变得有些漫长起来，等到学校之中的其他人，都是走光之后，那严春惠这才晃悠悠的开始安排起安长秋的上场时间来。
　　安长秋不是压低的，是在中段上台，与安长秋仔细的讲解了一下，他出场的时间，还有一些其余的事情之后，那老师便是挥手让安长秋到一旁去。
　　安长秋看了看天色，都已经完全是黑下来，当即也是不耐烦在留下来，直接是拿起自己的东西，离开了多媒体教室。
　　那一旁的众人见此，脸色都是有些不大好看，他们对于自己被留下来，也是非常的不爽的，想要早点回去，只是这排练的事情，还没有结束，哪里是就这样就能够走的。
　　而眼下，自己没的走，反而是自己轻视的人，就这样离开了，这让他们更加的不爽起来，却又是没有一点的办法。

###第三十二章 直播开启###
('　　等到安长秋回到家中的时候，已经是到了九点多了，安长秋的父母都在家中等候着安长秋，见到安长秋回来，当即是微微松了一口气。
　　连忙是将放在锅中热的晚餐取了出来，放到桌子上，宣仪然一边看着安长秋吃着饭，一边是不经意间的询问了一句。
　　“今天怎么回来的这么晚，是学校有什么事情么？”
　　一旁的安以宣在这个时候，也是微微抬起头来，看了安长秋一眼，可以看出来，两人对于安长秋较晚的回来，还是比较担忧的。
　　“哦，学校过几天要准备表演会，老师让我也参加了，之前的时候，在彩排。”
　　安长秋闻言，直接是回应了一句，听着安长秋这话，两人顿时是微微松了一口气，只是学校的彩排而已，如此就好。
　　安长秋匆匆吃完之后，便是躲到了房间之中，随后是将房门带上。
　　将更新的小说上传之后，安长秋微微吸了一口气，想了想之后，又是跑到洗手间之中，微微打理一番，见着样貌是没有一点不对劲之后，这才满意的点了点头。
　　此刻，已经是有不少的女粉丝，已经是守候在电脑前了，安长秋的直播间，在之前的时候，就已经是被解封开来了，只是安长秋还没有开始直播，所以在直播间上，依旧是一旁漆黑的屏幕。
　　“怎么到了现在，还没有开直播，是不是他忘了这个事情了？”
　　杭盼风在这个时候，颇有些着急的开口说了一句，一边说着，一边是打字到公屏上，询问其余的人，有没有知道安长秋消息的。
　　在半个月之前的时候，就是安长秋的那一句，在半个月之后，也就是直播间解封的时候，会送与她们一份礼物。
　　在那会儿的时候，可是把她们担心的要死，一直是惦记着这个事情，惦记到了现在，就害怕安长秋又是做出什么事情出来。
　　一些人在这个时候，都已经是准备好了拨打报警电话了，就等着安长秋的出现，只是迟迟不见安长秋，让她们是越发的担心起来。
　　“不知道，就担心安长秋他又是做出什么傻事出来啊，那个女人有什么好的，安长秋又何必在对着那个女人，一直念念不忘呢？”
　　“所谓情人眼里出西施吧，只是，那个女人真的是让人厌恶到极点的，安长秋是真的不该在去与那个女人有什么纠缠了，在当时的时候，就已经是劝说过他，让他不要去找那个女人的，做为女人，我们还不懂女人么，那个女人，分明就已经是变心了。”
　　众粉丝早在很久之前的时候，就已经是安长秋的粉丝了，对于安长秋也是喜爱无比，是更加的了解，之前的时候，也经常劝慰过安长秋，但是那会儿的安长秋，又哪里是听的进去。
　　“眼下也不想别的，就是希望安长秋能够上线，大家到时候，好好与他说一下吧，他长的也不差啊，还怕会以后会找不到女人不成？”
　　杭盼风在这个时候，也是叹了一口气，微微摇着头。
　　而就在众粉丝们，都是有些焦急，有些担忧的时候，安长秋终于是打开了直播间，然后开启了直播，那一如既往，依旧是极为帅气的面容，直接是出现在了直播间上。
　　众粉丝已经是许久没有见到这幅面容，当看到这幅面容的时候，都是微微一呆，随后原本是不断发消息的众人，都是停了下来，屏幕间顿时是出现了无比诡异的寂静。
　　安长秋还是第一次玩直播，当进来之后，却是发生没有一个人发公屏消息，都是微微愣了一下。
　　“这是没有人吗？”
　　安长秋摸了摸鼻子，感觉微微有些尴尬，自己还说要给她们一份礼物呢，结果倒好，眼下是没有人来的话，自己是给谁礼物去？
　　最尴尬不过的事情，大约也就是这个了。
　　众粉丝看着安长秋那颇为呆萌的模样，顿时是扑哧一声，纷纷笑出声来，看安长秋的这个模样，倒不像是有什么心事的模样，这也让她们微微松了一口气。
　　“你终于是上线了，在不来的话，我们可都是要报警了！”
　　“就是啊，说好的送我们礼物，居然是让我们等到了现在，你知不知道，你让数百个女子，等了你好几个小时？”
　　众粉丝在这个时候，也是纷纷发出消息，对着安长秋说道。
　　安长秋闻言，这才朝着一旁看去，只见在那成员列表里，居然是有着八百多人，安长秋见此，都是微微愣了一下。
　　这已经是可以理解为，有着这八百多人，就因为他的一句话，所以是一直等到了现在，有着这八百多人，在半个月之前的时候，就是一直记住了今天。
　　安长秋的心中，在这个时候，忽然是有些感慨起来，不管其余的，有着这八百多人，居然的支持他，已经是足够让无数人都是为之感动了。
　　这八百多人，可全部都是真真实实的人，毕竟，那战熊直播的管理员，可不会为他刷粉丝值的，若是可以的话，其实他们的心中，估计是把安长秋永封的心思，都是有的。
　　又怎么会帮助安长秋刷什么粉丝数量。
　　而事实上，也确实是这样，在这直播间开启之后，那战熊直播的管理员，也是迅速的注意到安长秋的这个直播，上头可是吩咐过了。
　　在安长秋开启的直播的时候，要死死的盯住他，免得到时候发生了什么事情。
　　“多谢大家，能够如此的关心我，在半个月之前所说的话，一直是惦记到了现在。”
　　安长秋看着那摄像头，随后是无比真诚的开口说了一句，安长秋看不到他的这些粉丝，只能够是这样道谢了。
　　“这么客气做什么，只要你不要想着做什么傻事，也就可以了，你看看，这里的八百多人，可都是你的粉丝，你要是害怕以后找不到女朋友的话，这里随便你挑一个就是了。”
　　在众粉丝的面前，那屏幕上，直接是出现了那真诚无比的眼神，迎上那眼神，众女都是感觉心中颤了颤，也不知道为什么，每一次看到这眼神，仿佛都是要被吸入到其中一般。
　　“就是啊，八百多人可全部都是女子哦，都是随便你挑的，其中还有一些，是听说了你已经是被女人抛弃了，然后回来的。”
　　“其实不止这八百多人，另外还有一些人，不过大约是因为什么事情，所以耽误，一时间没有赶着来得及开启直播。”
　　众女在这个时候，也是纷纷发着小心，对着安长秋调戏不已起来。
　　这里可全部都是女子，也只有安长秋一个男人了，众女调戏起来，也是没有一点的客气，安长秋哪里是经历过这些，当即是被这些女子闹得脸红不已。
　　让的守在屏幕前的粉丝们，是纷纷开心的大笑起来，在之前的时候，她们也是调戏过安长秋，但是也没有见到安长秋这般，但是眼下，许久不见，安长秋倒是变得有些腼腆起来了。

###第三十三章 权限升级###
('　　“其余的先不说了，让我们等了这么久，你说的礼物，也该准备给我们了吧？”
　　“对啊，我倒是很好奇，你能够给我们什么礼物，毕竟我们这里这么多的人，真要是买什么东西，你估计都是要破产了。”
　　“其余的不说，要真是给我们送礼物，我觉得这是主播在套路我们，想要我们的地址还有电话号码！”
　　众粉丝将话题转移回来，随后是极为好奇的对着安长秋询问道，原本是担心，安长秋做出什么出格的事情出来，所以才守在这里的。
　　但是现在看来，是她们想多了，毕竟安长秋的身后，看起来应该是家里的，不大像是在外头，她们也就不用担心什么，但就是这样，她们倒是有些好奇起来，安长秋所说的礼物，会是什么了。
　　安长秋听着这话，微微一笑，想着这些粉丝们，在大半个月之前，便是记住了今天，这其中的情谊，已经不是用言语能够表达的了。
　　当即，安长秋是极为深情的看了一眼那摄像头的方向，随即是开口说道。
　　“这个礼物，我想应当是不会让你们失望的，多谢你们，在我最为落魄的时候，在我最为无助的时候，一直陪伴在我的身旁。”
　　众人都是被安长秋突如其来的深情搞的微微一怔，都是不知道安长秋这是在做什么，不过，安长秋这话，到底还是有些作用的。
　　让她们听完之后，都是觉得心中微微动了动，看着面前已经是成熟了许多，不在如同之前那般青涩的安长秋，都是微微有些感慨。
　　“我先为你们设置一下权限，等我设置完毕，就会献上我的礼物了，不过在此之前的时候，我觉得你们可以将直播的屏幕放大了。”
　　安长秋将鼠标移到一旁，做为这个房间的主人，他是可以设置这个房间所有成员的身份的，在之前的时候，直播间被封锁了一次，所有的成员身份，都是被清空了。
　　如此一来也倒还好，安长秋倒是可以重头再来了。
　　众女在这个时候，都是有些不明白，安长秋说的将直播间放大是什么意思，平时的时候，她们其中的一些人，可是不大习惯这般的。
　　不过想了想，安长秋也是没有理会会欺骗她们，便是依言放大了屏幕，而此刻，其中的一些人，在这个时候权限是不断提升起来。
　　直播间里所有成员的身份，可以分作五等，依照自己ID的颜色来分化，依次是白色、赤色、红色、蓝色，紫色。
　　紫色是最为高级了，权限仅限与安长秋了，是一个最为高级的管理，而蓝色也是极为高级的身份，有着一定的权限，在下面的成员，便是没有一点的权限了。
　　“以后你们都是蓝衣身份，等到这个直播间大火之后，会让所有人都是羡慕你们的蓝衣身份的。”
　　安长秋一边是将这些人的身份提升到蓝色，一边是对着那镜头笑了笑说道，只是这句话，却是逗的所有人都是笑了起来，大家都是没有当真。
　　眼下在很多的直播间之中，有着一些非常红火的直播房间，里头的一些高级管理员的身份，确实是让无数人的都是羡慕不已。
　　甚至可以说，有些人会花上无数的代价，然后想要买下一个管理员的身份下来，但是这个与安长秋的关系，似乎并不是非常的大。
　　安长秋做这个直播，在之前的时候，也已经是有一段时间了，若是能够上去的话，也早就能够上去了。
　　只是，安长秋这话，到底是有些为着她们的意思在其中，众女也都是没有嘲笑安长秋，反而是纷纷发言道。
　　“那你一定要将直播间搞火起来啊！我可是期待着，你能够将这直播弄火起来，以后我就能够靠着这个身份到处去炫耀了！”
　　“是的啊，既然主播你这么的有自信，一定是要成功才是，不要让我们失望了！”
　　安长秋看着那公屏上的消息，也是笑了笑，知道自己的这些粉丝们，并没有将这话当成是真的，但是也没有多说什么，只是依旧是在弄这权限。
　　不过是片刻之后，安长秋终于是将权限弄好了，不过紫衣的身份，还一直是空着，并没有一个人在其中，安长秋想了想，便是将一个名字叫小盼秋风的ID升级到了紫色权限。
　　“我记得，当时的时候，小盼秋风当时因为太担心，还亲自开车去了.....，所以给你一个紫色权限吧，算是我的一个小小的心意。”
　　对于这个小盼秋风，安长秋的印象还是比较深刻的，就因为她在之前的时候，可是为他做了非常多的事情，让他想要不记住都难。
　　安长秋在将那小盼春风的权限，提升到紫色的时候，公屏上顿时是出现了一个消息出来，让的所有人都是知道，那个小盼秋风在这个时候，已经是升级到紫色最为高级的权限。
　　安长秋在说这话的时候，其实也是照顾了一下其余的人，毕竟同样是这里的粉丝，就这样给了那杭盼风最高的权限，不给她们这样的权限，这不是有些差别对待了。
　　众女听着安长秋的解释，都是颇为的不在意，在她们看来，这里也就是她们这些粉丝了，都是一体的，那杭盼风是紫色权限，又不是多大的事情。
　　只可惜，这也只是她们这会儿的想法了，等到以后，这个直播间彻底火起来之后，她们才会发现，自己在这个时候，居然是就这么轻易的将紫色的权限给让出去了。
　　相比之下，眼下的她们，更加在意的是安长秋之间说话的时候，那微微停顿的一下。
　　安长秋心中到底是有了一些芥蒂，居然是连那个名字，都是下意识的回避开来了，这让众粉丝都是微微叹了一口气，却又是不知道该安抚安长秋一些什么话才好。
　　想了想，安长秋都是不愿意提起那个地方，她们还是算了吧，用不着在提起那个地方的名字的。
　　“诸位，现在是时候将我的礼物送给你们了，希望你们能够喜欢，我送给你们的礼物。”
　　安长秋冲着那视频微微一笑，还不待众人反应过来，便是将准备已久的电影，直接是放了出来。

###第三十四章 莫名其妙的敌视###
('　　安长秋在放出电影的时候，实在是太突然了一些，众人只感觉面前是突然一黑，都是以为，安长秋这是关闭了直播，在微微愣神之间，那直播间上，原本是漆黑无比的屏幕，在这个时候，有了一丝丝的光亮在其中。
　　画面渐渐变的亮丽起来，随后便是一副极为的绚丽一般的流星雨，出现在了屏幕上，众人见此，微微一怔，不知道这是什么东西，但都是被这极为唯美的画面，给深深吸引住了。
　　不过是片刻之后，便是两道旁白的声音响起，接着就是出现了一男一女，众人在这个时候，才恍然大悟起来，原来这是一部动漫？
　　只是，这个动漫好像都是没有看到过啊，难不成是安长秋自己制作的不成？
　　众人在这个时候，微微有些惊愕起来，完全是不知道，这个动漫是怎么回事，不过想着，安长秋所说的话，这是给她们准备的礼物，当即也就耐着性子，直接是看了下去。
　　而在片刻之后，这些粉丝们，在这个时候，也是完成被这部电影，直接是被吸引了下去，随后在不知不觉之中，眼泪是瞬间充满了眼眶之中。
　　安长秋此刻还不知道那边的事实，只是看着面前的试卷，是显示着极为的苦恼，偶尔试卷写着写着，有些苦恼的时候，就会在一旁换上那小说写写。
　　忙碌起来之后，时间倒是变得飞快起来，安长秋站起身来，活动了一下身子骨，那门口顿时是传来一阵敲门声，随后是安长秋的母亲推开门走了进来。
　　当见到安长秋的桌子上，摆放着那密密麻麻的试卷，当即是微微松了一口气，随后眼神不着痕迹的收了回来。
　　“我看你房间的灯还亮着，想着你应该还没有睡下，怕你饿着，就给弄了一些吃的。”
　　宣仪然一边说着，一边是将自己做好的东西放到安长秋的身前，随后是有些不经意的开口询问了一句，“之前好像是听说，你要给你的直播间的粉丝们送一份礼物，送了没有？”
　　安长秋闻言，心头微微一怔，原来，自己的父母也是一直关注着这个时候，说是进来给他送吃的，其实应该是借口才对吧。
　　她主要还是担心自己的，所以是找了一个借口进来，来看看他的。
　　“已经送出去了。”
　　安长秋微微一沉默，随后是点了点头，也就是自己的父母，不懂弄这些东西，否则的话，此刻的他们，应该就是守在他的直播间前了。
　　听着安长秋这话，宣仪然顿时是微微松了一口气，“那你先吃着，我就先出去了，”说完，宣仪然便是出了房间，顺便是给那门也是带了上去。
　　随后是快步的走回到了自己的房间之中，跑去与安长秋的父亲说一下，安长秋眼下的状况去了。
　　吃着东西，倒是没有办法弄作业了，安长秋索性就将那作业扫到一旁，随后是将自己的qq都是挂到了电脑上，平时的时候，安长秋还是不怎么上qq的。
　　在安长秋上了qq之后，一连串的声音，在那电脑上瞬间响起，上一次倒是忘记了将qq群设置了一下，这会儿所有的消息，都是跳了出来。
　　安长秋见此，连忙是将那消息设置了一下，点为不提醒的状态，随后是看了看一旁的其他消息，除去一些书友发来的消息，其中居然还有一条他的责编发来的消息。
　　安长秋见此，点开来看了几眼，责编倒是没有多说什么，只是让安长秋稳定更新，接下来马上就是要给安长秋一个大推荐了。
　　安长秋见此，当即是回应了责编一条消息，之前的时候，那创始因为微博上的事情，之后内部处理，安长秋也是知道了一些。
　　自己的这个责编对他还是颇为的照顾的，所以对于这个责编，安长秋还是颇为的尊敬，眼下见到那责编发的消息，自然也就是回复了一句。
　　只是按长秋这边刚刚一回复，那责编居然也是快速的回应了一句，倒是让安长秋微微一愣，没有想到，自己的这个责编，到了现在居然还在线上。
　　“你这书的成绩不错，接下来的推荐都是会给一些大的，你应该是第一次写书对吧，我拉你进一个作者群，有什么问题，你可以问问里面的人。”
　　责编说完，直接是将安长秋拉到了一个群之中，安长秋见此，出于礼貌，也是在里面打了一个招呼。
　　只是接下来发生的事情，却是让安长秋顿时是微微一怔。
　　“你就是长安在？写出了儒道至圣的那个长安在？”
　　一个名为天书友的作者，在这个时候是极为带刺的对着安长秋质问了一句，令的安长秋是眉头微微一皱，完全是搞不懂，这个家伙是在做什么。
　　他可是第一次见这个群，也是第一次与其他的作者聊天什么的，想来不应当是得罪人才对吧？
　　“没错，是我，你是谁？”
　　对方言语带刺，安长秋也就和善什么了，当即是淡淡的回应了一句。
　　“呵，我是谁？你也同样是一个作者，居然是不知道我是谁？连我都不认识？就你这样的，写书注定就是一个扑街的命！”
　　那天书友看着安长秋说的话，当即是冷笑连连到，似乎是对安长秋不认识自己，而表现的极为的不满，极为的狂怒一般。
　　“哎哎，老书啊，人家只是一个新人，刚刚来这呢，用不着这样。”
　　“是啊，只是一个新人作者，这才刚刚过来，你就这样怼人家，弄的人家还以为，你是在以大欺小呢。”
　　在那天书友的话刚刚落下，一旁的顿时是响起一连串的声音，其中一些人是在安抚，另一些人，看他们的样子，倒有些像是在煽风点火一般。
　　安长秋见此，眉头微微一皱，完全是不知道这里发生了什么事情，看了看好友列表，自己的责编已经是下线了，平时的时候，责编也都是比较忙。
　　大约是觉得，自己没有时间教导安长秋一些东西，所以是将安长秋拉到了这边过来，只是没有想到，这群里的很多人，居然是有种极为敌视安长秋的样子。

###第三十五章 自不量力的萌新###
('　　“真是莫名其妙，一进去群就是被疯狗咬了不成？”
　　虽然不明白那天书友为什么盯着自己，不过就这样被人骂了，还不还手的话，这不是安长秋的风格，当即便是回复了一句回去。
　　那天书友等人看着安长秋这话，当即是差点气的吐血，疯狗，这家伙居然还骂起自己来了，谁给他的脸！不过就是一个刚刚进群的家伙而已！
　　“哼，当真自己做了一些事情，就能够力压群雄，将所有人都是压住了不成？等着吧，等到你的书上架之后，看看你的订阅量会是多少，然后在看看我的，你就知道什么叫做差距了！不知天高地厚的家伙！”
　　天书友当即是回复了安长秋一句，深怕是安长秋不知道是的，还艾特了一下安长秋。
　　安长秋见此，顿时是眉头微微一皱，随后是极为奇怪的发问了一句，“我说，你就是有病的话，也不用一直盯着我吧？我这才刚刚进群，哪里招惹你了？”
　　看着那安长秋所说的话，天书友是差点气的吐血，但是这个事情，他自己还不好说，一旁的其余人，在这个时候沉默了一下，倒是有一个颇为有份量的作者，在这个时候给安长秋解释了一下，让的安长秋终于是明白过来，这人为什么是一直盯着自己了。
　　安长秋的责编比较看好的他的小说，所以在之后的时候，原本是属于那天书友的推荐，直接是移到了安长秋的身上。
　　这让那天书友瞬间是气炸了，在安长秋还没有进来的时候，就已经是在指责安长秋了，眼下见到安长秋进群，哪里是忍得住，直接就是开始针对起安长秋来了。
　　安长秋见此，顿时是轻轻摇了摇头，搞了半天，这个家伙也不过就是一个欺软怕硬的家伙而已，推荐位的事情是那责编决定的。
　　真要说起来，与安长秋一点关系也没有，毕竟安长秋可没有走什么关系，去要来这推荐位，都是责编自己决定的，那天书友在这创始也是大神级别的人物了，但是依旧是不敢对责编怎么样。
　　没有办法，创始网站的大神级别人物，说是满地走的话，其实是有些过了，但是也相差无几，在这样的情况下，他哪里是敢得罪责编呢，只能够是将气撒在安长秋的身上了。
　　明白了这里面发生的什么事情之后，安长秋直接是找了找那天书友所写的小说，当看了几眼之后，安长秋便是摇了摇头。
　　就这天书友所写的书，那其中的套路，在安长秋看来，早已经是非常过时了，不过在这里，大约是属于非常不错的吧。
　　对方的书也还没有上架，但是粉丝的数量，还有收藏的数量，确确实实的将安长秋压了一头。
　　不过这只是安长秋的书还没有进行曝光，知道这本书的人，还是比较少而已，等到推荐位来了之后，可就不一定了。
　　当即，安长秋重新打开那qq群，看着那依旧是在胡乱骂的天书友，直接是开口说了一句。
　　“自己推荐位被拿到我的身上，就跑到我这里发脾气，倒还真是第一次见到这种人，其余的不说，其实事实已经是非常的明显了，就是你的书远远比不过我的这一本，所以才会将你的推荐位放到我这里，你难道还不明白不成？”
　　那天书友看着安长秋打出来的字，瞬间是眼睛都红了，安长秋只是一个刚刚写书的萌新而已，眼下他那本书他也是看过了，只有一万多个收藏，但是他的书呢，已经是有将近十万的收藏了！
　　其中还有着非常多，他以前所积累下来的粉丝的，在加上还有他的名声，就这些来说，哪一点是安长秋能够比的上的？
　　眼下却偏偏是被安长秋说是，自己写的书不如对方，这简直就是**裸的嘲讽了。
　　就是其他人，这会儿看着安长秋所打的字，在他们看来，这天书友虽然是说的话有些过了，但是安长秋做为一个新人，自然是要尊重一点前辈才是。
　　如此说着这样的话语，未免是有些太猖狂了一些，当即众人都是摇了摇头，看着那安长秋都是有些不喜起来，做为这一行的前辈，他们都是不喜欢像安长秋这样的。
　　安长秋不知道这些人心中的想法，若是知道的话，怕是会笑疯不可，什么时候被人嘲讽了，在反击回去之后，反而是会留下一个自大的印象了？
　　“我知道你，在之前微博上的时候，与那诗词协会的人都是吵了起来是吧？然后还赢了？就是凭借你写的那几首所谓的诗词？你就是觉得，自己写的东西非常的厉害了？
　　当真是可笑无比，这里写的可是小说，是网文，你弄一些诗词进去，装着文青，你以为自己写的东西能够有多好看？眼下不过是那些人一时被微博的热度炒热了一下你的作品而已，等到上架之后，你看你的读者们会不会订阅！”
　　天书友是无比轻蔑的打出这一段话出来，那诗词协会的人，看不起他们这些写网文的，但是他们这些作者，又何时是能够看的起那些诗词协会的人了。
　　像那些诗词协会的人，不过就是会写几首诗词而已，哪里是能够与他们一样，写下那一章章极为绚丽的章节出来，而在他们看来，这安长秋简直就是与那诗词协会的人相差不多。
　　尽是在那乱写，还搞什么诗词写入到那小说之中，眼下也不过是读者们看一个新鲜罢了，等到了之后，这本小说绝对是不会有人会去订阅的。
　　安长秋看着这段，顿时是连连摇头，自己为了重视一下对手，还跑去看了一下对方的书，但是这个家伙倒好，什么也没看，就这么胡下定论了。
　　“那就等我的书上架之后，之后的订阅数据，在拿出来你看看，等到那个时候，你应该就能够闭嘴了。”
　　安长秋说完，便是直接下了qq群，与这个家伙，实在是没有什么好说的了，等到上架那一天，一切自然是会揭晓的。
　　见着那安长秋所发的话，天书友顿时是看乐了，就这样还想要有订阅？简直就是痴人说梦话。
　　“我倒是很期待，等到他上架的那一天，数据会怎么样！”
　　见着安长秋已经是下线了，天书友也只好是与其他人聊着这个话题了，其余人见着，都是纷纷摇头。
　　“每年总是会有那么几个新人，极为自负不说，天天是高喊着一书成神，像这样的人太多了，但是到了最后，不都是一个个最后要么是太监了，要么是数据惨淡，纷纷烂尾了。”
　　“就是，这样的人太多了，也没什么好等的，到了那一天，估计他就是默默的退群了，我们想要看到数据也是不可能的。”
　　群里依旧是在讨论着安长秋，都是感觉安长秋这是在大言不惭，而安长秋那边，却已经是吃完了宵夜，而那直播在这个时候，也是快要结束了。

###第三十六章 被戳中泪点###
('　　在最后的歌曲之中，你的名字以两人相见而结束，在那系统的提示安长秋，告诉他播放已经结束之后，安长秋重新开启直播，随后将那片尾关闭。
　　“怎么样大家，我送与你们的这份礼物，大家都喜欢吗？”
　　安长秋将摄像头对准自己之后，随后是一脸微笑，冲着那屏幕直接是挥了挥手，随后是开口说了一句。
　　只是，在安长秋的话落下，直播间之中是一片静寂，所有人都是没有开口说话，让的安长秋是有些尴尬起来，这是什么情况，难不成是都跑不成？
　　安长秋不知道的是，此刻坐在那直播间前的粉丝们，都纷纷已经是泪流满面了，众粉丝看着面前的安长秋，看着他依旧是一脸的笑容，还有坦然的眼神。
　　在想想那电影之中，所表达出来的意思，众粉丝的眼圈又是红了红，泪眼忍不住簌簌流下。
　　此刻所有粉丝们的心中，都是升起一丝极为心疼的感觉出来，若是没有看过这部电影，大家或许都是极为的难以理解，安长秋那个到时候，到底是个什么样的心情吧？
　　“怎么了这是，你们都是不在了不成？”
　　见着半天都是没有人回复，安长去扫视了一眼那列表，见着那边的成员依旧是在的，并没有退空的迹象，当即是心中更加的疑惑。
　　“没事，只是刚刚看电影看的太入迷了。”
　　这一次，在安长秋的话刚刚落下之后，终于是有粉丝回应了一句，随后便是迅速有着其他的粉丝，开始纷纷回复起安长秋来。
　　“这电影实在是太好看了，主播在放一次吧，刚刚就那么一遍，还有很多地方没有看明白，在放一遍！”
　　“是啊，感谢你给我们的这份礼物，实在是太棒了！我就从来没有收到过这么棒的礼物！”
　　众粉丝在这个时候，纷纷是对着安长秋开口说道，一边说着，一边是极为的期待，想要在看那电影一遍，你的名字之中，有着太多地方的画面，闪过的太为快速。
　　所以她们是看着看着，很多地方都是没有看懂，需要在看一遍。
　　安长秋看着这些话，却是摇了摇头，“都已经恒晚了，大家先睡吧，等到明天、嗯，就明天晚上七点吧，我在播放一遍给你们看。”
　　安长秋先前回家的时候，已经是八点了，在之后又是处理了一些东西，在上一下直播间，等到这会儿电影放完，已经是到了十一点多了。
　　这会儿天色确实是不早了，所以安长秋决定是先关闭直播先。
　　只是，安长秋这是为了自己的这些粉丝们好，但是粉丝们却是有些不大领情了。
　　“我可不管那么多，现在只不过是十一点多而已，有什么关系，在放一遍给我们看看，都说了是我们的礼物了，你怎么能够这样不给我们的？”
　　“就是说，我这才刚刚看了一遍，特别想要看第二遍，你要是不放给我们看，我这晚上要睡不着了！”
　　“是啊，这才第一遍而已，好久没有看到这么感人的电影了，快点放出来吧，让我们在看一遍！”
　　众粉丝在这个时候，纷纷是开始央求起安长秋来了，就像是她们自己说的一样，要是安长秋在不给她们看上一遍，让她们一直惦记这个，她们非得因为这个事情，然后睡不着不可。
　　安长秋看着这些留言，嘴角微微抽搐了一下，随后是想了想，“睡不着的话，你们等会儿躺在床上的时候，腰部缓缓悬空，然后在慢慢呼吸，等到力量耗尽的时候，在直接把身子砸到床上。”
　　“等到那一瞬间，你们就会非常的想要睡觉了，会感受着血液缓缓回流到身体之中的感觉一般。”
　　众女这会儿，还都是泪眼娑婆的看着电脑之中的安长秋，这会儿看着安长秋居然是一本正经的开始为她们说起来，如何能够快速睡着的办法，当即是一番眼皮，被安长秋的这般做法给逗笑了。
　　她们是想要看的是那电影好嘛，那睡不着确实是会这样，但是解决问题的这个东西，不是朝着这里去的！
　　众女没有得到自己想要的答案，当即是对着公屏上，便是发起留言起来，纷纷是说着，要求安长秋继续播放视频，只是安长秋是铁了心，要让这些粉丝们去睡觉，所以是连连拒绝。
　　看着眼下的这个场景，众女是一点办法也没有，只能够是在有些懊恼的眼神之中，看着安长秋将那直播间关闭了，留下那黑漆漆的屏幕。
　　众女见此，只好是叹了一口气，回到了床上，然后左右翻滚之中，硬生生的就是睡不着，而在烦躁之下，众女便是想到了安长秋之前所说的办法。
　　这样做？真的会管用么？
　　众粉丝心中有些怀疑，不过依旧是开始照着安长秋所说的，直接是将腰部悬空，然后悠悠的开始呼吸起来，不过是片刻之后，众粉丝感觉身体之中的力量，已经是耗空之后，立刻是将身体放了下来，狠狠砸到柔软无比的床垫上。
　　众粉丝还没有来得及多想什么，便是带着极为甜美的笑容，幽幽睡去。
　　而在另一边，一直是关注着安长秋直播间的管理，单永意是看完了安长秋播放的电影，此刻的他，眼眶之中都是有着一丝的湿润，不过这个时候的他，已经是顾不得这些了，直接是拿出手机，拨打了自己上头的电话。
　　“喂，永意啊，让你关注着那个主播怎么样了，没有出事情吧？”
　　电话一头接通了，直接是传来一道沉稳无比的声音来，关于单永意关注的那个主播，他是知道，眼下见着单永意居然是打电话过来，当即是心中一个惊慌，以为是这边又出了什么事情。
　　“这边好的很，我就是这边看到一个极为有潜力的主播，想要一个明天的头版推荐位，你看可以吗？”
　　单永意一边说着，一边是有些忐忑起来，这头版的推荐位可是就那么是三个的，每一个都是非要重要的资源，他还只是一个小小的管理员而已，眼下要这推荐位，实在是有些让人心慌。
　　听着单永意居然是想要推荐位，还是头版的那个位置，那里可是一旦有人点进来，便是能够看到主播的位置的，哪里是能够轻易的就让人决定的。
　　“靠谱吗？你有多少的把握，能够火？”
　　微微一沉默，那玉正便是沉声询问了一句。
　　听到这问话，那单永意顿时是一阵兴奋，这不是直接拒绝自己，那就是代表着，他还是有希望的。
　　“大概有八九成能够火，这个主播实在是太厉害了！”
　　那单永意一想到先前的时候，所看的那部电影，当即是握紧了一下拳头，随后是狠狠说了一句。
　　那玉正闻言，顿时是微微吃了一惊，八九成把握，这个也太高了吧？什么样的主播，居然是能够让他拥有这么强大的自信，敢说出八九成的把握出来？
　　“行，我会吩咐下去，让你拥有这一个推荐的权利。”
　　玉正没有多犹豫，既然那单永意都是这么的有把握了，也该给他一个机会的，拥有这么高的把握，即便是没有大火起来，想来也是能够给他们战熊赚上一笔的才是。

###第三十七章 兑换聪慧丹###
('　　次日，安长秋醒来，洗漱一番之后，然后吃过早餐，安长秋的父母，今天倒是难得休息一下，所以都是留在了家中。
　　见着安长秋醒来，一笑笑意的询问安长秋中午吃些什么，他们到街上卖菜去。
　　安长秋闻言，倒是笑着直接是点了几样自己喜爱的菜式，然后就见着两人一同上街卖菜去了，安长秋见此，到外头散了散步，一身热汗的回来之后，冲了一个澡，顿时是感觉神清气爽的很。
　　快要临近高考，这天气在这个时候，也是越来越热起来了，刚刚不过是稍微跑了几步而已，就已经浑身是汗。
　　安长秋回到屋子之中，抽出一些卷子做了几遍，看着面前如此多的卷子，微微叹了一口气，转念想了想，对着那系统询问道。
　　“系统，有没有什么东西，能够让我对这高中的知识都是融会贯通的？”
　　安长秋做这么多的试卷，主要还是害怕，等到高考来临之后，自己会考砸了，虽然他对于考高什么的，还是有一些把握的，但是并没有百分百的把握。
　　而做试卷，其实是对考试还是非常有帮助的，做为过来人，安长秋是非常懂得这个道理的，要不然的话，只是应付似的写这试卷，安长秋早就把这些东西丢到一旁去了。
　　“检测到与宿主所要求一致的物品，聪慧丹，是否兑换？”
　　在安长秋的话刚刚落下，那系统的声音便是迅速响起，让的安长秋微微一怔之后，随即是大喜过望，接着连忙是应了一声。
　　“兑换！”
　　安长秋话刚刚落下，在一道淡蓝色的光圈浮现出来之后，一颗丹药随即落下，安长秋下意识的伸手出去，将那丹药直接是接在了手心之中。
　　在那丹药掉落之后，那淡蓝色的光圈，便是迅速消失不见，仿佛刚刚的一切，都是只是幻觉一般。
　　安长秋见此，眼神之中顿时是闪过一抹奇异之色，以前都是没有兑换过这类实物，所以是完全没有见过，眼下的这幅情景。
　　就眼下的这个情况来说，安长秋倒是觉得，这像是次元传送阵一样，在给他传送东西。
　　原本还想询问一下系统，这东西是怎么过来，那个淡蓝色的圈圈是个什么东西，但是想想看，这系统估计是不会说，安长秋也就熄灭了这个念头，随后是将眼神完全是放在了那丹药上面。
　　说是丹药，其实就是那么一小颗，仿佛是巧克力丸一样的东西，轻轻嗅了嗅，却是没有嗅到什么气味，安长秋犹豫了一下，还是一口吞了下去，连咀嚼都是没有。
　　在那丹药下肚的一瞬间，安长秋顿时感觉到一股清凉无比的感觉，直接是冲到了安长秋的脑袋之中，原本有些混沌的脑袋，在这个时候瞬间是变得灵敏无比起来。
　　细细的感受了一下这份变化，与之前的相比，安长秋只感觉眼下的他，好像是聪明了许多，但是又没有什么变化一般。
　　见此情况，安长秋的眉头顿时是微微一皱，眼神随意扫过一旁，就想要询问什么的时候，一副不可思议的东西，直接是浮现在安长秋的大脑之中。
　　在安长秋前面的是一张张的试卷，在安长秋盯着那些试卷的时候，他顿时是感觉到，自己的大脑之中仿佛是多了一个超级计算器一般。
　　那原本是复杂无比的题目，在安长秋的眼里，瞬间是有了一个答案不说，更为神异的是，在之后他的大脑之中，直接是浮现出了无数的解算过程。
　　安长秋被这个东西吓了一跳，随后是朝着一旁的语文试卷，还有那英文试卷一一看去，只是他的大脑之中，依旧是出现了类似的情况。
　　只不过，看着这两道题目的时候，安长秋的脑子中，直接是将他以前所听到老师讲解时的情景，还有那所看到过的题目，都是一一浮现出来，与眼下做了一个对比，然后迅速列出一个答案出来。
　　稍微测试了一下自己刚刚得到的能力之后，安长秋顿时是兴奋无比起来，有了这么一个东西，想要不通过高考都很难的吧？
　　想到这里，安长秋直接是拿出笔来，看着面前的试卷，随后是连连挥动，那试卷顿时是一张张以极为快速的被写完。
　　不过是几分钟之后，原本是堆积成山的试卷，已经是在安长秋桌子前不见了踪影，安长秋见此，顿时是松了一口气，然后打开电脑，浏览起一些资料来。
　　“对了系统，刚刚的那个聪慧丹花了多少的星点？”
　　安长秋在这个时候，终于是想到了这个问题，当即是随意询问了一句，他倒也不是在意刚刚花了多少了，在之前的时候，已经是被弄走了十万星点，他眼下在有星点，想来也是没有多少了。
　　以那么一点的星点，换取这么一个能力，简直是不要太赚了！比起那十万换来的坑人东西，这个东西不要太和善了。
　　头一次安长秋是觉得，有这么一个系统还是十分的不错的。
　　“刚刚所消费的星点为、四千五百一十星点。”
　　系统的声音很快响起，安长秋那原本满是笑容的脸上，在这个时候缓缓凝固在了脸上，“四千多的星点？系统你不是开玩笑吧，我什么时候有这么多的星点了？”
　　“昨晚的时候，宿主的星点开始飞速增长，增长来源于宿主的小说。”
　　安长秋闻言，连忙是打开创始网看了一眼，只见自己后台的收藏，已经是达到了两万收藏，而在那书区的评论之中，也是一片沸腾起来。
　　倒是有一些差评在其中，安长秋看了几眼，顿时是眉头一皱，不过在看到置顶上面，墨守成殇发表的帖子之后，顿时是明白过来，原来是有人故意前来捣乱。
　　只是普通的差评之类的，是非常的正常的，即便是写的在如何好看，但终究是会有一些人不会喜欢，但是这些差评，给的未免是太随意了一些，各种乱喷。
　　想来应该就是那天书友下的手了，一想到这里，安长秋对于此人的人品便是微微摇起头来，不过倒是幸好，自己是设置了一下版主，要不然的话，估计还不知道自己的书评区，又是被这些家伙给污染了。

###第三十八章 观众们的等候###
('　　闲暇的时间，总是过的非常的快速，一天的时间，飞快过去，而安长秋的粉丝们，也早已经是等候在了电脑前，只是她们来的时间，显然是有些早了，安长秋还没有开直播。
　　见着这个情况，众粉丝都是皱起眉头来，心中有些焦急，天知道这一天她们是为了等这一天，是有多难熬的，而到了今天晚上之后，却又是见着安长秋还没有开直播。
　　“虽然说是七点，但是好歹也改改啊，犯不着这么守时，一定要七点的吧！”
　　“就是啊，为了等到今天晚上，我是一直做其他的事情，是一点心情也没有的，就这么一直在数着时间过了。”
　　“哎，幸亏的是什么你们知道吗！是主播说的那个快速入眠的方法，要不是这个办法，确实是管用一点，恐怕是昨天晚上，我得一个晚上睡不着不可。”
　　粉丝们在这个时候，纷纷是开始抱怨起来，倒也不是真的怪罪安长秋，只是心中期待下，见着安长秋是迟迟没有出来，心中有些别扭了。
　　而在这个时候，众粉丝们倒是发现，这个频道开始缓缓进入了一些新人了，起初的时候，她们还不是很在意，毕竟在之前的时候，她们也是与自己一些好友们宣传过了。
　　让他们在今天晚上的时候，来这个直播间，所以这会儿有一些新人进来倒是非常的正常，但是很快，她们便是皱起眉头来了，原本是正常的事情，直接是变得不正常起来。
　　只见在某一刻，成员列表那里的人数开始暴涨起来，不过是片刻之后，就上涨到了数十万只多，这让众粉丝看的都是呆滞了一下。
　　难不成是说，自己的主播是刷粉丝数量去了？搞来这么多的机器人？
　　只是随后，她们便是打翻了这个念头，只见那公屏之上，迅速是被刷屏了，各种言论都是迅速飞起。
　　“这个房间是怎么回事，怎么主播都是没有出来？”
　　“都没有主播的人，怎么还挂在那横幅上面，搞毛线，浪费我们心情呢！”
　　“这房间是毒吧，居然是有那么多的蓝衣？然后蓝衣一下就没有人了？都是我们这些白衣？”
　　单永意在与技术部说明了一下之后，安长秋的这个直播间，已经是直接挂到了最为显眼的位置上，所以此刻，不过是短短一瞬间内，便是涌进了如此多的观众，其实也是非常正常的。
　　只是进来的观众们，看着面前空空荡荡的屏幕，就显得有些不乐意了，本来来看直播，就是来找乐子的，但是眼下，居然是连个主播都是没有，那还看什么？
　　特别是那成员列表上，居然是有着数百个蓝衣的管理者，这不是在开玩笑吧？就从来是没有见过，哪个直播间有这么多的蓝衣管理者的。
　　这个直播里的人，是不是在逗他们玩呢，什么时候连这样的直播间，都是能够上推荐了？
　　一些人想到这里，有的是直接退了出去，有的是却是留了下来，在那直播间上不断的刷着评论。
　　管理者们看着眼下的这个情况，眉头微微一皱，随后是开启了禁言状态。
　　“小盼秋风：爱留下的观看的，自己留下来，不愿意留下来自己走人，没有人求你们，不要在这刷屏，特别是等会儿主播上线的时候，谁敢乱说话，到时候直接踢了！”
　　小盼秋风一连发了好几个消息，然后才将禁言状态给解了，只是她这一下，直接是惹怒了不少人，当场一些人便是退了主播间。
　　而另一些人，则是气不过她这么霸道的言论，也是怒怼起那小盼秋风来，只不过他们刚刚一说话，便是被一一踢了出去，丝毫是不在意他们能不能留下来的样子。
　　一些人见此，倒是有些好奇了，一般来说，主播对于每一个观众都是极力挽留的，哪里像这般，说踢就踢了，丝毫是没有一点在乎的样子。
　　当即，一些人便是留了下来，而随后的人数，在这个时候，也是越来越多起来，仿佛在这个时候，都是在等待着，那主播的出现。
　　而在众人千辛万苦的等待下，安长秋终于是吃过了晚饭，然后微微收拾了一下，随即是打开了直播间。
　　而众人在见到安长秋的刹那，顿时是愣了一下，随后是一脸古怪之意，一些人更是一脸讥讽。
　　“呦呵，我们等待了半天，结果是出来一个自杀主播，在之前的时候，倒是忘记了，这个房间确实是属于自杀主播的直播间，怎么着，主播又是要表演一次自杀不成？”
　　“特么的，我辛辛苦苦的等到了现在，原本还以为会出现一个绝世美女还是怎么着的，怎么就出现了这么一个家伙，怎么，上一次没有自杀成功，这一次在来一次不成？”
　　“要真是自杀的话，我是双手赞同，赶紧自杀吧！我这给你录像！”
　　那原本是一直刷着等候主播的言论，在安长秋出现之后，瞬间是换了一个风向，安长秋在之前自杀的时候，吸引了太多人过来了，所以一看到安长秋，谁都是记了起来，这里确实是安长秋的直播间。
　　原本大家都是忘了的，但是这会儿，确又都是想起来了，只是这想到的内容，却是不怎么好的就是了。
　　众管理员看到这些言论，当即是美目一寒，随后是一齐上阵，将发出这样言论的众人，全部拉黑并且踢了出去，如此多的管理员，好处还是有的，原本是密密麻麻发着这种言论的观众，不过是片刻间，便是被踢飞出去了。
　　只不过，即便是这样，留下来的观众，依旧是非常的多，大都是抱着一个心理，想要看安长秋笑话的心理。
　　“全部人都给我听着，谁敢在对主播不敬，全部一律踢飞一条龙，想要留下来的，等会就闭嘴慢慢看，谁给捣乱，一律踢飞！”
　　小盼秋风在这个时候，也是气的不轻，直接是禁言了一下，发了无数消息之后，这才将公屏解开，要不是此刻的她，已经是隐约知道了安长秋的一些想法。
　　在加上眼下这里是有如此之多的观众，若是能够留下来的话，以后安长秋说不定确实是能够火爆起来的想法在其中，她都是准备将这些人全部踢飞出去了。

###第三十九章 嫌观众太多的主播###
('　　其实安长秋在打开直播之后，看到如此之多的人，也都是愣了一下，他自己都是不知道，为什么会突然冒出来这么多的人。
　　见着那些针对自己的言论，在管理员们的踢飞下，迅速消失不见，当即也是心中微微一暖。
　　“倒是没有想到，今天是来了这么多的人。”
　　安长秋看着那成员的列表，已经是达到了将近百万人之多，当即都是微微怔了一下，他是完全不知道，之所以是会这样，是因为那单永意将他的直播间挂在了前头。
　　“人是多了一点，但是不妨碍其他的什么，时间也快七点了，你还是赶快放电影吧！我都是等了一天了！”
　　“就是啊，等了整整一天了，你还不给我快点将这电影放出来？还想要让我们等多久？“
　　众管理员在之前的时候，压根就是没有开口说话，在这会儿，是纷纷开始刷屏了，而那些观众们，由于是害怕被直接踢飞了，所以一时间都是有些沉默下来。
　　让的这些管理员们的言论是顺利的霸屏下来，但是在看到那些言论之后，他们倒是愣住了，电影？什么电影非要在这里看？
　　只要是出来的电影直接是在网络上找出来看不好吗？就是还在上映的电影也可以去电影院啊？非要守在这里做什么？难不成是小电影？
　　也不怪是众人会想歪了，单单是看到这些话语，估计就是没有谁会不想歪的。
　　安长秋看着自己粉丝们的言论，当即是摸了摸鼻子，有些无奈的看着屏幕，“你们这变心也变得太快了，在之前的时候，还一直说是为了我的，这会儿我才刚来，你们就不耐烦了！完全只是想看电影。”
　　众粉丝看着安长秋那无奈的脸色，当即是笑出声来，只可惜她们是碰不到安长秋，否则的话，绝对是会给安长秋一个白眼不可。
　　“行了，你们也等了这么久了，那我就提前一点先了。”
　　安长秋说完，也没有吊着自己粉丝们胃口的意思，直接是将那电影调了出来，随即，众人只感觉屏幕一黑，随后便是一幅极为唯美的画卷，直接是出现在了他们面前。
　　当看了一小段之后，他们终于是明白过来，为何在之前的时候，这些管理员们，都是在不断说着，要求看那电影了，因为这个电影，他们是真的没有看到过，连那上映的电影名单里，也是没有这部电影。
　　而仅仅不过是片刻的时间，他们也是深深陷入到了电影之中，被那极为绚丽的画面吸引住，还有那剧情，也是深深的吸引住了他们，一些人在这个时候，则是不忘记自己的好友，纷纷是叫喊他们过来。
　　“喂，华子赶快来我待的直播间，快点来！晚了你会后悔的！这里有好东西！”
　　“什么，你在打游戏？打个毛线的游戏，我和你说，我这电话打过来，我自己都觉得我已经是在浪费时间了，你自己来不来是你的事情，之后可不要怪我就行，就这样，我先挂了！”
　　...
　　“快来看直播，你打开直播之中，排在中间的那个直播间，这里有非常好看的东西，你快来啊，来晚了你绝对是会后悔的！”
　　“我发现了一个非常好看的直播间，你们快点过来啊！我就说这么说，其余的不说了，太浪费时间了，你们只要知道，虽然我是浪费的是一点时间，但是这个时间却是非常宝贵的，足以对得起我们的友情了！”
　　在那战熊直播的推荐下，还有那无数人的呼喊下，安长秋的直播间的人数，在这个时候直接是飞速飙升起来，不过是片刻之后，那人数就已经是飙升到了上千万人。
　　而无数房间的主播们，在这个时候都是发现了一件让他们极为郁闷的事情，以前眼下的这个时候，是观看直播人数最多的时候，但是在今天这个时候，他们直播间里的人数却是少的可怜不说，就是连打赏的人，也是稀少无比起来。
　　见此情况，他们都是愣了一下，随后是偷偷私底下询问了一下之后，这才发现，几乎所有的人都是跑到了安长秋的直播间。
　　一个直播间居然是一瞬间火爆到了这种程度，自然是引起了无数主播的注意，当即是一个个都是跑了过去，想要看看，这边的主播是在做什么。
　　能够引起到如此巨大的人气，这样的本领他们要是学会了，以后可就不愁了！只是他们一过去之后，不仅是将自己直播间里为数不多的观众给留在了那里不说，就是他们自己，也是陷入在了那边！
　　而此刻，安长秋还在写着作业，却是不知道，自己直播间的人数，已经是爆表了！
　　“宿主，提醒你一下，由于你直播间的在线人数过多，你播放的视频，已经是开始卡帧了，播放极为的不顺利。”
　　安长秋听着这话，顿时是愣了一下，随后才是注意到，自己的电脑确实是变得极为卡顿起来，安长秋见此，顿时是眉头一皱，随后是将那电影给暂停了下来。
　　其实在画面变卡顿的时候，观众们已经是注意到了，而在注意到之后，一个个的脸色，都是变得不好看起来，这电影正播放到极为精彩的地方呢！突然这画面变的卡顿起来，他们自然是有种极为憋屈的感觉，有一股怒火想要发泄出来，却是没有地方发泄去。
　　不过随后，那画面被暂停之后，让的众人都是松了一口气，就这样播放下去，他们看也不是，不看也不是，可是极为的难受了。
　　安长秋打开摄像头，开启直播之后，看了看一旁的在线人数，当即是嘴角抽搐了一下，那一连串的数字，他看的都是一阵的眼花。
　　“直播间里的人数，实在是太多了，我这电脑被你们挤爆了，播放视频会变的非常卡，为了播放顺畅，清理一部分人出去吧！”
　　安长秋淡淡的语气，直接是在众人的耳朵之中响起，让的所有人在这个时候，都是愣了一下，清理一部分人出去，这是什么意思？
　　众人心中都是有些疑惑，随即升起一丝不好的预感，但是随后，他们便是很快明白过来，自己的担心是一点也没有错的。

###第四十章 空运一台电脑给你###
('　　“在线的人数太多，确实影响观看的体验，实在不好意思，我们将从列表之中，踢出一些人，另外，这个直播间会暂时设定为不可进入的状态，希望大家谅解。”
　　那杭盼风是极为明白，安长秋的意思的，当即是应了一声，随后就是准备开始踢飞一些人，而其余的管理员们，在这个时候，也是着手开始准备起来。
　　众观众们见此，顿时是吓了一跳，你开的什么玩笑，这电影才看到最为精彩的环节，你们要把我们踢出去，这怎么能够忍？
　　你们自己看了一遍之后，都是想要看第二遍而睡不着了，我们这中断的人，到时候怎么办？还有没有去做其他事情的心情了！
　　“别踢我啊！我可是一直都是主播的粉丝的，在很久以前，我就是他粉丝了！你们可千万是不能够踢走我啊！”
　　当即一个观众在这个时候，直接还是发了一句留言，言语之中，是满满的祈求味道，其余的人见到这个留言，当即是嘴角一抽。
　　这个家伙，还要不要一点节操了，就你还是人家的粉丝呢，人家的粉丝都是那些管理员好么！想到这里，众人也是一一发言道。
　　“我也是主播的粉丝啊！一直都是秋粉的，大家都是秋粉，可不要伤害了啊！主播可是这里最为帅气的主播，主播一定是不会踢我的对不对！管理姐姐们，也是最为的漂亮了。”
　　“我也是秋粉，我是真真实实的秋粉，我一直都是非常喜欢主播唱的歌的！”
　　由于担心自己被踢，众人在这个时候，也是纷纷留言，不要命的拍着安长秋与管理的马屁，其中的一些话语，看的安长秋都是起鸡皮疙瘩了。
　　这些家伙，当真是没有一点的节操了！
　　“咻！文再世送给主播十个火箭！”
　　“恭喜，文再世送给主播十艘飞艇！”
　　“恭喜，文再世送与主播一个星际游轮！”
　　.....
　　就在管理员踢着一些人员的时候，一连串的打赏从那公屏上飞过，密密麻麻的将那公屏是直接给霸占了，看的众人都是吞了吞口水。
　　就刚刚的那几下，那文再世是接送出了上百万软妹币了！
　　“主播，拿去更新一下电脑，要配置最为豪华的电脑，若是主播不知道怎么配置的话，把地址给我，我让人立刻给你空运一台电脑过去。”
　　那文再世在刷完屏幕之后，直接是极为霸气的说了一句，让众人都是极为汗颜的话语来，空运一台电脑过去，若是平时的时候，有人这么和他们说，他们绝对是会笑话对方不可。
　　但是眼下，看着对方将数百万的软妹币就这么一眨眼给送了出去，当即是一个个都是不敢在嘲笑一下。
　　“咻咻咻！恭喜主播，天崖送你绝世大宝剑一柄！”
　　“恭喜主播，天崖送你十个星际游轮！”
　　.....
　　.....
　　在那文再世刚刚发表完言论之后，其余的一些人仿佛是受到了什么启发一般，直接是疯狂给着安长秋刷起礼物来。
　　礼物刷了出去，在怎么说，他们就不相信，这些管理们等会踢人的时候，会把他们给踢了！
　　其余的观众们，看着这些突然出手的土豪们，当即是一个个都是快要哭了，这些土豪一个个刷起打赏，都是数百万起步，让他们这些人这么玩？
　　跟着一起刷打赏然后用这一招留下来？自己的那一点家当还是不要和人家的零花钱相比了！
　　“主播，拿去更换一下电脑，这才不过是数千万人而已，你这电脑居然就带不起来了，哎！快点吧，我还要急着看电影呢！”
　　“其余的不说，这电影实在是太良心了，没有想到，我们华夏还能够见到这么好看的电影，快点弄走一些人，我们要开始看电影了！”
　　那些土豪们刷完打赏，说话也是变得极为的霸气起来，而安长秋看着自己的打赏，这才短短的一瞬间，自己居然就是收获上千万了？
　　这还是仅仅只是因为他说，要踢掉一些人？想到这里，安长秋都是有些哭笑不得起来。
　　相比起安长秋，留在这里的主播们，才是要哭起来了，自己辛辛苦苦的想要多留一些人，用尽了各种办法，但是在安长秋这里，这个家伙是怎么做的，居然是看着这人太多了，准备踢掉一些？
　　玩主播谁这么玩的，就安长秋这样的，绝对是主播界的头一号了！
　　而更加让他们奔溃的是，安长秋这边说要踢走一些人，这些脾气极大的土豪们，居然是反倒给安长秋刷起打赏来了，欺负人也不带这么欺负的！
　　什么时候他们要是这么说一句，要踢走人，估计是房间一个人都是不会剩下一个。
　　“管理，都快点吧，踢掉一些人之后，我们在继续开始播放。”
　　安长秋听着那土豪们的话，也是有些无奈，对着管理员们说了一句，便是坐在椅子上，等候着她们将人踢走到差不多的时候。
　　而此刻，一直是守在那直播间，然后看着那直播数据的单永意，听着安长秋的话，都是快要哭了。
　　哥啊，我这辛辛苦苦的为你求来这么好的推荐位，眼下你的数据直接是爆红了，都是要直接屠神了，你居然是自毁武功，就没有你这么玩的啊！
　　单永意在这个时候，是真的无语了，看着安长秋的数据那么好，都是有种要将所有主播都是干翻的节奏了，但是在这个时候，安长秋这么一玩，那等会他的老板要是知道了，还指不定会怎么对付他。
　　不过幸好的是，就这么刚刚的一瞬间，安长秋是获得了那么多的打赏，终于算是一个好消息了。
　　想到这里，他便是连忙摸出电话，准备直接打给自己的老板，将这里的事情说清楚，然后央求一下自己的老板，将安长秋获得的钱，提早给他结算了。
　　不为什么，就为了让安长秋有钱了，赶紧去换一台新的电脑来，不要在因为你的电脑原因，在这里踢人了！眼看着安长秋将他直播间里的人，越踢踢少，他的心都是有些抽搐起来了。

###第四十一章 百万巨款###
('　　“行了，人踢够了，你们看电影吧。”
　　安长秋看了看，人数已经是维持在几百万上下了，便是开口说了一句，那原本还在踢人的管理员们，见此，也是松了一口气，纷纷是停下手来。
　　这踢人踢的，可是把她们累的半死，即便是这里的管理员数量，大约是全部的直播间都是属于最多的了，但是依旧是踢人踢到手软。
　　而其余的观众们，此刻听着安长秋的话语，都是微微松了一口气，总算是踢完了，此刻的他们，都是感觉自己是幸存者一般，在那管理员的手中逃过了一劫。
　　而在之后，他们的心中便是极为的期待起来，既然已经是踢完人了，那接下来可就是可以看电影了，对于接下去的电影内容，他们可是极为的期待的。
　　安长秋也没有废话，在说完之后，直接是将那电影调了出来，然后放在公屏上开始播放起来，而自己则是闪到了一旁，又是专心的开始写起小说来。
　　前几天答应了那些粉丝们要加更，结果是一下子将存搞都是弄没了，眼下还是趁着有时间，多弄一些存搞出来才正事。
　　而在安长秋这边直播间又是开始播放起电影之后，那些被踢飞出去的观众们，在这个时候，是纷纷怒骂不已起来。
　　这电影看到了一半，到了最为精彩的环节，眼下居然是被踢走了，还不能够观看了，这算什么？这要是普通的主播，敢踢飞他们一次，他们就敢在以后，在也不会去进这个直播间了不可。
　　但是眼下，他们却是变得极为的没有骨气来，都是纷纷想着，在进去一趟，当即是开始使用各种的办法，想着能够进入到封闭状态的直播间里一次，然后在看看那电影。
　　只是，让他们失望的是，无论他们是使用了什么办法，都是进不去了，除非他们此刻是直接化身为黑客高手，然后黑了服务器，接着在篡改一下权限差不多。
　　只是，这些观众之中，却是没有一个，拥有这样本事的，当即也只能够是在官网上，不停着刷着屏，然后在破口大骂着。
　　而在安长秋老老实实的写着小说的时候，他放置在一旁的手机，在这个时候，却是震动了一下，安长秋下意识的抬头看去，当看到上头的内容之后，当即是愣了一下。
　　“您好，你的尾号XXXX的账户完成一笔转存交易，交易金额5613341.13，余额5613389.1。”
　　我去，什么鬼，五百多万？这是有人转错钱了，还是怎么着？
　　安长秋看着那一连串的数据，都是微微懵了一下，至少在他的上辈子还有这辈子，都是没有看到过如此一笔巨款的。
　　而在安长秋还没有来得及反应过来的时候，他手中的手机，在这个时候也是响了起来，见此情况，安长秋微微一怔，随后便是猜测到。
　　大约是那边转账错了，现在过来想要这笔钱了吧。
　　见此，安长秋直接是接起了电话，准备与对方沟通一下，然后将这笔钱退回去，虽然是两辈子都是没有见到过这笔巨款，但是安长秋相信，自己还是有能力，能够赚取到这么多钱的。
　　“喂，你好，我是战熊直播的负责人、单永意，那笔钱你收到了吧？”
　　电话里头直接是传来一声极为年轻的声音来，安长秋听着这话，都是微微一愣，怎么感觉好像是没有转错钱的意思啊。
　　“这钱，是你们战熊直播转给我的？可是，这会儿还没有到结算的时候吧？”
　　安长秋有些纳闷，出于小心还是为询问了一下。
　　“是没有到，但是鉴于特殊情况，我特地是让财务部门给你提前结算了，就是希望你能够做到一件事，”那单永意在这个时候，也是微微松了一口气，安长秋收到了钱，那就好办了。
　　“什么事？”
　　“你明天立刻去购置一台电脑，配置顶级的电脑来，然后不要在踢观众了。”
　　单永意说到最后的时候，都已经是郁闷无比了，一个直播旗下的管理员，跑来和一个主播求情，让他不要在踢飞观众了，这样的话语说出来，简直也是没谁了。
　　这要是放在以前，谁特么和他这样说，他肯定是会觉得，这是神经病不可的。
　　安长秋闻言，愣了半响，随后是有些无语起来，就是为了这个事情，这个管理员居然是提前让那财务给自己结算了刚刚打赏的一笔巨款不说，还亲自打电话过来了。
　　“喂，你听到了吗？能不能答应下来，弄一台配置高级的电脑？”
　　见着安长秋不说话，那单永意是有些着急了，连忙是对着电话里头连声询问道。
　　“行，不过今天已经是有些太晚了，明天我会换一台全新的电脑的。”
　　对方都是如此的求情了，要是在不答应的话，确实是有些所不过去了，反正也不是什么大事，安长秋便爽快的答应了下来。
　　听着安长秋这话，那单永意顿时是放下心来，再次叮嘱了一下之后，随后便是挂断了电话，去向自己的老板汇报去了。
　　“那主播已经是答应换电脑了？”
　　那单永意刚刚拨通自己老板的电话，那边是询问了一声到。
　　在得到那单永意肯定无比的回答之后，那老板顿时是兴奋无比的一拍桌子，只要安长秋能够保证，到时候不会在搞出踢飞观众的这种事情出来，那么眼下他，就是能够施展出一些本事出来了！
　　只要操作好的话，就是能够从其余的直播平台上，拉拢无数的观众过来，让那些直播平台哭去。
　　而安长秋这边，是不知道已经是被定为热馍馍的他，见着那直播间里面的电影已经是结束之后，又是打开直播间，将那电影关闭下来。
　　众人见此，连忙是连声哀求，希望安长秋能够在播放一遍，不过安长秋却是无比坚决的拒绝了，一些土豪甚至是开始刷屏给安长秋刷着礼物，不过却依旧是没有一点的作用。
　　在与众人说了几句话之后，安长秋便是直径关闭了直播，然后留下那些无比郁闷的观众们。

###第四十二章 火爆全微博###
('　　安长秋这边在有些疲惫下直接睡去之后，但是那些才看了一遍极为的不过瘾的观众们，还有那些只是看到一半，更是意犹未尽的众人，在这个时候，哪里是睡的着，当即是在各个地方，都是直接闹翻了。
　　微博上，或者是朋友圈，还有各个社交平台上，都是瞬间被你的名字这部电影的话题给迅速占领。
　　“华夏最新出品，极为良心的神作，不容错过，极为良心的神剧，你的名字，实在是太好看了！”
　　“都已经是不知道多少年了，都是没有哭过了，即便是上一次她离开，我都是没有哭过，但是这一次，说真的，老子特么看哭了，是真的哭了，神剧你的名字，实在是太好看了，没有看过，会是你巨大的遗憾！”
　　“真是没有想到，你的名字，居然是会这么的好看，只是一个动漫的电影而已，原本是笑着笑着，但是没有想到，后面会哭瞎了眼睛。”
　　....
　　明方：“你明天有空吗？”明方发着消息给自己暗恋的女子。
　　女：“什么事情？”
　　“我想请你看一部电影。”明方有些忐忑的回复了一条消息道。
　　“什么电影？”
　　“你的名字。”明方有些激动的回复道。
　　女子闻言，顿时是愣了愣，她的名字？她的名字哪里会是电影，这算是表白么？女子心中微微掀起一丝波澜，“在哪看？”
　　“我家！”
　　“讨厌！那我明天过去！”那女子闻言，当即是娇羞无比的回应了一声，随后是应了下来。
　　仅仅只是那么的一瞬间，你的名字是迅速占领了所有的地方，在微博之上，更是直接冲击到了顶峰，微博热度，直接是挤入到前五的地方。
　　众多网友们，都是被这个话题给搞懵了，完全是不懂，这究竟是发生了什么事情。
　　你的名字？这是什么电影，在网络上搜索的，也是完全搜索不到这电影，有的尽是关于这话题的言论而已，除此之外，就没有其他的了。
　　众人见此，是更加的好奇起来，这些言论，总不会是空穴来风的，但是他们想要知道的是，这电影究竟是哪里能够看到。
　　于是乎，无数网友们，便是开始纷纷追问起来，到底是哪里可以看到这部电影，但问题是，那些被问的网友们，都是纷纷不愿意回答。
　　为什么？
　　他们这些人，可都是经历过被安长秋踢出去直播间的经历，有了这一段经历，让他们都是知道，安长秋是真的不在乎会不会失去他们。
　　这要是将这消息透露了出去，到时候可就完蛋了，少不得说，到时候又是来一次极为激烈的踢人行动，其中一些人是好运的留在那直播间了。
　　但是更多的人，却是被踢走了，电影看到一半，却是没有办法在继续看下去，这是最痛苦的！
　　所以对于他们来，将看电影的源处说出去，是绝对不可能的，看到这一个个询问，自己是闭口不言不说，连带着还警告了一下其他人。
　　告诉他们，若是明天不想被踢走的话，就不要说出去，要不然的话，只会是增加自己被踢走的概率。
　　网友们看到这些言论，顿时一个个都是眼前一黑，这特么的跑来微博上来，各种刷着这部电影也就算了，眼下居然是连电影的来源，都是不说一下，这是做什么，存心是过来吊他们胃口的吧？
　　想到这里，一些脾气暴躁的网友们，顿时是怒骂不已，对于这种，自己看了电影觉得好看，但是又不露口风的人，实在是太让人讨厌了。
　　只是，无论是他们怎么说，但是这些网友们，都是口风极为的严谨，一个个都是半个字也是不会泄露出去，一个网络世界，居然是能够让所有的人，都是保持着如此严谨的口风，这可是极为罕见的事情了。
　　或者更应该是说，这完全是不可能的事情。
　　只是，他们不愿意说，但是不代表有人不会说，而这人，自然是那战熊直播的老板了，眼看这边，已经是将话题给抄热了，战熊直播的老板顿时是极为兴奋起来，随后是直接让旗下的运营开始操作起来。
　　其实，这部电影之所以能够这么快的在微博上火爆起来，背后也是有着这战熊直播在背后煽风点火的缘故。
　　当即，那战熊直播的官网上，在这个时候，直接是发了一条微博出来。
　　“关于最新话题，你的名字、明日开播的时候，战熊直播这里，会给出一条直通车，让众人都是能够前去观看，请大家留意官网的动态！”
　　那战熊直播的粉丝数量，原本就是无比的多，眼下这边才刚刚一发布，特别还是涉及到了你的名字这部电影，顿时是让无数人都是注意到了。
　　当确定了，到时候能够在这里看到那部电影之后，无数人在这个时候，都是兴奋起来，让你们一直不说，这下好了吧！还不是有人出来说了！
　　而当那些网友们，都是看到这个话题之后，当即是嘴角抽搐了一下，随即是暗自恼怒无比，千算万算，完全是没有算到，这个战熊直播会在这个时候跑出来，发上这么一条的微博出来。
　　不过想想的话，其实也是非常的正常，眼下这个话题，已经是热到了这种程度，这战熊直播在这个时候，直接是出来爆一下地址，可是能够给他们的网站引入不少的粉丝的！
　　一想到这里，众人即使在懊恼也是没有办法了，只能够期待着，到了明天的时候，自己进去看电影，不会被安长秋给踢掉，除此之外，就没有其他的办法了。
　　这些网友们，都是完全不知道，安长秋其实已经拥有了一笔巨款，完全是可以让他购买上一台极好的电脑回来。
　　在他们的眼里，安长秋的手中，不可能是一下子拥有那么多的钱，在之前的时候，安长秋都还在为了赚到一点零花钱，在那做主播呢，眼下又是哪里来的钱换电脑？

###第四十三章 给新人的警告###
('　　安长秋一觉睡醒，没有关注微博的他，此刻是不知道，他播出的电影，在这个时候，已经是席卷了全微博，无数的网友们，都是等候着，等到晚上的时候，能够看到这一部电影。
　　早上的安长秋，醒来的还是比较早的，一边是坐在坐在餐桌上，与着自己的父母吃着早餐，看着两人想了想，对着自己的父母询问了一句。
　　“爸妈，你们要是忽然间有了一笔数百万的软妹币，你们准备怎么花？”
　　安以宣夫妇被安长秋这么突然的一个问题，给问的微微愣了一下，随后看了看一旁的安长秋，摇头笑了笑。
　　“要是我有了那么多的钱，先给我们换一个新家吧，这个家太矮了，布置也不好，想买点家具，都是放不进来。”
　　宣仪然在这个时候，直接是回复了一句，想来是换家的这个念头，已经是想了很久了。
　　一旁的安以宣见此，也是耸了耸肩，示意自己的想法，与那宣仪然是完全一样的，安长秋见此，顿时是点了点头，心头了然。
　　眼下的他，暂时还不准备将这钱给自己的父母，还是在等等，会比较好一些，免得与他们说了，他们会担心自己的学习问题什么的。
　　安长秋吃完之后，与父母说了一句，便是出门去了，直径是找到了市里最大的电脑商城之中，在那女服务员无比惊骇的眼神之中，安长秋是直接配置了一台数十万的电脑出来。
　　一次性花这么多的钱，直接是买下这么昂贵的电脑的客户可是极为的少见的，那商家当即是亲自帮着送上门去。
　　回到家中的时候，安长秋是确定了一下，自己的父母都是不在家之后，这才无比安心的将电脑搬了进去，在装完之后，感受着新电脑带来无比快速的感觉，那安长秋是玩了几把这个世界的游戏，这才放下游戏，老老实实的开始码字起来。
　　时间过去的飞快，不过是瞬间，天色便是黑了下来，但是对于网络上的网友们来说，这天色暗淡的未免是有些太迟了，这一整天的时间，不知道有多少人，早已经是在那等候安长秋了。
　　在晚上不过是六点的时候，那直播间的人数，就已经是达到了数百万人之多，而在六点十分的时候，那微博上的战熊直播官网，在这个时候，也是放出了一条连接出来。
　　直接是表示，想要观看你的名字这部电影的网友，可以进去等待了，一般说来，电影是会在七点的时候，准时播放，但是在之前的时候，有安长秋提前播放电影过的经历，在加上可以提早通知到所有人，所以这条的链接，是提早放了。
　　而在那六点半的时候，安长秋的直播间人数，直接是飙升到了五千万的人数，而且在这个时候，还在不断的上升着。
　　单单只是看着那数据，都已经是完全能够让人窒息了，到目前为止，都是从来没有过，有什么节目，亦或者是什么直播，能够达到这样人数。
　　那战熊直播的运营们，见着如此恐怖的数据，还有那不断飙升的新用户，当即是纷纷喜出望外，仅仅只是这么一下，到时候哪怕是留下百分之一的用户，他们都是赚大发了。
　　想以前是各种的打广告，想要吸引一些新的用户，都是困难无比，但是哪里是能够想到，这一次是居然轻易的，就是能够引流到如此的用户过来。
　　此刻，在那直播间里无数人都是在刷着屏幕，那上面的内容，仿佛是激流一般刷过，让的无数人都是难以看到清楚，上面到底是写了一些什么。
　　不过，即便是这样，有那么的几条内容，是在上面反复的被刷起，也让的无数人，都是看到了这个提示。
　　“给新来的人朋友们一个提示，等会见到主播的时候，千万不要惊讶，另外，也不要多说什么，最好是管好你的手，要不然的话，遭殃了可不要怪我们没有提醒你们。”
　　这一段，是被复制了无数遍，然后不断的刷起，让的无数人在这个时候，都是愣了一下，完全是不知道，这到底是什么意思。
　　不过一些人还是将这个给记了下来，表示已经是记住了，然后就是开始等候着主播。
　　而在那六点四十分钟的时候，直播间的人数，已经是达到了八千万之多！如此恐怖的数量，是直接震惊了无数的人。
　　无数的主播们，在这个时候，都是要哭出声来了，因为在这个时候，他们自己直播间里面，已经是没有多少的观众了，在看看安长秋这里的数量，简直是吓死人的节奏。
　　其实不仅是战熊直播这边的主播，就是一旁其他直播平台的主播，此刻他们那里的人数，也是在这个时候，变得寥寥无几起来。
　　而安长秋在这个时候，终于是上线了。
　　打开电脑，新换的电脑是无比的快速，点击打开直播间，也不过是一秒的时间，便是迅速完成，然后进入。
　　等到安长秋打开直播，所有人都是看到安长秋之后，无数人顿时是愣住了，他们终于是明白过来，为何在之前的时候，会有那个提示，告诉他们不要惊讶了。
　　即便是有了无数的心理准备，此刻的他们，依旧是震惊到了，完全是没有想到，自己等候的主播，居然会是安长秋！
　　这不就是一个自杀的主播么！谁会不认识，想那会儿，那个视频还流传的沸沸扬扬的呢！还上了新闻呢！
　　在这个时候，一些人是直接无视了之前的那个警告，直接是纷纷大骂起安长秋来，只是这些骂声刚刚一出现，那叫骂之人，便是被拉黑踢飞了出去。
　　无数人在这个时候，直接是摇了摇头，心头是微微有些感叹起来。
　　想之前的时候，被拉黑然后踢飞出去的人，在之后可是千方百计的又想要跑回来的，而且由于自己的账号是不能用了，他们也只能够是在换上一个新的账号来。
　　不过也没有办法，谁叫他们是不听他们这些老人的话语？

###第四十四章 虚拟与现实交替，你的名字！###
('　　安长秋看了看一旁的直播间人数，原本是有些心理准备的他，在见到那直播的人数之后，忽然是感觉，自己的心理准备是白做了。
　　八千多万人？安长秋都是要怀疑，是不是那战熊直播的人，此刻是给他刷了很多机器人了。
　　只是见着那不断漂流而过的留言，又不大像的样子。
　　而在安长秋出现之后，无数打赏在这个时候，也是悄然飘起，直接是霸屏了足足数分钟的时间，看的众人是嘴角抽搐不已。
　　“主播，你换电脑了没有？不会又是要踢人吧？”
　　刷完打赏，那些土豪们当即是询问了一下，所有人都是极为关心的话题，在之前的时候，那些新来的网友们，都是知道的一件事。
　　那就是主播的电脑不好，到时候卡屏了，可是会踢人的，而且是没有一点的商量余地。
　　眼下听着土豪这问话，众人是心中一暖，其实真要是踢人的话，这安长秋也是不会踢到这些土豪的，毕竟人家花了那么多的钱不是？只是，接下来那土豪说的话，却是让他们的嘴角一抽，当即是感叹，自己果真是太真了。
　　“要是要踢人的话，现在赶紧踢吧，免得等会耽误了我们看电影，这么多的人，也确实是要踢上老半天的。”
　　靠，感情这些人之所以是在安长秋一进来，就直接是刷起打赏，完全是害怕安长秋会踢到他们啊！
　　而之所以问这个问题，也是因为觉得，这踢人实在是太废时间，所以让安长秋赶紧踢人，免得是耽误他们看电影的时间！
　　一想通这个之后，所有人的心情都是不好起来了，亏他们还以为，这些土豪还是蛮有人情味的！
　　“今天刚刚换了一下电脑，虽然这会儿的人数是有点多，不过应该是不影响你们看电影的才是。”
　　安长秋试验了一下，在在如此多的在线观众的情况下，又是打开了其他的一些程序，自己的电脑是没有一点的压力，当即是心中微微一松，随后是对着众人说了一句，让无数人在这个时候，完全是放松下来。
　　“既然没有问题的话，那就赶紧放电影吧！不要耽误我们时间了！”
　　“就是就是，赶紧放电影，不要在耽误了！”
　　众人听完这些话之后，顿时是有些焦急起来，随后是连忙催促起安长秋，将电影放出来，安长秋见此，已经是见怪不怪了。
　　“那接下来就让大家就欣赏电影吧，你们也确实是等了许久的。”
　　安长秋说完，直径是将电影调了出来，然后放在一旁，开始重新播放起来，无数人见此，顿时是心神一凝，随后是死死的看着面前的屏幕。
　　在之前的时候，已经是听着无数人，将这电影是吹的天花乱坠的了，眼下就让他们看看，这电影究竟是如何吧！
　　众人凝神看着这电影的时候，那一副极为唯美，震撼了无数网友的画面，开始缓缓从那屏幕上闪现，但凡是看到这幅场景的人，就没有不被这画面惊艳过的！
　　不说这电影之后如何，但是这画面，确实是极为的好看了，见到这一幕的众人，都是在惊艳之后，无比满足的想到。
　　而在众人想到这里的时候，那剧情是缓缓开始出现，刚开始出现的，便是一副梦境之后的画面，随后那想来应该就是女主的女子，仿佛是对于自己的身体，是极为的震惊与不解。
　　刚开始，众人还有些看不明白，不过这开头，依旧是吸引了他们的好奇心，想要知道，这到底是个什么情况。
　　而随后，便是女主生活的地方，这个地方，也是将众人惊艳的不轻，经过系统改编之后，那女主生活的地方，是一个几乎是没有半点钢铁气息的一个古镇，在这里是充满了极为浓郁的江南水乡的味道。
　　这种地方，其实已经是无数人，都是为之向往的一个地方了。
　　看到这里，众人是彻底迷进去了，而那剧情，也是快速发展着，很快，众人便是，明白过来，这到底是个怎么回事，原来是这男主与那女主，在那梦境之中，身体是进行互换了！
　　其实准确来说，应该是灵魂互换了才对！
　　看到这里，众人顿时是大笑不已，看着那灵魂互换的两人，因为各种事情，所以做出来的糗事，都是让他们无比的欢乐起来。
　　其中有不少人，都是有想过这样的画面，结果在这里面，是完全被展现出来了。
　　而那男主，在与那女主是渐渐熟悉的同时，两人的关系也是变得越来越好，只是在某一刻，两人之间，忽然是断了联系，在也不能够灵魂互换了，这让的众人都是心中一紧。
　　幸亏的是，那男主在这个时候，前去寻找那女主了，只是这一路走来，却是极为的一波三折，地方完全是找不到，而在某一刻，不但是那男主，就是观众们也才知道，那小镇原来是在三年前，就已经是被流星摧毁了！
　　一看到这里，所有人的心都是揪起来了，这不是说，女主在三年前就是死了么？这样的话，那接下去怎么办？女主在也活不起来了？
　　一些性子急的观众，在这个时候，都是恨不得恨不得立刻是快进起来！
　　而在随后，见到那男主终于又是再一次的穿越，与那女主进行灵魂互换之后，众人顿时是松了一口气，而这一次，众人通过那梦境一般的画面，也终于是明白过来，那女主的身世情况了。
　　只不过，接下来的一幕，却是让的无数人笑喷了，这个家伙，好不容易是穿越回去，准备救下女主的时候，居然是一边哭着，一便是摸着自己的胸，就是女主的妹妹，都是看着这个情况，有些不知所措起来。
　　随后，那男主在收拾一番之后，终于是开始准备起了各种工作起来，而在这个时候，一段女主前去找男主的回忆，让的无数人瞬间是揪心起来。
　　原来，那女主在三年前的时候，已经前去找男主了！
　　而那一路上，女主都是在忐忑不安的想着，自己前去找他，他会厌烦么？两人会尴尬么？都是想着，会发生的各种情况。
　　只是，众人看到这里的时候，直接是回想起来，在之前的时候，他们所看到的那一段视频。
　　同样也是去寻找自己的伴侣，只不过那个视频，却是男的去寻找女的罢了，在前去的时候，其实那女子，已经是拒绝了那男主，但是男主却依旧是选择前往。
　　而那会儿男主，与这女主的想法，其实不是非常的一样么？一样是没有经过对方的同意，然后前去了，一样是在担忧着，去了之后，对方会懊恼么？一样是极为孤零零的一人前去一个陌生的城市！
　　而这电影之中的两人，也都还是高中生，这其实说的不是安长秋么！这其实不就是安长秋自己的经历么！
　　在众人揪心无比的看着的时候，那女主是找了许久，都是没能够找到男主，这更是让众人不由的双手握紧，呼吸都是微微有些急促起来。
　　可即便是这样，那女主依旧是没有半点的埋怨，只是不停的安慰着自己。
　　这一幕，其实与那安长秋在那城市的时候，不是完全一样么？电话打不通，也不知道对方住在哪里，但是即便是这样，安长秋也没有埋怨过对方半句。
　　只是，到了最后的时候，对方那无比绝情的话语，才直接是将他最后的希望，给全部击碎了。
　　此刻的众人，已经是完全代入到了女主之中，此刻的他们，终于是能够体会到安长秋那个时候的心情了，只是一体会到这里，众人顿时是心如刀搅，一些比较脆弱的女网友们，在这个时候，泪水是簌簌流下，不过是片刻间，便是将面前的衣物全部打湿。
　　到最后，女主是见到了男主，只可惜对方压根就是不认识她，有了安长秋的事情，他们也是完全能够体会到，这个时候的女主，心中是如何的绝望。
　　众人想到之前的片段，女主忽然是剪了短发，那眼神之中的绝望无神，其实不就是那个时候的安长秋么？那眼神之中，除去了绝望，在无其他的光芒。
　　其实并不是安长秋太过于懦弱，不是他为了想使用这个办法胁迫那荆凝云，只是因为爱而已！
　　而在之后，两人终于是在山顶之上相遇，那一刻，早已经是有些绷不住的众人，瞬间是泪流满面，无比欣喜的看着这一幕。
　　在之后，女主在男主的指导下，终于是活下来了，只是两人却是完全遗忘了这此间的所有事情。
　　特别是看着那男主留给女主的名字，其实只是一个告白而已，众人的眼圈又是开始发红起来。
　　剧情开始缓缓像头移动，男主数次与那小镇上的众人擦肩而过，但是由于是想不起任何东西来，都是白白放过了那个机会。
　　当见到那男主与女主都是擦肩而过之后，更是心中抽搐不已起来，安长秋他本身就是一个悲剧了，这个结局，不会是一个悲剧吧？
　　众人在这个时候，一颗心是完全提了起来，十分的害怕，这会是一个悲剧，若这真是一个悲剧的话，他们绝对是会将安长秋抓出来暴打一顿不可。
　　而在一道略微急促的音乐声，将众人的情绪也是缓缓调动起来，在达到巅峰的时候，两人终于是看到了对方。
　　只是在男主与女主相互走过的时候，两人都是没有开口打招呼，让众人的心又是提了起来，那女主在那个时候，泪水都是快要流下来了。
　　女主分明是已经认出了那男主，但是之所以是没有开口叫住那男主，完全是因为在以前的时候，女主是已经找过了男主，但是男主没有认出那女主出来。
　　此刻的女主，见着那男主依旧是没有朝着自己打招呼，直接是以为，男主依旧是不认识她！
　　在众人提心吊胆的看着的时候，男主终于是停下脚步，开口叫住了女主，两人那刹那间流下的泪水，瞬间是触动了所有人，那一刻，没有一个人不是泪水盈眶！

###第四十五章 拆台的系统###
('　　当众人看到最后的时候，那眼泪早已经是止不住，浸湿了面前的衣衫，完全是变成了泪人的模样。
　　而安长秋在这个时候，知道电影已经是播放完毕的他直接是将那电影关闭，然后切换到了摄像头的状态。
　　与之前相比，这会儿的公屏上，是没有一个人打字，那公屏直接是处于安静无比的状态，看的安长秋都是差点以为，这是不是其他的管理员开启禁言状态了。
　　只是当安长秋四下看了看之后，却是没有见到那禁言的提示，当即是有些疑惑的看着那公屏。
　　“怎么回事，都是没有一个人说话？”
　　安长秋说完之后，似乎又是响起了什么，直径是再次开口说道，“都没有人说话的话，那我关了要下直播了，明天刚好还要上课。”
　　听着安长秋这话，那原本是平静无比的直播间，在这个时候时候，瞬间是活过来一般的感觉，里头的观众们，在这个时候，急忙是连连喊停。
　　“我们这才刚刚看完一遍呢，怎么就要关直播了？”
　　“就是啊，在播放一遍吧，要不然的话，就这一遍看的，实在是不够，在放一遍！”
　　一些观众们在这个时候，终于是明白过来，为之前的那些观众们，对于这部电影是看了之后又看了，这完全是属于一遍是看不够的电影。
　　“明天得上课，今天不能在放了，明天看时间吧，要是有时间的话，明天在放好了。”
　　安长秋看着众人如此的尽力挽留，想了想之后，便是回复了一句，在之前的时候，他都是只放过这一遍的电影，这一次自然也是不列外的。
　　反正对于拒绝这些人，其实安长秋也是极为的有经验了。
　　听着安长秋的话，众人的嘴角抽搐了一下，人家主播比起安长秋来，可是要敬业多了，各种对着观众们好，若是观众们要求多直播一会儿，这些人不知道有多高兴。
　　但是换到安长秋这边，却是没有一点的作用，安长秋是直接选择拒绝，做为安长秋的粉丝们，其实也是非常的了解了，就像是之前的时候，安长秋也是只播放了一遍，就选择关直播了。
　　“不放电影的话，那就不放了，不过主播与我们聊一会儿天吧，不用播放那电影也没有关系。”
　　“是啊，要不然就换做是聊聊天好了。”
　　众人见着安长秋如此坚决的模样，想了想之后，便是退而求其次，当即是要求安长秋与他们多聊聊天好了，在看完那电影之后，他们忽然是发觉，有很多话都是想要问问安长秋一样。
　　聊天？
　　安长秋想了想，见着时间也确实还早，便是勉强的点了点头，“行吧，那就聊聊天好了。”
　　见着安长秋终于是答应下来，众人心中松了一口气，这个主播可不好伺候，一言不合就踢人不说，就是播放个直播，也就播放那么几个小时，仍性的很。
　　见着安长秋是答应下来，众人在这个时候，纷纷是开始刷起屏幕来，各种问题，都是被一一抛出来，然后让安长秋回答。
　　就这么多的问题，要选中一个，还真是蛮不好选的，不过当安长秋看到那有蓝色的ID标记的问题之后，便是直接锁定了那道问题。
　　“主播，我想要知道，为什么，这部电影会是一个美好的结局？”
　　安长秋看着那问题，然后扫视了一眼那粉丝列表处，随后是有些无语，做为自己的粉丝，不是应该问一些比较平和的问题么？居然就这么问出这种问题出来。
　　不过既然已经是选择了，安长秋想要换也是不可能了，这会儿不少人，都是直接直勾勾的看着安长秋，是想要知道，安长秋是怎么回答。
　　这个问题，其实也是他们这里面，非常多人的问题。
　　那个提问这个问题的女粉丝，眼下见着安长秋居然是选择到了自己的这个问题，当即心中微微有些懊恼，其实对于这个问题，她还是比较好奇的。
　　所以她也只是随意的询问一下而已，毕竟在这么多这里面，以她看来，安长秋选中她的可能，并不是很高，但是哪里想到，就这么偏偏选到她了。
　　一时之间，她都是后悔不已起来，她心中可是知道，问这种问题，岂不是就是揭安长秋的伤疤么。
　　“其实原本我是想要改成一个悲剧的，不过后来想了想，本事我就是一个悲剧了，在这么换一个悲剧实在是太不好了，也太虐了，我还是以为，每一段的感情，都会有一个最好的结果，也希望你们所有人，都是能够收获一个，像这样美好的感情。”
　　安长秋想了想，随后是开口解释了一下。
　　见着安长秋的回答，那系统在这个时候却是冒了出来，然后那声音直接是响彻在安长秋的心底。
　　“别开玩笑了，你在之前的时候，分明就是想要一部悲剧版的你的名字，这会儿有换话题了？”
　　安长秋被这突然来的一下的系统声音给吓了一跳，回过神来的时候，心中抽搐了一下，这个系统，什么时候还变得这么会拆台了，幸亏是这个事情，这些观众们都是不知道。
　　听着安长秋的回答，众人都是微微愣了一下，原本他们都是以为，安长秋会回答说，这部电影其实就是拍摄的是他，所以他希望他的那一段感情能够在里面得到一个完美的延续之类的，算是弥补了他的遗憾。
　　但是万万没有想到，安长秋的回答，居然会是这个，想着之前的那部电影里的内容，在想想安长秋的回答，众人顿时是涌起极为莫名的思绪来。
　　就只是这部电影来看，安长秋应当是放下了那件事才对，否则的话，以一个失恋人的角度来说，为了能够让所有人都是能够感觉到他们心的悲痛，这部电影的结局，当然会是一个悲剧才对。
　　在之前的时候，他们已经是因为这个而忐忑过了，在那电影的结局还没有出现的时候，众人也都能够感受到，万一这结局并不好，到时候他们会是什么样的感觉。
　　仅仅只是微微一想，他们便是无比的压抑了，若是真的变成那般，天知道他们会如何的痛苦，到时候对于安长秋的那段经历，那才叫一个感同身受。
　　不过最后，那段结局其实还非常好的，让的众人的心中，也是变得极为高兴起来，以这个角度看来，安长秋确实已经是走出了那段的阴影了。

###第四十六章 现实之中的地方？###
('　　接下来，安长秋又是接连回答了几个问题，其中一大部分的问题，都是属于粉丝们的问题，至于其他人的，是寥寥无几。
　　对于这个，观众们也是没有一点办法，总得来说，那些身上穿着蓝色衣服的管理员，才是确确实实的属于安长秋的粉丝。
　　至于他们么，是后来客串进来的，虽然他们这会儿，也是自诩自己也是安长秋的粉丝了，不过却是不被承认的那种，还不是最为正式的粉丝。
　　安长秋的在屏幕上拉了拉，准备在挑一个问题，“时间不早了，在回答一个问题，我可就准备下直播了。”
　　众人听着这话，见安长秋在刚刚的时候，回答的一些问题，也确实是满足了他们不少的好奇心，当即也只能够是应了下来。
　　“我想问一下，主播你是怎么拍摄出这部电影的？”
　　安长秋看着这个问题微微一愣，倒是没有想到，居然还有人询问这个问题，不过想想的话，好像这也确实是一个问题。
　　只是，让安长秋无语的是，询问出这个问题的人，依旧是他的粉丝，自己的这些粉丝是怎么了，怎么一个个问起问题来，都是如此的犀利？
　　“我的这些粉丝，怕不都是假粉吧？”
　　安长秋点着这个问题的时候，众人透过屏幕，也是看的清清楚楚，在听着安长秋的询问，当即是忍俊不禁的笑出声来。
　　在之前的时候，他的那些粉丝，可是询问了不少有趣的问题。
　　比如说，在电影里面有几段是男主交换到女主身上的时候，那男主一直摸自己胸的举动，问那安长秋，是不是说，他本身就是有这样想过，所以才会想出这样的剧情出来。
　　诸如此类的，是一大堆，眼下在听着安长秋说起这话，众人自然是有些忍不住想要大笑出来了，这些粉丝们，询问起这些东西来，可是比起他们来，还要厉害上许多。
　　安长秋的那些粉丝们，听着这话，也是忍不住笑起来，虽说是安长秋的粉丝，但是对于这种事情，她们实在是心中好奇的紧，若是不问出来，感觉是会难受无比，所以在想来想去之后，便是决定询问一下好了。
　　“其实这电影，主要是找人后期制作了一下。”
　　安长秋想了想，随后是说了一句，一边说着，一边是在直播间里点了点，放出一段视频出来，当众人看到这一段的视频之后，顿时是微微愣了一下。
　　只见那一段的视频之中，是安长秋之前做主播的时候，在外头录制的一些视频，做为主播，有时候也是会在外头做一些直播的，大家都是知道。
　　不过，这个并不是重点，重点是安长秋那些所拍摄过的地方，实在是太眼熟了，这分明就是那电影里面的场景，难怪在之前看着这些电影的时候，总感觉里面有很多地方，是无比的熟悉。
　　现在一看看，分明就是将这些地方，做了一些改变，但是实际上，依旧是现实之中的景色！
　　“哎，不对啊，既然电影里面的大部分景色在这现实之中都是存在的，那女主生活的那个小镇呢？怎么没有见到这视频之中存在？”
　　“是啊，刚开头的是，那幅景色是惊艳了我，满是古风味道的小镇，还有蒙蒙细雨时，所沿着瓦片滴滴落在地上的雨水，将地面砸出一个小坑洞出来，那幅画面，简直就是穿越了一般，主播老实说，这个地方到底是在哪里？”
　　众人在这个时候，是显得无比的好奇了，男主生活的地方，其实都是一些比较著名的景点合并在一起的，电影之中的画面，虽然是美化了无数分，但是实际上，在现实之中，也是一点也不差的。
　　那既然是这样的话，女主生活的小镇，也应该是美到没朋友才对吧？
　　当即众人对于这个地方，是更加的好奇起来，纷纷是想要知道，这到底是什么东西，一时之间，想要知道这个地方的众人，在这个时候，直接是在公屏上刷起来。
　　安长秋看着这些消息，想了想，然后摇了摇头，“目前暂时还是保密，等时间到了，会与你们说的。”
　　安长秋的这句话，差点是没有让众人气的吐血，什么叫暂时保密，这也太坏了吧！他们可是非常想要知道，这个地方到底是哪里的，然后要是有机会，就是能够去游玩一趟了，但是眼下，安长去却是直接来了一句，暂时保密？
　　当即，所有人都是有些不愿意，想来让安长秋说一下，这个地方到底是哪里，不过这会儿的安长秋，却是对着众人摆了摆手，然后道别一声后，无比干脆的下了直播。
　　众人一见这个情况，差点是没有气的吐血，就没有见过如此会吊人胃口的主播了！
　　“主播不说，我就不信还找不到这个地方了，这么漂亮的地方，在网上还找不到了不成？”
　　“就是啊，只要在网上发一些这样的图片上去，然后询问一下网友，想来是能够找到的。”
　　众人对于那幅极为古风，仿佛是生存在另一个空间一般的地点，是显得极为的有兴趣，对于安长秋表明不说，更是有些耿耿于怀，当即自然是不愿意就此罢手，随后是纷纷说道。
　　见着这些人的说的话，那些管理员们见此，都是摇了摇头。
　　“你们还是不要白费心思了，那个地方确实是存在，不过你们是找不到的。”
　　那小盼秋风在这个时候，直接是发了一句话到那公屏之上，其余的管理员们，在这个时候也是纷纷应和道。
　　“是啊，那个地方，在以前的时候，主播他有去直播过，只是当时主播直播的时候，毕不是一路直播过去的，就只是到了地方之后，然后发觉那里实在是太美了，所以在做了一个直播，就是我们都是不知道，那个地方到底是在哪里。”
　　“看看那电影里就知道了，基本就是按照那小镇里面的格局来布置出来的，就像是你们看到的一样，那小镇可是极为的隐蔽，与外界也没有多少的沟通，想到找到那里，可是千难万难的很。”
　　众管理的话，像是一盆冷水，直接是浇灭了众人的心思，让的众人心中一阵发凉，华国太大了，有很多地方，都是比较落后，与外界的联系也不是很深，像这样的地方，在之前的时候，也是曝光过很多，要不是有曝光出来过，恐怕都是不会出现在众人的视线之中。
　　而眼下，听听管理员们的话语，在想想那电影里面，那小镇之中的情景，像这样的地方，还真是非常难找的很，估计是真的像管理员们所说的一样，这个地方，确实是难找的很。

###第四十七章 价值数十亿的礼物###
('　　在安长秋下了直播之后，无数观众们在这个时候缓缓散去，只是他们是散去了，但是那你的名字的影响，却是直接扩散开来。
　　数千万的观众，没有一个人对你的名字不表示赞叹的，如此多人的情况下，在这个时候，更是让这部电影越发的火爆起来。
　　无论是那画面，还是里面的故事，可以说是，都做到了极点，当即，原本是火红到了极点的电影，在众多人都是观看完毕之后，那口碑直接是上窜到了一个新的高度。
　　而更加让人重视的是，众人对于这部电影，也是有了一些新的体会，在之前的时候，一些人对于安长秋自杀性的行为，都是极为的鄙夷。
　　但是在这电影之后，众人的态度，直接是来了一个极大的转弯，之前的那种种鄙夷，在这个时候，直接是全部消失的一干二净，在无人任何因为这个事情，在对安长秋指指点点。
　　“你的名字里面，哭戏其实蛮多的，但是与其他电影不同，我看过很多电影里面的哭戏，其中有一些，实在是没有办法，有那么一点点的认同感，但是这一次的电影不同，看着那里面的主角们落泪，就是自己也是不由自主的跟着一起落泪了。”
　　观众们看完电影，与那安长秋聊了一会儿之后，依旧是有些不解气，随后是在微博上，纷纷发表着自己看完电影之后的感受。
　　没有办法，这电影又不是在电影院上上映的，他们就是想要找其他地方发表影评都是没有地方，只能够是在微博上面发表一下了。
　　这一条微博一发出来，底下立刻是有着数人回应道。
　　“确实，里面的好几场哭戏，都是记忆犹新，女主角帮助那男主角约了一个男主暗恋的对象，但是自己在那个时候，却是不由自主的落泪了，大约有暗恋过别人，但是在见到暗恋的人有了对象之后，才能够体会到那个时候女主的心情了。
　　在之后，两人在见面之后，彼此的记忆开始缓缓消失，直到都是忘记了对方之后，那种泪水，实在是太让人感同深受了，最后则是两人相见的时候。
　　其实我是看过第二遍的，所以在第一遍的时候，很多人可能都是不清楚，还有一个地方，很让人揪心，那就是在开头的时候，男女主角醒来之后的一句话，早上醒来的时候，不知道为什么自己在哭。
　　在看到第二遍的时候，其实是非常的有感触的。
　　不过真要说起来的话，看过了安长秋的那一段视频，真让人揪心的，其实就是女主独自前去寻找男主的那一段了，那一段视频，真心是不知道该如何评论，太揪心了，明明没有哭戏，也没有太煽情，但是眼泪就是绷不住。”
　　在那一条的评论下，有着一条长长的评论，也是被迅速顶起，在很多人看来，这一条的评论，实在是太全了，一些人看到之后，有些模糊的地方，都是在这个时候，也是一一被解刨出来。
　　“你要是不说，我都是忘记了，刚开头的那一段了，你这么一说，现在想起来的话，确实是极为的有感触，不过，你居然都是看了第二遍了，太魂淡了！我才看了一遍而已！”
　　“我也才看了一遍，里面有些画面闪的太快了，而且一些地方，还没有看明白，准备明天在去守着直播观看一下。”
　　“不得不承认的是，个人觉得，确实是那一段女主去找男主的那一段剧情，最让人揪心了，那种感觉，讲真，我是终于明白过来，那会儿安长秋是什么心情了，不过也正是他有了这样的经历，才会制作出这样的电影来吧，真不知道是该说，是福还是祸了。”
　　众人刚刚看完那电影，这会儿兴致正是高涨的时候，完全睡不着下，当即是在微博上刷的飞起，纷纷留言自己观看电影之后的感受。
　　而其中一些人，在看了电影之后，态度来了一个大转弯，反而是认为那荆凝云在做这个事情的时候，实在是太过于残忍，不少人直接是跑去了那边大骂起那荆凝云来。
　　只不过，那荆凝云的公关也是极为的厉害，在这种风向刚刚出现的时候，便是被淹没了下去，没有掀起一点的浪花，众人在这个时候，讨论的重点，依旧是那电影。
　　而其中不少的人，都是看过第二遍，于是乎，将其中一些众人看的比较不理解的地方，也是一一的说了一遍，让的那些比较迷糊的众人，也有了一些新的理解。
　　不过越是理解这部电影越深刻，众人便是越想去看第二遍，就是因为这电影之中，有着太多让人想要看第二遍，甚至是第三遍的地方了。
　　除去这个以外，另外还有一个让所有人都是羡慕的地方，这部电影大家都是看过了，都是觉得，这要是在电影院上映，他们都是会看上好几遍不可。
　　但是安长秋却是选择了放在了直播间里，在之前电影结束间后，也有着很多人刷了礼物，大约是有不少的钱，但是真要是用来上映的话，那绝对是会有不少的钱的，以华国的人数来说，破个数十亿，绝对是有可能。
　　想华国的电影上，破了数十亿票房的电影，其实就是那么几部而已，若是安长秋这电影上映了，绝对就是能够破下好几项记录的存在。
　　比如最年轻的导演？最为年轻的亿万富翁？破纪录的票房等等一类的。
　　只不过，安长秋却是没有选择在电影院播放，而是选择了现在的这个做法，先前的时候，安长秋那些极为耿直的粉丝们，也是询问了一下，安长秋的这个问题，得到的答案就是，想给自己的这些粉丝们一个礼物。
　　仅仅只是这个答案，可以说，让安长秋损失了数十亿，那会儿的众人，在听到这个答案之后，一时之间，都是不知道该感动还是该说安长秋傻了。
　　就只是一个礼物而已啊，至于是这么的夸张么？估计以后，哪怕是世界富豪级别的人物，也是送不出比这更值钱的礼物了。
　　这也让你的名字有了一个外号，叫做最为昂贵的礼物，而礼物的收件人，便是那些安长秋的粉丝、秋粉们。

###第四十八章 学生晚会###
('　　次日，安长秋起了一个大早，今天可是要上学了，想不起来早一些都是没有办法。
　　安长秋的父母，现在还不知道，关于你的名字这部电影，已经是在网络上闹得沸沸扬扬的了，所以还是平静异常的给安长秋做着早饭，然后叮嘱安长秋早些回来。
　　安长秋冲着两人挥了挥手，应下之后便是出门上学去了。
　　安以宣两人也是准备了一下，然后结伴一同上班去了，只是在两人上班途中，有相熟的邻居看到两人之后，便是直接走了过来，一脸羡慕的对着两人说道。
　　“你们两人，有着一个好儿子啊！实在是太了不起了！”
　　安以宣两人听着这话，顿时是微微一愣，然后还不等他们开口询问什么，那邻居便是走开，前去上班去了，两人见此，当即是一头雾水的对视一眼之后，然后前去上班去了。
　　而在各自分开，到达了上班地方之后，两人却是被各自的同事给包围上了，周围的同事们，一个个是无比钦佩的看着两人，然后是不断的说着羡慕他们的话语来。
　　“你的儿子，实在是太厉害了，年纪轻轻就达到了这样的程度，对了你们家孩子，还没有对象吧？我表姐的一个女儿长的特别的漂亮，要不我给你儿子介绍一下，放心，绝对是不会像那个女明星一样！”
　　“你家的儿子，现在可出息了，都是红遍了全网络了！以后你们两人，都是可以在家放心的养老了！”
　　听着周围人的话，两人的表情是奇怪无比，完全是不知道发生了什么事情，对于众人知道他们的儿子，他们两人倒是不奇怪。
　　毕竟上一次安长秋的事情，都是上了新闻了，所以这些同事们，也都是知道了他的儿子。
　　但问题是，他们说的到底是什么事情？什么红遍网络，他们压根就是听不明白，在急忙追问了几句之后，得到了自己想知道的答案后，两人的脸色都是变得极为的怪异起来，随后是眼神闪烁，心中想着，回去之后，怎么询问安长秋。
　　而安长秋在这个时候，才是真的陷入到了苦恼之中。
　　走着在路上学的安长秋，一旁不断是有着一些年轻人在看到安长秋之后，眼神露出一抹震惊之色，随后是不断的指着安长秋，小声的说着一些什么，隐约之中，就是能够听到你的名字这个词汇。
　　还有一些女子，在看到安长秋之中，是显得更加的兴奋，直径就是跑到安长秋面前，然后与安长秋说着话，顺便是想要走安长秋的联系方式。
　　安长秋见此，连忙是推脱了几句之后，便是仓促跑开，有了刚开始的经历的之后，安长秋直接是低着头走路，如此一来，倒是没有多少人注意到他了。
　　不过是片刻之后，安长秋来到学校之中，本以为是可以松一口气的他，却是发现自己周围的同学们，又是开始冲着他指指点点起来。
　　安长秋见此，都是有些无奈起来了，不过这些同学们倒还好，安长秋还能够忍受一下，毕竟，在之前的时候，这些人因为他的自杀事情，就是一直经常这样了，所以对于这些人，安长秋是有了一些的免疫能力。
　　一路无视了这些人，在避开了一些想要过来说上几句话的女学生后，安长秋回到教室之中，那教室在这个时候，刷的一下是静下来，随后是众人的眼神，齐刷刷的冲着安长秋看去。
　　安长秋不理会这些人，直接是回到了座位前，将那奇重无比的书包，嘭的一声放到了桌子上，这才松了一口气，书包里面没有多少的书本，却都是厚厚的试卷，简直都是能够压垮一个成年人了。
　　安长秋这边才刚刚坐下，一旁的娄天成便是将脑袋凑了过来，随后是上下不停的打量着安长秋，仿佛是要看出花来一般。
　　安长秋不喜欢被这么一个家伙给盯着看，当即是一把将其推开，“你想要干嘛？我可不喜欢男的。”
　　那娄天成听着安长秋的话，却是罕见的没有生气，只是就这么好奇的看着安长秋，“话说，你的名字，真是你弄出来的？你也太厉害了吧？”
　　娄天成上下打量了安长秋好几遍，都是见着自己的这个同学，依旧是没有一点的变化，但是怎么就能够弄出那么好的电影出来？
　　那前头的宋婉馨在看这个时候，也是扭头过来，眼神之中，满是异彩的看着安长秋，当然其中还有着一些心疼的意味在其中。
　　“是我弄出来的，怎么，那电影你也看了？”
　　对于别人安长秋可以爱理不理的，但是对于自己的同桌，安长秋还是是友好的很的。
　　“当然看了，在先前的时候，我还不知道那主播是你，你出来的时候，我还愣了好半响！”
　　那娄天成听着安长秋的问话，当即是连连点头应道，在电影结束之后，他还一直与别人说着，安长秋是他的同学，但是可惜的是，没有人相信。
　　“你晚上还播放那电影吗？”
　　前头的宋婉馨在这个时候，也是凑了过来，然后眼神之中，带着一抹异彩看着面前的安长秋，其余人闻言，也是扭头朝着安长秋看来，显然这些人，也都是看了这电影，所以这会儿，都是想要知道，晚上能不能在看到。
　　“你也看了啊？”
　　见着那宋婉馨居然是问出这样的问题来，安长秋当即是有些吃惊的看了她一眼，昨晚的在线人数是非常的多，但是安长秋没有想到，自己身旁的人，也都是看了。
　　那宋婉馨闻言，有些微红着脸点了点头，没有好意思与安长秋说，自己还看哭了。
　　“晚上估计是有点悬，我们晚上不是有一个晚会么。”
　　安长秋想了想，然后开口说回了一句，晚上就是学校准备的一个晚会了，到时候安长秋是要上台表演的，等到了上去之后，哪里是有时间回去直播的。
　　那一旁的众人，听着安长秋这话，顿时是微微愣了一下，这才想起来，晚上确实是有这个晚会的，如此一来，晚上好像真的看不了你的名字了。

###第四十九章 校花的拜访###
('　　“这样啊，那还真是有些可惜了，只能够等明天了。”
　　宋婉馨听着安长秋这话，微微有些失望，不过也没有强求着安长秋，晚上回去的时候，一定要播放那部电影，都是同学，特别她还是一个女生，有些可不好意思说的这么的直白的。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，消除百分之九十以上对你有负面印象的人群，现在发放奖励、奖励已确定，唱功三级！奖励已发放，请注意查收！”
　　安长秋见着那宋婉馨有些失望的样子，刚想说些什么，但是这会儿突然响起的系统提示，直接是将安长秋吓了一跳，而在回神过来之后，听着那系统的声音，当即是脸上露出一抹喜色。
　　终于是将这个任务给完成了，当真是不容易的很啊！也终于是不用受到电刑了。
　　安长秋心中微微一松，随后是开始检查起来，那系统发放的奖励，说是唱功的话，与那唱歌有关系吧？安长秋倒是想现在试一下，不过这会儿可是在课堂之上。
　　就这么冒冒失失的唱歌，可是不太好的样子，特别是，眼下那班主任在这个时候，也是走到了讲台上，随意扫视了底下的众人一眼，随后那眼神，在安长秋的身上，停顿了片刻的时间。
　　“同学们，距离高考，我们只有十几天的时间了！留给你们的时间不多了，接下来的时间，我希望你们能够集中起所有的精神，不要在因为一些事情，耽误了你们最为宝贵的时间！”
　　那班主任一边说着，一边是看了看底下的安长秋一眼，眼神之中，颇具有深意，安长秋见此，顿时是嘴角一抽，这是在指他开直播的事情么？
　　天知道，他只是放个视频在那，然后就在一旁写着试卷了！这班主任这般的表情，想来当时也是看着他的直播了，知道是这样的话，当时的时候，自己是不是该直播一下，自己在写试卷的事情？
　　用此来表明一下，自己是确确实实的用功了。
　　班主任说完这些，拍了拍桌子之后，直接是利用早读的时间，开始讲解起试卷来，安长秋对于这些东西，早已经是了然于胸了，所以在班主任讲解的时候，时不时便是开始分神起来。
　　那班主任注意到之后，频频开始怒视着安长秋，在几次无效之后，怒不可遏的班主任，直径是将安长秋叫了起来，连出了数道题目，让安长秋作答。
　　这些题目对于安长秋是没有一点的难度，在接连都是被解答开来之后，脸面有些挂不住的班主任，直接是出起了一些没有教导过的知识。
　　而这一次，安长秋是没能够解答出来了，那聪慧丹固然是厉害无比，相当于是一个小计算机了，但是在没有知识的导入下，一片空白的计算机，对此也是无能为力。
　　当即，安长秋便是极为耿直的回复了班主任一句，没有学过，不会做，当即是将众人都是给逗笑。
　　那班主任见此，怒气顿时是降低了许多，居然是与着一个学生斗气，传出去怕是笑死人了，在冷静下来之后，她对于安长秋也是有些满意起来。
　　之前的那些问题，都是属于比较难的了，安长秋都是能够轻而易举的回答上来，看来安长秋最近的学习都是没有落下，就以眼下安长秋的能力，应该是能够靠近全学校前几了。
　　她做为班主任，这一点的能力还是有的，明白了安长秋的知识点之后，班主任叮嘱了一下安长秋不要太骄傲之后，就不再理会安长秋了。
　　一旁的众人见着这个情况，都是纷纷张大了嘴巴，刚刚那班主任出题的时候，那速度是快的飞起，而关键是，安长秋在回答的时候，那速度是更加的快速。
　　在他们看来，两人简直就像是武林高手在过招一般，你来我往，好不热闹，最后虽然是那班主任胜出了，但是那班主任分明就是利用了一些属于超出规则外的手段，有些胜之不武的感觉。
　　而到了最后，那班主任居然是夸奖了安长秋一下，就不再理会安长秋了，班主任在他们的心中，一向是属于那种大魔王的存在。
　　眼下见着这安长秋能够得罪了大魔王之后，居然是能够安然无事的状态，自然是让的所有人，都是对着安长秋是大为的敬佩起来。
　　发呆的时间，总是过的非常的快速，中午的时候，安长秋没有回家，在高考即将来临之后，所有的高三生在这个时候，其实都是没有回去了，纷纷争分夺秒的躲在教室里，写着试卷，亦或者是复习。
　　“走吧，等会儿就是晚会了，我们先去吃点东西，我请客。”
　　下午课程结束，安长秋直接是拍了拍一旁的娄天成的肩膀，随后又是对着那前头的宋婉馨说了一句。
　　“之前的时候，就已经是听说了，你在直播上面赚了不少钱了，现在看来是可以打劫一波土豪了！”
　　那娄天成听着安长秋的话，是没有一点的客气，当即是应了一声之后，便是与安长秋勾搭着肩膀，准备去外头吃点东西去。
　　说是打劫，但是学校附近的东西，都是便宜的很，压根就是废不了几个钱的，那一旁的宋婉馨闻言，抿嘴一笑，跟在两人的身后。
　　不过就在三人快要走到那门口的时候，从外头是传来一阵喧哗声，站在外头的同学们，在这个时候，自动是分开出一条通道出来，然后一声声的惊呼声，随即是传播开来。
　　三人见此，微微一怔，当即是抬眼看去，便是见到一个身穿白色裙子，一双笔直的小腿上，穿着白色的裤袜，配上那无比的可人的脸蛋，顿时是让人升起一丝丝的爱慕之心来。
　　“这不是校花慕仪么？她来这里做什么？”
　　“谁知道，大约是来找安长秋的？他可是要参加那晚会的，而晚会的主持人就是慕仪，想来除去找安长秋，也就没有其他人了吧？”
　　“要是这样的话，我有些后悔，没有报名了，能够让校花找自己一次，说什么也是值了啊！”
　　从一旁不断传来那学生们的惊呼声，不过安长秋见到那慕仪之后，眉头却是微微皱了一下，也没有去理会她，直接是一侧身，就要从一旁走过。

###第五十章 寄刀片###
('　　“请问，你是安长秋同学么？”
　　见着那安长秋在这个时候，居然是想要从自己的身旁走过，那慕仪脸上的笑容微微一僵，随后连忙叫住了安长秋，询问了一句。
　　见着那慕仪居然真是来找安长秋的，一旁的众人只感觉自己的心中仿佛是有什么碎掉一般，然后是极为羡慕加嫉妒的看着安长秋。
　　“是我，有什么事情么？同学。”
　　安长秋听着这问话，有些无奈的停下脚步来，随后应和了一句，在之前的时候，多媒体教室之中，安长秋已经是与对方见过面了。
　　这慕仪也是将安长秋排挤在外的人之一，那会儿，完全是不想安长秋融入到他们的队伍之中，就这样的情况，安长秋哪里是会想与对方打什么交道。
　　一旁的众人，见着安长秋对于那慕仪居然是如此的冷淡，都是微微愣了一下，随后是一脸难以置信的看着安长秋，在他面前的，可是校花啊！
　　在学校之中，怕是就没有哪个男生不对校花产生好感的人了，但是这会儿，安长秋是在做什么？冷脸对着那校花？
　　“安长秋同学，我是晚会的主持人，你是参加的表演的学员之一，我想进去过去，现在在彩排一下，你看可以么？”
　　见着安长秋对自己，是这么的冷淡，那慕仪笑容微微一僵，随后又是扬起笑脸来，瞪着大眼睛，对着安长秋询问道。
　　看对方在如此情况下，依旧是对自己笑脸相迎，安长秋反而是有些气不起来了，人家笑脸对着自己，自己也不好一直拿着冷脸对人家，要不然一旁的同学们，估计都是会对自己下手了。
　　“我肚子饿了，先出去吃点东西，等吃完之后，我在过去。”
　　见安长秋应下，那慕仪的大眼睛弯成月牙，显得是极为的高兴，“那好，那我们就在多媒体教室等你了，你可要快点过来呀！”
　　那慕仪说完，便是转身留下一个极美的背影，直径走了。
　　“走了，别看了，吃东西去。”
　　安长秋收回眼神，见着自己身旁的娄天成依旧是看着那已经是没有身影的地方，当即是拍了拍他的肩膀，随后是有些无语的喊了一句。
　　“哇！我还是第一次正面看着那校花啊，还是正大光明的看着，实在是太幸福了！那校花长的也太好看了！”
　　娄天成回过神来，便是极为激动的开口说道，一边说着，一边是连连拍着安长秋的肩膀，宣泄着自己的情绪。
　　那一旁的宋婉馨听着这话，扭头看了一眼那娄天成，眼睛微微一眯，露出一抹危险的光芒，“哦？她很漂亮，那你怎么不追过去？”
　　那娄天成听着这话，刚想说些什么，当即是在接触到那宋婉馨的眼神之后，当即是心中一寒，当即是陪着笑脸随后连连摇头。
　　“没有没有，其实她长的就那样。”
　　安长秋见此，倒是有些敬佩起那娄天成强烈的求生欲望了，刚刚还说那校花极为的漂亮呢，这会儿瞬间是改口，说就那样。
　　不过，居然是当着一个女孩子的面，说着另一个女生漂亮，也是非常的作死了。
　　三人在那众人无比羡慕的眼神之中，朝着校外走去，这羡慕的眼神，其实主要还是集中在安长秋的身上，没办法，在刚刚的时候，那校花可是亲自来邀请安长秋的！
　　就这一点，已经是足够他们羡慕上许久了。
　　安长秋三人来到校外，挑选了一个好吃一点的街边摊吃了一些东西之后，然后又回到了学校之中，安长秋等会儿就要上台表演了。
　　深怕安长秋等会儿是会演砸的两人，连连催促安长秋赶紧去菜品做一下准备。
　　安长秋也没有多说什么，按照路线来到多媒体教室的时候，那所有上台表演的学员们，都已经是来齐了，见到安长秋进来，众人微微停顿了一下，随后又是各自表演起来。
　　那远处的指导老师，见到安长秋之后，微微沉默了一下，也没多说什么，倒是一旁的那慕仪是直接跑了过来，然后俏生生的站立在了安长秋面前。
　　“长秋，你本来是排在中间的，但是后来考虑一下，想给你换换位置，直接是拍到压轴上，你看可以嘛？”
　　听着这话，安长秋眉头一挑，虽然不知道对方为什么是改变了他的上场位置，但是安长秋可不想换什么了，排在中间的位置，其实就挺好的。
　　“我看就不必了，现在调换的话，到时候弄得大家都是会不适应，毕竟你们彩排也是排练了很多了。”
　　听着安长秋这话，那慕仪的脸上浮现出一抹红润，在之前的还是，他们可是极为的排斥安长秋的，都是他们自己排练，然后将安长秋排挤在了外头。
　　想到这里，她抬起头来，看着安长秋那清秀的面容，刚想说些什么，安长秋兜里的手机却是响了起来，见此，安长秋歉意的冲着那慕仪笑了笑，随后走到一旁接起电话来。
　　“喂，你今天晚上几点能够开直播，我们准备在给你做一下推荐。”
　　手机里头，直接是传来那单永意的话语，语气之中，满是兴奋之色，在推了安长秋的这个主播之后，安长秋是瞬间火了起来，就这么两次的直播，安长秋的直播间里面，刷的打赏已经是不计其数了。
　　他原本只是一个小小的管理员而已，眼下的职位都是提升了好几次，这个月的奖金，估摸着算一下，他的也是有十来万左右的。
　　“我这边学校有个晚会，今天怕是不能够开直播了。”
　　安长秋听着这话，淡淡的回应了一句，语气之中没有一点的不好意思，但是听着这话的单永意却是郁闷的都要吐血了。
　　在之前的时候，安长秋的两次直播，都是只开一个多小时不说，其中第一次的时候，还直接是开始踢人了！完全是不拿那些观众当观众。
　　而眼下呢，安长秋的直播间，正是火爆无比的时候，这会儿居然是想要断播了！这是不是都是不拿自己当主播了！
　　想到这里，单永意是心中怒急了，“大哥，就是回来晚了，在开一次直播也没关系啊！你可不要断播啊！”
　　“断播就断播，有能耐他们给我寄刀片吧！”
　　安长秋的回复，就显得是极为的霸气，丝毫是没有因为对方语气，就有那么一点的松动的意思。
　　单用意见此，都是快要哭了，他们这边还在为安长秋不断造势呢，结果安长秋这边却是断了链子，这要他们如何给那些观众们交代？
　　“那能不能麻烦你，开个微博认证一下，然后说明自己晚上不能够开直播了，要不然那些粉丝们，我们怕是招架不住啊！”
　　单永意没有办法了，这安长秋是连观众都是敢踢的主，丝毫是不在乎观众的他，更加是不会在乎他了，惹怒了安长秋，到时候有的是其他的直播平台要安长秋。
　　眼下安长秋炙手可热，特别是在他们的造势之后，直接是有着数千万的观众，就这么盯着安长秋，安长秋要是换一个平台，那得带走多少的观众？带走多少的流量。
　　估计要是安长秋换了平台，他这个刚刚升职起来的位置，也要被一撸到底了。
　　“行，那我这边开个微博，你那边帮忙给个认证，我发微博和他们解释一下。”
　　对方都是说着这样的话语，安长秋要是在不答应，就显得是有些不近人情了，当即便是应了下来，那边的单永意听着这话，当即是连连应了下来，深怕安长秋反悔。

###第五十一章 上台###
('　　安长秋这边刚刚注册完毕微博的名字，那单永意那边，很快是给安长秋的微博，直接是认证了一下身份，安长秋的微博，当即是变成了大V标记。
　　微博那边也是给力的很，在注意是最近风头最盛的安长秋之后，当即便是给安长秋做了一个推广，当即便是有着无数微博网友，都是收到了安长秋微博认证成功的消息。
　　不过是片刻间，安长秋的微博便是有着无数的网友关注，粉丝数量，片刻间便是有了一百多万，如此增长速度，是快速无比了。
　　而这些微博上的网友们，在关注了安长秋的微博之后，第一件事，就是询问安长秋，晚上的直播是什么时候开始，会不会提前之类。
　　对于这些网友们来说，最为关心的，其实就是这个事情了。
　　只不过接下安长秋发的微博，让的他们看到之后，原本那满是期待的眼神，瞬间是变成了一个个的苦瓜脸。
　　“今晚学校学生晚会，我需要上台表演，今晚的直播节目取消。”
　　安长秋在微博底下，在贴上了一张照片，证明自己确实是没有欺骗他们，自己确实是要上台表演什么的。
　　只不过，安长秋确实是表明了自己是有事情没有错，但问题是，他们可不想听这个底下啊，他们只想要看你的名字，不想到听到你因为什么事情，而要取消直播！
　　“晚会能够持续多久啊，在晚会结束之后，你直接回来开直播不好吗！我们可以等的！”
　　“就是啊，即便是回来晚一些，我们都还是能够等待的，只要你回来之后开直播就好！”
　　“这是我见过最不正经的主播，你这才刚直播两天而已，你居然就是开始断播了，哪有这么做直播的，你干脆是关闭直播好了！我们也不看了！”
　　安长秋的微博刚刚一发出，便是有着无数的网友们，纷纷是在底下开始评论起来，一些人是不断的请求安长秋，希望安长秋就是在晚回去，也要开一下直播。
　　而其中一些人，却是有些暴躁了，直接是焦急下，开始威胁起安长秋来。
　　安长秋这还是第一次被人这么威胁，在看到这一条的留言之后，当即便是回复了一句。
　　“好啊，那我以后开直播，设置一下，仅允许管理员们进入好了。”
　　安长秋写完之后，还在下面配了一条狗的表情图，显得是极为的滑稽的样子。
　　安长秋是开着玩笑发出这一条微博的，但是那些网友们，可是被吓了一跳，这个主播这样的事情，又不是没有干过。
　　人家电影弄出来，连上映都是没有去上映了，就这么把数十亿的软妹币丢在了直播间里，就这样的人，要说人家不可能干出这样的事情来？那绝对是有可能！
　　被安长秋吓了一跳的众人，当即是连连安慰起安长秋，深怕安长秋一个不对劲，这么玩了，他们都得找地方哭去。
　　安长秋这边也是闲的无聊，所以站在一旁，不断的刷着微博，然后与那些网友们互动着，那一旁的学生们，对安长秋是看了又看，最终还是没有说什么，任由安长秋在一旁玩手机了。
　　“外头的晚会要开始了，那个，安同学，你注意一下，别等会儿忘记了上场啊！”
　　见着安长秋是一直在这边玩着手机，都是不过来彩排，那慕仪心中有些失落，眼见晚会就是要开始了，她就要上台开始主持晚会，便是咬了咬嘴唇，随后是走过来，对着安长秋轻轻叮嘱了一句。
　　安长秋闻言，抬起头来，看着面前的慕仪，对其点了点头之后，示意自己是明白了，那慕仪见此，有些失望的转身离开。
　　之前对于安长秋的排斥，导致这会儿她想要接近安长秋一些，都是难以靠近了。
　　在那慕仪走后没有多久，外头便是响起剧烈的欢呼声，随后就是一道甜甜的声音传开来，安长秋认得这个声音，就是那慕仪的。
　　安长秋一边玩着手机，一边是注意着那晚会，那些表演的学员们，在这个时候，是轮流上场，然后在舞台上表演着。
　　大约是那之前的指导老师教的挺不错的，所以这些学员们上台表演的时候，还都是蛮好看的，其中还有一个女生，那声音仿佛是黄鹂一般，演唱了一首一个属于这里比较火的歌曲，当即是引起了所有学生们的欢呼声。
　　即便是安长秋听了那个声音，都是有种惊艳一般的感觉，若是有什么音控一类的人，听到这样的声音，大约都是会被迷住不可。
　　“现在，有请二班的同学安长秋同学上场，为观众们献上一首、未来你在。”
　　慕仪拿着词卡，当看到那熟悉无比的名字之后，当即是露出一抹甜甜的笑容，面对着观众们说了一句。
　　底下的众人们，在听到安长秋的名字之后，那声音顿时是微微一静，在片刻之后，发出仿佛是排山倒海的声音出来。
　　“安长秋、安长秋！”
　　底下的学生们，在这个时候都是站起身来，然后不停的欢呼叫道，那气氛，比起之前那个女学生唱歌的时候，还要疯狂上数分。
　　见着这个情况，那个女学生的嘴角顿时是微微一翘，她可是好不容易唱的那么好听，才让的众人那么的欢呼的，结果这安长秋还没有上场，只是念了一个名字而已，就让的众人这般的欢呼了，让她心中都是有些嫉妒起来。
　　安长秋在底下，已经是在准备了，在听到自己的名字之后，从一旁直接是走了上去。
　　第一次面对这样的情况，安长秋也没有太过于紧张，想自己直播间里面，在当时的时候，可是有着数千万的观众，他也都是应付下来了，这点场面，还不足以让他感觉到胆怯。
　　“看来安长秋同学在同学们这里的声望比较高，居然是有着这么多的欢呼声，那么接下来，就请大家欣赏一下，安长秋所带来的、未来你在这首歌吧！”
　　见着安长秋上台，那慕仪微微侧了一下身子，让众人的关注点都是集中安长秋身上之后，按照台词说了一句，便是准备下台，将舞台交给安长秋。
　　只是，她这边还没有放下麦克风，便是被底下的众人打断了她的话语。

###第五十二章 观众要求###
('　　“我不要听未来你在，我要听安长秋长你的名字里面的歌曲！”
　　“对，我也要听你的名字里面的歌曲，那歌太好听了！”
　　当有一个学生提出这样的要求之后，立刻是有着其余的学生们，在这个时候，连忙是开口应和到，那未来你在这首歌，其实就那样，他们都已经是听惯了。
　　一些家中比较富裕的人，身上都是带着手机一类，都已经是循环了不知道多少遍，眼下在听一次，完全是没有一点的期待感。
　　当即众人便是纷纷要求起来，让安长秋唱着那你的名字里面的歌曲。
　　听着底下的众人们的要求，那慕仪是微微一怔，随后脸上露出一抹难色，这歌曲可都是准备好的，眼下想要换成是其他歌曲的话，其实也是没有问题。
　　但是他们要求的这个不一样，外头都是没有这样的歌曲，让他们去哪里找配音的。
　　主持了很多次的这样的场合的慕仪，完全是没有经历过这样的事情，当即是心中一急，一时间有些慌了神，不知道该怎么办了。
　　安长秋见此，直接是拿起麦克风，想了想之后，询问了一句，“你的名字里面，配曲还是蛮多的，你们想要听哪首？”
　　见着安长秋出来解围，慕仪当即是松了一口气，随后给安长秋递上了一个感激的眼神。
　　“片头曲吧，这个好听！”
　　“插曲，中间画面飞速闪过的那个插曲！我要听这个！”
　　“我觉得，还是流星落下的那一段好听！”
　　见着安长秋在这个时候，居然是答应了下来，众人是微微愣了一下之后，便是连忙吼叫道，希望安长秋能够选中，自己想要听的歌曲。
　　安长秋在听了一会儿，那个要求两人最后重逢之时的歌曲，占据了上风，安长秋见此，便是摆了摆手，让的众人安静下来。
　　“麻烦把这一首歌曲的配音，播放一下出来。”
　　安长秋拿着手机挑出这首歌曲之后，随后将手机递给了那慕仪，随后是开口说了一句。
　　那慕仪接过手机，冲着安长秋点了点头，转身走下台去之后，将手机交给了那播音人员，很快，在怎个的舞台上，直接是响起了一道极为优美的配音出来。
　　众人只是一听这配音，便是很快想起，这就是男女主在最后重逢的时候，那播放的音乐，当即是众人心中一喜，纷纷是闭上嘴巴，极为期待的看着安长秋，等待他将这歌曲唱出来。
　　安长秋拿着麦克风，等到音乐达到节拍之后，一句歌词直接是从他的嘴中冒了出来。
　　“在过一会儿.....”
　　安长秋的第一句歌词，刚刚唱出来，不仅是安长秋愣了一下，就是那观众们，都是愣了一下，不是因为难听，实在是太好听了！
　　这歌声，是比起那电影之中的，还要好听上好几分！
　　安长秋也是察觉到了这个，当即是响起了之前的时候，那系统所说的奖励，唱功三级，仅仅只是三级的唱功，居然就是能够让的歌声是变得这么好听了，也不知道到之后，那唱功在提升几个阶段，会是变成什么样子！
　　安长秋的心中微微惊愕了一下，随后迅速调整过来之后，开始用情的歌唱起来。
　　大约是因为对于你的名字记忆太过于深刻了，在加上安长秋唱的是更加的好听，众人听着那歌声，脑子中，立刻是闪现起，男女主在不断的奔跑，然后追寻对方的画面出来。
　　特别是歌声在达到高朝的时候，他们心中的画面感，是更加的强烈起来，在最后安长秋歌唱完毕之后，其中一些女学生，当场是泪水不断的落下。
　　安长秋在台上是将底下的众人看的清清楚楚，注意那些不断落泪的女学生之后，心中暗道惭愧，对着众人微微一鞠躬，便是准备下台去。
　　见着安长秋要下台，众人顿时是急了，连忙是大叫道。
　　“在唱一首别的啊！”
　　“在唱一首吧，都已经是上台了，怎么就这样下台去了？不能够多唱几首么！不是还有着其他的歌曲么！”
　　众人这会儿是焦急无比，都是想着，安长秋能够多唱几首，听着众人的挽留，安长秋拿起麦克风来，“我是很想多留一会儿，但是我害怕等会儿会被老师骂。”
　　听着安长秋这话，众人微微一怔，只是在多唱一首而已，不至于是会轮到被老师骂吧？
　　“你们看，我只是唱了一首歌而已，就有这么多的女同学都是哭了，要是在多唱几首，到时候你们全部哭了，老师不得骂我？本来这晚会就是让你们放松的，让你们欢乐的，被弄成是悲剧的话，不骂死我才怪。”
　　听着安长秋的话，那些流泪的女同学们，当即是红着脸颊，连忙是制止住了眼泪，见此情况，安长秋嘴角浮现出一抹笑容出来。
　　“好了，我要下台了，但是从我上台到下台，好像都是没有听到过掌声，感觉有些不太对啊？”
　　“掌声送给你！”
　　听着安长秋这话，众人连忙是鼓起掌来，那掌声瞬间是盖过了所有声音，安长秋再次冲着众人微微一躬身，然后走下舞台。
　　底下的指导老师，刚好是站在一旁，迎面对上安长秋的时候，微微一怔，脸色微微变得有些僵硬起来。
　　在之前的时候，她还觉得安长秋唱的也就那样，上台之后，只要不丢脸也就不去管他了，哪里是会想到，安长秋重新换了一首歌之后，那歌声居然是变得如此的完美了。
　　就这个歌声而言，怕是一些明星都是比不上安长秋的。
　　安长秋对于这个老师没有太大的好感，两人对视一眼之后，便是迅速移开，安长秋乐的如此，表演完毕，这里已经是没有他的事情了，扭头去找那娄天成去了。
　　而当安长秋找到那娄太成的时候，还不知道自己刚刚唱的歌，直接是被学生们给传到微博上，安长秋唱的这一首，迅速是被流传开来。
　　那流传的速度，是让的所有人都是有些始料未及。

###第五十三章 放下心来###
('　　晚会在持续了一个多小时之后结束，安长秋与众人道别一声之后，便是离开学校，回到了家中。
　　安长秋回到家中的时候，都是以为，自己的父母应当是睡下了才对，不过让他没有想到的是，在他刚打开房门的时候，便是被两人叫了过去。
　　“说说吧，这是怎么一回事？”
　　宣仪然看着安长秋，坐在椅子上，然后问了一句。
　　安长秋听着这话，当即是微微一怔，不知道自己的母亲是在说什么，见着安长秋好像是有些不懂的样子，那宣仪然顿时是摇了摇头。
　　“说说，你在直播上，又弄出什么事情出来了，眼下是走到哪里，都是有你的事情？”
　　安长秋听着这话，这才明白过来，自己父母说的是什么，随即是心中松了一口气，原本他还以为是什么事情呢，只不过是播放了一部电影被发现了而已。
　　放松下来的安长秋，直接是将播放电影的事情，与两人简单的说了一下，只是两人的眼神，却是没有一点的变化，依旧是阴沉无比。
　　这让安长秋心中一凸，好像是自己遗漏了什么事情一般，隐约间，心中是升起了一丝不妙的感觉出来。
　　“我听说，那电影若是放在电影院播放的话，起码是有数十亿，是这么一回事吗？”
　　安长秋的母亲眯了眯眼睛，右手拿着一个鸡毛掸子，然后一脸不善的看着安长秋，数十亿啊！天知道她在刚刚听到这个数字的时候，是什么样的表情。
　　而根据自己身旁的人说的，安长秋是白白将这些钱给丢了！
　　安长秋听到这里，顿时是脸色大变，他终于是明白过来，到底是哪里不对劲了。
　　“没有的事情，哪里是有那么多的钱，母亲你的儿子能够赚到那么多的钱么！”
　　安长秋在这个时候，也是顾不得许多了，直接是开口说道，语气之中，是颇为的焦急与恳切，只是那宣仪然听着这话，却是直接是点了点头，应了一声，“我信！”
　　话落，那鸡毛掸子便是飞一般朝着安长秋飞来，不断的抽打在安长秋的身上，安长秋吓的是连忙手忙脚乱的躲避那鸡毛掸子。
　　好半响之后，那宣仪然也许是抽打累了，也许是安长秋递出的一张额度有数百万的银行卡是有了一些作用，那宣仪然终于是停歇了下来。
　　“下一次在敢这么败家，我抽死你！”
　　宣仪然瞪着面前的安长秋，见着安长秋是连连点头，认罪态度是极好，有些不耐烦的摆了摆手，“行了，回去吧，早点休息。”
　　安长秋听着这话，当即是连忙跑回到房间之中，脸色是放松了下来。
　　而在安长秋回屋之后，宣仪然看了看手中的银行卡，便是随意的放到一旁，看着那远处的房间，眼神之中有着一抹喜色。
　　“看来，我们的儿子确实是走出这个阴影了。”
　　她才不在乎安长秋到底是不是丢了数十亿出去，也不在乎安长秋到底是弄了一个什么直播，她只在乎的是，安长秋还有没有那轻生的念头了。
　　在之前的上班的时候，偶然间便是听着人说起，她的儿子已经是渡过了这一关，心中是有些紧张的她，回来之后，便是等候着安长秋，然后试探了一番。
　　就刚刚的表现来说，安长秋已经是与以前的时候，没有一点改变了，完全不似那一次之后，浑浑噩噩的模样，也不似那极度颓唐的样子。
　　“是啊，终于是走出来了。”一旁的安以宣在这个时候，也是点了点头，重重的松了一口气，随后眼神朝着桌子上的银行卡看去。
　　“这个臭小子，难怪是在之前的时候，要问我们有了数百之后，想要做什么，这个小子，都已经是赚到了这么多钱了。”
　　看着面前的银行卡，那安以宣是想到了那个早上，当即是摇了摇头。
　　回到房间之中的安长秋，直接是打开手机来，然后上了微博，什么数十亿的事情，他压根就是一点也不知道，直到看了一下微博上的一些内容之后，安长秋这才确定下来，自己的母亲听来的消息，确实不是空穴来风。
　　“也就是说，我是真的丢掉了数十亿？”
　　安长秋看着面前的一个数据帝的分析，然后摸着下巴陷入了沉思，那脸色是渐渐的变得有些懊悔起来，说好了抄抄诗词，然后过富一代的生活呢？
　　结果倒好，自己是把原本是到手的富一代生活就这么的给丢掉了，安长秋觉得，应该是让自己的母亲，多抽打几下自己才是，毕竟他自己对自己是下不了手。
　　“听了这歌，反而是更想要在看一遍电影了？主播晚上能不能在回来的时候，在开一次直播？”
　　“这歌唱的，简直就是比你的名字里面的配歌，还要好听啊！听完之后，感觉那电影，都是在不断的在脑海之中浮现了！”
　　安长秋的微博之下，眼下是不断的有些消息在刷屏着，都是在催着他晚上的时候，在开一下直播，众人都是极为的想要看你的名字。
　　只不过安长秋在这个时候，却是没有心情了，一想想数十亿就这么被自己给丢掉了，他自己都是觉得心疼！
　　那单永意在这个时候，也是发了一些消息过来，不断的夸奖着安长秋，在之前的时候，他还觉得，安长秋这个太乱来了，但是在之后，因为安长秋唱的那首歌流传出来。
　　当即是引起了众多网友们的情绪，在听了那歌之后，是显得更加的想要在观看一次那电影，可以说，安长秋的这个无意间的举动，是比起他们的造势，还要成功很多，直接是吊足了网友们的胃口。
　　安长秋看完这些消息，也没有回复的意思，将手机丢在一旁，然后开始继续的码字，接近他的那本小说上架的时间，也已经是快要接近了。
　　这几章下来，其实还是颇为的平淡了，眼下安长秋要好好的安排一下，在那小说上架的时候，安排一个好的剧情出来。
　　要不然的话，到时候被天书友给击败了，那可就是有些打脸了，估计那个天书友是不会放过这个机会的，怕是连全网宣传的事情，他都是做的出来。

###第五十四章 大鹏一日同风起###
('　　时间过是飞快，不过是一眨眼之间，那高考的时间便是即将来临，在这些天之中，安长秋又是播放了几次你的电影这部影片，安长秋也因此是收获了不少的打赏。
　　而在连续看了这么多遍的电影之后，众人原本极为高涨的情绪，也是渐渐的淡了下去，在安长秋的直播间中，观众们的数量也是变得有些稀少起来。
　　毕竟，就目前来说，安长秋的直播间之中，唯一的看点也就是你的名字这部电影了，而对于你的名字这电影的热度降下去之后，众人自然是不会在待在这里。
　　而安长秋在之后，将那电影上传到了一些视频的网站，供网友们随意观看的举动，是彻底让最后的一些观众们也是走光了，剩余留下来的，其实可以算是真实的粉丝了。
　　安长秋的那些粉丝们见此，在商议了一下之后，又是从里面提出了一些人，给了赤衣的权限，让的安长秋的粉丝，算是在壮大了一批出来。
　　只是即便是这样，安长秋这边的直播间，也是变得有些惨淡起来，每天的人数，比起之前的时候，简直就是一个天堂一个地狱了。
　　而相比起安长秋，在战熊直播平台的其他主播，在这个时候都是笑的嘴巴要裂到耳根去了，因为安长秋的这一次引流举动，让的战熊直播平台，是多了无数的观众出来，其中不乏一些土豪的存在。
　　原本他们是要靠着协议服务器弄起来的人数，眼下是轻而易举就是能够达到了，战熊直播平台，一时间之间，都是一副要将其他直播平台给压下去的架势。
　　而其他直播平台的管理员，原本还想要挖走安长秋，但是见着眼下安长秋已经是没有一点的利用价值，于是直接放弃了这个念头。
　　“同学们，高考就要来临了，你们的心情我非常的理解，想老师也是经历过那高考的，你们已经是连续备战了数月，眼下，你们要做的，就是稍微放松一下，若是绷的太紧了，对你们也不好。”
　　水岚高中，班主任在讲台桌上，看着底下的众人，一脸和蔼的说道，在她的身旁，那原本是一连串的倒计时，在这个时候，已经是清零了。
　　见着那个大大的零字，已经是让的不少的学生们，心中都是泛起无比紧张的感觉出来。
　　班主任在讲台桌上，与着众人说着放松，然后在细细的讲解了一下考场的规则，在有就是他们所需要带的东西，千万是不能够忘记了，这才挥了挥手，让众人回去了。
　　明天就是高考的时候了，眼下也不需要在留着学生们，做着试卷，又或者是一些讲解什么题目之类的事情了，一切都是要看学生们自己了。
　　与那娄天成分开之后，安长秋直径是回到了家中，父母都还在上班，都是没回来，安长秋拿着手机，准备刷刷微博。
　　在自己的微博上面，都已经是变成了大V了之后，粉丝数量也是不少的情况下，安长秋眼下倒是颇为的喜欢刷刷微博什么的了。
　　眼下的微博上面，毫无疑问的是，那高考的事情直接是占据了头条，在上面有着无数张的图片，都是显示着高考的凝重气氛。
　　堆积成山，将学生都是埋在其中的试卷，还有那已经是到了深夜，却依旧是强打着精神的学生，各种各样的图片，都是在显示着，所有学生们对于那高考的重视，还有那紧张。
　　无数明星或者是大V们，在这个时候，都是纷纷转发这话题，然后不断的祝福着所有的高考生，安长秋见此，微微想了想，便是将微博切换了一下，换到了长安在的微博账号，随即，安长秋也是转发了这一条的话题，随后附上了一句诗词。
　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”
　　安长秋的这个微博账号上面，粉丝的数量，还是非常多的，因为那一日的一战，粉丝数量直接逼近一百万之多，不过相比起那主播的账号，粉丝就少了许多了。
　　主播的账号，因为众人都是想要看你的名字这部电影，毕竟安长秋也不是时时播放，所以那会儿直接是累积了数千万的粉丝，在之后虽然是一些人取消了对安长秋的关注，但依旧是拥有将近千万的数量。
　　不过，眼下的这个将近百万的粉丝，也是实为不错了，在安长秋发出这一句诗词的时候，众人便是立刻注意到了，只是在看到这一句的诗词之后，众人看的是微微愣了一下，实在是有些搞不懂这诗句的意思。
　　“这诗词，念起来的时候，感觉是非常有气势磅礴的样子，但是有些看不懂啊，这诗句到底是个什么意思？”
　　“我也有些看不懂，我说，博主你是不是把小说里面的情节给弄反了，这诗词什么意思啊，还有这大鹏是个什么东西？”
　　“这博主，是很久没有发微博，怕自己热度下降，所以是冒出来，随意写上一首诗句，顺便是蹭一下热度吧？”
　　众人在这个时候，纷纷是不解的很，这大鹏是个什么东西，他们都是不知道，又如何能够理解这句诗词是什么意思？
　　见着这些人居然还不知道大鹏，安长秋当即是有些无语了，这些人，就不能够多读一些书么？
　　“大鹏，你们可以理解为，一只有数十万米多长的大鸟。”
　　见着安长秋还回复了他们一下，众人倒是来了兴致，只是，当看到安长秋回复的内容之后，众人嘴角是抽搐了一下。
　　你写小说就写小说就是了，拿着这么一个东西出来，忽悠他们呢？一只十万米的大鸟，你丫逗我们呢！
　　“博主，这里是现实，不是你的小说之中，不要拿着你瞎编的东西，直接是拿出来说好么！你小说里面的东西，写到小说里面去，我们对于你小说里面的东西，不是很感兴趣！”
　　“简直了，蹭热度也不是这么蹭的，那些高考生可是要准备高考了，你这弄出这种东西出来，是想让别人点开你的小说，然后看看那一只数十万米长的大鸟，是什么样的么？”
　　众人对于安长秋，简直是无语了，之前的时候，看他写的诗词还行，也就顺手关注了一下，但是这会儿，看看他写的是什么不知所谓的东西，居然还冒出一个数十万米的大鸟出来，简直是不知所谓！

###第五十五章 博物馆的澄清###
('　　“大鹏是庄子所说的鸟，并不是我小说之中的东西。”
　　安长秋见着这些人，在这个时候居然是以为这是自己小说里面写的东西，当即都是有些无语了，直接是在微博上，又是发了一条消息。
　　安长秋这一条消息，瞬间是引起了众多人的围观，这里的史记之类的书籍，实在是太少了，所以基本上，历史上那些比较厉害的人物，没有什么好学的情况下，大家对于这些人，也都是记得清清楚楚。
　　特别是在书上所说，这庄子可是极为厉害的人物，是道家的代表人物，庄子生平的那些东西，他们都是知道的清清楚楚，但是，庄子哪里有写过什么大鹏了？
　　当即，众人便是连声斥责，对于安长秋发的微博，是极为的不满起来。
　　“别拿你的无知来诱导我们，庄子所写的东西，我们可都是在书中学过了，庄子什么时候有说过什么大鹏鸟之类的东西了？还是一只数十万米的大鸟，是你傻，还是当我们傻！”
　　“简直就是过份，你要是说其他的，我也就看看你的微博不说话了，但是你居然是连庄子都是拉出来当挡箭牌，我就不能不说话了，庄子那么伟大的人物，岂是你能够随意抹黑的？”
　　庄子在这里，可是极为的名气的了，有着非常崇高的地位，眼下众人一见安长秋说着莫名其妙的话语，当即是心中暴怒无比。
　　而安长秋这边发的微博，让的那诗词协会的众人，在这个时候，也是注意到了这个事情，在微微愣了一下之后，随即是心中大喜。
　　在之前的时候，安长秋可是让的他们这诗词协会丢尽了脸面，而且之后，更是让的无数网友们，都是对他们极为的不信任起来。
　　眼下见着安长秋又是说出这样，极为惹众怒的话语出来，哪里是还坐得住，当即便是恨不得在这火上浇一大桶的油下去，事实上，他们也是这么做了。
　　“真是搞笑，当真是以为自己会写一些诗词就觉得很了不得了？随意的写上一首诗词，为了让自己的诗词提升一些高度或者是逼格，居然是连庄子老先生都是被拉出来当背锅的了？”
　　在打完这句话之后，那诗词协会还将安长秋所发的微博截图了下来，一并是发了出去，如此一来，安长秋等会儿就是删了微博，也是没有作用了。
　　诗词协会这话，不可谓不犀利，虽然之前的事情，让的诗词协会是受了一些打击，但是那粉丝的数量，依旧是有的，看看那诗词协会所说的话语，然后在看看里面截图的微博，直接是让看完的网友们，心头一怒。
　　不管诗词协会怎么样，但是他这一次说的还是没有错的，先是安长秋发了一句诗词，连那众人都是看的一头雾水的诗词出来，然后又是发了一条微博，是安长秋说，这大鹏是庄子写的。
　　这看起来，完全就是安长秋为了让自己所写的诗词，有那么一点的影响力，而写的东西！
　　最起码，所有上过学，记得比较清楚的众人，都是心中非常的清楚，庄子压根就是没有写过什么大鹏，连那大鹏的字都是没有出现过的！
　　看着这个家伙，居然是为了让自己的诗词变得有些影响力起来，连这种事情都是做的出来的安长秋，众人当即是怒了，直接是涌到安长秋的微博下，让其修改并且道歉。
　　“什么大鹏，庄子完全不知道！庄子表示，这真不是我写的，不背这个锅！”
　　“之前的时候，还说自己文人傲骨，我呸！还傲骨呢！为了让自己的诗词变得更加有些影响力一些，居然都是扯出庄子出来了，要是人人都像你这样，随意写一些诗词，就扯出庄子老子出来，以后这像什么话！必须道歉然后删除微博！”
　　“其实这不是这个搏主第一次这么做了吧？你看看他写的小说，在刚开头的时候，直接是把孔子都是给写进去了，典型的就是为了提高自己的利益，然后牵扯出其他的名人出来，太无耻了！就没有见过这么无耻的人，从此以后，路转黑！”
　　众人在这个时候，是怒不可遏了，这人，实在是太无耻了一些，别人没有写过的东西，你都是拿出来，硬生生的安在了别人的头上，有你这么厚脸皮的么？
　　况且，这个诗词，也是完全看不懂，不知所谓的东西，也好意思拿出来，还只有一句的情况下？
　　愤怒的众人，不停的刷着微博，想要让安长秋道歉，并且保证以后都是不要在做这样的事情，那诗词协会的众人，见着安长秋是被众人如此围攻，当即都是无比的畅快起来。
　　让你在之前的时候，让我们名声扫地，眼下这一次的事件过去之后，也让你尝尝这样的滋味！
　　安长秋这边的微博的动静，是闹的越来越大，但凡是看到安长秋微博的众人，都是有些忍受不了，安长秋拿着那庄子来说事，一个个是不停的加入到战圈之中。
　　不停的有人，在艾特着文化部，要求他们严肃处理安长秋这个事情，让他这样玩下去，以后老子之类的人物，都是要在安长秋手中遭殃不可，这典型就是给他们抹黑！
　　这些可都是他们华国的文化传统人物，岂能够容得安长秋如此放肆！如此肆意妄为？
　　而在这边的微博闹的是越发的大起来的时候，一个博物馆的微博，在这个时候也是发了一条微博出来。
　　“关于刚刚微博上，一个利用庄子来提升诗词名气的人，我本不愿意掺和什么，但是既然是提到了庄子，那我就不得不澄清一个事情，因为庄子的所有文物，都是在我这博物馆之中。
　　庄子的文物什么的，还有史记，我都是熟悉的不能够在熟悉了，大约是没有人，比的过我了，我可以很负责任的说，庄子没有说过什么大鹏之类的东西。
　　在这里，有一副图，可以表明，这个博主所说，是子虚乌有的事情。”
　　那微博在发出来之后，又是配合上了一副图，那图片上，是一只大鸟，而在底下是一片汪洋，还有一只鱼在其中，而在上面，也是配上了一个文字，写着鲲字。

###第五十六章 你家鸟写成鲲？###
('　　众人看着这一条微博，当即是心中怒意十足，眼下就是连这博物馆都是出来申明了，这长安在还有什么好说的？
　　所有证据都是可以表明，长安在所说的话语，是在胡说八道，众人自然是不愿意就这么放过安长秋的。
　　“在庄子那里，确实是有画下一只鸟，但是决计是没有什么数十万之长，要不是有博物馆的人出来，岂不是所有人都是要被你给误导了？”
　　“什么诗人，拉到吧，这个品性，也配称自己是诗人？丢人不，赶紧删微博道歉，另外，该有人管管了，就这么抹黑历史人物，一点事情都是没有，一点责任都是不用承担么？”
　　“在那鸟的旁边，分明是写着一个鲲字，说明那鸟是叫做鲲，而不是大鹏，这乱说的能力，简直是厉害无比，你这是要篡改历史不成？”
　　众人在这个时候，怒意十足，不停的在安长秋的底下，刷着微博，而在这个时候，安长秋终于又是发了一条微博出来，只是那个内容，让的所有人都是震怒不已。
　　“你们是不是傻？你们家的鸟写成鲲？”
　　你们家的鸟写成鲲？这话在众人看来，不仅是将他们都是给骂进去了，就是连那庄子都是没有放过，他们才不管庄子为何是在一只鸟的旁边，写出一个鲲出来。
　　他们只知道，既然是那庄子这么写了，肯定就是有他深意在，而他们在这个时候，只要无条件的信任那庄子也就可以了！
　　“人家古代写的字，还有他们的想法，岂是你能够明白的，你要是能够明白，你就是庄子了！还需要拿着他的名头来给自己提升名气？”
　　“人家自己画出来的东西，人家想怎么命名是人家的事情，你还管的着了？天上的星星那么多，人家科学家发现了，用自己的名字去给这些行星命名，你没有听说过？你怎么不去吐槽？”
　　“之前还拿着人家的名头来提升自己的名气，眼下又是对着人家开始污蔑起来，这种人都是有的，我是大开了眼见了，这人的三观都是扭曲成什么样子了，我建议，还是让他进去那精神病院看看吧！”
　　众人在这个时候，已经是怒火都是要喷到喉咙了，见着安长秋到了这个时候，还如此说话，差点都是气的吐血三升，从来是没有见过这般无耻之人的。
　　看着众人的这些言论，此刻躺在床上的安长秋是微微叹了一口气，这些人啊，居然是真的没有人一个人知道，那大鹏是什么东西，这里的东西，丢失的居然是这么的严重。
　　见着将众人的情绪都是引动的差不多之后，安长秋是坐立起来，希望这一次的事情，能够让他们永远记住，在华国，是真的有大鹏，是真的有数十万米的鸟而不是他瞎编的。
　　坐立起来的安长秋，直接是飞快的在那屏幕上，开始输入起字体来，片刻之后，便是将自己所编写的内容发布了出去。
　　微博上的众人，可是一直守候在安长秋的微博上，那表现，简直是比起真粉来还要像真粉，而安长秋在这个时候，所发的微博，立刻是出现在众人的眼神之中。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鲲，鲲之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”
　　众人见着这段文言文，当即都是愣住了，这是什么？是说之前的那画？要是真是如此的话，这段看起来，好像是极为的贴切。
　　也不知道为什么，在众人的心中，在看到这话之后，直接是觉得，这文言文简直就是为那画所写的一般，或者更应该说，这两者本来就是应该属于是一体的？
　　众人在这个时候，看着这文言文，都是沉默下来，心中在这个时候，却是不知为何，开始激荡起来，仿佛这文言文，有着什么特殊的魔力一般。
　　看看这文言文，在看看那花，众人立刻是有了一些新的发现，其余的不说，在那鸟的周围，确实是有着无数的云朵，在之前时候没有注意，但是现在看看，那云朵在那鸟的遮盖下，都是缩小了无数倍，仿佛那鸟，当真是有几千里！
　　而在这个时候，安长秋又是发了一条微博，只是这一次，安长秋没有写什么内容，只是发了一张图片，那图片就是那博物馆所发的一只鸟一条鱼的图片。
　　只是在那鸟的身上，却是被勾勒了一些笔画出来，而一眼看过去，那鸟的身躯之中，赫然就是一个鹏字！
　　众人见此，当即是心头一震，连忙是找到那博物馆所发的微博，看了看那鸟，在看看安长秋所发的那一只，完全是一模一样，在里头，只要仔细的看去，确实是有着一个鹏字，见此，众人哪里并不明白，安长秋从头到尾，都是没有说谎过。
　　这大鹏真是那庄子所写的！只是这个鹏字，却是隐藏在了那只鸟之中，所以是从来没有人发现过，但是安长秋却是发现了，然后他们是一直以为，这只是安长秋为了自己的名利，所以安上去的而已。
　　现在回头一看安长秋所发的微博，你家的鸟是写成鲲这段话的时候，众人都是脸色一红，那会儿的他们哪里会管的了那么多，他们都是觉得，庄子不会写错，所以肯定是安长秋的错。
　　而事实上，两人都是没有错，错的是他们罢了。
　　在确定了这大鹏是真的存在之后，众人在回头看看那文言文，心中蓦然的是有了一丝感慨，这段文言文，当真就是为那画而写的。
　　看看那画面，在看看安长秋所发的文言文，就是傻子也是能够看出来，这一次安长秋绝对是没有写错任何东西了。
　　只是在看到了这文言文之后，回头在看看安长秋说写的诗句，当即涌起了一阵强烈的画面感出来。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！这是何等惊涛骇浪一般的气势，那等场面，在这文言文上，还有那画卷之上，都是得到最大化的体现！

###第五十七章 作者用瞎写的歌词水了一章###
('　　此刻微博上众人，在这个时候，都是被这诗句的气势有影响，只是看上一遍，便是有种热血沸腾一般的感觉。
　　在看看之前安长秋所发的意思，是送给那些高考的学生们的，大约意思就是，这高考是极为的重要的，也是他们人生之中的转折点了。
　　若是高考能够考出一个好成绩的话，那到时候，就像是这大鹏一般，直接是一飞冲天一般。
　　在明白了这诗词的意思之后，众人是越发的觉得，这诗词简直就是为了高考生们所写的一般，能不能考的好，就是决定了，他们能不能化身为鹏的那一刻了！
　　只是，在越是觉得，这诗词是极好的时候，众人也是越是觉得有些尴尬起来，想想之前的时候，自己所针对安长秋的言论，都是越发的脸红起来。
　　当即这些人便是回到之前的时候，自己所发的微博上，将那些留言一一删除，这留言要是留着，以后但凡是有人翻看着安长秋的微博，都是会看到他们的评论，到时候真的是，一次次的被拖出来打脸了。
　　而这个打脸，其实还倒是其次，关键是，这些言论可是会显得他们极为的无知一样，就这个是不能够忍的。
　　当即，众人便是纷纷删除了自己所留下的微博留言，而在这些留言都是删除干净的时候，从底下却是冒出了一些没有删除的言论。
　　这些言论，都是在帮着安长秋说话的，在仔细一看那些评论的名字的话，就是能够明白过来，其实这些都是安长秋的粉丝。
　　之前的时候，这些评论压根就是没有掀起一点的浪花起来，就是被埋没下去了。
　　而在这个时候，安长秋也才注意到，自己还是有着一些粉丝，是一直站在自己的这边的，其中大多数，都是自己书中的粉丝。
　　其余的还有一些，则是因为喜欢自己的诗词，然后转而变为自己的粉丝的。
　　安长秋这边的微博是删除干净了，但是这个事情，可是没有解决的，而没有解决的事情，就是那诗词协会了。
　　众人一想到这个事情，瞬间都是极为的生气起来，想之前的时候，就是其中的一个成员，因为自己的一点自私，将一点点的质疑直接是带到了微博上来。
　　随后是引动了无数网友们，对着那安长秋是谩骂不已，最后还是那钟老先生的话语，他们才是知道，那诗词确实是极为的不错的。
　　本就是被这诗词协会耍了一次的众人，这会儿又是被耍了一次，这让众人都是有一种，自己的智商是被侮辱了一般的感觉。
　　瞬间，那回到诗词协会微博前的众人，不过是片刻的时间，便是将对方的微博给占领了下来，这一次，众人可是不觉得，这个诗词协会的众人，能够翻盘了，直接是含怒出手，将那微博刷了屏。
　　其中的一些言论，是显得极为的犀利，让的那诗词协会的众人，看完之后，都是差点要吐血三升。
　　无奈之下，那些诗词协会只好是删除了微博，然后直接下线了，在看下去的话，他们是怕自己的心脏都是会承受不住。
　　见着微博上，也是没自己什么事情了，安长秋也同样下了微博，而微博上的网友们，自己家中有孩子高考的，纷纷是将这诗词抄写了回去，用此来激励一下自己的儿子。
　　而另一边，在看完安长秋在微博上的战斗之后，心满意足的粉丝们，又是回到了粉丝群之中，都是在津津乐道的说着，安长秋的才华，还有那惊天的战斗力。
　　而在这个时候，那本儒道至圣，又是更新了一章，见此众人连忙是点开那最新的章节，然后细细的看起来。
　　只是，当点开这一章之后，众人是愣住了。
　　“瑶琴弦停罢只叹山路艰险.....”
　　....
　　“梧桐落叶风吹散、哪堪露重，霜又寒...”
　　“云阶慢慢御风归，皎月穿林堂前碎。”
　　.....
　　“冽酒清清帐香魂，误入九转玲珑门。”
　　....
　　当众人都是看完这一章的内容之后，纷纷是愣在原地，随后是嘴角抽搐了一下。
　　这一章的内容，其实写的就是主角去那风花雪月的场所，而在这种地方，那里的伶人们，自然是会献歌一首，亦或者是舞蹈一番。
　　这一章出现了一个极为美丽的花魁，在这个时候是献歌一首，那歌曲出来之后，直接是让的所有人都是痴心不已，然后连连赞叹。
　　而这一章，大部分的内容，其实就是歌词，还有那众人的赞叹了。
　　当看完这一章之后，所有人瞬间都是觉得尴尬不已，在之前的时候，安长秋写的诗词，不管是他们这里诗人所写的，还是安长秋自己写的诗词，都是写的极为之好，让的众人都是能够完全代入进去。
　　因为即便是他们，都是能够体会到，那诗词其中蕴含的一些极美的意境。
　　但是眼下，这个歌曲就是有些不对了，你水了一章歌词，里头还夹杂着路人的惊叹，这让他们如何代入进去，只是你随意写的一些，算你是歌词吧，这种东西，他们就是完全没有听过，这让他们如何代入，看完之后，只感觉是尴尬癌都是犯了好么！
　　“哎，也不知道作者最近是在做什么，这都写的什么东西啊？就这么一首歌词就水了一章，然后满是那这歌怎么怎么好听之类的话语，我看的差点都是吐了。”
　　“你们没有发现么，作者已经是很早之前，就是没有写过什么原创诗词出来了，怕是在这样下去，这书也就写废了，最近这几天，写的是什么东西啊！”
　　“其实在之前的时候，作者已经是有水过歌词了，但是在那会儿，都是没有注意，毕竟那会儿写的还是很精彩的，但是现在，一章都是用来水这个，以后还看什么？看大海了我看，这都水成什么样了！”
　　看完这一章之后，倍感失望的众人，在这时候，都是纷纷发着书评，发泄着自己心中的不满，他们对于安长秋的期待，原本就是极高无比，但是眼下，看看这章节里面写的，让他们对于安长秋以后写的，完全是期待不起来了。

###第五十八章 江郎才尽###
('　　在一边，那个作者天书友在看完了安长秋所写的最新章节之后，在看看那书评之中的评论，当即是嘴角一勾，涌起一抹冷笑之意。
　　在与安长秋打赌之后，小心谨慎的他，也是过来，翻看着安长秋的小说，想要了解一下，安长秋写的小说是什么样的。
　　老实说，在看了前面的章节之后，他确实是被安长秋吓了一跳，即便是他，都是得承认，安长秋写的实在是太好了，在那个时候，他都是有些担忧起来，自己会比不过安长秋。
　　所以在之后，他便是不断的花钱，让人在安长秋这里刷一些差评和一些恶意的评论，想要赶走一些新来的读者，虽然是有些效果，但是效果还是比较差劲的。
　　但是直到现在，他终于是放松下来了。
　　对方这最近写的内容，简直是与之前的相比，可以说的上是天朗之别，就这样下去，安长秋还想在上架的时候，超越过他？简直就是痴人说梦话！
　　一想到这里，他心中顿时是兴奋不已起来，连忙是换了一个账号登入了上去。
　　这个账号，他可是在许久之前，就是打赏了很多的书币进去，也发了很多评价，当然，都是赞赏这本书的评价，为的就是让自己的这个账号看起来，像是一个无比真诚的书迷一般。
　　而眼下，终于是到了，让自己这个账号上场的时候了，一想到这里，天书友就是有些迫不及待的在那评论之中，开始书写起来。
　　“做为这一本书的读者，我是极为的喜欢这本书的，所以是一直追到了现在，但是现在，我是追不动了，因为这个作者，实在是太让我失望了！
　　在之前的时候，那些写的诗词，都是非常好的，只是毋庸置疑的，但是在之后呢？作者就是开始狂水起来了，甚至是到了现在，直接是写了一章的歌词用来水？你是何等的丧心病狂？
　　我感觉，这作者是江郎才尽了，写不出什么好的诗词出来了，所以才是会水成这样，其实若是作者一开始，就保留一些诗人，不写进去，而是把他们的诗词当做是金手指，那也不至于是面临眼下的这种情况。
　　但是现在，作者是完全写崩了，没有他的诗词来融入这书中，这书只是一个空壳，在这个章节发布的时候，这个作者还在微博上，发了一句诗词，你们没有看错，他只是发了一句诗词而已。
　　在这之前的时候，他可是一直写一整首的诗词的，而这一次，却是只有一句，由此可见，他确实是江郎才尽了，另外，即便是只有一句诗词，他都是拿到那微博上发，也不愿意写在这书中，为的大约就是让自己能够在微博上，蹭蹭热度，然后收获一些名利吧。
　　不管了，这本书已经是没有必要追下去了，我就此弃书。”
　　一长段的评论写完之后，那天书友是看了又看，觉得是没有什么漏洞之后，当即是微微一点头，随后是将这评论发布了出去。
　　这一条评论，刚刚一发出去，便是让的那些看完这一章，极为不爽的书友们都是看到了，众人看完这一段评论之后，都是神色各异起来。
　　想想这一段时间之中，安长秋所写的，确实是有些不尽人意，甚至是水的不像话，在看看这个读者所写的，好像是完全没有一点的错误。
　　而在那微博上，安长秋也确实是写了一句诗词，这让他们也都是极为的惋惜起来，之前的时候，大家都是觉得，安长秋是惊才艳艳之辈，写诗词，从来都是写一首的，哪里是有写什么一句的？
　　然而眼下，安长秋就是只写了这么一句，在看看最近安长秋写的内容，怎么看，都像是安长秋江郎才尽的模样，一想到这里，众人便是惋惜无比起来。
　　“真是可惜了这么一本的好书了，若是作者在写开头的时候，直接是拿着这里的诗词，当做是金手指多好？非要是自己自写诗词，现在好了，诗词都是写光了，写不出来了，就只能够是在哪里水了。”
　　“弃书吧，我也要弃书了，这本小说，也确实是没有什么好看的了，大约这个就是昙花一现了，在之前的时候，听说有其他的小说，和这一本有些一样？那就换坑好了。”
　　众人在这个时候，对于安长秋是显得极为的失望起来，其中的一些人，也是纷纷的表示，要弃坑了，如此的影响下，就是那书群之中，都是退了不少人。
　　这让那管理员们，在这个时候，都是微微着急起来了，好不容易是有了一些粉丝，还都是比较坚定的粉丝，难不成是说，这会儿的安长秋，是要活生生的搞毁掉么？
　　心中焦急的管理员们，就想要找到安长秋，然后与他说明一下这个事情，希望安长秋之后写的章节，能够恢复出一些水平出来。
　　但是平时的时候，安长秋都是属于不在线的状态，他们又如何能够找到安长秋，只能够是看着，眼下的这个情况，是变得越来越恶化起来，却是没有一点的办法。
　　这是所有人对于这书的质量表示不满，不是他们说上几句话就是可以的，只有安长秋写出不逊色与之前的章节内容出来，他们才是能够重新回来。
　　而此刻，完全是不知道这里发生了这样事情的安长秋，早已经是睡下了，明天就是那高考的时间了，对于这个人生之中，最为重大改变的一刻，该要的一些尊重，还是需要的。
　　次日，安长秋起来的时候，他的父母，也都是在等候着他了，今天就是高考了，两个对于这个，自然也是非常的在意，原本是想要送安长秋到那考场，然后等候着安长秋考完。
　　只是，安长秋对于这个，其实没有多大的紧张，当即便是谢绝了两人，推脱着两人上班去，自己独自一个人去了考场。
　　以安长秋的能力，估计是在那考场之中，用不着待多久，就是能够出来了，若是自己的父母在那等着，安长秋要是提早出来，那绝对是一顿狠批，不管安长秋是不是答了满分，这个是跑不了的。

###第五十九章 高考开场###
('　　等到安长秋来到学校的时候，外头已经是围满了密密麻麻的人群，都是一些考生还有一些考生的父母们，陪伴在一旁，另外就是一些交警，在一旁维护着秩序。
　　“长秋，就你一个人来的，你父母没有跟来？”
　　考试没有开场，大家都是在外头等着，安长秋也不列外，只是相比起其他人而言，安长秋这里是显得有些孤零零的了。
　　眼下的这个时候，那太阳已经是有些毒辣起来了，各个家长在这个时候，都是极为的照顾自己的孩子，撑这伞让自己的孩子乘凉，安长秋这边只能够暴晒在那阳光底下。
　　而如此情况下，让的不远处的宋婉馨直接是注意到了安长秋，撑着伞便是俏生生的站立在了安长秋的面前。
　　安长秋闻言，抬头看去，见着面前的宋婉馨，当即是露出一抹笑容，“是啊，他们都是要上班，反正只不过是一个考试而已，就没有让他们跟来。”
　　“同学你还真是心态好啊，我们两人就是做不到这样的心态，深怕她考的不好，然后就是跟着一起过来了。”
　　安长秋话落，从一般传来一声温和的声音来，随后又是一对夫妻站立在了安长秋的面前，眼色之中，满是和善之意。
　　听着两人的话语，那一旁的宋婉馨微微有些不好意思，不过依旧是给安长秋介绍到，“这是我的父母，”
　　“爸妈，这就是我给你提起的安长秋同学，在之前的时候，微博上最为火爆的那个主播。”
　　听着自己女儿的话语，那两个长的与宋婉馨颇为相似的夫妻，当即是微微一笑，“你都说了火爆无比了，我们两个人自然是认识他的。”
　　事实上，当时的那个电影名气实在是太大了，所以不少的中年妇女之类的，都是看过了这段电影。
　　对于他们这样的年纪来说，看这段的电影，其实感触也是有些大的，毕竟在年轻的时候，总会是遇到一些人，然后又因为一些事情而分开。
　　你的名字之中，像这样的场景就是非常之多，所以勾起他们的回忆，也是非常正常，所以是，这部电影，在这样的年龄段之中，评价都是属于非常不错的。
　　眼下，虽然那电影是挂在了那些视频网站上，但是那极高的评分，依旧是居高不下。
　　听着这一家子的赞叹，安长秋在这个时候，也是有些不好意思起来，谦逊了几句。
　　那两个夫妇见着这幅样子，相互对视了一眼之后，与自己的女儿说了一句话之后，就走到了一旁，将这里说话的空间，留给两人。
　　就看眼下的这个表现，是显得极为的善解人意了，知道自己在这里，安长秋会很不自在。
　　那宋婉馨见着自己的父母离开，也是微微松了一口气，然后撑着伞，举起来帮忙将安长秋都是遮挡在其中，让他避免被太阳暴晒。
　　安长秋见此，对那宋婉馨回了一个感激的笑容。
　　“长秋，如果考试理想的话，你想要去哪个大学？”
　　宋婉馨看了看一旁的安长秋，咬了咬嘴唇之后，对着安长秋询问道，那明亮的双眸，在这个时候，颇为好奇的盯着安长秋。
　　“这个啊，”听着这个问题，安长秋扰了扰头，似乎也是有些困惑，“我在这个时候，还不知道自己是该去哪里，暂时是没有想好吧。”
　　听着安长秋的这个回答，那宋婉馨还想要询问着什么，但是在这个时候，那边已经是开始宣布，考生可以进场了，两人的位置不同，自然是要在这里分开来。
　　见此，两人道别一声之后，随即是纷纷进入到考场之中，而外头的那些家长们，依旧是紧张无比的守候在外头，神色都是紧张无比。
　　进入到考场之中后，将准备好的东西，都是摆放到了桌位上，那监考老师在这个时候，也是叮嘱着，座位上有什么不对的，快点报告，免得是影响了等会儿的考试。
　　安长秋在确定了自己带的东西，都是没有落下之后，直接是闭目养神，等着考卷发下来，然后开始考试。
　　在等候了十来分钟之后，那考卷总于是发了下来，与之前做了数百张的试卷，外表几乎是一模一样，连那上面的墨香似乎都是重叠在了一起。
　　安长秋见此，微微整理好考卷，将其折放好，随即迅速下笔，飞速在那考卷之上，写下自己已经是得出的答案，不过是二十来分钟之后，安长秋就已经是写好了题目。
　　这还是安长秋为了让自己看起来普通一点，不会显得太过于惊世骇俗的情况下，才花费的时间，要是安长秋愿意的话，他其实还能够更快一些。
　　只不过，眼下才过去二十来分钟，依旧是有些快了，想到这里，安长秋只能够是看着试卷，然后在等了十来分钟之后，直接是站了起来。
　　“这位同学，你有什么事情吗？”
　　高考场地，严格无比，就安长秋这么突然一下站起来，可就已经是属于违规了，当即不仅是这里面的监考老师，就是外头的巡逻人员，都是用着严厉的眼神，朝着安长秋看来。
　　而那监考老师，眼神倒是会和善一些，“有什么事情，只要坐下举手就行，老师会过来帮你解决。”
　　监考老师这是示意安长秋坐下了，若是在这样站着，怕是外头的监控人员，就是会直接带走安长秋了，不让其继续考试，这考试对于这些学生们的重要性，他自然是知道，所以是不希望，这个学生就这么把自己给毁了。
　　“老师，我答好了，要求退场。”
　　安长秋听着那老师的话，当即是淡淡应了一声，脸上的神色，没有一点的变化，只是听着安长秋话语的众人，脸色却是掀起了一抹不可置信的神色出来。
　　这题目这么多，这家伙怎么写的，这么快？准确率呢？这对高考，还要不要重视一点了？
　　听着安长秋的话，那监考老师在这个时候，眼神之中也是闪过一抹异色，“同学，你最好在检查几遍，这是高考，以后可是决定人生的一刻。”
　　安长秋听着这话，微微一笑，谢过老师之后，直径是走出了考场，做出了自己的选择。
　　外头等候着考生们出来的家长们，此刻见着那安长秋是直接走了出来，顿时都是愣住了，这才进去没有多久吧？怎么就有考生出来了？

###第六十章 学霸###
('　　众家长都是一脸奇怪的看着那安长秋，都是有些奇怪，这个学生怎么是进去一会儿，就是直接出来了，不过这种事情，他们也不好询问什么，直径是看着安长秋离开，然后守在原地，等候着自己的孩子出来。
　　而安长秋在离开考场之后，并没有直接回家去，他要是这会儿回去，指不定是碰到了家中的父母，那他之前说要求对方不要来的话语，可不就白费了。
　　所以在考试完毕之后，安长秋直接是四周闲玩起来，直到时间差不多之后，这才回到家中。
　　高考一连几天，安长秋都是如此，直接是让的那些等候自己孩子的家长们，都是认识了安长秋，在之后的几次中，也是有人忍不住，询问安长秋，这高考的题目难度如何。
　　每一次他们这么询问，安长秋都是以着极为公正的角度，说与他们听，比如什么题目，其实已经是超纲了，比较难之类的，又比如说，什么题目都是陷阱，很容易做错。
　　就这样的分析态度，简直像是一个老师一般了，这让一旁听着这话的家长们，都是面面相视，对于安长秋说的分析，没有一个人相信。
　　“女儿，你们的学校之中，是不是有个学习不怎么好的，考试的时候，不管是什么时候，都是会提前交卷的一个学生？”
　　实在是对于这个安长秋有些好奇的家长们，在又一次的考试结束之后，看着出来的孩子，来不及是询问一下，那题目的难度如何，反而是询问起那安长秋来了。
　　而听到这问话的学生们，都是愣了一下，学习差劲的学生，还提前交卷？他们的学校之中，哪里是有这样的人了。
　　况且，眼下的这一次，可还是高考，即便是考试在差劲，但是对于这高考，该有的尊重还是需要的，哪里是会提前交卷的？
　　众学生都是想了想，刚想要回答说没有的时候，忽然间便是想到了一件事。
　　“我们学校没有这样的人，但是要说提前交卷的话，倒是有一个学霸。”
　　“学霸？”那些家长们，听着这回答，微微一怔，怎么又是冒出一个学霸出来了？
　　“是啊，学霸，”学生们也没有隐瞒的意思，在听着这疑惑的脸色之后，当即是便是解释起来。
　　在他们的学校，在之前半个月的时候，便是出现了一个学霸一样的学生出来，每一次考试，都是只需要一二十分钟，便是能够做到。
　　这学霸也是极为的有个性，在昨晚之后，直接是要离场，就是老师们的话语都是不管用，这让很多导师，对于这个学生都是有些不满。
　　考的不好，但是该有的尊重，还是需要的。
　　但是在之后，那学生所答的题目，都是纷纷准确，每一次考试，都是名列前茅的之后，这样的不满声音，直接是降低了下去。
　　而在之后，因为是需要考验所有人，所以那写模拟考试也是天天来，而那个学霸，就属于是天天这么玩，那成绩还是依旧是排在前头。
　　就这样的人物，基本上学校之中的人，想要不认识都是不可能的，特别是这样的人，还是安长秋之后，是更加的没有人不知道了。
　　在听到自己孩子的回答之后，那些家长们都是嘴角抽搐了一下，没有想到，天天从他们身旁经过，他们都是以为是一个学渣一样的学生，居然是隐藏的这么深刻。
　　不过在想想在之前的时候，对方讲解题目的时候，那个气势，确实是像极了一个学霸了，一想到这里，众家长便是有些惭愧起来，没有多听听，那个学霸之后的见解。
　　而在这个时候，那考试也是全部考完了，要等的，其实就是那高考的成绩单出来了，而在这个时候，安长秋所写的小说，也是准备上架了。
　　都已经是酝酿了许久的小说，字数也是足够了，在加上推荐位也是给了许多，眼下那小说的收藏，也已经是达到了八万之多，比起那天书友是少了不少。
　　其实在之前的时候，这收藏确实是超越过了那个天书友的，只是在之后，因为他的那段话，直接是让的不少人，都是弃书了，眼下那书评群，都是变得有些冷清起来。
　　而在这一天，那编辑也是给安长秋发了一条消息，告诉他，他的小说已经是准备好上架，时间是定在了晚上八点，那个时候，准确开始上架。
　　此刻安长秋的编辑，对于安长秋，也是极为的惋惜，若是安长秋在之前的时候，听他说的话，直接是拉着现实之中的诗人，用来当做是金手指，那该是多好。
　　如此一来，安长秋也就是不会写蹦了，而且对于众人的代入感也是极为的不错的。
　　只可惜的是，安长秋还是这样选择了，他也是有追看着安长秋写的小说的，而在之前的时候，他也是察觉到了安长秋文中的一些不对劲的地方。
　　只是在这种时候，已经是修改不过来了，可以说，是安长秋把自己给退路都是给堵死了，眼下即将是上架了，他也是对安长秋不报有任何希望了。
　　这会儿都已经是水成了这样的小说，到了之后，哪里是会有读者订阅？当真是觉得那些读者们傻不成？你写的不好看，他们可是不会买账的。
　　你又不是那种明星一类的人物，即便是写的在差，也是会有那些粉丝们，跑过来订阅。
　　对于安长秋是不抱有的希望的责编，通知了一下安长秋，稍微鼓励了一下之后，就是没有了下文。
　　而安长秋此刻，看着自己是安排的差不多的剧情，已经是快要到了激动的时刻的时候，也是嘴角一翘，在之前的时候，虽然是水了一些，但是实际上，其实也是在做着伏笔罢了。
　　这会儿上架，也是能够将那些剧情写出来了，在之后，想来说自己水的话，说自己江郎才尽的话语，也都是会一一消失才对。
　　而另一边，是要求一起上架的天书友，看着安长秋那边冷冷清清的书评区，也是冷笑一声，在之前的时候，这里可是极为的热闹的，但是现在，仿佛就像是门可罗雀一般。
　　就这样的情况，还想要在成绩方面超过他，简直就是不可能的事情，安长秋是落后的太多了，完全是不可能，能够超过他，更不要说，眼下的安长秋，已经是水的不像话了。

###第六十一章 精忠报国###
('　　安长秋回到家中，确定了一下自己稿件没有问题之后，就想要离开出门一趟，不过在这个时候，却又是微微一顿，想了想之后，便是发了单章出去。
　　一些还在关注着安长秋小说的读者，顿时都是看到了，那小说已经是更新的消息。
　　当即一些人便是点击开来，随后是观看了一眼，只是作者菌写的一个感言而已，看到这个，众人顿时是来了一点的兴趣。
　　相比起刚刚更新的内容，他们更加想要看到的是，安长秋所发的感言，因为最近那小说极为水的事情，让他们都是有些失望起来。
　　其中不少人，都是想要听听，安长秋是怎么解释的，但是安长秋却是一直没有出面，也没有给他们一点的解释，眼下终于是发了一条感言出来，自然是高兴无比。
　　只是，当众人满怀热情的看完这感言之后，当即是无比的失望起来。
　　在这感言之中，并没有他们所想看到的一些解释，也没有看到，作者菌对于之后方向的布置，完全都是只是一些上架的感言而已。
　　只是，这个上架感言之中，却是有些不一样就是，比如说，里面夹杂着一条，他们都是极为看不懂的话语。
　　“请注意，上架之后的第一章，在更新之后请勿提前观看，等到战熊直播安长秋的微博更新一条消息之后，配合订阅第一章内容。”
　　看到这一条的内容，直接是让众多人，都是愣住了，配合那安长秋更新的微博观看之后更新的小说，这是什么意思？
　　那个安长秋他们自然都是认识的，在之前的时候，是极为的红火，不过随后，又是迅速的没落下来了，听说在之后，那安长秋的直播间人数，都是直线下降到了不足五千人的人数。
　　相比起在之前的时候，那安长秋的直播间有着数千万的人数，眼下的那个主播，可是极为的凄惨了。
　　只是，就是这么一个已经是落寞下来的主播，这个长安在是想要做什么？难不成是说，两人想要联合在一起，在炒作一下，提升一下自己的知名度不成？
　　不过，就那个已经是过气的主播，找他来炒作，这可就不是一个明智之举了。
　　众人对于安长秋的这个微博，是弄的满脑子的疑惑，这一个感言也是传递到了粉丝群之中，此刻的粉丝群，人数已经是变成稀少了许多，不过依旧是有着数千人的人数。
　　书友群里的众人，其实已经是不知道多少次，都是艾特过自己的作者了，只可惜的是，每一次都是找不到人。
　　“哎，作者菌要是在不出现的话，我感觉自己也是待不下去了，这书都已经是写成了这样，还要人怎么追下去。”
　　粉丝群之中，所有人都是脸色一片惨淡，从一开始进入到这个群，在拥有了称号之后，他们都是有了一种极为强烈的归属感。
　　但是在眼下，这个归属感正在缓缓淡去，就是应为那书的原因，在加上安长秋是一直没有出现。
　　若是这本书写崩了，安长秋只要出来解释一下，即便是将那书草草完结，在之后，重写写一本的话，他们依旧是能够追的下去。
　　但问题是，眼下书写的乱七八糟的，人又是不出现，让他们如何坚守下去。
　　“作者菌那边发了一个感言，说是等会儿，这书就要上架了，希望我们能够订阅一下。”
　　一个书友非常及时的将这一条单章是发布到了群里，只是众人看到这感言之后，都是有种无动于衷一般的感觉。
　　“罢了，都已经是在这里坚持到了这么久，等到这章节出来，到时候订阅一下，就走人了。”
　　“哎，看了半天，这里面也没有我们想要看到的内容吗，我们想要知道的是，作者菌到底是在做什么，这书到底是怎么回事，作者菌是欠我们一个解释！”
　　众人看了看那感言，都是极为的失望，这作者菌分明还在，但就是没有与他们多说什么，这让他们心中是极为的无奈。
　　在想了想之后，众人都是决定，在订阅完毕之后，直接是离开这里，既然那作者都是不愿意出来了，那他们在留下去，也是没有一点的意思了。
　　“剧情已经是写到了这会儿，其实我还是极为的期待，接下去的剧情的，但是想想看，这会儿，这书都已经是水成这样了，接下去的章节，好像也是没有什么好期待的了。”
　　“谁说不是，书中都是说了，那边的妖族违背盟约，开始试探人族的领地，主角所在的城池，刚好又是被选中了，若是这城被破，到时候那妖兽就是会大举入侵了，按照以往的小说套路，都是主角力挽狂澜，但是这会儿，我却是不觉得，这个主角能够做到那个程度了，或者是应该说，作者菌才是。”
　　“写崩了，大约就是在也挽回不了了，这边还说着，要配合着那安长秋的微博，一起观看，谁知道这是什么东西？”
　　众粉丝在这个时候，都是有些无奈与无语，纷纷是吐槽着心中的怨念，而在这个时候，那小说也终于是上架了，在上架的一瞬间，那后头便是更新了一章，最新需要订阅的章节出来。
　　至于之前那作者菌说的，要配合着安长秋的微博一起观看，他们才没有放在心上。
　　粉丝们心中失望归失望，不过还是打开那小说，准备订阅一下最新的章节，只是在看到那最新的一章目录之后，便是微微一愣。
　　“精忠报国？这是什么？”
　　真要说起来，这精忠报国，好像是历史之中，刻字在岳飞背后的四个字吧？难不成是说？
　　众人见着这章节，顿时是心中一震，随后是连忙点击开来，就是要开始观看起来，只是在重头看到尾之后，众人差点是没有气的吐血。
　　“这写的什么？又特么是歌词？”
　　“我真是服了那作者了，用着精忠报国来写歌词，你知不知道这精忠报国的含义！你知不知道这代表了什么！这样乱写，弃书吧，这作者没救了。”
　　“我看着这标题，都是以为，这作者是要写岳飞什么的了，结果就出来这么一个歌词，这作者的无耻，当真是让人佩服，就这么水了一章，让无数人都是白白浪费了钱。”
　　众人在这个时候，直接是在书评之中吐槽起来，另外还阻止其他人，让他们不要去订阅这章节，免得是吃亏了。
　　那些刚刚想要订阅的众人，在看到这些评论之后，犹豫了一下，便都是放弃了订阅。
　　而另一边，那天书友也是订阅了一章安长秋刚刚出炉的章节之后，当看完之后，嘴角顿时是勾勒起一抹冷笑，还是水歌词的玩法，这个作者也是没救了，那这一次，绝对是他赢了。
　　眼下他这边，上架不过是十来分钟，后台的订阅，已经是蹭蹭的上涨到了八千多了，想来在有片刻，就是能够上万了，在沉淀一下，来个几万，应当不是问题。
　　而另一边，看完了这章节，心中是无比失望的众人，纷纷是准备退群离开的时候，一条最新的章节又是冒了出来。
　　“安长秋微博已更新，请前往配合观看。”
　　见着这个章节，众人都是无力吐槽了，看个小说你要我先去看看微博先，你到底是想要玩什么？众人心中无奈归无奈，但是心底的一丝好奇心，让他们依旧是打开微博，然后找到那安长秋的微博。

###第六十二章 歌曲与诗词的配合###
('　　而微博上，安长秋这边的微博一更新，便是有着消息通知到了所有关注他的人那边。
　　无数网友们，看着那微博的通知，都是微微愣了一下，在之前的时候，那安长秋好像是许久都是没有发过微博了吧，这会儿怎么又是发起微博了。
　　难不成是说，高考完毕了，所以发一些感言出来，刷刷热度什么的？
　　众人心中有些好奇，依旧是打开了安长秋的微博，想要看看，那安长秋发了一些什么东西，而另一边，小说的粉丝们，在这个时候也是来到了微博前，看着那刚刚更新出来的微博，也是有些好奇的点开来。
　　在他们面前的，其实就是一个视频，当众人点开来的时候，那视频也是开始播放起来。
　　视频之中，其实也没有多少的东西，至于那个身影，大家一看还是能够看的出来，就是那安长秋，而那安长秋在这个时候，手中拿着一个麦克风，仿佛是准备演唱的模样。
　　安长秋是会唱歌的，众人都是知道，所以也没有什么稀奇，但是那些小说的粉丝们，在这个时候，是心中一震，想到刚刚自己看的章节，眼睛差点都是没有瞪出来。
　　“我草！难不成是说....！”
　　众人心中狂震，但是来不及多想，那视频之中便是传递出一股，极为豪迈的声音来，配合着那点点的鼓声，直接是将众人的热血都是激发了出来。
　　在那自己心中的热血在不断的提升起来之后，那视频之中的安长秋，在这个时候直接是猛然高唱起来，这一次，安长秋的歌喉，却是完全不似之前的时候，那般奶油小生的模样。
　　这一次，安长秋的歌喉，完全是变成了极为豪迈的感觉，完全是与之前的时候，截然相反，众人也是来不及纠结这个了，直接是完全陷入到了这歌声之中。
　　“狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜！”
　　我草，果然，果然就是刚刚那一个章节的歌词，果然要唱的就是这一首歌，而且，在刚刚一开头，这歌听起来的时候，便是极为的激荡人心起来了！
　　“二十年纵横间、谁能够抗，恨欲狂，长刀所向！”
　　众人听着这歌声，瞬间是完全陷入到了其中，仿佛是能够感觉到，那歌词之中的压抑无比的感觉，而在之后的感觉，更是在不断的调集着他们的情绪的同时，又是让他们心中有一股怒火，被死死的压制在了心头上。
　　“多少手足忠骨埋骨他乡，何惜百死报家国。”
　　“忍叹惜，更无语，血泪满眶。”
　　.....
　　此刻，众人的情绪已经是被调集到了最为巅峰的时候，呼吸都是微微有些急促起来，都是恨不得有种东西，能够让他们胸口的那口怒气，能够顺畅的迸发出来。
　　而那歌声也没有让他们失望，在一阵激昂的音调之后，那歌声是变得极为的畅快起来。
　　“马蹄南去，人北望，人北望，草青黄，尘飞扬。”
　　“我愿守土复开疆，堂堂华国要让四方，来贺~~！”
　　当最后一个歌词落下，众人都是能够感受到，那瞬间是畅快无比的感觉，瞬间是爽透了心底一般，那股无比豪迈的气势，从身上开始腾升而起。
　　而在这个时候，那歌曲又是开始了新一轮的歌唱起来，众人听着这歌声，都是有些忍不住，开始轻声随着歌唱起来。
　　几分钟之后，那歌在最后的音调下，直接是缓缓结束，只是众人听着，依旧是有种极为不够的感觉，像这样的歌曲，就应该是多听几遍才能够彻底满足的。
　　一想到这里，众人便是想要在点开一遍这个视频，像这样的视频，在每一次播完完毕之后，就会自动停下来，他们想要在听，只能够是在点一下。
　　只是，就在众人以为，这视频是要结束的时候，那视频之中的安长秋却是扭头看过来，然后无比和善的冲着众人一笑。
　　“长安在的粉丝们，这歌是那长安在专门为了那上架的章节所写的，由我来演唱出来，让你们能够感受到其中的意境。
　　之后还有一个章节，是一个大大的惊喜，需要配合着这歌来观看，效果会更加哦！最新的章节，想来很快就是会在更新出来了，希望你们阅读愉快。”
　　安长秋在说完之后，便是一挥手，那视频直接是暗淡了下来，那粉丝们听着安长秋的话语，都是心中激动无比，他们在之前的时候，可是一直在大骂作者菌这么水，这么乱写的事情。
　　但是哪里知道，这作者菌是给了他们准备了这么大的一份礼物，为了一个章节，还特地是弄出一首歌出来了，不管怎么说，这歌真是太符合那岳飞了，简直就是为那岳飞所写的！
　　想来，在之前的时候，作者菌一直没有出现在群里，大约就是因为弄这首歌的事情了，一想到这里，众人顿时是感觉，自己是什么都明白了。
　　而在明白过来之后，众人顿时心中一动，连忙是离开这里，都说那个章节是需要配合着歌来观看了，眼下刚好是可以在看一遍。
　　最为重要的是，刚刚安长秋也是说了，之后还有一个章节，还说是一个大大的惊喜，他们都是有些迫不及待的想要知道，那个惊喜是什么了。
　　别的不说，就说这首歌其实已经是无比巨大的惊喜了！
　　那些书友们是退去了，但是剩余的网友们，看着那安长秋之后说的话语，都是愣了下来，这歌是那个小说作者，长安在为了那些读者写的？居然只是为了配合他们在阅读的时候，有更好的感觉？
　　一想到这里，众人的心中都是微微抽搐了一下，只是为了让自己的读者，在看小说的时候，能够有更好的体验，居然是直接弄出一首歌出来，这是何等的丧心病狂！
　　只是在吐槽完之后，众人对于那最新的章节，也是有了极为浓烈的好奇心，到底是什么样的章节，居然是要配合着歌曲来？
　　还有，在之后的那个惊喜又是什么？
　　一想到这里，众人便是有些按捺不住了，反正一个章节也不过就是那么几分钱而已，过去购买一下，完全是没有一点的影响，要是不去的话，他们非得好奇死不可。
　　一想到这里，无数的网友们，都是纷纷点开那创始的APP，长安在的书他们不清楚，不过没有关系，长安在这个作者名他们是记得也就足够了！

###第六十三章 满江红###
('　　安长秋直播间里面前的人数，可能是有些稀少，但是那微博上的关注数量，还是非常多的，不过是片刻间，便是有数十万人，涌入到了创始网站之中。
　　也不过是花个几分钱而已，就能够看到那个更新的章节了，大家也都不是十分的介意。
　　点开那小说的最新章节，虽然没有查看那最新的章节，但是这个章节里面的内容，还是十分的容易理解的。
　　妖族逼迫到了城下，大战将至，而那城楼之中，在这个时候，直接是响起那极为雄壮的歌声出来，其实写的，也就是那精忠报国了。
　　众人看完这一章之后，虽然已经是知道了，这是写在小说之中，然后在由那安长秋唱出来的，但是在这个时候，依旧是不免嘴角抽搐了一下。
　　当真是没有见过谁，在小说之中，写着歌曲，然后由别人唱出来的，这个叫长安在的作者，简直就是开辟了先河，不过，不说其他的，就说这歌，确实是极为的好听了。
　　若是没有听过这歌，就来看这一章节，看着里面的各种吹捧，还当真是有些尴尬的，但是在听完了那首歌曲之后，在来看看这一章节，反而是觉得理所当然了。
　　在看完这一章节，众人下意识的点了一下下一章，倒是没有想到，下一个章节在这个时候，居然还真就是出现了。
　　见此，众人心中带着一抹好奇，直接是继续朝着下面看去，之前的时候，安长秋说的，在接下去是有惊喜，到底是个什么样的惊喜？他们心中是极为的好奇了。
　　只是在接着往下看去之后，在某一个段落，从微博上来到这里的网友们，都是微微愣了一下，妖族压境，众人都是在那歌声的鼓舞下，准备拼死一搏。
　　而那主角在这个时候，却是受那歌声的影响，直接是踏上高台，手持狼毫，就准备写下一首诗词，借此扭转战局。
　　在此前的时候，他们也不是没有听说过，安长秋的诗词，都是写在了小说之中，但是实际上，他们还真是没有看过这一本小说的。
　　但是眼下，居然是订阅的第二章，就能够见到这长安在继续写的诗词了么？
　　一想到这里，众人顿时是来了兴致，其余的不说，就单单只说长安在的诗词，从最开始的时候到现在，所有人都是得承认，只要是他写出来的诗词，好像都是颇为的不错的。
　　当即，众人带着极为感兴趣的神色看了下去，而这本书的粉丝们，却是比起他们来，要激动上无数倍了，不激动不行。
　　他们都是等着长安在写诗词，等了多久了，眼下终于是能够等到作者，在写上一首诗词了么！
　　怀着极为激动的心情，粉丝们也是跟着朝着下面看去，而入眼处的，便是一个词牌名，满江红、怒发冲冠。
　　这个词牌名，好像是在诗词之中，都是没有看到过，是那作者自己创造的么？众人扫了一眼，心中喃喃自语一句，随即继续朝着底下看去。
　　“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。”
　　只是刚刚开头的一句，便是将众人的心神完全是吸引到了其中，众人都是能够完全感受到，这一句诗词之中，所带的一丝压迫的感觉。
　　一首新的诗词，真的又是要在这小说之中诞生出来了，想到这里，众人心中也是有些激荡起来，继续朝着底下看去。
　　“抬眼望，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！”
　　众人看到这里，顿时是愣住了，这要是没有猜错的话，诗词写的，其实就是那岳飞了吧！岳飞可是一个民族英雄，他们是对于他的事迹，知道的清清楚楚。
　　其实想让众人不联想到那岳飞，也是不大可能，毕竟刚刚的那首歌，现在还在播放着呢，一边是听着那歌，在一边看着这诗词，一时间之间，这两者仿佛都是要结合在一起了一般，给人一种极为莫名的感觉。
　　不过众人也来不及想其他的了，急忙是跟着一起看下去。
　　“靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭！”
　　果然，这写的就是那岳飞了，光是写了一首歌词还不够，居然又是写出一首诗词来了么！
　　“驾长车，踏破贺兰山缺，壮士饥餐胡奴肉，笑谈渴饮匈奴血。”
　　大约，若真是那岳飞在世，也是会赞赏这首诗词吧？看到这一句的诗词，众人心中激荡不已，仿佛都是能够想到，那岳飞在世的时候，是何等的雄姿。
　　“待从头，收拾旧山河，朝天阙。”
　　一首诗词伴随着那歌声看完，在之后，众人居然是有了一种极为不舍一般的感觉，这写的实在是太好了，在他们的感觉之中，这诗词与那歌曲，大约就是最为贴切、最为能够形容那岳飞一生的东西了。
　　一些不舍的人，是继续在看了好几遍，而其余人，则是继续看下去，当看到那些接下来的内容之后，众人只感觉是头皮都是要炸开了。
　　在那诗词写完之后，天地之间，满是一片庄肃的声音，在默默念着这诗词，也只有属于这书的粉丝们才会知道，这是因为诗词的品阶极高，所以是有了异像。
　　而在那诗词念诵完毕之后，在这一片的天底下，那岳飞居然是复活了过来！
　　见着那作者居然是写出这样的一幕出来，众人心中是没有一点的反感，这一次不如同之前的时候，安长秋写着这那大鹏，一些人指责安长秋，这是拉着那些名人，给自己提升名气。
　　这一次，在众人看完那诗词之后，心中都是涌起一丝感觉来，若是这主角不能够将那岳飞写活过来，都是对不起这诗词，这个歌曲。
　　即便这是书中，但是只要能够有那岳飞的戏份，他们都是有了一种满足的感觉，非常满足的感觉！
　　而作者也是没有让他们失望，直接是将那岳飞写活了，随后是在那作者极高的文笔之下，将那战斗的激烈完全是写了出来。
　　而那作者仿佛是对那岳家军极为的了解，描写出了各种岳家军的阵容，还有那攻击的方式，都是一一描写了出来，其中一些，还是众人都是知道的东西，单是这些东西，就足以让众人看的大呼过瘾。
　　而最后的结果，自然是以岳家军取得胜利为终，而那章节，在这个时候，也是更新完毕，在没有最新的章节了。

###第六十四章 直线上升的微博热度###
('　　前面的章节，很多人都是没有看过，但是仅仅只是从这里开始观看起来，却是让的众人，都是有了一种极为莫名的代入感一般，大约是因为一方是异族，而另一方是人族，并且是连那岳飞都是出来了。
　　对于岳飞，在大众的心中，大约都是有一种情怀，更多的就是悲愤那岳飞最后的凄惨的结局，想以前念书的时候，在讲解到岳飞一生戎马，次次要成功的时候，都是受到奸臣的拖累，到了最后的时候，更是被迫害致死。
　　那会儿的时候，不知道有多少人看的都是难过无比，眼下的这个诗词还有这个歌曲，又是激发出了他们内心的一些情绪出来。
　　在满怀激烈的情况下，网友们是纷纷走了，不过这诗词却是被他们抄录到了微博上，一遍又一遍的刷着这首诗词。
　　“终于是知道，那小说为什么有那么多的人观看了，其余的不说，就单单是见证了最新一首诗词的诞生，好像是看到了那作者，在第一次写出这诗词的时候，那种满怀激昂的情绪，而读者，则是做了一个见证人，那种感觉，与之前的时候，只是在微博上看到那些诗词的时候，感觉是完全不一样的！”
　　“这个作者怕是一个妖孽级别的人物，在之前的时候，铺垫实在是太多了，多到让人都是有些追不下的时候，突然就是一首歌曲出来了，那首歌曲实在是太好听了，说是小说里头传颂的歌曲，但其实这还不是作者自己写，只是安排了这么一个身份而已。
　　而最为重要的是，那里头的主角，在听完这歌曲之后，心中有感，挥豪写下这诗词来，那感觉，仿佛就是如同流水一般顺畅，哪里像是我们，在听完那歌曲之后，除了一句，我曹，贼好听的歌，然后就是什么都没有了。”
　　满江红和精忠报国，仅仅只是在片刻间，便是火热到全微博，一些刚刚点开微博的网友，还有些懵逼，完全是不知道这微博上面，到底是发生了什么事情。
　　不过这也仅仅只是一瞬间罢了，众人这会儿可都是不断的转发着精忠报国，还有那首诗词，仅仅只是一瞬间，便是沦陷了众多网友们。
　　随着众人的不断赞叹下，一首歌却加一首诗词，热度直接是不断飘升起来，而在这个时候，自然是免不了一些蹭热度的网友，将那诗词与歌曲拿出来解刨。
　　而其中一个网友的分析，立刻是得到了无数人的认可。
　　“一首歌加一首诗词，都是在描述着岳飞的事迹，其实其中太多相似的地方了，精忠报国开头，是狼烟起，江山北望前头，其实就是战事将起，与那满江红的开头相差无多。
　　在说歌曲之中的一句，二十年纵横间，谁能相抗，老实说，特别喜欢这一句，太霸气了，这一句其实就是对应的那一句，三十功名尘与土。
　　古代诗词的数字，有时候只是虚代的，但是在这里，应该就不是了，歌曲之中写的应该是从军二十年，而这里指的就是岳飞的年龄，从军二十多年，也应当是有三十来岁了。
　　还有那忍叹息，更无语，血泪满眶，对应的应该就是那靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭了，在之后，其实多对比一下，都是能够看的出来，最后不得不说一句，这作者实在是太厉害了！”
　　仅仅只是百来字的分析片段，因为微博热度的影响下，是开始直线飙升起来，围观的网友们看到之后，都是有种目瞪口呆的感觉。
　　“什么时候看小说，还要一些才华了，这没有仔细的研究的话，大约还都是没有看出来。”
　　众人对于这个分析，都是有些膜拜起来，完全是没有想到这两者之间的联系，居然是如此的紧切，这样看来，在听到这歌曲，心中有感下，在写出这诗词出来，好像是越发的贴切起来了。
　　“这次，感谢安大主播，帮忙演唱一首精忠报国，让作者菌的那些读者们知道，作者菌写的歌词，不是只是写写而已，确确实实就是一首歌，也让他们能够有一个更好的阅读体验，顺便是让他们知道，作者菌写的歌词，真不是水！
　　另外，希望大家能够喜欢这一首的精忠报国还有那满江红。”
　　而在这个时候，许久都是没有动静的长安在，终于是在这个时候发了一条微博，长安在的粉丝们，可都是在等着，长安在是什么时候出现，这边一发微博，那粉丝们都是得到了消息，立刻是围观到了微博前。
　　只是看着那长安在发的微博之后，众人都是有种脸红羞愧的感觉，只是在羞愧之后，众人立刻是意识到了一个事情。
　　“作者菌，你说什么？你之前写的那些歌词，不是你随意写写的？是真的歌曲，像这精忠报国一样？”
　　“我听到了什么？作者菌你的意思是说，我们之前一直说你在水的歌词，其实都是歌曲？就这首精忠报国来说，之前的时候，还没有听到那歌曲，就看里面的夸奖，我都是要犯尴尬癌了，但是听完这歌之后，感觉里面描述的，简直就是名副其实，那看看前面的那些歌曲，看作者菌描述的，好像是一点也不比这歌差吧？”
　　“既然都是歌曲的话，那作者菌你倒是人来唱出来啊！为了我们的阅读体验，你这就是写出来歌曲，我们都是没有听过，这阅读体验贼差！”
　　众粉丝在这个时候，看着那长安在的微博，都是有种智商被踩在地上一般的感觉，自己这边说着人家水，哪里是知道，人家这确实就是一首歌。
　　只是这样的话，他们心中顿时是极为期待起来，这首精忠报国已经是这么好听了，看之前的那些歌的描述，应该是更加的好听才对吧？
　　想想看，之前的好几首歌词，他们看那些描述，尴尬癌不知道犯了多少次，而其中有一些，是比起这精忠报国还要尴尬不已的，是不是可以理解为，他们越是看的尴尬的描写，那歌就是越好听才对？
　　毕竟，作者菌都是这么的吹捧了，那歌曲应该是差不到哪里去才对吧？

###第六十五章 找人来唱这些歌啊###
('　　“暂时还没有找到合适的人来演唱，歌曲演唱时间暂定，歌曲演唱歌手暂定，请期待。”
　　见着自己的读者，在这个时候都是纷纷要求自己，快点的将这些歌曲拿出来，找人唱出来，安长秋在这个时候也是回复了一下。
　　这歌曲他确实是没有想好，应该是找谁来唱比较好，所以也没有急着让这歌唱出来。
　　在之前的那些歌曲，其实都是需要女子来演唱，那效果是最好的，如此一来，安长秋自然是被排除在外了。
　　见着安长秋回复的这一条微博，众粉丝看到之后，脸色当即都是垮了下来，这算是什么？那早已经是写好的歌曲，居然是没有人来唱？
　　想到这里，众粉丝是不想干了，想要找到一些歌手来唱这些歌，但是想了想，他们哪里是认识什么歌手，就他们这些小透明，到时候跑到人家微博底下说上一句，想要对方唱唱这歌曲，对方压根就是不会看到。
　　即便是看到了，到时候是见到了那歌曲是来源与小说之中，怕是都是会被骂上一句的吧？
　　“哎，那些歌词写的那么好，难不成是说，就没有人来唱上一下么？这要是让作者菌你来，鬼知道是要让我们等上多久？”
　　“就是说，之前的时候，没有去管那么多，但是现在看看，这些歌词写的实在实在是太好了，简直都是有点像是诗词了，就这样的歌曲，真找不到人来演唱不成？”
　　众人在这个时候，是唉声叹气不已，一些读者甚至是忍不住，将那歌词都是翻了出来，然后贴在底下，只是截取其中的那么几句的话，倒是越看越有味道起来。
　　真是不知道，这歌曲唱出来之后，到底会是什么样的效果。
　　因为那精忠报国与满江红的事情，早就让众人对于长安在也是关注不已了，这会儿见着那读者们，是一一的将那些歌曲都是翻上来，都是不由的抽搐了一下嘴角。
　　“长安在也只是一个作家而已吧？眼下这算是什么？又是写歌又是写诗词的，这些歌曲还没有唱出来，暂时是不知道，这歌到底是如何，但是就就之前的那首精忠报国，可是极为的不错了，一想到一个写小说的，都是有才到这个境界，当真是让人脸红了。”
　　“这倒是没有什么，要我说，对方比较丧心病狂的是，为了让自己的读者有一个好的阅读体验，居然是连那安长秋都是找来，将那歌曲唱出来，那安长秋眼下热度虽然是散去了一些，但是不可否认，对方也是极为有名气的吧？鬼知道这是对方花了多少钱请来的。”
　　“这个确实，对待自己的读者，费心到这个地步，确实是很难得了，或者不应该说是难得了，应该是说，压根就没有的。”
　　众人说起这个，都是唏嘘起来，一个能够对待读者认真到这样的作者，可当真是极为的不错了。
　　那些读者们，见着众人都是用着极为羡慕的语气，说着这样的话语，心中是得意洋洋无比，只不过谦虚下，却是没有将这意思暴露出来就是了。
　　“其实这作者也没你们想的那么好的，我们粉丝之中，是分为了男女粉丝，其中男的粉丝是叫长安卫，女的粉丝叫在水一方，而那女粉丝作者是装门有写了一首诗词出来。
　　蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，这是为女粉丝们写的，然而我们男的粉丝们，却是没有这样的待遇，这作者简直就是在区别对待，哪里是有你们说的那么好？”
　　“就是就是，这个作者其实也没有好的，给女粉丝写了诗词，却是不给我们写，实在是太不公平了！”
　　“本来我也想说一下这个事情，但是你们都说了，我就不说了，只能是希望，作者菌看到这些消息之后，也尽快的给我们也写一首诗词出来，这样才能够满足我们一下的！”
　　围观的众人们，原本见着这些人说起作者不是很好的话语来的时候，都是愣了一下，随后是见到这些人后面的话语之后，脸颊一抽。
　　说什么不好，这还不是赤裸裸的炫耀么？心中有些无语，不过在见到那诗词之后，众人还是不免被惊艳了一下，蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，这诗词念起来未免也是太有感觉了吧？
　　在之前的时候，这诗词压根就是没有流传出去，众人也都是不知道，还有这诗词，眼下第一眼见到这诗词之后，都是被惊艳了一下。
　　实在是因为，这诗词念起来的时候，实在是太有感觉了，然而这个还是那作者写给自己粉丝的？有没有这么离谱啊，轻轻松松就这么写出这样的诗词来。
　　众人这会儿，都是有些看愣了，哪里是不明白，这些粉丝们，压根就是来炫耀的！
　　而在众人的心思刚刚想通之后，那之后微博上的消息，也是彻底的证明了他们的想法。
　　“呸，哪里是作者不给你们写了，只是作者想出来这诗词之后，你们说在水一方，太娘了，非要换一个，取名了一个长安卫出来，这个怪作者啊！”
　　“居然是在这个时候怪起作者菌来了，信不信分分钟把你们查出来，然后丢出长安卫之外！”
　　女粉丝们看着这些留言，当即是不能忍了，直接是纷纷开口反驳到，她们是知道，这是一些开玩笑的话语，但是即便是开玩笑的话语，她们都是不能够忍受了！
　　那些长安卫的人见着，嘴角都是抽搐了一下，天知道，他们只是想这般炫耀一下而已，居然就是被那在水一方的人给怼了。
　　偏偏他们还是不敢怼回去，没有办法，谁叫他们就是不占理。
　　“这都是别人家的粉丝，看看那那个安长秋，为了给自己的粉丝们一份礼物，直接是丢到了数十亿，在看看这个长安在，为了让自己的读者拥有一个好的阅读体验，直接是找来了一个主播唱歌不说，还给自己的粉丝们写了诗词，这粉丝们之间的差距，简直是不要太大了。”
　　“这以后的粉丝出来啊，都是有些不好混了，彼此一见面，问问你是谁家的粉丝，然后一见你粉的对象，居然都是没有给你们做出一些东西，这气势方面，就是直接弱了一个层次了。”
　　“我都有一种预感，以后的偶像什么的出来，都是得先在这粉丝们，搞一点噱头出来，要不然到时候那些粉丝们嫌弃起来，估计都是不愿意入粉的。”
　　众路人见着那长安在的微博下，是吵的热热闹闹的，当即是纷纷调侃到，说是调侃，其实众人还是非常的羡慕这些粉丝们的，最起码来说在，他们粉的人，确确实实是用着真心对待他们来着。

###第六十六章 百万订阅###
('　　安长秋这边，在微博上与那粉丝们互动着，反正章节也已经是更新完毕了，眼下是可以放松一下的。
　　而在这个时候，那个作者的签约群之中，却是显得有些诡异了。
　　“我的首订，已经是到达了八千了！估计是到时候，都是能够破万了！那个长安在呢？不是很牛么，倒是出来让我看看，他的首订是怎么样了！”
　　天书友在刚刚的时候，就一直是在自己的读者群之中，用着这个方式，让自己的读者们，多开一些号，或者是拉一些人过来，多订阅上几张，力求数据上做到极为的好看。
　　这会儿见到后台的订阅，已经是到达了八千多之后，便是忍不住直接是跑到了这作者群之中，开始炫耀起来。
　　只是众作者见着这一幕，都是冷眼看着这一幕，没有人出来说话，那公屏上，只有那天书友自己发的一条消息，一时之间，那场面是有些尴尬起来。
　　这会儿，就是那天书友，都是有些奇怪了，这个群平时的时候，可都是热闹无比的，这会儿是怎么回事，居然是变的这般冷清下来了。
　　“天书，你是不是没有去看微博？”
　　气氛凝固了片刻之后，终于是有人忍不住，直接是出来发了一条消息说道。
　　那天书友看着这消息是有些奇怪，自己这会儿可是小说上架了哪里是有功夫去那微博？
　　“我没去微博，你这是什么意思？”
　　心中没有底，也懒得去那微博看看，直接是询问一下，来的方便许多。
　　众人见此，当即是心头恍然，这个家伙啊，自己都已经是输了，但是还不知道么？也不看看人家的实力，这会儿他是完全被人家按在地上摩擦的存在。
　　“你还是赶快隐匿了吧，要不然那长安在回来，可就是啪啪的打你脸了。”
　　“这个比试，你已经是输了，输的是一败涂地，怕是连白金的大神来了，都压根就不会是对手，你也不会例外的。”
　　众人在这个时候，直接是劝说起那天书友来，对方的那个手段，实在是太狠太厉害了，让一个主播来唱歌，然后还将书推了出去。
　　这会儿都是有数千万的网友们，听过这歌了吧？其中哪怕是一小小的人群，订阅了章节，那也不是那天书能够相比的。
　　更何况，以他们的判断，估计还这不止是一点的网友们，是一大群的网友们，就这样的情况，那白金的大神，想来都不会是对手的。
　　“你们说什么？胡说什么！我怎么会不是他的对手，他曝光自己数据了？拿出来我看看！”
　　那天书友看着这话，脸色顿时是微微一变，随后是连忙打着字体，随后是连连说道，语气之中，是满满的不可置信的神色。
　　自己的首订已经是到了这个地步了，对方的首订怎么可能是会高过与自己，更何况，对方的那个章节，可是水到是什么样的地步了，哪里是会有人来订阅！
　　见着那天书友有些癫狂的言论，众人都是摇了摇头，随后是其中一人，艾特了一下编辑，让他将那长安在的数据取出来，让他们看一眼。
　　其实他们也是有些好奇，对方的首订到底是有多少，要知道，那微博上的网友，实在是太多了，在之前的时候，其实连他们都是忍不住的订阅了。
　　那编辑也没有推脱什么，只是一些数据而已，而且这会儿还在不断的刷新着，当即就是随意截了一张现在的图片出去。
　　众人朝着那数据看去，当看到那密密麻麻的数字之后，都是吓了一跳，这可是有上百万的首订了吧！谁的小说，首订是有这么多了，简直就是吓人了。
　　那天书友在这个时候，在这个时候，看着这图片，脸色是变的苍白无比起来，压根就是不相信，这会是长安在的订阅数据，当即是连连怒吼，说着数据是假的，他们全部都是在欺骗他一个人。
　　被这家伙莫名其妙的骂了一顿，众作者也是有些恼怒，当即便是有一个人，贴出了一个连接出来，让对方去看看那微博，就知道，这压根就不是他们在欺骗对方，只是应为对方实在是太厉害了。
　　而那天书友在点开连接，然后仔细无比的观看起来的时候，不过是十来分钟之后，众人便是看到，那天书友在这个时候，直接是消失不见了，在众人下意识的去找的时候，才发现，这天书友是直接退群了。
　　众人见此，顿时是嘴角抽搐了一下，这个家伙，大约还是害怕长安在回来，然后打他的脸，到时候对于他各种嘲讽吧。
　　只是，这个天书友明显是想多了，那个长安在要是真的惦记这个，早就在之前的时候回来这里了，又何必是到了这会儿，还在那微博上面，与自己的粉丝们聊天？
　　在看看这个天书友，才是那个迫不及待的一个人了，看看是这会儿，迫不及待的直接跑过来，晒出自己的订阅图，然后开口就是讥讽。
　　这两者相比，差距未免是太大了一些了，众人想到这里，对于那个天书友的人品，都是有些不屑起来，有些事情，当真是看对方的一些作风，就是能够看出此人如何。
　　其实就像是这些作者们想的一样，关于这个事情，安长秋早就已经是忘记了，谁会那么无聊的，一直记着这个事情。
　　从与对方说书不怎么样之后，安长秋就是没有想过要搭理对方，明显就是一个心胸狭窄之人，到时候在与对方凑在一起说话，那不是丢了自己的份。
　　在与微博上的粉丝们，在互动聊了一会儿之后，安长秋这才下了微博，在微博之后，安长秋翻开自己的作者后台看了几眼，后台的数据，倒是一片飘红了。
　　不过大约也就是今天了而已，毕竟今天是用着那主播的账号打了一波的广告，在加上又是有那歌曲的加成，大家都是有一些兴致，这才会过来订阅个几章。
　　等到之后，这个数据就是会下降到真实的水准了，不过那些微博过来的网友，大约是有一些，会变成真的粉丝也是不一定的。
　　随意回复了一下那编辑发过来的道喜消息之后，安长秋这才舒服无比的躺下，之前奔波好长一段路，这会儿已经是疲惫不堪，沾床便是即可睡去。

###第六十七章 各大名校的招揽###
('　　小说在上架的时候，因为微博的热度，让的之后那小说热度也是提了起来，在口口相传下，订阅量是一路飙升，成绩是极为的喜人。
　　而高考是终于完毕的安长秋，最近也是彻底的放松了下来。
　　应粉丝们的要求，安长秋会不定时的开启一下直播，长上几首歌，与粉丝们互动一下，其余的也就没有做出什么新鲜事出来，如此情况下，让的安长秋的微博，观众量是足足拥有数千万，但是在直播间之中，那粉丝的数量，依旧是只有那么的一点点。
　　这个世界，与着自己原本的世界，还是很多地方大为不一样的，安长秋已经是决定好了，要出去走走逛逛，看看这个不一样的世界，会有多精彩。
　　只是高考的成绩没有出来，志愿也没填写的情况下，安长秋就是想要离开，都是不能够的，要不然他这会儿身上有着一些小钱，自然是不需要顾忌那么多的，随时是想走就走。
　　无聊下的安长秋，拿着手机，随后是发了一条微博出去。
　　“等成绩出来的日子，当真是无聊，成绩什么时候出来，我好去填写大学的志愿啊！”
　　安长秋用的自然是主播的微博，在这微博刚刚发布出去之后，立刻是有着无数人给安长秋点了赞，然后纷纷给安长秋留言。
　　其实高考成绩出来的日子，也就是过后的几天了，网友们都是只是以为，安长秋这是有些担忧自己的成绩，害怕自己考的不好之类的。
　　所以在这会儿，都是纷纷在底下给安长秋安慰着，让他不要太紧张什么的。
　　而在底下，也有一些女粉丝们，纷纷是留言说，自己是什么大学的，希望安长秋到时候，能够选择与她们是一样的学校。
　　见着底下的这些评论，安长秋有些哭笑不得，刚想放下手机，出去走走的时候，他的微博却是在这个时候，不断的颤抖起来。
　　“安同学，我校已经是给你发了一封录取通知书，无论安同学考的如何，我校都是欢迎着安同学。”
　　“鄙校的录取通知书，已经是发至安长同学家中，希望安同学能够加入我校，我校做为传媒学院，想来是极为的符合安同学的意愿。”
　　“本校的录取通知书已经是发送到安同学家中，希望安同学，能够加入我校。”
　　安长秋拿起手机，仔细的看了一眼之后，顿时是愣住了，不仅是他愣住了，就是微博上的网友们，在这个时候，都是愣住了。
　　“这个不是那荆羽传媒学院么？这个可是名校啊，每年招揽的人数，可就是只有那么一点，可是极为难进去的学院，这回儿是连成绩都没有出来，就这样给安长秋发录取通知书了？”
　　“我要疯了，那个荆羽算什么，这个波澜才是无数人最为想要进去的学院好么！这个学院的多有名就不说了，大家都知道，全世界排名前十的存在，就是全世界都是不少高材生，都是想要进去的！而且，最最最重要的是，里面百分之九十以上的，可都是美女啊！来自世界各地的！多少人想要进去的啊，这会儿居然是直接对安长秋抛出橄榄枝了？“
　　“那个文空学院也不错的好吧！世界前五的学院，哪一年高考，不是所有考生都是击破脑袋，都是想要进去的？从这学院之中出来的，那可都是极为的厉害的！”
　　众网友们，在这个时候，都是有些看呆眼了，在华国，拥有世界上排名前十的学院五个，而就是这五个，都是直接给安长秋发了录取通知书。
　　另外，还有其他无数的知名学院，在这个时候，都是对着安长秋发出招揽，这让他们如何不疯狂，想想在之前的时候，那些高考生们，无数个日夜的努力，其实为的，不就是这个时候么？能够进入到这些高校。
　　但是眼下，高考成绩都是还没有出来，这安长秋就是有着无数名校们的争抢了，这要是让那些高考生们看到，估计都是觉得，心中极为的不平衡不可。
　　“哎，其实也是非常的正常吧，看看这安长秋，其余的不说，就说那你的名字，还有精忠报国，就这两个拿出来，已经是远远超越了同龄人了，特别是安长秋的歌声，不得不承认，是十分的不错的，转化之间，简直就是神了。”
　　“做为一个特招生，只能够是说，安长秋是完完全全的符合，所以这些高校们，对于安长秋的招揽，其实也是非常的正常的。”
　　“道理都懂啊，但是一看人家这里，各种优待，看的是羡慕无比啊，想想自己当初的时候，为了考一个好的学校，是各种努力的！”
　　众网友们在这个时候，是纷纷无比感叹的说道，他们都是明白，这些高校们，为何是回来招揽安长秋，心中也觉得，安长秋是极为的符合，但是他们就是有些羡慕。
　　“安长秋来学姐这学院，你来了，学姐给你请你吃这里最好吃的雪糕！”
　　“文空学院热烈的欢迎安长秋同学的加入，安长秋同学若是来了，学长们亲自为你拉横幅！”
　　“希望安长秋同学，能够考虑一下，学姐们的学校哦。学姐的学院，可是有着无数软萌的妹子，只要安学弟你来了，妹子随意你挑选！”
　　在那微博上静了片刻之后，那无数的大学生们，见着自己的学院居然是有给安长秋发录取通知书，当即是连连在安长秋的微博底下，发送着微博，希望安长秋能够加入到他们的学院之中。
　　对于这些学生们来说，有着不少就是安长秋的粉丝，无论是那你的名字，还是那精忠报国，可都是他们极为喜欢的，像这样的人，若是能够来到他们的学校，那绝对就是一个蓬荜生辉可以形容了。
　　众人是对于安长秋热情无比，只是安长秋看着那些评论，却是吓了一跳，请吃雪糕，这个还算正常，但是那个妹子任由挑选，是什么意思，难不成是真的可以随意挑选？
　　安长秋的这个念头闪过，随后是连忙甩开，心头却是注意起这些学院们说的话，都说通知书，已经是寄到了他的家里，但是他好像是没有看到啊？难不成是说.....。

###第六十八章 选定名校###
('　　安长秋在之前的时候，已经是将自己数百万的银行卡给了自己的父母，那会儿他们已经是说了，想要换个房子，在之后，两人也确实是买了。
　　眼下的安长秋，就是搬进了这新房子之中，之前的时候，他们是收到一些信封之类的东西，那会儿的安长秋只是因为是一些粉丝的送的信而已。
　　那会儿是有着粉丝知道他们家，所以送这些东西不奇怪，而在之后，安长秋搬了地方，也特地了声明了一下。
　　而在换地方的时候，有一些信封安长秋是没有拆开来的，这么说来的话，那里头很可能就是那录取通知书了。
　　“妈，之前收到的还没有拆开的信封在哪里？”
　　安长秋打开房门，看着沙发的父母，便是开口叫唤了一句。
　　“就那里，要都是一些信纸的话，就放到储物间吧，就这样放着有些碍事。”
　　宣仪然闻言，指了指一旁的袋子，开口说了一句，那会儿搬家，这些东西自然是有些草率的放到袋子之中，然后提到这边过来。
　　安长秋闻言，一个箭步走了过去，然后将里头的东西直接是倒了出来，瞬间是洒满了地板，夫妻两人见着安长秋这般急躁的模样，都是有些奇怪奇怪，不知道安长秋这是做什么。
　　而很快，安长秋的接下来的动作，便是让他们明白了，安长秋为什么这样。
　　撕拉~~~
　　安长秋拿起那些没有拆开的信封，便是一一撕开，随后是露出里头的录取通知书来，安长秋看了一眼，见不是自己想要的那张，便是直接丢到了一旁。
　　那夫妻两人有些好奇，接过来一看，瞬间是眼睛都是有些挪移不开了。
　　“你这个败家子，这可是华南中玉学院的录取通知书，你就这么放在这里面，然后这会儿还随意的丢在一旁？”
　　宣仪然看着那烫金的大字，愣了愣之后，立刻是对着安长秋怒斥起来，对于这个居然是把这么好学校的录取通知书随意丢的行为，表现出极为的愤怒。
　　安长秋闻言，当即是有些无语，不过也没有多说什么，只是在不断的撕拉着那些信封，将那录取通知书一一拿出来。
　　夫妻两人看着那不断出来的高校的录取通知书，都是有些愣神了，随后是扭头看了看里面密密麻麻的信封，只感觉有些头晕。
　　“儿子，这里面的都是录取通知书么？都是些什么学校的？”
　　宣仪然这会儿有些小心的看着安长秋，然后询问了一句，语气之中，颇为的有些紧张起来。
　　“都是吧，最厉害的，就是那个可以排名进全世界前十的学院了，他们都是有发录取通知书，”安长秋低着头，一边撕开信封，一边是回应着。
　　两人闻言，相互对视一眼，都是看到了彼此眼神之中，那抹浓浓的喜悦之色，只是那安以宣随后却是眉头微微一皱。
　　“这考高成绩还没有出来，怎么这录取通知书，就到了？不会是假的吧，一次性还有这么多？”
　　一旁的宣仪然闻言，也是觉得有些奇怪，这可是有些不符合流程。
　　“他们是看中了我的一些能力，所以当做特招生了，这没什么。”安长秋回一句了，随后是看着面前的这些录取通知书，脸上露出一抹笑容。
　　随即，安长秋将自己挑选出来的录取通知书都是放到那桌子上，微微皱着眉头，思考着自己该去哪个学校比较。
　　两人见此，也都是明白过来，安长秋是在挑选学院了，见着那几个学院，两人都是颇为的喜欢，也就不插手了，随意安长秋选择。
　　片刻之后，安长秋是伸手，直接是摸到其中的一张录取通知书上，两人见此，微微有些意外，也有些失望之意。
　　“不在选选么？就一定要是这个学院？”
　　在两人看来，安长秋完全是在选择一个好的学院的。
　　只是安长秋闻言，脸上满是笑意的摇了摇头，两人见此，也就不再劝导什么了，既然是安长秋喜欢，那就由安长秋好了。
　　安长秋翻开那录取通知书，拿出手机看着上面的电话便是拨打了过去。
　　“喂，你好请问是你高校长么？我是安长秋。”
　　电话很快接通，安长秋直接是报了一下名号，电话另一头的男子闻言，当即是心中一喜，连声音都是变得热情起来，只是在之后，听着安长秋的话，他就有些高兴不起来了。
　　“什么，你说来我学校，不能够宣传出去，不能够让大家知道，才愿意过来？”
　　那高校长听着这话，脸色有些郁闷，安长秋眼下可是名人啊，他要是说一下，来自己这个学校，到时候是不知道有多少人会挤破头，都是想来他的学校，这样一来的话，到时候什么好资源，还不是随意他挑选？
　　想想都是觉得极为美丽的事情，结果就是这么的泡汤了，安长秋可是说了，这是他唯一的条件，他要是不答应，估计人家是要直接换学校了不可，反正那么多的学校呢，安长秋简直就是可以所以挑选了。
　　无奈之下，那高校长在这个时候，也是答应了下来，不过转念一想，他又是极为的高兴了，另一个高校的校长可是他的朋友来着，当时他还信誓旦旦的说，安长秋绝对是会去他的学校。
　　为什么，不为什么，就因为他的学院之中，美女实在是太多了，他就不信安长秋不动心，之前的时候，把话说的那么满，这会儿是可以过去打脸了。
　　一想到这里，他便是极为的高兴起来，只是他万万没有想到的是，这一次他打脸是舒服了，但是在几个月之后，他却是极为后悔起，这会儿的行为来。
　　与那安长秋说定之后，两人直接是挂断了电话，安长秋在这个时候，也是松了一口气下来，然后看着面前的两人，安长秋想了想说道。
　　“放假的这两个月，我想要到处去玩玩。”
　　安长秋说完，就极为平静的看着两人，等待两人的回应。
　　两人闻言，相互对视了一眼，随后是点了点头，安长秋自从上一次的事情之后，整个人都是变的极为沉稳起来，有时候稳重的，像一个大人一样。
　　而这会儿，见着安长秋玩性大发，想要出去游玩，自然也就没有什么好担心的，毕竟，两月之后，安长秋还是会独自一去上大学的，这会儿出去锻炼一下，体验一下离开家里的生活也好。

###第六十八章 天地玄黄、宇宙洪荒###
('　　得到父母的应允，安长秋是高兴无比，当即是回到房间之中，就开始收拾起东西来。
　　“做为一名文化传播者，宿主即便是出去旅行，也是不能够忘记自己的义务，推荐宿主兑换万能直播器，是否兑换？”
　　安长秋这边在收拾着东西，准备出去游玩的时候，那系统的声音，突兀的响了起来，安长秋对此是见怪不怪了，对于系统所说的万能直播器，倒是有些好奇。
　　“万能直播器，多少星点？”
　　想了想，安长秋还是直接问了一下价格，这系统有时候坑是比较坑，但是东西还是有些保障的。
　　“需要一万点，请住宿放心，绝对物有所值，自带定位直播，并且回自动需找最为合适的位置进行直播，内置电量足够进行一百个小时不间断直播，并且可以使用太阳能充电，即便是海底，也一样是能够进行直播，另外，即便是在人迹罕见的地区，依旧是能够自动连接卫星.....，”
　　“好了好了，就兑换一个。”
　　这系统说的这几个功能，已经是非常实用了，只还需要一万点，倒还说的过去，另外，眼下他在系统那里，还有三万左右的星点，这么多的星点，花去三分之一，安长秋还是舍得的。
　　“物品传输中，请宿主查收。”
　　安长秋这边才刚刚应下来，那系统便是响起一道物品兑换成功的声音来，接着一如之前的时候，那道幽蓝色的圈圈，又是开始出现了。
　　随后，一个包装的无比精致的包裹，便是直接落了下来。
　　安长秋见此，有些期待的拆开那包裹，这算是来自于二次元的东西了吧？倒是看看里面的造型是如何的。
　　当安长秋是拆开包裹，看到里头的东西之后，微微怔了一下，这分明就是一个无人飞机么！外表的颜色是黑灰相间的，猛地一看上去，倒是颇为的有些霸气。
　　在一旁，还有着一块小屏幕，安长秋拿起那屏幕，随后是试着将这无人飞机启动，无人飞机倒是灵敏的很，在滴的一声之后，直接是缓缓飞起，随后开始围绕着安长秋飞起来。
　　安长秋见此，扭头想要看看，这无人飞机是如何拍摄的，只是安长秋这边一扭头，那无人飞机也是跟着转动个不停，仿佛是在躲避安长秋一般。
　　“宿主，无人飞机会自动调整位置，将位置调整到最为适合拍摄的位置，你一动，它也是会跟着动起来。”
　　听着系统的声音，安长秋将眼神注意到面前的这一块屏幕上，在那屏幕有一个小角落，正是属于他的画面，就这样看上去，确实是能够见着，自己在做什么都是清清楚楚的。
　　另外，就这个角度看去，也是颇为的舒服，倒是一个逆天的东西。
　　安长秋体验了一番之后，最后是得出了一个结论出来，“我这手中的这一块平板，也是能够连接到那直播间是么？”
　　安长秋打量了一下手中的这一块平板，随意的询问了一句，就是得到了那系统肯定的回复。
　　把弄完毕之后，安长秋将这无人飞机重新收起来，放到自己携带的书包中，夏天这个季节，有着一个好处，那就是衣服好带，安长秋只是带了几件衣服，也不用多大的空间。
　　如此一来，自己出去游玩的话，倒是可以省点力气了，不用像别人一样，大包小包的带着，到时候累的够呛。
　　“长秋，你的妹妹的等会儿就要回来了，你去车站接一下她？”
　　安长秋这边，已经是准备的差不多了，他的母亲在这个时候，直接是走了进来，看着面前的安长秋然后说了一句。
　　家里这才刚刚搬家，那小妹大约还是不知道，自己家的位置，再加上回来的时候，她都是提着一大袋的东西，让安长秋去接一下，确实是有些必要。
　　只是安长秋在听到这话之后，确实脸色微微一变，是连连摇头，“我已经是订好了一张游轮票了，要是去晚了，时间就来不及了，妹妹就让爸去接一下吧。”
　　若就只是自己的妹妹回来，让安长秋去接一下，安长秋也就去了，但是对方可不是就她一个人啊！
　　想前几天的时候，因为他出名了，他的妹妹在学校之中，无意间说漏了嘴，让的她的闺蜜都是知道了，她的哥哥就是安长秋这个事情。
　　之前的时候，他妹妹的闺蜜，还有些不相信，直到安芷芸是直接打了一个他的电话，随后她的那些闺蜜们，是彻底了相信了。
　　只是让安长秋有些心惊的是，自己妹妹的这些闺蜜们，实在是太疯狂了，想想那会儿，电话里头说的东西，是直接把安长秋给吓到了。
　　这会儿自己的妹妹回来了，她的那些闺蜜们，也绝对是一起来了，这是她们之前的时候，已经是说过的事情。
　　想到这里，安长秋哪里是敢去接自己的妹妹，恨不得立刻就是离开这里在说。
　　宣仪然听着安长秋的话，还以为安长秋是真的定好了票，也就没有为难安长秋，转身去与安以宣说去了。
　　“系统，之前的时候，不是说港口有一艘非常豪华的游轮么，听说能够上去的人，都是需要一定的身份，我想要上去玩玩，你能不能帮忙买到票。”
　　见着自己母亲离开，安长秋立刻是询问了一句，那游轮要出游的地方，是一个著名的海岸，安长秋对于那碧波一般的海水，还是非常向往的，因此央求了一下系统。
　　“宿主知名度符合该游轮的需求，鉴于对方已经是停止售票，需要支付一千灵点，完成购票，票钱依旧是需要从宿主的账户中扣除，是否确认。”
　　这系统虽然是厉害无比，但还是需要按照规则来，若是安长秋不符合上船的规定，它依旧是不会答应的。
　　听着系统的话，安长秋当即是连连点头，算是应了下来，听着那系统已经是购票成功之后，安长秋背着一个小包，与父母说过一声之后，直径是下楼打车朝着港口开去。
　　防止自己的妹妹还有她的那些闺蜜，说自己是不想要见她们，然后就这样跑开，还是发一条微博好了，好让她们知道，自己只是想要出去玩玩而已。
　　车上的安长秋想着，那已经是快要到站的妹妹，还有她的那些闺蜜们，到时候知道自己离开之后，那暴怒的神色，想了想，还是决定发一条微博，算是给自己开解一下。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒，愿泛浮萍，从容漂洋。”

###第六十九章 世界那么大，我想去看看###
('　　安长秋发完微博之后，这才缓缓松了一口气，看着四周有些熟悉的景色，在缓缓倒退，心头有些期待起来，之后的旅程。
　　而此刻，发现安长秋发了这么一条微博的网友们，看的是微微愣了一下，在刚刚的时候，还在因为安长秋受到这么多名校的邀请，众人是有些羡慕嫉妒，但是这会儿，安长秋这又发了这么一条微博出来。
　　重点是，他们都是有些看不懂，安长秋这一条微博的意思，他们是完全看不懂啊！
　　“有谁知道，这一条微博是什么意思？怎么感觉是看不懂啊，天地玄黄，宇宙洪荒，看起来倒是极为的霸气，但是看不懂是什么鬼？”
　　“刚刚网上搜索了一圈，也没有见到什么相应的解释，好像是第一次出现的词语？讲真，做为一个名校出来的大学生，感觉有些惭愧啊，一个高中生写的一个词，居然是看不懂。”
　　“先别把话说的太早了，总感觉这词有些莫名其妙，该不会是人家自己瞎写的话，要是这样的话，我们看不懂不就是很正常的事情？”
　　“这话说的确实没错，不能够因为对方的名气大，说什么我们就是第一印象就是对方说出的话，就是别有深意什么的吧？网上都是四处查了，完全是没有这句话，我想很可能是对方随意乱写的。”
　　一些网友们，认识这个词语是有什么深意存在，而一些网友们，则是以为，这只是对方随意乱写罢了，用不着那般的猜测。
　　谁年轻的时候，没有中二过？就像是这样，随意写上一个词语，以为很高大尚的出来，着实是非常常见的。
　　众网友都是有些看不懂这句话，倒是有些不断的询问起安长秋来，只是安长秋这会儿，注意力都是放空了，哪里是会去注意这个事情，自然也就不可能是出来解释这是什么意思了。
　　而在这会儿，安长秋的父亲，在这个时候，也是接到了他的妹妹。
　　“父亲，怎么是你来接我，哥哥他呢？”
　　火车站外，一头乌黑长发、白皙无比的脸上满是笑容的少女，看着面前的安以宣，当即是无比喜悦的叫唤了一声，随后又是四处张望了一下，见到都是不见自己哥哥的踪迹之后，有些疑惑的抬起头来，开口询问了一句。
　　安以宣看了看一旁，显得的是有些靓丽的几个少女几眼，然后又低头朝着那安芷芸看去，“你哥哥他定好了车票，时间来不及了，所以是没有来接你了。”
　　听着这话，那安芷芸顿时是愣了一下，一旁的那几个少女的眼神之中，原本是满满的希翼与期待之色，在这个时候，也是瞬间消散不见。
　　“这个大坏蛋！居然敢不来接我，还跑掉了？”
　　安芷芸这会儿是怒急了，自己的闺蜜们说要来见自己的哥哥，若是可以的话，最好是到时候有一些合照，在来几张签名的。
　　自己是信誓旦旦的应了下来，结果倒好，自己的哥哥在这会儿居然是跑了？这算是什么！
　　当即，那安芷芸便是迅速摸出手机，然后打给那安长秋。
　　安长秋看着自己妹妹打来的电话，脸上露出一抹苦笑之色，就知道，自己这个妹妹不会轻易放过自己的，不过即便在无奈，安长秋还不敢做出关机这样的举动出来。
　　“我这刚刚回来，你就直接走人，你什么意思！”
　　电话刚刚接通，在另一头直接是传来一声极为清脆的咆哮声来，听的安长秋是嘴角抽搐不已，别人家的妹妹那么温柔可爱，自己的怎么就是有些不一样？
　　“我微博上已经是说了啊，你没看么？”
　　到底是有些畏惧这么彪悍下的妹妹，当即，安长秋是有些柔软的回应了一句。
　　听着安长秋的话，那安芷芸愣了下，自己哥哥又发什么东西了，朝着一旁的闺蜜招了招手，示意她打开安长秋的微博看看，他是发了什么东西。
　　而在看到那条微博，在看看微博底下的评论之后，安芷芸瞬间怒不可遏，“你发什么东西了，完全看不懂，你就是用这个来辩解的？”
　　“看不懂？”安长秋闻言，微微一愣，怎么会看不懂？
　　听着安长秋这疑惑的话语，那安芷芸是更气了，“你发的莫名其妙的东西，谁能够看得懂，微博上的人都是在说你乱发一些中二的词语，你自己没看？”
　　不是吧，这词语怎么会看不懂？很好理解的啊！
　　听着那妹妹的话语，安长秋也是有些无语了，这个是他颇为喜欢的一个词语，之前的时候，想也没有想，就这么发出去了。
　　这会儿得来的却是一个看不懂，让他都是有些不知道该说什么好了。
　　“我先挂电话了，微博上的事情，我要处理一下，就这样先啊！”
　　安长秋想到这里，匆匆对着那电话里头说了一句，随后是连忙挂断了电话，让的那安芷芸是气的连连跺脚，她还没有让这安长秋回来呢！自己闺蜜好不容易是回来一趟，哪有这么放她们鸽子的。
　　安芷芸心中愤愤不已，却是没有想到，安长秋从头到尾，都是没有答应过，要见这些人的。
　　安长秋重新登入微博，看了看眼下的那些评论，见着真是没有一个人知道这是什么意思，当即也有无语，打开输入窗口，便是开始输入起来。
　　“世界那么大、我想去看看，这是那句话的意思。”
　　安长秋写完，直接是发了出去，网友们是很快接收到了这一条消息，当看完这消息的时候，都是愣住了，那个词语不是乱写的？还真是有深意在其中？
　　天地玄黄，宇宙洪荒，好像确实是对应着，世界那么大这个词，至于之后的，愿泛浮萍，从容漂洋，也确实是与那我想去看看对应。
　　这么说起来的话，这句话是真的极为的有意境了，世界那么大，其实谁也想要去看看的吧！而这安长秋，真是在这个时候，直接是做了出来而已。

###第七十章 豪华游轮###
('　　安长秋这边的解释刚刚发出去没有多久，那安芷芸的电话很快又是打了过来，语气之中，依旧是带着一丝的埋怨之意。
　　“你要出去游玩，又不急着这么一时，我闺蜜她们可都是来了，你就这样把她们丢在这里，算什么？”
　　安长秋嘴角一抽，随后脸上浮现出一抹笑容，“我这不是来一趟说走就走的旅行么，当时也没有考虑到那么多，你看，人生不来一趟说走就走的旅行，多遗憾。”
　　安芷芸听着安长秋说的话，微微一怔，“哥，你什么时候变得这样有才华，才有文青起来了，又是世界那么大，我想去看看，又是来一趟说走就走的旅行？”
　　“你哥我什么时候没有才华过了！”
　　听着这安芷芸的话，安长秋那原本的笑容，瞬间是消失是不见，随后是怒然说道。
　　“行了行了，你都已经是走了，我也没有办法了，不过说好了，下一次的话，你可是不能够这样了，非要给我的姐妹们，合照几张才行，不许放她们鸽子了！”
　　听着安长秋这话，那安芷芸也无奈，原本还想回来看看，自己的哥哥怎么就发生了这么大的变化的，哪里是想的到，自己都哥哥居然是直接跑了。
　　对于自己哥哥又是弄出电影，又是唱歌的事情，她都是觉得自己哥哥身上有种迷雾一般，想开揭开看看，自己哥哥身上是不是还隐藏着什么秘密。
　　安长秋听着那安芷芸的话，无奈的应了下来，知道这是自己妹妹最后要求了，若是他不答应的话，估计对方就不是轻易善罢甘休了。
　　在聊了一会儿之后，两人便是挂了电话，而这会儿，安长秋也是抵达了港口，在那边有一个安检入口，安长秋见此，连忙是走了过去。
　　那门口的安检人员，有些诧异的看了一眼安长秋，这安长秋实在是有些小，看着模样，也就是一个高中生，这会儿居然能够坐上那星望号，估计是家中有些背景吧。
　　检查过安长秋的身份证，确定了安长秋是购置了船票之后，那服务员也很人性化，直接是带着安长秋上了船。
　　这是一艘极为豪华的游轮，在两旁是悬挂着一列列的救生艇，在上面一些，就是那一层层的走廊，里面则是船客休息的地方，在这岸边，安长秋也只能够是看到这么一点的东西。
　　那服务员将安长秋带到这边之后，将安长秋的资料，直接是递给那船上的一名穿着旗袍，显得身材极为凹凸有致的女子前。
　　那女子看了看安长秋的登船资料之后，身子微微一侧，右手微微虚引，“安先生，请里面走。”
　　安长秋闻言，收回眼神朝着前头走去。
　　那女子落后安长秋半步，与安长秋保持一个非常近的距离，脸上带着一抹极为灿烂的笑容，“安先生，您订的是我们星望号的总统套房，是在最顶层，需要我先带您四处熟悉一下么？”
　　总统套房？安长秋听着这话，微微一怔，要不是这女子说了一下，他还不知道，自己是订了这么一个套房，想来这个船票是要了不少钱。
　　“行，你带我熟悉一下吧。”
　　这游轮这么大，让安长秋自己闲逛，还不知道还熟悉到多久，有人带着熟悉一下还是比较好的。
　　旗袍女子闻言，当即是微微一笑，然后带着安长秋便是熟悉起各处地方来，其实主要的地方，也就是那么几个，几个急救措施，还有甲板上的用餐地方，最顶层则还有着一个游泳池，另外还有健身房加一些娱乐场所，在这里是应有尽有。
　　原本安长秋还以为，那迎宾带自己熟悉一下，用不了多少的时间，但是眼下却是花了足足一个多小时了。
　　“安先生，这就是你的房间了，哪里有呼叫按钮，安长秋有什么需求，随时可以按下那个按钮，然后呼叫我们。”
　　旗袍女子将安长秋带到房间外之后，对着安长秋微微一笑，随后款款退下，安长秋见此，进门之后，将包随意丢到一旁，随后是四下打量起来。
　　属于顶层这边的豪华房间，确实是极为的豪华了，安长秋四处看了一下，极为满意，在了解完房间之后，见着天色也快黯淡下来了，安长秋直径出了房间。
　　之前闲逛了那么久，他都是有些饿了，甲板的是有东西吃，但是太空旷了一些，安长秋这边就自己一个人过去，显得是有些别扭。
　　所以安长秋转身去了迎宾大厅之中，那迎宾大厅是在最里头，极为豪华，在里头有餐厅。
　　只是在安长秋来到那迎宾大厅外之后，脸色顿时是微微一僵，豪华无比的迎宾大厅之中，这会儿满是人流，而里头的人，可都是穿极为的正式，男的个个是西装打领，女的则是各种礼服，长长的裙子拖在地上。
　　大约也就是安长秋自己一个人，就这么随意穿着，这要是进去，实在是太另类了。
　　见此情况，安长秋一个优雅的转身，直接是去了甲板上，与安长秋想的不同，此刻的甲板上，倒是没有什么人，见此情况，安长秋是松了一口气。
　　对于之前的那种气氛，他还是有些不大适应，也不大喜欢。
　　“给一份牛排，在来一杯饮料。”
　　此刻这上面，依旧是有着服务员在，见着安长秋上来，那服务员都是有些愣住了，按理说，这会儿的客人，应当都是在那迎宾大厅之中才对。
　　不过见着安长秋有些嫩稚的脸庞，心中猜测大约是安长秋是不喜欢那种气氛，心中也没有多想，直径是给安长秋取食物去了。
　　安长秋看着天边，夕阳渐渐落下，将面前的一切都是染成了一片的霞光，眼神之中，也是露出了一抹惊艳之色。
　　在安长秋的上头，是游轮的控制室，一个船员看了看一旁的同事，“那边一个按钮之前的时候，好像是有些坏了，你看看，没有问题的话，我们就要开船了。”
　　那船员问题，轻轻一点头，随后打开面前的面板，露出里面密密麻麻的线路，还有各种的电子零件，在闪烁着各种光芒。
　　倒是其中有一个按钮，是不亮了，那船员见此，取来电子笔准备测试一下，而在那电子笔刚刚点到那按钮上的时候，面前顿时是一道电花闪过，吓的那船员是吓了一跳。
　　“怎么回事？”一个船员听到声音，下意识的开口询问了一句。
　　“没事，”那船员闻言，见着前面的面板，并没有什么损坏的地方，那之前的一个电子灯，在这个时候也重新恢复了正常，当即是松了一口气，“检查完毕，设备一切正常。”
　　船员合上面板，那一旁船员闻言，点了点头之后，开始操控着游轮开始缓缓驶出港口，那合上面板的船员并没有发现，其中的几个电子仪器，在这个时候，已经是有些地方被烧成了漆黑之色。

###第七十一章 危机###
('　　距离游轮驶离港口，已经是有了十多天的时间了，按照那游轮的速度来说，估计是很快，就是能够抵达目的地了才是。
　　安长秋依靠在桅杆上，看着面前的大海，依旧是那种碧蓝之色，看下去仿佛是极为的清澈透明，但是当往着深处去看时，仿佛是无比的深邃一般的感觉。
　　安长秋感觉有些奇怪，按理来说，都已经是快要到岸了，这里的海水也应该有所变化才是，不知道为什么，他感觉面前的海水依旧是呈现出是那深海之中的模样。
　　心头觉得有些古怪，但是安长秋也没有多想，这可是一艘极为顶尖的豪华游轮了，自己在这样的庞大游轮上，又不可能出事，顶多就是多在这上面待上几天而已。
　　一旁的一个服务员刚刚好路过，安长秋伸手就是将那盘子上的一杯饮料取了过来，抿了一口之后，安长秋直径是在一旁的躺椅上坐下。
　　这会儿都已经是夏天了，海外的风景格外的迷人，一旁是有着各种穿着感性的女子，在游泳池之中扑腾着，倒是极为的赏心悦目。
　　安长秋躺在一旁，直径是拿出手机，然后点开软件之后，进入到直播平台，之前的时候，在这游轮上认识了一些朋友，只可惜那些朋友，眼下都是跑去撩妹去了。
　　眼下是直接将安长秋丢在这里了，倒不是他们不想带着安长秋，实在是安长秋这面容，估计是在这游轮上，也找不到与他差不多的女子了。
　　所以说，将安长秋丢在这里，是他们一致决定的，一个人总是有些孤单，拿着手机出来聊聊天什么的，别人就看不出来了，这是安长秋的经验。
　　“主播，今天这么清闲，又开直播了？”
　　“还真是羡慕主播啊，说走就走的旅行，还能够在这么豪华的游轮上面，比起我们这些苦命的上班族，可是好多了。”
　　“就是，这还天天开着直播，在我们面前晒美景，晒美食，有些过份了！”
　　之前安长秋说的，说走就走的旅行，这一句话，是直接在微博上传开，不知道是让多少的网友们羡慕，让的那些众多已经是高考完毕的考生们，都是纷纷效仿。
　　而安长秋在这游轮上，时不时就是会开启一下直播，与自己的粉丝们聊聊天什么的。
　　每一次看着自己一开直播，便是有着粉丝进来，安长秋心中也是愉快的很，就这样已经是很能够说明，自己的这些粉丝，对于自己的喜爱了。
　　安长秋这边露出一抹笑容，刚想说些什么，却是发现远处的天边在这个时候，却是忽然暗淡下来，仿佛是那太阳瞬间是消失不见了一般。
　　见此情况吗，安长秋下意识的一皱眉头，其余的乘客们，在这个时候也是纷纷站立起来，然后看着远处的乌云，看这个样子，倒像是要有场暴风雨了一般，显得是极为的惊骇。
　　游轮上的广播在这个时候，迅速响起，看着这个情况，大约就是要起风暴了，船员们是极为的熟悉，准备清空甲板，另外让所有人回到船舱之中。
　　众人也不敢耽搁，纷纷是起身回去，安长秋也是不列外。
　　那乌云来的是极为的迅猛，不过是片刻间，将那阳光完全是遮挡了下来，周围瞬间是漆黑的伸手不见五指，好在灯光是迅速亮了起来，让的众人能够看清楚路。
　　“怎么回事，不是说今天是晴朗的天气么？怎么会有风暴的样子？”
　　控制室之中，那船长看着面前那漆黑如墨的天空，当即是阴沉着脸质问道。
　　“报告，刚刚已经是询问过了岸边指挥室，那边说，在我们的地方，并没有发现有风暴的行程，此刻应该是万里无云才对。”
　　一旁的船员拨打完电话，询问汇报了一句。
　　“嘭！”
　　那船长闻言，一巴掌拍在自己的台子上，脸色阴沉如水，“那边是瞎了么！我们这边风暴都是要行成了，还说没有？”
　　以他开船数十年的经验，哪里是会看不清楚，眼下这是要形成风暴的征兆？这风暴还是非常巨大的那种，一旦形成，一个不好带起的海浪数十米高的话，那就完蛋了！
　　“但是那边非常肯定的说，没有错，他们还特地是询问了其他的气象台，”那船员在这个时候，也是有些疑惑不解了。
　　“不对劲，肯定是哪里不对劲。”
　　那船长在这个时候，脸色有些难看的喃喃自语到，从之前的时候，他就是一直觉得，哪里不对劲，而眼下，这个感觉是更加深刻了。
　　他们这里分明是有风暴的出现，但是那边却是说没有？若是岸边的指挥没有错误的话，那就是他们这里错误了，但是错误会是哪里？
　　“给把我备用定位表启动，给我看看，我们在什么方位！”
　　那船长在这个时候，蓦然是想到了什么，直接是大喝一声，那一旁的船员行动极为的快速，迅速是将那备用的定位启用起来。
　　只是，当看到那所定位的方位之后，那脸色瞬间是一片惨白，“不可能，这备用的定位仪器出错了。”
　　那船员看着那定位的方向，无比惊恐的说道，一边说着，一边是连连拍打那仪器。
　　那船长见此，无比粗暴的一把将其推开，当看到上面定位的方向之后，也是浑身颤抖了一下，“魔鬼区，怎么会、怎么会是来到这个地方了？”
　　那船长脸色已经是没有一点的血色了，魔鬼区可是有名的死亡之区，来到这里的船亦或者是飞机，从来就是没有人能够逃离出去过的！
　　眼下他们却是来到了这么一个地方，眼下的这片乌云，就是要吞噬他们的征兆！
　　他在这个时候，终于是知道，哪里不对劲了，之前的那个定位仪表上，总是有种飘忽不定一般的感觉，分明是行驶了许久，那定位上的光点才缓缓的跳动一下，这分明早已经是告诉他，那定位已经是出问题了！
　　“所有船员，一级警备！！！”
　　船长深深吸了一口气，脸色已经是变的一片冷峻，不管是为什么了，他都是要为这游轮上的数百名乘客负责，带着他们安然回家！

###第七十二章 卷入船下###
('　　船员在这个时候，都是一脸的惊恐之色，但是随后，又是强自镇定下来，这会儿要是不冷静一些，那就是等死了，往常时候的一些紧急训练，在这个时候也是体现了出来。
　　众多的船员们在这个时候，纷纷是就位完毕，坚守着自己的岗位。
　　“轰隆隆！”
　　那漆黑无比的乌云之中，在这个时候，是那无比粗壮的雷电开始肆虐起来，将那天边都是划过一道道的痕迹一般，看的已经是躲进了船舱之中的乘客们，都是脸色慌张无比，一脸惊恐的看着外头。
　　不知道为什么，他们都是感觉，眼下的这个风暴，并不是那么的简单。
　　“快点，调转方向，让我们离开这个该死的地方，我们还没有多深入进去，应该是能够安然回去的。”
　　那船长在这个时候，直接是给自己的船员们说了一句，也算是安慰他们，或者是自己的话语来。
　　众船员闻言，纷纷是精神一震，那庞大无比的船只，在这个时候缓缓转动起来，而那天边在某一刻，一滴滴豆大的雨水，开始落下，随后就是那无比狂暴的风渐渐掀起。
　　只不过是片刻间，那雨水已经是达到了铺天盖地的地步，将周围的一切，都是笼罩在了雨帘之中，天空之中，仿佛是破开了一个大洞，那雨水无穷无尽的泼洒下来。
　　“轰！”
　　暴风带起的浪潮，在下一刻，直接是扑打在那船身上，将那原本是庞大无比的游轮，都是打的倾斜起来，远处的海浪是越来越大，船只在这个时候，开始左右摇摆不定起来，仿佛随时就是要翻船一般。
　　船只之中的乘客们，只有拼命抓住那周围的东西，才能够让自己不摔倒，但是即便是这样，依旧是有着不少人，纷纷是摔倒在地，然后不断的滑来滑去。
　　迎宾大厅之中，无数的尖叫声，在这个时候彼此起伏，众人在这个时候，终于是意识到，这个突如其来的暴风是极为的不简单，他们有危险了。
　　而此刻，没有在迎宾大厅之中，而是回到了房间之中的安长秋，脸色也是难看无比，怎么看，他们好像都是碰到了麻烦了。
　　摆放在房间之中的一些瓷器，在这个时候，都已经是摔成稀巴烂了，这种游轮，应当是稳定性极为的不错，即便是一些风浪，都是奈何不了他们才是。
　　但是这会儿，却是将这游轮弄成这般的模样，想来是真的有危险了。
　　控制室之中，那船只在摇晃了数十分钟之后，那仪表台上，顿时是几个红色按钮亮了起来，随即便是那刺耳的警报声，接着响起。
　　那船长见此，心中一惊，连忙是大步走过去，一眼看到那红灯的指示之后，脸色瞬间是一片苍白。
　　“这是船只漏水了，船快要沉了！”
　　在船只上面，有着各种仪器，都是能够通过这个，来判断着，这船只的状况如何，而眼下，这些指示灯就是提醒他们，船只进水严重，已经是制止不住了。
　　“去，带人去找那些豪华套房里面的人，让他们先行坐救生艇逃生，另外，组织人准备让所有人弃船，记住，先不要让人走漏风声，免得引起恐慌。”
　　船长脸色苍白，但是依旧是极为的镇定，直接是一道命令吩咐了下去，这游轮上的乘客，就是那些总统房间之中的人，都是极为的有名气，需要率先营救的，其余人，到时候是一并在坐救生艇。
　　这也是他们这一行之中的一个规则了，毕竟，人家花了大量的钱，除去一个享受以外，还有一个，就是那人身保障也是要安排在第一位。
　　安长秋还在房间之中，抓着一旁的东西，固定住自己，不让自己摔倒在一旁，看着那远处，越来越大的海浪，脸色是难看无比。
　　“安先生？”
　　就在这个时候，安长秋听到那外头的敲门声，心头一震，连忙是打开那房门来。
　　“船只就要沉没了，现在需要弃船，请先生跟我来。”
　　那船员看到安长秋之后，没有废话的意思，说完之后，便是将安长秋带到一旁，在那边有着一只救生艇，这边是全自动的，只要坐上去，就是能够落水了。
　　安长秋此刻是心头狂震，什么意思？这游轮要沉了？一听到这话，安长秋都是感觉，自己的脑袋有些发懵。
　　“麻烦你，让我上去。”
　　就在这个时候，一道清脆无比的声音响起，两人闻言，下意识的扭头看去，便是见到一个穿着白色孕妇装的女子，大大挺着肚子，然后一脸希翼的看着两人。
　　那船员闻言，有些为难的看了她一眼，“这个救生艇，是这个房间独自配对的，是这位先生的独有，只能够乘坐一人，我没有权利让你坐上去。”
　　那女子闻言，扭头看向安长秋，眼神之中满是祈求之色，“这个救生艇的安全性，比起那些普通的救生艇，安全性要大很多，但是我希望你，能够让给我，我想救我肚子里的孩子。”
　　安长秋听着这话，感受着狂暴无比的风暴，在看看女子隆起的肚子，眼神之中犹豫之色不断闪烁，下一刻，安长秋狠狠闭上眼睛，猛然道。
　　“把她送上救生艇！”
　　那船员闻言，张大嘴巴，愣愣的看着那安长秋，眼神之中有着莫名之色，随后涌现出一抹敬佩之色，冲着安长秋打了一个无比庄重的一礼之后，便是小心的搀扶着那孕妇上了救生艇，随后将那救生艇缓缓放下。
　　那孕妇在之后，冲着安长秋是连连鞠躬，若不是那救生艇的限制还有那肚子里孩子的限制，怕是就要给安长秋跪下了。
　　看着那救生艇成功下水之后，那船员便是扭头过来，看着一旁的安长秋，“眼下需要安先生到下面的甲板上，集合一起，然后乘坐救生艇了。”
　　那船员说完，便是准备带着安长秋去那集合点，心中决定，要将安长秋率先弄上那救生艇之中。
　　就是就在这个时候，一道高高的海浪凭空升起，随后猛地朝着这边扑打而来。
　　“抓紧了！”
　　那船员见此，眼神之中闪过一抹惊骇之色，只来得及说上一句话，那海浪便是扑打到了两人面前。
　　“轰！”
　　水花四溅，安长秋只感觉一股巨力直接是扑打到自己的身上，原本是抓着那桅杆的手，顿时是脱力而出，身子凭空飞去，随后从那高高的游轮上落下。
　　“安先生！”
　　那船员见此，只来得及的惊呼一声，随后只能够眼睁睁的看着那安长秋落入水中。
　　“咕噜~~”
　　安长秋在落水的一刻，一口海水便是灌入到他的嘴巴里，随后安长秋是拼命的挣扎起来，他不会游泳！
　　“系统，想想办法，能不能救我一下！”
　　安长秋在这个时候，终于是想起了系统，随后是连忙呼喊道。
　　“抱歉，系统并无救援功能，鉴于宿主眼下情况，可提供学习游泳技能，需要三千星点，是否学习？”
　　“学习！”
　　安长秋闻言，想也不想的回答道。
　　在下一刻，无数的知识传入到安长秋的脑袋之中后，安长秋立刻便成了一个游泳达人，只是安长秋没有高兴多久，脸色便是难看无比起来。
　　这么狂暴的海浪之中，他的游泳技能熟练度，哪怕是点到了顶级，也是一点作用也没有！
　　在这么浩瀚的天威面前，人力哪里是能够搏的过？不过是扑腾几下，安长秋瞬间是精疲力尽，在某一刻被海浪狠狠拍打一下之后，安长秋瞬间是晕厥过去。

###第七十三章 孤岛求生###
('　　“船长，一切都是准备好了，随时能够弃船，是否现在开始？”
　　一个船员在准备好之后，连忙是跑了回来，随后是一脸焦急的说道，这海浪是越来越大，游轮本身就是要沉没了，就这样情况，大约是用不了多久，便是会沉了。
　　那船长闻言，就想要点头，让众人都是弃船，只是在这个时候，他却是猛然感觉到一丝不对劲。
　　若是船即将沉没的话，为何是到了现在，他依旧是没有感觉到，这船只有下降沉入海底的感觉？他在这船待的时间太久了，对于这个船自然是了解无比。
　　即便是在摇晃，他依旧是能够感觉到，这船的高度与之前的时候，一样是没有一点的变化。
　　想到这里，他的脸色是直接浮现出一抹喜色出来，想要确定船只是否要沉没实在是简单的很，几个电话之后，便是迅速明白过来，船只没有一点的问题！
　　“船没有问题，继续开出这个魔鬼区，另外让那些乘客们，回到房间待好。”
　　确定过，船没有问题之后，那船长当即是松了一口气，随后是继续开始操控着那游轮来。
　　“船长，之前的时候，你说的那些总统房间之中的人，都已经是搭乘救生艇，下水了。”
　　其中一个船员在这个时候，脸色是有些难看的说了一句，这船没有问题，那么他们之前的举动，岂不是在害那些人么？
　　那船长在这个时候，也是意识到了这个事情，浑身一颤，他突然才发现，自己是犯了这么大的一个错误。
　　只是眼下，想要救援这些人完全是不可能了，海浪如此之大，连这游轮都是有覆翻的危险，而且船上还有这么多的乘客，他得为这些乘客负责！
　　“先开出去，之后在想办法，回来营救。”
　　船长一脸难看的说了一句之后，便是硬着心肠，将那船只缓缓开出那魔鬼区。
　　也不知道是过了多久，当天边的乌云缓缓散去，在确定了一下位置，看着那太阳，众人都是有种，享受到久违的阳光的一般感觉。
　　见此情况，众人顿时是狠狠松了一口气，那船只之中的乘客们，是迅速欢呼起来，庆祝劫后逢生。
　　只是相对于他们的喜悦，那船长的脸色却是怎么也好不起来，那几名的乘客，因为他的失误下，直接是落入到了魔鬼区之中，在那样的滔天巨浪下，哪里是能够活的下来，其实已经是可以宣判他们死刑了。
　　“检查直升飞机，看看是否有损毁的地方，马上启动营救方案。”
　　船长深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后吩咐到，这豪华的游轮上，是有放置着一台直升飞机的，用来应急，眼下是可以派上用场了。
　　周围人闻言，都是相互对视了一眼，气氛是有些诡异起来，那可是魔鬼区，开直升飞机进去，那不是找死么？
　　“去几个机修人员检查一下飞机，我亲自进去，之后由副船长负责指挥。”
　　见着到这一幕，那船长哪里是不明白，他们心中的想法，当即又是开口补充了一句。
　　“我跟您去吧，救援行动需要配合，您一个人不够。”一个船员在这个时候，深深吸了一口气，随后是说了一句。
　　“算我一个！”
　　“也加我一个！”
　　在那船长带头表率之后，其余的船员在这个时候，是纷纷自告奋勇道。
　　那船长见此，脸上是浮现出一抹欣慰的笑容，总算这些船员没有让他失望，还知道自己的职责。
　　众人的行动是极为的快速，不过是片刻之后，便是出发了，营救算的上是顺利，也算不上是顺利，顺利的是，他们成功营救到了三人。
　　但是不顺利的是，还有四个人，他们并没有找到，那边都是搜救过了，在进去一些，电子仪器便是会发生混乱，让他们是一点也不敢，在接近里头。
　　这边游轮发生的事情，压根就是隐瞒不住，早在之前的时候，他们还发出了求救信号，说明自己是在魔鬼区，这一消息一传回到国内，早已经是引起了所有人的注意。
　　魔鬼区啊！大名鼎鼎的魔鬼区，谁进去之后，都是有死无生的，而这游轮上，可是数百名乘客啊！这要是全部死在里头，天知道会掀起多大震动。
　　而在那游轮顺利的驶出魔鬼区之后，这边的汇报，也是传了回去，眼下是可以说，无数的网友们，都是注意这边的情况，那边一得消息，也不敢隐瞒，都是发到网上。
　　“下午三时一分钟，星望号经历四十多分钟航行，冲出魔鬼区，由于仪器失常，船长错误认为，船只即将沉没，有七人乘坐救生艇下水。”
　　“下午三时十一分钟，船长亲自驾驶直升飞机，携带三名船员冲入魔鬼区，进行营救。”
　　“飞行二十分钟，依靠救生艇定位信号，成功营救三人，其余在无信号。”
　　“下午七时三十分，飞机燃料耗尽船长被迫返航，营救无果，以下为四个失踪成员名单，另包含一名失踪者视频。”
　　所有网友们，都是一直在关注着网络，在这些消息宣布出来之后，都是一直在关注着，而在见到最后，居然还是有着四名乘客失踪，当即都是心中一沉。
　　而在那四名的乘客上，那安长秋的名字，是高高挂起，众人是心中瞬间一揪，之前的时候，那个说着来一场说走就走旅行的毕业生，就这般没了？
　　只是一想到这里，众人便是瞬间将这个念头甩开，有着救生艇在，他不可能是那般轻易的就死去的。
　　只是在众人翻看到下一面的一段视频之后，那心中顿时是阴沉下来，视频之中，是一个安长秋就要搭乘救生艇的时候，一个孕妇的突然出现，让的原本想要乘坐那救生艇的安长秋，在犹豫之后，便是将那救生艇让与了对方。
　　从这视频之中，众人完全是能够感受到，那当时的情况是如何的糟糕，如何凶险，如此庞大的游轮，都是颠簸的随时要倾覆的样子，能够早一些上救生艇，绝对是能够保证自己的安全，但是安长秋还是将自己的救生艇让与了对方。
　　这一份的举动，瞬间是感动了无数的网友们，只是接下来的一幕，让他们的心是瞬间沉入到了海底，一道海浪拍打而来，瞬间便是将那安长秋卷走，随后没了踪迹。
　　这一切来的太快了，前一刻他们还在为安长秋的举动而感动，但是下一刻，那安长秋便是瞬间死去了一般的感觉，这种反差直叫人眼圈发红。
　　安长秋的家中，安以宣夫妇听到这消息，瞬间是浑身一软，晕倒在那沙发上，那脸色瞬间是憔悴了无数倍一般。
　　安长秋的粉丝们，见着那安长秋的名字，在那失踪者的名单上，高高挂起，当即眼圈都是发红的很，在之前的时候，那安长秋还满脸笑容的与着她们聊天，但是现在，却都是不在了么？
　　安长秋的直播间之中，无数粉丝们此刻都是不断发着消息。
　　“你应该还在的对吧？之前的时候，你还和我们说，要直播吃那雪岚的牛肉，说是那牛肉是非常的好吃，想要羡慕死我们，我们都说不看，你回来啊！我们愿意看了....”
　　“你就是一个傻子，自己的救生艇为什么要让给别人，是要逞英雄吗？那你就回来啊，我们还没有给你掌声，告诉你，你做出那个举动的时候，当时是有多么的帅气！”
　　“我想，你应该还在的吧？即便是在魔鬼区，以你的性格，也应该是会一脸灿烂的开着直播的吧？你能够在开一次直播吗？我们想要在看看......”
　　直播间之中，无数让人泪目的话语，不断的缓缓飘过，一些人将这些话语截图下来，上传到微博上之后，瞬间是引起了众多人的共鸣，想他们在之前的时候，还在这里看过安长秋播放的电影。
　　祝福大约也只能够是留在这里了，希望那天堂的安长秋，能够见到这些留言。
　　此刻，战熊直播平台上，无数的主播也都是纷纷默然，纷纷是关闭了直播，然后留下一句话，安长秋曾经也是缔造了直播界的神话，眼下他不在了，为他关闭直播一天。
　　众多网友们，都是看着那漆黑的屏幕上，然后刷着评论，在某一刻，那原本是漆黑无比的直播间在这个时候，却是猛然亮起一道光芒，让的所有人看到之后，都是为之一愣？
　　这是什么情况，安长秋是听到他们的话语，要开直播了？
　　此刻，远在数万公里之外的魔鬼区的一个小岛上，一道浑身湿透的人影，趴在那沙滩边上，一动不动，一道机械声在这个时候缓缓响起。
　　“检测到宿主处境的特殊，开启特殊任务，荒岛求生！直播间开启，宿主将在这无人的荒岛上直播求生之路，直播器准备就绪，现在开启！”
　　机械声音过后，一旁露出一角出来的无人飞机，上面的几个指示灯蓦然闪动几下，随即那无人飞机嗡鸣一声之后，直径飞起，随后将那镜头对准了安长秋。

###第七十四章 我还活着###
('　　当安长秋醒来的时候，只感觉浑身疼痛不已，仿佛是全身，都是快要散架了一般。
　　无比艰难的睁开双眼，感觉呼吸不是很顺畅的安长秋，下意识的翻了一个身，让自己面对着天空，听着那阵阵的海浪声，安长秋心中涌起一抹庆幸。
　　“我还活着啊.....”
　　安长秋看着那湛蓝色的天空，张开嘴巴，感觉是有些生涩无比，喃喃自语的说了一句。
　　围观在直播间前的网友们，看着那动起身来的安长秋，瞬间热泪盈眶，是啊，你还活着！你没有死！
　　安长秋在躺了片刻之后，随后是缓缓站起身来，四处望了一眼，便是见到四周，都是一片辽阔的沙滩，而在地上的沙子，显得是无比的细腻之感。
　　与一般的孤岛有些不同，在岸边满是那礁石林立，这里却是显得风景如画一般了。
　　嗡嗡~~~
　　不知道为什么，从新来之后，安长秋就是一直能够感觉到，一股嗡鸣声在不断响着，之前的时候没有太过于在意，但是在现在站起身来之后，安长秋是瞬间感觉，这声音有些近。
　　当即，安长秋便是下意识的抬头看去，随后是瞬间，就是见到了那飞在半空中的无人飞机，眼神之中，立刻是闪过一抹惊愕之色，这无人飞机怎么启动了？
　　见着这无人飞机，那拍摄的功能，居然已经是自动启动，安长秋下意识的朝着一旁看去，随后是见到自己的那个包包，被冲散在一旁，下意识的快步跑过去，然后翻出里面的一块平板出来。
　　只见里头的屏幕已经亮起，上面正是显示着自己的直播间，还有那无数网友们，都是疯狂的刷着弹幕。
　　直播间之中的网友们，此刻也是能够看到，这个直播间上的评论，已经是出现在了安长秋的面前，当即是纷纷激动起来，连连在上面评论着。
　　“主播，你能够活着实在是太好了，我们都是以为，你被卷入到船底，已经是没救了，能够见到你实在是太好了！”
　　“那么大的风浪，你都是活下来了，我们之前都是以为，你已经是不在了，能够在见到你开启直播，实在是今天最为高兴的事情了！”
　　网友们此刻都是高兴不已，是个失踪的人选之中，原本是以为，就安长秋的存活几率是最低的，但是此刻，见着安长秋活蹦乱跳的站着，心中哪里是不兴奋不已。
　　“等等，你们先别激动，之前碰到的事情，我还有懵，但是好像是船都是要沉了，就只是失踪了四个人，其余人都是活下来了吗？”
　　安长秋可是记得清清楚楚，在之前的时候，那船员是与自己说，这船快要沉了，要他准备弃船，但是这会儿，居然就只是失踪了四个人，在那么大的风暴之中，这简直就是不可思议的事情。
　　若是说，只是获救了四个人，安长秋都是相信的。
　　在听到安长秋的话语之后，众人立刻是七嘴八舌的说开起来，只是众多人在那发起评论来，安长秋压根就是看不过来，那杭盼秋见此，直接是开启了权限，让的众人都是不能够说话，随后自己一个人给安长秋解释起来。
　　众人见此，也没有什么不满，知道自己这么多人说话，反而是不能够让安长秋明白，事情的经过。
　　安长秋则是认真无比的听着那杭盼风说起事情的经过，当听完之后，脸色一僵，随后是下意识的扭头看了一眼周围。
　　“所以说，我是被坑了？原本是不用弃船的，结果就是因为这么一下，弃船了不说，眼下被困的地方，还是地球上最为凶险的地方，魔鬼区之中？”
　　这魔鬼区，比起自己知道的百慕大可是凶险了无数倍，这是一片人类都是未曾踏入过的领地，安长秋大约就是这一块地方，第一抵达的人类，也是不一定的。
　　看着那安长秋僵硬的脸色，杭盼风也是有些心疼，好不容易是活了下来，却是发觉自己是身处险境，这种感觉，无疑是从天堂来到了地狱一般了。
　　“一趟说走就走的旅程，结果是来到了这么一个已知人类都是未曾抵达过的地方，不知道是该庆幸还是该哭了。”
　　安长秋叹了一口气，说了一句之后，在脑海里却是与系统沟通起来。
　　“系统，这是怎么一回事，你刚刚是提示了我，接受了特殊任务，我什么时候接受任务了？”
　　“鉴于宿主所处位置，为人类都是未曾踏入过的领地，且属于华国的领地之中，所以该任务自动绑定，宿主需在孤岛之中，直播孤岛求生之路，鉴于自动绑定任务，提前发放奖励。”
　　“野外求生、物种大全、狩猎技能....高级，发放中、奖励已成功发送。”
　　听着系统的声音，安长秋脸上微微一喜，这算是目前以来，他听到的一个好消息了，“任务什么的，失败好像都是有惩罚的吧，这一次的惩罚是什么？”
　　“此次任务无失败惩罚.....”
　　安长秋听着这话，微微一怔，这不符合系统吧？这东西，动不动就是拿着处罚来吓人，各种逼迫与他，这会儿说是没有处罚？
　　“只有住宿身死，亦或是逃离孤岛，直播才会停止。”
　　似乎是知道安长秋的疑惑，那系统也是继续说了一句让安长秋无言以对的话语来。
　　也就是他死了，或者是离开这里了，所以才是没有处罚的，所以当然是没有处罚了！人都死了，处罚个蛋蛋，安长秋这会儿，是有种蛋蛋的忧伤之感。
　　“主播，你身后，你身后有东西！”
　　安长秋微微一走神，那平板上便是有着评论开始疯狂刷起来，见此情况，安长秋是愣了一下，下一刻是警惕无比的看着那远处，只是在他的面前，只是一片海滩而已，哪里是有什么东西？
　　而在安长秋微微有些疑惑的时候，却是见到，从那海边，缓缓飘来两个救生艇，见此情况，安长秋瞳孔微微一缩，下一刻是随手便是将手中的平板丢到一旁，然后快速朝着那海边冲去。

###第七十五章 巨雕###
('　　那救生艇是缓缓朝着这边飘来了，但是看这个趋势，还是有种要缓缓飘走的趋势，见此情况，安长秋衣服都是来不及脱下，直接是噗通一下，一个猛扎进入到海水之中，随后是以极快的速度，朝着那两个游艇游去。
　　之前的时候，安长秋刚刚学习了游泳技能，还没有来得及体验一下，就直接是被拍晕过去了，而这一次，在入水之后，安长秋是感觉到，一种如鱼得水一般的畅快之感。
　　无人飞机是一直跟随着安长秋，见着安长秋入水，嗡鸣着直接是跟了上去，直播间里的众人，都是能够见到，那安长秋以极为优美的姿态，朝着前头游去。
　　当即都是有些目瞪口呆，在之前的时候，他们还真是不知道，安长秋的游泳居然是这么好。
　　片刻之后，安长秋游到那两个救生艇之前，随后是连忙一把抓过两个救生艇，往回游去，幸亏是这救生艇上，还有着绳索，要不然的话一次性抓两个，安长秋估计都是抓不过来。
　　将两个救生艇都是拖到岸边，安长秋有种精疲力尽的感觉，不过此刻他是顾不得这些了，连忙是朝着那救生艇的面罩打开，这是极为高级的救生艇，浑身都是包裹成了一体。
　　显然，这两人与安长秋一样，是豪华套房购买乘客之一了。
　　只听着安长秋按着外头的按钮，那两个面罩砰的一下弹开来，将里面的两人都是露了出来，之前的时候，安长秋朝着两个救生艇看了一下，都是两个女性。
　　其中留着乌黑的长发，一副鹅蛋一般的两旁，长长的睫毛此刻是紧紧闭合在一起，原本是极为白皙的肌肤，在此刻是透露出一种毫无血色的苍白，大约因为受到那风浪的颠簸缘故。
　　“是余思萌！是她！绝对没有错，我一眼就是能够认出来的！”
　　见到这一副娇小，仿佛又是带着一些娃娃脸，又有一些迷人的面容，直播间里的众人，当即是连忙大声说道，语气是显得格外的开心。
　　余思萌是一个三线明星，但是凭借着自己的容貌，还是吸引了非常多的粉丝，知名度是格外的广阔，只可惜，由于拿不出什么代表作，也没有演过大火的作品，所以一直都只是一个三线明星而已。
　　安长秋没有去看众人的评论，还不知道面前的这个女子是谁，直接是下意识的伸出手来，探察了一下面前的女子，想要看看，她的情况怎么样。
　　安长秋的手搭在那白嫩的肌肤上，片刻之后，便是收了回来，“没事，她还活着。”
　　说完，安长秋扭头朝着另一个救生艇看去，直播间前的观众们，听着这话，当即是松了一口气，余思萌没事就好。
　　而安长秋这边，在他刚刚扭头的时候，直接是对上了一个有些淡蓝色的眼眸，那眼眸的主人，在这个时候，有些好奇的看着安长秋，却是差点没有将安长秋吓了一跳。
　　“你好，是你把我救上来的么？”
　　眼眸的主人，在面罩打开的时候，就已经是醒过来了，查看了一下四周，见着自己是到了岸边，后面还有救生艇拖动的痕迹，想来就是安长秋将他们拖动上来的了。
　　安长秋闻言，微微点了点头，随后退开几步，这才将这女子看的清清楚楚，只是当看清楚之后，安长秋却是有些愣住了，面前的这个女子，居然是一个外国人来，而且这汉语说的还这么好。
　　一头柔顺无比的金发，就这般披散在肩膀上，柔和的面容带着一抹笑意，看着那安长秋。
　　安长秋是有些奇怪，但是直播间里的观众们，却是没有一点意外的样子，在之前的时候，他们就已经是知道这个事情了。
　　“里面那个人，怎么样？”
　　那女子出来之后，看了看安长秋，然后走到那余思萌面前，随后询问了一句。
　　安长秋闻言，挠了挠头发，随后是微微摇了摇头，“我不是医生，不知道她的情况怎么样，只能够是确定她还活着。”
　　“帮我把她抬出来，我是医生，给她检查一下。”
　　那女子也不客气，直接是将安长秋招来，随即两人将那余思萌抬出救生艇，放到远处平坦的岸边，就要给她做一些检查，只是在这个时候，那余思萌却是睫毛微微颤抖了一下，随后是缓缓睁开来。
　　余思萌显然是刚刚醒来，头还有些发晕，所以见着两人抬着她，居然是一动不动，就这般好奇的看着两人，一副呆萌到极点的模样来。
　　围观的众人见此，都是有种想笑的冲动，这余思萌此刻当真是萌的很了。
　　两人将那余思萌轻轻放下，随后那一旁的金发女子，就开始给她做起一些检查来，一边还询问着她有没有什么不舒服的地方。
　　安长秋则就是站在一旁，看了看那远处的两个救生艇，想了想之后，就是准备将这两个救生艇拉过来，到时候涨潮了，还不知道是会淹没到什么地方，这两个救生艇，还是有些作用的。
　　而就在这个时候，安长秋却是听到一阵扑腾的声音，随即便是见到一副无比让人惊骇的一幕。
　　一只足足有三四米长的巨雕，就这般轻轻的落在了那救生艇上，随后是有些好奇的打量着自己脚下的东西，扭弄之间，露出那无比锋利的利爪来，显得是极为的有威慑力。
　　另外两个女子，在这个时候，都是有些被吓傻了，这么大的巨雕是个什么概念？安长秋自问也不算矮了，此刻的他已经是有将近一米八的个子了。
　　但是在这巨雕面前，安长秋都是弱了好几分的模样来。
　　两女在这个时候，都是有些紧张的看着那巨雕，面前的这个巨雕，看起来，着实是有些太过于凶悍了。
　　“不要乱动，一般来说，动物是不会攻击人类的，”安长秋有些紧张的看着那巨雕，然后开口说了一句，这话说的是没有错，但是这里的动物哪里是见过人类，安长秋都是不确定，这些动物会不会攻击他。
　　另外，动物不会攻击人类的一个主要因素，就是因为他们站立起来的时候，比较高，让的动物本能的觉得他们不好惹，但是眼下，这个巨雕可都是长到这个地步，他都不确定，这个还能不能够镇得住对方。

###第七十六章 恐怖的物种###
('　　安长秋的担心，大约是有些多余的，那巨雕也仅仅只是对于自己爪子下的东西，有些兴趣，所以是一直在盯着救生艇。
　　“你救生艇上，有什么东西？”
　　安长秋皱着眉头，见着那巨雕居然是一直在那外国女子的救生艇上，不停的来回巡视，却是不去那余思萌那个救生艇，当下是有些奇怪看着一旁的金发女子询问道。
　　“有医疗用品，还有一些吃的。”
　　金发女子没有犹豫，见着安长秋询问，直接是回答道，眼神还在仅仅的盯着那边的救生艇上，一脸的紧张之意。
　　“吃的？”安长秋闻言，眉头皱起，这巨雕之所以在那救生艇上，大约就是因为那金发女子，她的救生艇上有吃的了。
　　安长秋这边皱着眉头思考，而在下一刻，那巨雕仿佛已经是锁定了自己想要的东西，直径扑棱一下，爪子探入救生艇之中，随即一把抓起，接着便是高高飞起，朝着那远处的森林之中飞去。
　　那金发女子原本是有些紧张的神色，在见到那巨雕抓起的东西之时，脸色瞬间是变的难看无比起来。
　　“快点，快点阻止它！那是我的医疗用品！不能让它拿走了！”
　　金发女子说完，便是要朝着那巨雕追去，安长秋见此，当即是一把抓住这金发女子，低声喝道，“你不要命了，那巨雕是你能够对付的？你跑过去，就是去送死！”
　　只是一些医疗用品而已，丢了也就丢了，这要是冲着那巨雕跑去，估计是会被那巨雕攻击不可了。
　　那金发女子闻言，却是不为所动，显得是极为的倔强一般，“我是一名医生，到哪里都要有医疗用品，况且我们在这个地方，都不知道是哪里，万一要是生病什么的，足够要了我们的命！”
　　那金发女子说完，便是朝着那巨雕追了上去，索性是那巨雕飞的并不高，要不然的话，这会儿她都是不知道上哪儿去追了。
　　见着这金发女子居然依旧是穷追不舍的样子，安长秋也是无奈起来，不过对方说的并没有错，有医疗用品的话，确实是能够保障一下他们的生命。
　　想到这里，安长秋扭头对着那余思萌说道，“你待在这里，不要乱走动，我去帮忙一下，很快回来。”
　　说完，安长秋立刻是朝着那金发女子跑去，这金发女子大约是经常锻炼的缘故，跑来是极为快速，安长秋只是稍微的耽搁了一下，对方就已经是冲到前头去了。
　　好在安长秋来到这个世界之后，也没有落下锻炼，在片刻之后，追赶上了那金发女子，两人一同冲入到了那森林之中。
　　“你怎么会在自己的救生艇上放吃的？”
　　安长秋一边跑着，一边是询问了一句，要不是那些吃的，巨雕应该是不会盯上她的救生艇才是。
　　那金发女子闻言，当即是看了安长秋一眼，“那船员来通知我说，船就要沉没了，在走的时候，带上一些吃的，自然是能够保证一下，自己在等候救援的时候，不会被饿死了。”
　　安长秋闻言，脸上闪过一抹尴尬，自己在之前的时候，可都是没有想到这些，看那会儿的情况紧急，哪里还顾得上这些。
　　倒是这个金发女子是淡定无比的很，居然是到了那个时候，依旧是考虑的这么周全，还记得带上吃的一起离开。
　　岛上的树林颇为的茂密，不过两人穿梭在其中，倒是没有给两人照成多大的阻碍，那巨雕在这个时候，飞的是更低了一些，看这个情况，大约是因为快要到老巢的模样。
　　“唳！”
　　安长秋抬头注意着那巨雕，而在这个时候，那巨雕却是蓦然发出一声极为尖锐的叫声，爪子中的东西，直接是松开来，随后那显得有些轻盈的身躯，在下一刻仿佛是利箭一般，笔直俯冲而下。
　　“东西掉下来了，我们快去捡走！”
　　那金发女子注意到这一幕，脸上闪过一抹喜色，对着安长秋说了一句之后，便是连忙朝着那边跑去。
　　安长秋的眉头微微皱起，他感觉到了一丝不对劲的情况，不过依旧是冲了上去了，而在前头，直接是传来一声声动物的嘶吼，听的让人心惊肉跳。
　　安长秋见此，眉头是皱的更紧了，前面的情况，怎么看都是有些诡异的样子。
　　而在这个时候，两人终于是拨开一个草丛，然后来到了前头，只是当看到前面发生的状况之时，两人的脸色，瞬间都是有些难看了。
　　只见在前头，一只显得是有些五彩斑斓的巨蟒，足足有两个水桶一般粗细的身躯，还有那已经是不知道长到多少地步，将前面的一块空地，都是填的满满的。
　　在这样的情况下，如何不让人看的满脸发白，而此刻，那巨蟒却是不断的扬起蟒头，然后死死的盯着面前的巨雕，口中的性子不断的吐着。
　　而另一边，那巨雕则是不断的叫喊着，威胁意味十足，蠢蠢欲动，仿佛是随时都是要开始发动攻击一般。
　　身后的无人飞机在这个时候，缓缓的飞到了跟头来，将镜头对准了前头，看的直播前的观众们，当即是心中一抽。
　　“之前的那巨雕，已经是我见过的最为庞大的雕类了，这会儿怎么又是冒出这么个一只巨蟒出来，这都是要破世界纪录了吧！”
　　“这个是什么鬼地方，怎么什么东西都冒出来了，这巨蟒的颜色，怎么看的让人浑身冒冷汗，就这腰身，吞下一个成年人，完全是没有一点问题了。”
　　“这就是魔鬼区了，里面的物种我们不知道也是正常的，只是这个物种也未免太超乎我们的想象了，就在这样地方，怎么看都是危机重重的模样，主播侥幸活了下来，却是来到这样的孤岛，这下可是有些危险了。”
　　网友们看着那两个庞然大物对峙的模样，都是心中发冷的很，就没有想到，在这里居然是有着这般东西存在，老是说哪里发现了什么破纪录的蟒蛇巨雕，和眼下的这个相比，简直什么也不是了。

###第七十七章 怎么会是她！###
('　　“这两种可是死敌了，不过两个都是不好惹，怎么就斗起来了？”
　　一旁的金发女子，对于这些还是比较了解的，这两种是死敌，并且那巨雕可以说的上是那巨蟒的天敌也是不为过的。
　　不过，眼下的这个巨蟒，怎么看都是极为不好惹的存在，除非那巨雕没有其余的猎物的情况下，应该是不会去动这个巨蟒的才对。
　　一旁的安长秋看着这一幕，也是眉头也是跟着微微一皱，按理说确实这样，这两种东西，不应该是会斗起来才对。
　　安长秋心中想着着，随后是四处张望了一下，而在这个时候，却是见到一旁一直雏鸟，当即是愣了一下，说是雏鸟，但其实已经是非常大了，应该是成长期，还不会飞。
　　而那雏鸟，应该说是幼雕，这会儿正是被着那巨蟒虎视眈眈的盯着，一旁的巨雕则是不断的鸣叫着，数次发动攻击，想要救出自己的幼崽。
　　只不过那巨蟒也不是好惹的，虽然身躯是庞大无比，但是那速度却是极为的灵敏，巨雕飞过去，在那巨蟒身留下一道道的血痕，那巨蟒也不示弱，几次都是差点咬住那巨雕。
　　在发现自己确实是咬不到之后，那巨蟒索性是将自己的尾巴当做是鞭子一般，直接是抽打在了那巨雕身上，几次下来，那巨雕已经是有些站立不稳了。
　　其实若是这巨雕仅仅只是骚扰的话，不用这般拼命的进攻，倒是不会这样狼狈，好歹也是一个空中霸主，只是那巨蟒围困住了它的幼崽，让的它是数次发动不要命的攻击。
　　两个庞然大物，就这样在空地之中展开搏斗，显得是无比的血腥，安长秋看了看，只见那之前的包裹，却是被丢在了那巨蟒的身旁，当即是嘴角一抽。
　　“走，这不是我们能够插手的了，你的包裹在哪里，这过去绝对就是送死的。”
　　安长秋拉了拉一旁的金发女子，冲着她开口说了一句，就要缓缓朝着后面退去，不管这两个谁胜利了，也不是他们能够占便宜的。
　　就那安长秋这边看过去，那巨蟒身上的鳞片，仿佛是泛着金属光泽一般，显得是格外的坚硬，然而就是这样，在那巨雕的爪下，依旧是被抓的伤痕累累。
　　就这么一看，就知道，这两者都不是他们能够惹的起的。
　　金发女子显然也是知道这个情况，微微一点头之后，就是缓缓朝着身后退去，想要与安长秋一同离开。
　　而在这个时候，那巨雕仿佛是知道这样下去，绝对是救不出自己的幼崽，当即是一个俯冲，在冲到那幼崽的树旁，然后张开双翅，狠狠的煽动起来。
　　在那强有力的翅膀下，挂起的风简直是堪比风暴，那幼崽当即是被扇飞出去，处于本能，那幼崽是张开双翅，朝着远处滑行而去。
　　只是那巨雕就这么一耽搁，底下的巨蟒在这个时候，猛然窜起，直接是张开那血盆大口，一口咬住巨雕之后，将那巨雕卷在了身躯之中，狠狠挤压起来。
　　巨雕一声无比凄厉的惨叫声之后，挣扎的动作是越来越缓慢起来。
　　而安长秋这边，却是愣住了，因为那幼崽在滑行的时候，居然是滑行到了他的脚边来，原本安长秋已经是准备离开了，但是回头一见那已经是死的差不多的巨雕，心中动了一下恻隐之心。
　　猛地一把抓住这幼崽的翅膀之后，连忙是朝着远处跑去，留着幼崽在这里，这货也不会飞，估摸着很可能就是会被追上弄死。
　　那金发女子见此，也是连忙跟了上去，想着那巨蟒无比恐怖的身躯，两人都是跑的飞快，只是安长秋手中的那幼崽，在这个时候却是拼命的挣扎个不停，随后是不断的鸣叫着。
　　只是安长秋在这个时候，却是没有想要放开它，在跑到森林边缘的时候，那幼崽挣扎的实在是太厉害，安长秋这才下意识的松开手，那幼崽几个蹦跳间，直接是消失不见。
　　两人见此，也都没有说什么，这幼崽都已经是长到了这个地步，明显不是他们能够收养的了。
　　“怎么样，东西没有找回来？”
　　两人回到原地，那余思萌直接是跑了上来，在询问了一句之后，看了看两人的双手，也已经是知道答案了。
　　“那是什么？又是一个救生艇？”
　　金发女子微微有些失落的点了点，抬起头来的时候，就是看到那远处的海里，又是漂浮着一个救生艇，与她们的是一模一样，见此情况，两人自然是有些吃惊了。
　　安长秋见此，也是有些奇怪的看了一眼那救生艇，没有想到，居然还有救生艇，这么说起来的话，失踪的四人，都是在这里了。
　　“你们在这里等着，我去把他拉回来。”
　　安长秋留下一句话，随后冲到海水之中，不过是片刻之后，就是将那救生艇给拉了回来，两女见此，连忙是围了上来，将那救生艇的盖子打开来。
　　而当露出里面的人之后，一旁的安长秋仔细的看了一眼，随后是脸色一变，随即变得苍白无比，身体在这个时候，是微微颤抖起来。
　　怎么可能....
　　怎么会是她！
　　安长秋心中喃喃自语道，呼吸是微微有些急促起来，一旁的两女都是注意着面前的这个女子，自然是没有注意到，安长秋的不对劲。
　　“快点看看，她有没有事情。”
　　安长秋深深的吸了一口气之后，随后是对着那金发女子说了一句，她之前是说了，自己是医生，之中事情，自然是交给她比较合适。
　　金发女子也没有拒绝，点了点头之后，就是伸手在那女子的身上探察起来，在半响之后，那金发女子收回手来，然后冲着两人点了点头，“没事，大约只是晕过去了，毕竟那日的风浪实在是太大了。”
　　听到这话，安长秋是缓缓吐出一口气来，没有事情就好。
　　三人也没有去动那女子，只是将那救生艇往着岸边拖去，到了一个相对安全的地方之后，这才停了下来。
　　“我去那边看看。”
　　安长秋丢下一句话，随后是朝着远处走去，两人都是点了点头，却都是没有注意到，安长秋的脸色，已经不是如同之前一般了。

###第七十八章 愧疚###
('　　安长秋走到一旁，脸色还是有些难看，见着一旁的巨树，忍不住是一掌拍在那树干上。
　　“那个孕妇她怎么会在这里！”
　　安长秋的脸上，说不出是什么表情，但是依稀是能够见到一丝的恐慌还有愧疚，那一天因为乌云的笼罩下，他并没有将那孕妇的容貌看一个清楚，但是即便是这样，他还是一眼就认了出来，对方绝对就是他让给救生艇的那个孕妇。
　　毕竟，那艘游轮上，哪里是有那么多的孕妇？而且还是乘坐着救生艇，只有头等房间里才独有的救生艇，哪里是有那么多的巧合！
　　远处的无人飞机，缓缓飞在半空之中，看着地方安长秋的一举一动，众人一时间都是有些默然。
　　他们自然是明白，安长秋眼下的心情，原本是将自己的救生艇都是让与了对方，想要让对方能够活下来，但是结果倒好，在游轮下的人，全都是好好的活了下来，反而是下水的人，是变的危险起来，眼下还跑到这魔鬼区里头来了。
　　虽然安长秋的出发点是好的，但是眼下，见着那孕妇与自己一同，都是流落在孤岛之中，肚子里头还有一个孩子，或许这辈子都是回不去的可能，安长秋的心中能够好受就怪了。
　　安长秋之前的时候，听说失踪了四个人，只是一时间，并没有想那么多，但是眼下，见到那孕妇就这么出现在自己的面前，他才是突然想到，自己之前的时候，确实是让一个孕妇下水了。
　　“哎，其实这个事情，真不怪主播的，在那样的情况下，谁知道那游轮其实是没有事情，那天那游轮左右摇摆的时候，隔着视频都是以为，这游轮随时要翻船了，大约是因为这样，那船长才没有注意那么多的。”
　　“话是这么说，你毕竟不是当事人啊，当事人哪里是有那么容易释怀的，原本是以为，自己给了对方一个逃生的希望，哪里是会知道，是自己亲自把对方送上了绝路。”
　　“确实是这样，而且，看主播之前的时候，还亲自将救生艇送给对方了，说明主播绝对是一个善良的人，一个善良的人，面对这样的事情，哪里是有那么容易释怀。”
　　网友们看着那底下无比自责的安长秋，纷纷是有些唏嘘起来，想要安慰一下安长秋，但是这会儿，安长秋哪里是能够看到他们说的话语。
　　“系统，你老实回答，这一切是不是你搞出来的？先是弄一个直播器出来，随后又是游轮误入到魔鬼区，船长还以为游轮马上就是要沉了！在接着我又飘落到这里来，你就直接开启特殊任务了？这世界上，哪里是有那么多凑巧的事情？”
　　安长秋这会儿直接是阴沉着脸色，在心中蓦然冲着那系统质问道。
　　“请宿主冷静，系统无法控制现实之中的事情，系统所发布的任务，完全是基于宿主的遭遇以及身处环境，就如同是你的名字，是宿主的身上本事就有负面报道，系统协助宿主消除这个影响，而所发布的第二个任务，礼仪之邦，同样是宿主自己选择之后，系统才会颁发的任务。
　　况且，乘坐游轮的决定，也是宿主自己的决定，系统并没有从中干涉。”
　　系统的回复很快，立刻就是给了安长秋解释，回答也是极为的合情合理，安长秋压根就是找不到，一丝能够反驳系统的话来。
　　这般看来的话，这个事情，确实不是系统所搞出来，这让的安长秋心中是微微松了一口气。
　　最起码来说，这里的其余两个人，也并不是因为安长秋，才漂流到这里的，否则的话，安长秋这会儿，都是不知道如何能够回去面对这三人了。
　　稍微平复了一下心情之后，安长秋扭头朝着那三人走去，那孕妇在这个时候，已经是醒了过来，随后是对着那两个女子是连连道谢。
　　安长秋这会儿才注意到，那孕妇其实穿着也是颇为的华贵，原本是颇为冷艳的脸庞上，大约是因为怀了孩子，所以此刻也拥有了一丝熟妇一般的风味。
　　安长秋心中有些紧张，缓缓朝着那孕妇走去，那孕妇在这个时候，也是注意到安长秋，当即是走了过来，对着安长秋微微一个欠身。
　　“谢谢你，把我从海里拉上来，要不然我一个孕妇，估计都是不知道会飘到哪里去。”
　　安长秋见此，心中是重重松了一口气，对方没有认出自己来，如此是最好的，要不然的话，安长秋都是不知道，该如何面对对方。
　　“不客气，只是举手之劳而已。”
　　安长秋摆了摆手，故做轻松的姿态，回答了一句之后，见着其余的两女，在这个时候，也是靠了过来，与着三女一起做了一下自我介绍。
　　孕妇名字叫宋韵筠，对方没有说自己是职业的，安长秋也没有多问，另一个金发女子，叫冰香，安长秋听着这个名字，只感觉是有些乖乖的样子，只是那冰香却是一点感觉，反而是极为自豪的说道。
　　“怎么样，这个名字可是我自己取的，不少人都是夸奖我会取名字，这名字取的很有华国味道。”
　　安长秋闻言，当即是翻了一个白眼，随后试探性的说道，“你想要有华国味道的名字？不如叫翠花吧，这个名字可是地地道道的华国风味的名字。”
　　“噗呲....。”
　　听着安长秋这话，两女是忍不住，直接是笑出声来，随后是白了安长秋一眼，这名字确实是极为有华国味道了，但是你这不是在坑人家么。
　　就是连那看着直播间的观众们，都是一个个大笑起来，忍不住刷着弹幕。
　　“厉害了，这个没毛病啊，翠花可是我们华国的地地道道的名字，这名字必须是要点一个赞。”
　　“这冰香要是以后，真的顶着这么一个名字出来，逢人就说，她叫翠花，那画面我不敢想象，不行，太好笑了！”
　　以前就是没有见到过，这主播这么逗的一面，众人此刻是笑的前俯后仰，看着安长秋那还一脸认真的模样，更是忍不住，继续大笑。

###第七十九章 食物问题###
('　　冰香在起初的时候，还没有意识到什么，见着两女这般大笑，毕竟她也只是精通一下华语之类的，对于翠花这样的名字，还不是非常的熟悉的。
　　不过在见着两女这般模样，自然也是知道，这里面是有些不对劲了，所以在询问了一下缘由之后，当即是对着安长秋大翻白眼起来。
　　笑闹之后，安长秋将自己知道的消息，也是与那三女分享了，另外特地是说了一下，其实游轮并没有沉没这个事情，那韵筠听完之后，那个表情似乎是微微有些松了一口气。
　　安长秋不知道对方的意思是什么，不过这般说出来，对方应该就是会以为，当初将救生艇让与她的人，并没有掉落到海底，而是已经平安回去的这个错觉。
　　另外，如此也是顺便将这个事情透入了一下给她，只是不让对方知道，让她陷入险境的人，是他而已。
　　“这样说来的话，我们是需要在这里生活上一段时间了，到时候看看，会不会有人来营救我们。”
　　那金发女子在这个时候是微微叹了一口气，随后看了看一旁的救生艇，“晚上的时候，我们可以睡在那救生艇里面，还算是安全，不过，你的救生艇呢？怎么好像没有看到？”
　　岸边就只有三个救生艇，也是三个女子的，但是安长秋的救生艇，怎么就没有看到了？
　　安长秋闻言，脸上浮现出一抹尴尬之色，“我的救生艇，在之前的时候，不小心被海水带走了，当时见到这边有小岛，直接是游了过来，就没有去管救生艇。”
　　三女闻言，只是点了点头，也没有怀疑什么，毕竟当时的情况下，还是从那滔天的海浪之中刚刚出来，大约对方也是心中害怕，没有管那么多也是正常的。
　　“对了，你说自己是主播，有多少的粉丝？”
　　那一旁的余思萌在这个时候，也是有些好奇的打量了安长秋一眼，随后是开口询问了一句。
　　安长秋听到这个，就是有些自豪起来了，“粉丝数量啊，虽然我没有特意去看，但是应该是有一千多万吧！”毕竟自己是这边刚刚出事，关注这边直播间的人数，应该是有这么多的。
　　“一千多万？”
　　听着安长秋的话语，三女都是投递过来一些极为不相信的眼神，一千多万的人数，这是什么概念？华国虽然是比安长秋的那个世界，人口多出了很多。
　　但是这一千多万，也是非常的恐怖了，因此三人对于安长秋的话，自然都是不会相信的。
　　见着三女都是一副不相信的眼神，安长秋想着自己的直播间之中，好像确实是会比较冷清一些，当即是讪笑到，“那应该是有五百多万吧。”
　　“五百多万吧？”
　　三女依旧是不相信，看安长秋这么年轻，想来也不可能是拥有这么多的粉丝才对。
　　“那就十万，这次不改了。”
　　安长秋抽搐着嘴角，最后说了一句，都已经是定为十万了，想来自己的直播间里面的观众，应该是没有这么少的吧？
　　那个平板上面之前的时候，并没有显示到底是多少的人数在场，安长秋想看也看不了，最为重要的是，平时的时候，自己直播间里面的人数，原本就少，安长秋也保证不了，真有那么多的人。
　　见着安长秋这会儿，有着一丝懊恼之意，那余思萌在这个时候，摆了摆纤手，安抚到，“没事，我好歹也是三线明星，粉丝还是有一些的，你房号告诉我，我到时候带粉丝去给助阵。”
　　安长秋闻言，嘴角扯出一丝笑容出来，冲着那余思萌直接是点了点头，“那就多谢你了，到时候我的粉丝数量要是能够多起来，我请你吃饭。”
　　“少来，那不是你占便宜了？多少人都是想要吃我吃饭排不过队来呢！”
　　余思萌听着安长秋这话，当即是嘟着嘴看了安长秋一眼说道，她们这样的明星，对于这种事情是格外的敏感，稍有不注意，到时候被狗仔拍到那可就完蛋了。
　　安长秋听着这话，看了看她一眼，想了想说道，“那要不然你请我吃饭？”
　　余思萌闻言，瞬间是睁大眼睛，满是不可思议的看着那安长秋，瞪大的美目，显得是极为的萌了，“我说的是谁请客的这个问题嘛！”
　　“哈哈哈，我萌萌瞪大眼睛时候的样子，当真是萌的可以了！”
　　“畜生主播，你怎么可以撩我的萌萌，居然还想要让她请客，请你吃饭，你问过我手中的十米长大刀没有？”
　　“哼！我停靠在银河系的数十万战舰已经是火炮瞄准了，在敢撩我的萌萌，别怪我不客气了！”
　　“什么话也不说了，拔刀把，决一死战！”
　　直播间里的众人，见着这会儿安长秋与那余思萌是说的这么开，当即都是羡慕无比，真要说起来，平日里的时候，自己喜欢的人，那可都是在电视或者是电脑上，才能够看到。
　　哪里是像这般，亲自面对面不说，还这般亲密的说着话，他们心中都是有些羡慕其阿里，安长秋的这一次流落孤岛了。
　　三人有说有笑，倒是让的原本流落在这里，有些不安的情绪稍微的冲散了一些，而在放松下来之后，那韵筠在这个时候，脸上露出一抹不好意思的神色出来。
　　“你们，谁有水吗？我有点口渴了。”
　　三人闻言，顿时是微微一怔，这才想起来，眼下在这里，最为重要的，就是吃喝问题了，只是这会儿，她们身上是连刀都没有，也没有什么取火的东西，这下子，可是有些麻烦了。
　　“这个，我之前的时候，倒是有带一些喝的吃的，但是都已经是被一只巨雕给抓走了，而且里面....”
　　一旁的冰香在这个时候，脸上也是露出一抹难色出来，随后是摇了摇头，解释着说道，只是她在说到一半的时候，便是被安长秋抢过话语。
　　“没事，这些问题我来解决就好。”
　　安长秋一边说着，一边是冲着那冰香摇了摇头，示意她不要之前见到的事情说出来，眼下这两个都是女子不说，其中还有一个孕妇。
　　真要是听到里头的东西，估计是被吓死不可。
　　那冰香很快领悟了安长秋的意思，当即是默默一点头，不在开口说话了，只是安长秋说这些东西他来解决，安长秋要怎么解决？

###第八十章 不一样的椰子###
('　　安长秋在说完之后，朝着一旁走去，那边是一颗颗硕大的椰子树，安长秋看了几眼之后，见着地上还有着掉落的椰子，连忙是取了过来。
　　然后走到一旁，将椰子放在地上，那一旁的三女见此，自然是明白过来，安长秋想要取椰汁喝，只是这椰子的外壳可是极为的坚硬，想要破开，可是有点困难的。
　　守在直播间的观众们，在这个时候，也是有些好奇安长秋怎么做。
　　安长秋四下看了看，直径是走到一旁满是石块的礁石边，四下翻找一番之后，其中有很多被那风吹雨打显得有些极为脆的石块。
　　“像这样的石头，只要轻轻一敲，就是会碎开，到时候就是会有一些边缘锋利的石器了。”
　　那无人飞机飞过来，安长秋一边说着，一边是将手中的石头，狠狠砸在那一旁的巨石上，就像是安长秋说的一般，那石头直接是被砸碎开来。
　　那分离开来的石头，有许多块，都是边缘极为的锋利，安长秋挑挑拣拣，选了一块颇为钟意的石块，然后走到那椰子前，用着锋利的一面，开始顺着纹路，将那椰子壳去掉。
　　在里面，就是椰子肉了，这里面可是比较脆弱的，要是不小心的话，就是将那整块都是砸碎开来。
　　而安长秋则是拿着一小块的石头，洗干净之后，直接是钻出一个小洞出来，在见到里面的椰汁之后，刚想要递给那韵筠，忽然是见着她那隆起的小肚。
　　“你怀孕多久了？”
　　那韵筠见着安长秋看着自己的肚子，又问出这般莫名其妙的话来，微微一怔，看了看安长秋，还是回答到，“有七个多月了。”
　　“这样就好，”安长秋闻言，微微松了一口气，但是那心中却是微微一沉，随后是不动声色的将那椰子递给她。
　　“孕妇的话，在七个月前还是不能够喝这个东西的，”安长秋解释了一句，倒是让其余几人看着安长秋的眼神，变得有些温和起来。
　　“没有想到，你还是蛮会关心人的嘛。”
　　那一旁的冰香看了看安长秋一眼，然后看着那微微有些停顿的韵筠一眼，轻轻一点头，“你现在的胎儿已经是比较稳定了，适量喝一些，还是没问题的。”
　　冰香是一个医生，她都是这样说了，那肯定是没有问题了。
　　见此情况，那韵筠轻轻抿了一口那椰汁，随后美目忽然微微张大，将椰子放下来，有些狐疑的看了看那椰子，好像是在看什么奇怪的东西一般。
　　安长秋见此，顿时是心中一紧，不是这椰子有什么问题吧，“怎么，这椰子有问题么？”
　　其余两女见此，也是极为奇怪的看着那冰香，不知道她的表情，为什么是会这般的奇怪。
　　“没有问题，就是这椰汁很好喝，”见着三人都是有些紧张的神色，那韵筠连忙解释了一句，然后看着面前的椰汁，有些奇怪的说道。
　　“我喝过的东西，也有很多了，还是第一次喝到这样的椰汁，比起以前喝过的椰汁都要好喝。”
　　看着那韵筠这样认真的表情，几人倒是有些奇怪起来了，这椰汁有这么好喝？
　　“快点，也给我开一个看看，我也尝尝这味道怎么样。”
　　一旁的余思萌有些急切的对着安长秋说了一句，连忙是催促道，安长秋见此，也给两人开了两个出来，然后见着两人在喝椰汁的时候，都是露出一抹极为痴迷的神色出来，安长秋都是有些奇怪了。
　　“这椰汁有这么好喝？怎么她们三个喝的时候，一个个都是这样的神态？”
　　“不知道啊，看样子好像是真的很好喝啊！以她们三人的身份，想来是不可能作假的吧，平时吃过的东西也应该是很多才是，寻常的东西，也不会引起她们这样的神态吧？”
　　直播间前的观众们，见着那三人这样的神态，也是不由吞了一下口水，有些好奇那椰汁到底是什么样的味道，怎么她们是这样的神色。
　　安长秋是不知道她们具体的身份，但是他们可是知道的清清楚楚，能够让这三人，都是觉得非常好吃的东西，绝对是差不到哪里去的吧！
　　安长秋在这个时候，有些好好奇的给自己开了一个出来，“我才不信，什么东西能够让你们吃了之后，有这样的表情，你们肯定是太夸张了，”安长秋一边说着，一边是尝试了一口，而在吃下之后，立刻有些吃惊的看着面前的椰子。
　　一旁的余思萌见此，顿时是撇了撇嘴，然后说道，“怎么样，我们有没有夸张？”说完之后，又是看了看面前的椰子，“我忽然觉得，流落到这里，好像也不是一件坏事了，居然还有这样好吃的椰子。”
　　“这椰汁喝下的时候，有种柔糯的感觉，味道有种清香之味，在之后，就是一种淡淡的甜味，不是很淡的甜味，也不是很浓的，就是刚刚好的那种，大约就是只有大自然，才能够将这甜味调至到刚刚好的地步了。”
　　知道直播间前的观众们，应该是不知道他这椰子的味道，安长秋还特地给他们解释了一句。
　　只是安长秋不知道，这会儿看着他直播的观众们，却是一副恨不得吃了他的模样。
　　“我草，你自己吃的好吃就好了，用不着这样描述出来！”
　　“就是，我们才不想知道怎么好吃，分明是你们流落孤岛，我居然还有种羡慕，这是为什么！”
　　“我家就住在海边，吃的椰子也不少了，但是一看这个，感觉我吃的椰子，都是寡淡起来了一眼，还真是不知道，这主播手中的椰子，到底是个什么情况，听起来，是比我这个要好吃多了。”
　　众人看着那主播，纷纷吞着口水，可恨的是，安长秋在这个时候，还特地将椰子里面的情景对准了镜头，让众人看的清楚一些。
　　见着这个情况，观众是更加无语起来了。
　　安长秋这边，在解渴之后，看了看四周，那满是荒芜人野的情况，对着三人说道。
　　“接下来也不知道我们要在这里生活多久，都检查一下，都有什么剩余的东西，在接下去，我觉得就是孤岛求生了，脱离了钢筋混凝土的城市，就看我们能不能活下去了。”

###第八十一章 我看你的裙子不错###
('　　从那游轮上面失踪的四个人，比较幸运的，大约就是全部汇聚在这里了，而眼下的这个四个人，可以说的上是手无寸铁，在这种孤岛上想要活下去，想要考虑的东西，可就多了。
　　特别是在那森林里头，还不知道有什么东西在里面，之前的时候，就已经是见到了一只巨蟒还有一只巨雕了，若是里面还有什么猛兽的话，估计那一片的森林，也就没有他们能够进去的地方了。
　　“住的话，我们有三个救生艇，在里面还是比较暖和的，韵筠她一个救生艇，我和思萌一个救生艇，你在有一个，这样分配下来的话，住的地方，还是没有问题的。”
　　那一旁的冰香在这个时候，开口说了一句，在野外，吃住自然是在首位的。
　　安长秋闻言点了点头，救生艇虽然不大，但是两个女子比较娇小，还是能够挤一挤的，“我们还是得找一个安全的地方，就睡在这空旷的地方，到时候要是有什么猛兽出来，那就危险了。”
　　“那我去找住处，像山洞这样的地方，可以对吧？”那余思萌闻言，当即是兴致勃**来，她还没有体验过这样的生活，自然是想要表现一番。
　　只是安长秋见着她居然是想要跑到那森林之中，当即是吓了一跳，连忙是一把拦住了她。
　　“里面你不能去！”
　　安长秋的声音带着一抹严肃还有一丝狠厉，顿时是让那思萌吓了一跳，见着安长秋这般严肃的脸色，委屈的撇撇嘴，“你这是做什么，我只是想要帮忙而已！”
　　安长秋回过神来，知道自己有些太过于激动了，歉意的对着她笑了笑，“我太激动了，对不起，森林里面，你们暂时不要去，因为谁也不知道，里面有什么毒蛇还有毒虫之类的，在这样的地方，要是被这些东西给咬了，到时候可就没的救了。”
　　三女听着安长秋这话，当即是吓的花容失色，看着这周围美不胜收的海景，她们都是有些放松下来，心中都是有些没有去想，自己这个地方，可是没有人类踏足过的地方，里面的毒虫什么的，是真的有可能存在的。
　　“那、那我不去了。”
　　余思萌闻言，当即是连连点头，女生本来就是对于这种东西，是格外的铭感，眼下在听着安长秋的描绘，自然是不愿意在踏入进去了。
　　见着这余思萌是被自己给吓住了，安长秋是微微松了一口气。
　　冰香知道安长秋的心思，不希望她们跑到里面未知的领域，想了想，“那就是在这沙滩边找找了，前面好像是有山崖之类的，在那样的地方，如果是能够找到山洞的话，我们可以住在那里。”
　　安长秋听着这话，倒是没有什么意见，沙滩边比较空旷，若是有危险的，他们会及时看到才是。
　　“吃的东西，我下海去看看吧，”森林里面，安长秋暂时不想要进去，海里面相对就是会安全许多，如此安排之后，然后便是四处寻找着，能够捕鱼的工具。
　　“下海捕鱼？这你要怎么捕，这是海不是河里啊？”
　　听着安长秋这话，三女都是有些吃惊的看着安长秋，就这个光想想，就知道是有多难了，估计一个不好，还会有危险不可的。
　　安长秋这会儿也是有些苦难，没有工具的话，好像还真不好捕鱼的，只是在这个时候，安长秋的眼神一定，直勾勾看着那两女的下半身。
　　“你想要做什么！”
　　见着安长秋的眼神看过来，而且都是放下她们的身下，两女都是升起一丝警惕感来，死死的盯着安长秋。
　　“你们下面有穿裤子么？”安长秋试探性的对着两女询问了一句，在见着两女都是极为警惕的看着他之后，当即是连连摆手，“那个，我只是觉得，这裙子用来当鱼网挺不错的。”
　　听着安长秋的话，两女这才放松下来，相互对视了一眼之后，想了想便是点点头，在这样的地方，其实穿着这么长的裙子，也是一个累赘，况且她们里面也是有穿有裤子的。
　　“把你当镜头还有你，都一起转过身去！”
　　两女脸上有些羞涩，即便是里面有穿有东西，但是在一个男子面前，也是不好意思就这样脱下来的，安长秋闻言，当即是扭头过去，连带着那无人飞机，也是转了过去。
　　看着那镜头前的无数观众们，是大为失望，居然就这么转过去，让他们都是失去了大饱眼福的机会了，心中也在暗骂安长秋禽兽，居然就这么要走了余思萌的裙子！
　　“拿去吧！”
　　两女在脱下裙子之后，脸上依旧是有些红扑扑的感觉，将裙子递给了安长秋，幸亏是她们的裙子，并没有那么多的花俏，而是极为简单，但是却又显得极为华贵感觉，如此倒是极为的适合做渔网了。
　　安长秋从啊树林边取来一些细小的树藤，不过是片刻之后，就是将两个裙子，缝制成了渔网，见着安长秋如此熟练的模样，看的众人是一愣一愣的。
　　“你们小心一些，我先下海了，这会儿时间还好，不早点弄点吃的，我们晚上就是要饿肚子了。”
　　安长秋说完，来到沙滩边上，想了想之后，将衣服脱了下来，刚刚的一番忙碌，他衣服还有裤子，其实已经干的差不多了，只是有女子在这里，安长秋还不好意思脱下裤子来。
　　在安长秋脱下那衣服之后，直接是露出颇有肌肉的身躯来，安长秋在来到这个世界之后，就一直是有锻炼，这会儿倒是显摆了一下身材，让的那些直播前的观众们看到之后，都是有些吃惊。
　　“有没有天理了，这长的这样帅也就算了，又在这里显摆身材？”
　　“我主播的身材，当真是可以了，忍不住想要舔屏幕了！”
　　秋粉们在看到安长秋的身上，颇具规模的胸肌在加上那几块颇为明显的腹肌，当即都是尖叫起来，原本是看着安长秋那瘦瘦弱弱的样子，原本还以为里面就是一些排骨而已。
　　万万是没有想到，在里面居然是有着这么好的身材，特别是安长秋的皮肤还比较的白皙，看上去是颇为的刺激眼球了，有些兴奋起来的秋粉们，都是直径开始给安长秋刷起打赏来。
　　安长秋倒是不知道直播间里面的情况，拿着渔网在拿着一根自己制作的一根长矛，噗通一声，直接是扎入到海水之中，那无人飞机在这个时候，也是一个低飞，随着安长秋一同进入到那清澈见底的海水之中。

###第八十二章 燧人氏是什么？###
('　　见着安长秋这边，已经是直接下海之后，三女虽然心中有些担心，但是依旧是在一旁，开始寻找晚上能够睡觉的地方。
　　而直播间里面，观众们则是跟随着无人飞机的视角，直接是潜入到海水之中，对于这个，他们也没有一点的惊讶，眼下市场上的很多科技，都已经是能够达到这个地步了，仅仅只是一个跟随入水而已，众人都是习以为常。
　　只是，在那镜头将海中的一切都是展现在众人面前之中，众人脸上顿时是闪过一抹痴迷之色。
　　只见在那海底，是一片透明之色，若不是安长秋就那般凭空的浮现在半空中的情景，他们估计都是会以为，这里压根就不是海底。
　　“这海水，简直是太清澈透明了吧！好像在我们华国，都是没有见到过，像这样碧波一般的海水了，当真是美不胜收了。”
　　“以前在三海的时候，还是能够见到像这样的情景的，但是现在么，呵呵，你们懂得。”
　　观众们看着那晶莹剔透的海水，都是愣了好半响，这里面有着太多人，都不是靠海，即便是靠海，所能够见到的海，大约也都是那种极为混浊的感觉，又岂是这样的。
　　见此情况，当然是瞪大了眼睛，无比喜悦的看着面前的这一幕，而接下来的场景，则更加是让他们羡慕到双眼发红。
　　这一片都是从来没有人踏足过的地方，在安长秋稍微潜入到水底一会儿之后，便是能够见到，成群结队游来游去的鱼，身上是各种色彩斑斓，看的众人是眼神之中，连连冒起异彩。
　　“那个是小丑鱼，怎么感觉这里的小丑鱼这般的漂亮！”
　　“那个是麒麟鱼吧，好像在很多地方，都是快要看不到了，这边居然有这么多，我去，等会儿会不会看到什么灭绝的鱼种啊？”
　　观众之中，不乏有对鱼类有些认知的人，在看到这些鱼之后，当即是连连惊呼道。
　　而在他们惊呼之后，当看到之后出现的品种之后，那眼睛骤然等到了最大了。
　　“我的天，冰见寒，这里怎么会有这种灭绝的物种！不是说这东西已经是灭绝了？在之前的时候，谁说的，等会儿会出现灭绝的物种出来的？”
　　“我靠棱皮龟，这个龟种浑身都是可以用来做药了，不都是快要被捕捞光了，我在这里看到了什么！这是一个族群了吧！我、我要看晕了！”
　　“草，那边的蓝鳍金枪鱼要不要这么多啊！这种鱼类可是最为名贵的了，貌似也差不多是面临濒危了吧？就这个体型，估计都是要破世界纪录了！”
　　镜头跟随着安长秋缓缓朝着前头滑去，在看到那缓缓划过的鱼种之后，众人是惊呼连连，谁都是没有想到，居然是会在这里，见到这么多的濒危的，或者是灭绝的鱼种出来。
　　那体型是颇为庞大的蓝鳍金枪鱼，安长秋自然是看到了，听说这鱼可是极为的好吃了，只是安长秋低头看了看自己的身形，在看看那蓝鳍金枪鱼，很明智的选择了放弃。
　　直接是摇了摇头，然后一副惹不起惹不起的模样，看的众人是大笑不已。
　　在看寻找了一会儿之后，安长秋倒是尝试着想要捕捞一下一些鱼，但是这些鱼在海底是极为的灵敏，安长秋的经验在丰富，也不是那么容易，就是能够抓到的，想到这里，安长秋直接是潜入到了海底之中。
　　而在片刻之后，众人也是看到了，在海底一只只，举着那硕大钳子的帝王蟹，在海底是横行霸道，在之后，还有着一只只的龙虾，也会时常路过一般。
　　对付其余的东西，安长秋也许还有些无可奈何，但是对付这种东西，安长秋则是轻松的许多，仅仅只是几下的功夫，安长秋收两只帝王蟹，看了看一旁游过的虾队之后，拿着网又是驱赶了一些进去。
　　在四处看了一眼，见到一只巨大的蚌之后，安长秋眼睛一亮，连忙是抓了过来，这才浮到海面上，朝着那岸边游去。
　　“讲真，主播刚刚抓的虾，好像是虎虾吧？就看着主播这么个抓法，感觉好丧心病狂啊！”
　　“谁说不是呢，不过你有办法？在羡慕也继续看着，可惜主播要上岸了，要不然我是想要多看上几眼，这海底的物种，实在是太美了，你们刚刚有没有看到，那海底的珊瑚丛？那叫一个漂亮！”
　　“怎么没有看到，就那么漂亮的珊瑚，想要不看到，都是不可能的吧，我还截图了好几张图片，就是主播一直出现在镜头里面，感觉自己有些像是摄像师了。”
　　直播间里面的众人，此刻是热情无比的探讨着，而安长秋在这个时候，已经是拖着自己收获满满的鱼获，来到岸边，将衣服穿上之后，满脸笑容的朝着前头走去。
　　“怎么样，有抓到什么东西吗？”
　　见着安长秋回来，那已经是在等候的三女，缓缓松了一口气，随后看了看安长秋的背后，那满满的东西，却是见不到里头，到底是有什么，当即心中也是有些好奇的询问了一句。
　　安长秋闻言，当即是将身后的渔网拖了上来，然后张开来，让的几女看个清楚，当看到里头满满的收获之后，三人松了一口气，如此一来，倒是代表着，她们以后是不用为食物发愁就是了。
　　只是，那一旁的思萌在这个时候，歪了歪脑袋，看着面前的安长秋忽然是开口询问了一句，“长秋，你抽烟么？”
　　安长秋闻言，微微一怔，不知道思萌询问这个是什么意思，不过还是摇了摇头，“我不抽烟啊，问这个做什么？”
　　“你不抽烟？那完了，”听着安长秋这话，那思萌顿时是脸色一垮，“那就是等于没有火了啊！没有火让我们怎么吃这些东西，我们勉强吃一下，倒是没有什么关系，毕竟海鲜其实很多还是能够生吃的。”
　　“但是她呢？”思萌指了指一旁的韵筠，“她肚子里可是有小宝宝的，不能吃生的，万一有细菌进去的话，那后果怎么办？”
　　安长秋闻言，当即是松了一口气，有些无语的看着那思萌，“没火，我们自己不会弄出火来么，现在我们和古人是差不多，古人都是能够升起火来，我们为什么不能够。”
　　思萌闻言，瞪大美目，气呼呼的看着面前的安长秋，“怎么生火啊，古人那是有打火石，这里刚刚已经是看过了，哪里有什么打火石，难不成是等到来了雷电之后，期待它劈个树木，然后祈祷那树木着火不成？”
　　安长秋听着这话，反而是愣住了，有些奇怪的看着面前的这几人，“你们不知道钻木取火么？”
　　“钻木取火？那是什么？”
　　三女闻言，顿时是微微一怔，随后是奇怪的看着面前的安长秋。
　　这会儿不仅是面前的三女，就是连直播前的观众们，都是有些奇怪的看着面前的安长秋了，钻木取火，那是怎么样一个玩法？
　　安长秋见此，是彻底无语了，无奈的摊了摊手，“那你们是连燧人氏也是不知道了是吧？”
　　三女这会儿是一脸懵懵的感觉，只感觉安长秋说的话语，是极为的高大上一般，另外还从安长秋的眼神之中，看到了一抹鄙夷之色，仿佛是对于她们，居然是不知道这个燧人氏是极为的无奈。
　　只是，这个燧人氏是什么，她们是真的不知道啊，在学校她们成绩也不差啊，哪里是会知道！
　　“燧人氏呢，是我们华国的一个神话故事里面的一个种族，算了，天色不早了，不早点生火的话，怕是等会儿就来不及了，我边弄边和你们说。”
　　安长秋摇了摇头，转身去取材料来，准备钻木取火去了。

###第八十三章 共工怒撞不周山###
('　　“钻木取火，顾名思义，其实就是用着木材摩擦生火。”
　　不过是片刻之后，安长秋就是取来了，符合用来钻木取火的木材，随后是在自己的面前摆放好，还一边是与着几女说道。
　　只是听着安长秋这话，几人的眼眸之中，都是浮现出一抹怀疑的神色出来。
　　“就木材摩擦能够生火，你确定是没有弄错？我可从来没有听闻过这样的事情。”
　　思萌看着面前的安长秋，心中是怀疑无比，瞪着美目，极为怀疑的对着安长秋质问到，她是不觉得，如此的情况下，真的能够生出火焰来。
　　一旁的冰香在这个时候，也是有些怀疑的看着安长秋，眼神之中也是满满的不信任，“就靠木材摩擦起火，我在国外，可是从来没有听说过，你这又是从哪里听来的？”
　　见着这些人，当真是一点也不知道这个事情，安长秋忍不住是摇了摇头，踩住脚下的木材，将那用来做火引的干草放在底下。
　　然后用着一根圆圆的木枝开始在上面缓缓戳动起来，动作均匀有力。
　　“你们说，主播能够生出火焰来么？”
　　主播间里，见着安长秋准备开始钻木取火，一旁的众人在这个时候，都是有些好奇的说道，言语之中，其实还是有着极为质疑的样子。
　　而这一质疑，直接是得到了众人的认可。
　　“怎么看都是不可能的吧，就两根木头而已，怎么可能能够生出火来，我们古代的百姓们，最先开始取火，是利用那闪电劈中树木之中，然后取得的火焰吧？在之后就是利用火石了，火石取火也算是蛮简单，但是可没有一种，是钻木取火的。”
　　“怎么看都是不可能，钻木取火，哪里有这样的事情，以前可都是从来没有听说过的。”
　　直播间里面，观众们对于安长秋说的话，保持质疑，而安长秋在这个时候，看着自己面前的木材，然后缓缓说道。
　　“其实这个钻木取火，来源于华国的一个神话故事，在一万多年前，有一个叫做燧人氏的部落，在当时的昆仑上，有种树木，只长枝干不长树枝，而那里有一种鸟，有着尖锐的嘴，喜欢去啄这个树干，它一啄这个树干就是会生起火来。
　　燧人氏见此，心中好奇的很，等到那鸟飞走之后，自己也是试着用树枝在那木头上钻，看看能不能生出火来，结果与钻木取火成功。
　　而在之后，因为那场大灾难，燧人氏也就从上面搬了下来，在之后，上面的这种燧木也就消失的一干二净了，但是这个砖木取火的办法，却是流传了下来。”
　　安长秋平平淡淡的话语说出来，但却仿佛是有着极为强的魔力一般，让的众人都是听的非常入神，当听完之后，那余思萌看着面前的安长秋，有些疑惑的询问道。
　　“那场大灾难？是什么，用那场这个词，是说明我们都知道不成？”
　　这会儿，不仅是那余思萌都是有些疑惑，其余的众人也是有些奇怪起来，听到安长秋说到，那场大灾难的时候，他们就是心中很奇怪了，说的好像他们都是知道的一样。
　　“这你们还不知道？”
　　见着这余思萌在个时候，还问出这样的问题来，安长秋都是有些无语了，这个事情，他们是所有人都是知道的好吧！
　　余思萌闻言，当即是瞪着美目，然后嘟着小嘴巴，气愤的看着面前的安长秋，“我哪里知道你说的什么，你快点说，到底是什么大灾难！”
　　安长秋闻言，当即是无奈的摇了摇头。
　　“那场大灾难，自然是共工怒撞不周山了，知道不周山的位置吗？在昆仑山的西北方向，不周山是唯一能够达到天界的地方，可想而知，那是有多高，在那不周山被撞倒之后，那昆仑山也是迎来了灭顶之灾。”
　　众人听到这里，都是浑身冒气冷气，共工怒撞不周山，这个事情谁不知道，这可是流传最为广泛的事情了，即便是一些神话缺失在严重，但是这个事情，是家喻户晓的事情！
　　而安长秋这么一说，怎么看，按长秋说的都是真的一般，因为他们也同样清楚，那不周山确实是在昆仑山上的西北方向，而在那不周山倒了之后，可是引起了一系列的灾难的，安长秋说是那场大灾难，确实是一点也不为过。
　　而在这个时候，众人确实悚然发觉，安长秋那不断摩擦的树干，开始有着丝丝的烟气冒了出来，当即是引得众人纷纷睁大眼睛，无比惊骇的看着这一幕。
　　对于安长秋说的事情，其实是有点不解的冰香，却是一直注意着安长秋那不断摩擦的地方，当看到那丝丝腾升起来的火气之后，当即是惊喜无比的叫道，“有烟出来了！”
　　其余两女闻言，也是连忙低头看去，瞬间就是看到了那冒出的烟火，安长秋见此，倒是见怪不怪的模样，显得极为的淡定。
　　将那火星倒入到引火的碎草之中，然后轻轻捂着在缓缓吹了一口气之后，一团明火瞬间是腾升起来，将安长秋的脸庞照耀的一片火红。
　　让的眼下的安长秋看上去，是颇具有极为神秘的感觉。
　　有着这么一团的火焰存在，其实什么也不用解释了，钻木取火是事实，那燧人氏不知道是不是神话，又或者是说真实存在的，但是最起码来说，他们应该记住，在他们的华国古代，是有这么一个氏族，发明了钻木取火！
　　一想到这里，众人看着那安长秋手中捧着的火焰，便是心中一片激动，大约是在古代，他们的先人也是与安长秋这般，除去最原始的树木，便是在无其他的东西，然后依靠着智慧，便是生出了火焰来，这是何等的创造能力。
　　其余三女在这个时候，也是格外激动的看着安长秋，在这么一片孤岛上，手无寸铁的她们，能够升起一堆火焰来，那绝对就是一个保障，如果是连火都没有，那绝对是与原始人没有什么差别了。
　　而在片刻之后，高高架起来的树枝，直接是燃烧成了一团篝火，在这荒无人迹的孤岛上，带起了一丝生机。

###第八十四章 第一个夜晚###
('　　生起了火焰，安长秋找来几块的巨石，随后是将那巨蚌给处理了一下之后，直接是当做了一口锅架了起来。
　　这周围没有清水，只能够用那椰汁来当做汤水了，安长秋的动作极为的轻快，不过是几下子，就是将刚刚捕捞上来的海鲜给处理的完完整整，如此看上去，安长秋仿佛像是一个厨子一般了。
　　这一幕看的那三女是有些目瞪口呆起来。
　　“幸亏是有你一起漂流到这海岛上，要不然的话，没有会生火的人，没有会捕捞海鲜的人，没有会处理的人，估计还真是活不下去了。”
　　三女看着安长秋，眼神之中泛着一抹异彩，不管怎么说，看着安长秋这般极为熟练的动作，像极是会做饭的人，这样的男人，还是很讨女人喜欢的，特别是眼下的这种场合。
　　“事实证明，有时候男人会做饭，是可以加分的，看看，我萌萌还有那那个金发妹子，都是眼神放光了！”
　　直播间之中，秋粉看着这一幕，当即是嘴角一翘，看着主播如此熟练的动作，她都是有种心跳加快的感觉，自己的主播，还当真是多才多艺了！
　　“说这话，绝对就是一个妹子了，做饭一般来说，那是女人该做的事情好吧！也就是这个主播，是怎么个一回事，会唱歌，会弄电影，眼下还会做饭，当真是多才多艺了，这样的主播，大约也是不需要女朋友了。”
　　那个秋粉说完之后，底下迅速有人回复了一句，让的那些对安长秋有想法的女子们，有些心塞的话语来，确实啊，人家这般的多才多艺，好像也没有她们什么事情了。
　　只是，这主播这般的优秀，要是她们有联系方式的话，怎么着也是会去试试的吧！
　　安长秋这边，在处理完一切海鲜之后，将海鲜都是放到了巨蚌之中，蚌里头的椰汁已经是煮开来了，海鲜这才刚刚下锅，就就能够见到那虎虾还有帝王蟹之类的海鲜，都是泛起一丝红色，显得是极为的诱人。
　　在有片刻，就是一股极为浓郁的味道缓缓飘出，几人都是许久没有吃东西了，特别是那韵筠，在这会儿是饿的厉害，嗅到这个香味之后，都是有些忍不住，将头伸过去，眼巴巴的盯着那锅里。
　　“哇，从来没有闻过，这般香的气味，这熟了没有？”
　　冰香在一旁，是不断的咽着口水，不过是片刻之后，就是眼巴巴的询问了一句，不仅是她，哪怕是直播前的观众们，看着那不断翻滚的海鲜，都是极为眼馋起来。
　　就刚刚安长秋下海捕捞的时候，那海里的美景他们可是看在眼里，就这样一个纯野生，没有一点污染的地方生长出来的海鲜，应该是极为的美味吧？
　　特别是，安长秋还用那椰汁来煮这些东西，在之前的时候，老早就是听闻他们说，这椰汁是如何的好吃了，也不知道是这些东西加在一起，到底味道如何。
　　只是众人都是看不到，只能够是看着那巨蚌里面的东西，然后不断的咽着口水了。
　　听着那冰香有些迫不及待的话，安长秋闻言，却是摇了摇头，“必须多煮一会儿，确保已经是煮熟，能够保住没有一点问题了才行。”
　　安长秋说的问题，自然指的就是那韵筠了，人家是孕妇，可是需要小心一点对待。
　　两人闻言，都是明白，安长秋这是在照顾那韵筠，当即也没有多说什么，在过了一会儿之后，安长秋是确定没有问题了，这才点了点头，示意众人可以吃了。
　　三人见此，也不客气，捞起那蚌中的海鲜，就开始细细的品尝起来，首先外头的是那汤汁，汤汁刚刚入口，三人就是感觉到，一股无比醇厚的感觉，在嘴中缓缓散开，在之后，就是那独有的海鲜的鲜味，显得是美味无比。
　　仅仅只是刚刚品尝到一下，那味觉仿佛是瞬间打开了一般，让的三女的眼神是瞬间一亮，接着就是没有一点淑女的模样，开始吃起手中的海鲜。
　　安长秋在一旁，倒是没有急着着，捞着锅里面那帝王蟹，将上面的一些硬壳都是去掉之后，又放到一旁，让三女直接是自己取着吃，像极是一个服务员一般。
　　看的那外头的观众们，是大赞安长秋绅士无比了，只是看着那三女无比陶醉的面容，观众们在这个时候，直接是撇了撇嘴，看到这里，他们觉得，这就是一个诱惑一般，不断诱惑着他们，弄的他们肚子都是饿了。
　　在处理完一些海鲜之后，安长秋忍不住也是开始吃起来，只是在吃了片刻之后，他便是被一旁的声音给吸引住了，像是一只鸟一般的叫声。
　　安长秋下意识的四处张望看去，瞬间是注意到，在离他们不远处，一只颇为大的雕，正在不断的鸣叫着，正是之前的时候，他救下来的那只，雕似乎是对于他们这边的东西，极为的嘴馋，但是由于那火焰的缘故，让它不敢靠近过来。
　　安长秋见此，心中了然，这是这小家伙没有了母亲的喂食，在那森林之中又找不到吃的，这会儿嗅到味道，所以又出来了。
　　之前的时候，没有注意这巨雕，这会儿仔细一看，这巨雕身上的羽毛却是极为的漂亮，浑身是漆黑无比，但是在那漆黑的羽毛之中，有着那一根根极为雪白的羽毛夹在其中，显得是有些神俊。
　　想着这个小家伙也是不容易，安长秋从锅里掏出一些鱼来，然后全部丢给了那雕，这雕也不客气，见着东西过来，直接是跑上去两下半就是吃了一个精光，吃完之后，招呼也不大，飘然然的走了，像极了一个大爷一般。
　　安长秋见此，嘴角抽搐了一下，也不去理会那雕，处理完手中的东西之后，冰香告诉安长秋，她们在前面的一个地方，找到一个安全的小山洞，此刻天色已经渐渐黑下来了。
　　安长秋见此，拖着三个救生艇，放到那山洞中，又在外头升起火来，如此一来，保证不会有猛兽进入到山洞之中，这才和众人道了一声晚安，在这个孤岛上，渡过第一个夜晚。

###第八十五章 这主播怕是在度假吧？###
('　　安长秋这边睡下，直播间也顺便关闭，守在直播前的观众们，在这个时候，这才一一散去。
　　只是他们是离开了，但是这个安长秋还活着消息，直接是传播开来，在之前的时候，已经是有人将这个消息传播了出去，但是网友们压根就不相信。
　　就那样大的风浪之中，还是在魔鬼区，就这样恶劣的环境下，安长秋怎么可能能够活的下来，这年头一些人，为了炒作什么的，简直是无所不用其极。
　　什么样的假消息都有，像这样的消息，网友们都是有了一些免疫能力了，在加上直播前的观众们，都是认真的看着直播，没有多少人去宣传下，就更加是不会有人相信了。
　　而这会儿，上千万的网友们，在离开这里之后，消息以一种极为恐怖的方式传播了出去，各种视频的截图，然后拍摄的小视频，都是一一在网络上扩散开来。
　　“有图有真相，星望号失踪四人全部找到，只是流落在孤岛之中，全部都还活着！”
　　“惊天消息，失踪的四人居然都还活着，有视频为证，主播孤岛生存，道出华国古代神话神秘部落，燧人氏，原来还可以钻木取火！”
　　“四个人，五条性命，不知道有没有救援人员前去营救？”
　　“惊人发现，孤岛周围，各种濒临灭绝的野生海洋生物，一一俱全，完全就是一座宝库！”
　　当时的网友们，在看到安长秋潜入海底的时候，就已经是有些人，将这视频录制下来了，没有办法，看到那无比绚丽的海洋，他们觉得自己要是不录制下来，之后怕害怕就在也看不到了。
　　在各种图片和视频的作证下，其余一些还不明情况的网友们，这才纷纷相信，那四人居然还都活着，而对于这一个情况，网友们是纷纷求助，希望有人能够前去营救。
　　这可是五条人命啊！就这样放弃他们，让他们在孤岛上自生自灭，怎么做的下去？
　　而在这个时候，有关部门也迅速发了一条微博出来，做了一个解释。
　　“我们已经定位到了四人的具体位置，在之前的时候，已经是有派遣临近的船只前去营救，这些船只原本就是去救援星望号的船只，上面救援设备齐全。
　　但是四人位置是在魔鬼区之中，我们救援的船只已经是进行过数十次的救援行动，但是在里面都是迷失了，有几艘救援船差点没有回来，为了能够成功营救到落难人员，我们正在商讨，该如何进行下一步的救援行动。”
　　这段微博一出来，直接是让的看到的网友们面面相视，有些默然无语起来，在魔鬼区之中？那个地方完全就是死地，到了现在还没有人能够进去过。
　　不对，或许是现在有人了，只是，接下来该如何救援，这船只一进去就是面临各种的情况，万一一个不好，估计是连救援人员都是要搭上自己的性命。
　　如此看来在，这一次的救援行动，完全就是渺渺无期了。
　　安长秋家中，芷芸刚刚将安长秋还活着的消息，告诉自己的父母之后，随后看着面前的这一条消息，当即是脸色一白，这岂不是就是说明，目前还救不了自己的哥哥么？
　　那魔鬼区是什么地方，她自然是清楚，只是，难不成就这样，让自己的哥哥在那荒无人烟的岛上活一辈子？
　　芷芸双眼通红，想着刚刚自己父母在听到那条好消息的时候，那欣喜无比的脸色，完全是不知道，该如何将这样的一条消息说与他们听。
　　刚刚才给了他们希望，眼下又去将他们的希望击碎，实在是太残忍了，她做不出这样的事情来。
　　而网络上，也因为那魔鬼区的事情，引出了一堆天才出来，各自给那些救援人员提供着意见，看看能不能起到一些作用来。
　　而文化部在这个时候，也是发了一条微博声明，安长秋所说的燧人氏已经成功正实，确实是有在华国历史上存在过，现在已经决定纳入到小学课文之中。
　　另外，就钻木取火这个事情，文化部也决定申遗，将这归为华国的文化遗产。
　　就国外的一些国家，很多太过于无耻，在之前的时候，各种与华国抢夺着原本就是属于华国的文化遗产，说为是自己国家的文化。
　　这个事情要是不申请一下，大约是到了那个时候，那些国家又是会无耻至极的跑出来，说那是他们的文化遗产了。
　　哄哄闹闹的一夜过去，所有人都是知道了，原本是失踪的四人福大命大，都是活下来了，只是对于他们之后，怎么能够走出魔鬼区，所有人心中都是没有底。
　　一夜的时间很快过去，无数人在很早的时候，就是守在了直播间前，想要看看，接下去安长秋他们如何能够在那孤岛上活下来。
　　安长秋醒来的时候，外面的天色已经大亮了，他们的这个地方，距离那海边没有多远，阵阵的海浪声，扑打在那沙滩边的声音，不断传来，听的整个人是惬意无比。
　　而在安长秋醒来之后，那直播间也已经是自动开启，围观在直播前的网友们，都是准备呼朋唤友前来，看看安长秋接下去，该如何生存。
　　但是一入耳的，便是这无比惬意的海浪声，在有那画面出现的，仿佛水晶一般，不断卷起扑打在沙滩上，在重新退回去的海水，众人看的是一阵无语。
　　“不是在这个时候，应该是担心主播，该如何在这样的海岛上生活下去吗？但是看着主播在醒来之后，面前出现的这么一个唯美的画面，怕是顶级的旅游圣地都是比不了的吧？我这已经是羡慕的不行了。”
　　“我怎么感觉，这才是主播自己说的，一趟说走就的旅行，最为希望碰到的美景了？这分明是孤岛求生，硬生生是被主播拍出了度假一般的情景出来，我也是服气的很。”
　　众人看着那不断卷起的水晶一般的海浪，不断冲刷着那细腻无比的沙子，当即都是微微无奈的开口说道，眼神之中的羡慕之色，完全是掩盖不住。
　　而其余的一些，刚刚来到这个直播间的网友们，在看到这一幕之后，直接是完全看愣了，说好的孤岛，说好的这四人面临的处境是非常困难的呢？你确定这主播不是在度假么！！

###第八十六章 到底是怎么回事？###
('　　一大早看到这样的美景，安长秋也感觉心中阔朗了许多，原本有些阴郁的心情，在这个时候散去了一些。
　　洞口外的火焰，因为安长秋昨晚的时候，时不时会起来加一些火柴，到了这会儿都是没有熄灭，依旧在熊熊的燃烧着，让人心中一阵心安。
　　安长秋走出洞口，刚想要活动几下，却是见到在一旁，有着一个女子在不断的呼喝着，然后身影挪腾间，打出一套套的拳法。
　　见着这个情况，安长秋倒是有些好奇了，缓缓走了过去，想要看看，是谁在练拳，只是在他看清楚那女子之后，脸色变得有些古怪起来。
　　原本安长秋是以为，对方练的拳法，完全就是华国的一些武术，按理来说，应该就是那余思萌了，万万是没有想到，居然不是余思萌，而是那冰香。
　　安长秋在一旁站立着，静静的观看着对方练拳，其余的不说，对方这拳法耍起来，却是颇为的有一些气势，而且看上去，也颇为的标准。
　　“我们华国的武术，都是流传到了国外了么，没有想到，这冰香居然也是会这武术。”
　　“看样子，还练了很久的样子，这耍起的姿势，是相当的正规了。”
　　直播间里面的网友们，在这个时候也是看到了那冰香练武的姿势，当即是一个个刷着评论，纷纷叫好，看那冰香练起来的时候，当真就是虎虎生威的感觉。
　　安长秋在一旁看着，随后起来的余思萌两女，在这个时候，也是走了过来，看着那冰香的姿势，眼神之中也是闪过一抹怪异之色，显然都是没有想到，那冰香还会这么一手。
　　片刻之后，那冰香已经是冒头大汗，缓缓停歇下来，见到一旁的三人，当即是露出一抹笑容，随后是走了过来。
　　“哇，你好厉害，居然还会武术，实在是太好了，要是这个家伙，到时候想要对我们不利的话，就有你来保护我们了！”
　　余思萌看着那冰香练完武功，当即是脸上浮现出一抹笑容出来，随后是直径是迎了上去，拉着那冰香的手，便是满脸笑容的开口说道。
　　安长秋的脸上，原本满是笑容，但是在听到那余思萌的话之后，脸色顿时是微微一僵，随后是有些无语的看着那余思萌。
　　开什么玩笑，自己会对方她们不利？也不看看，自己可是在全程直播呢！这要是对她们不利，到时候观众们岂不是都是看到了！
　　直播前的网友们听着这话，也是愣了愣，只是在看看那余思萌脸上，依旧满是笑容，便是猜测出，对方大约是在开玩笑而已。
　　再怎么说，他们这边的人可都是看着呢，而安长秋呢，一直在开着直播，已经是足够证明，安长秋绝对是没有那一番的心思才是。
　　一旁的冰香闻言，扭头看了看那满脸有些尴尬的安长秋，随后是轻轻一笑，“我这武术，其实也就是随意耍耍而已，压根就没有那么厉害。”
　　说到这里，那冰香似乎是有些失望。
　　“早在来华国的时候，就已经是对华国的功夫非常的倾慕了，但是在我游走了很多地方之后，才发现，华国的功夫其实就是表面的功夫而已，大约就是只能够练一下，保持身体强壮了，真要是打起来的话，大约是连健身的人，都是比不过。”
　　冰香是国外的人，说起话来的时候，一像是比较直，不像是华国人，会比较委婉一些，所以说出这样的话来，大家都是没有一点的意外。
　　只是，听着这话，安长秋和其余两女，脸色都是有些尴尬起来，身为华国人，眼下对方如此说这功夫，中看不中用，他们不尴尬才怪了。
　　特别是那直播间之中，在先前的时候，还不断夸奖这功夫的网友们，在这个时候是更加的尴尬不已，他们这才刚刚夸奖完对方呢，结果对方就是一记暴击过来，脸上要多难看有多难看。
　　只是，面对这样的话语，他们就是想要反驳，好像都是找不到理由，人家都是说了，自己是找了很多地方，也确实是废了很多时间，来练这个，结果是没有一点的成效。
　　亲身体验过的人，自然是有资格说这样的一番话出来。
　　场面有些尴尬，那冰香在这个时候，也是察觉到了这个事情，当即是有些歉意的笑了笑，想要开口道歉的时候，安长秋却是摆了摆手。
　　“一早起来，你们应该都饿了，我弄点吃的来。”
　　早上也没有出去找食物，只能够按照昨天剩余下来的东西，在煮了一些海鲜汤出来，让众人填饱一下肚子。
　　三女幸亏也不挑食什么的，特别是那韵筠，孕妇在怀孕的时候，其实情绪是特别的不稳定，另外还有各种的要求，但是在她这里，则是相对的好了许多。
　　一旁的余思萌看着那韵筠，在看看她隆起的肚子，“哎，这会儿，其实要是你的丈夫在身旁的话，应该是会好一些的，不过，他把救生艇让给了你，也确实是没有办法在跟在你身旁，倒是怪不得他。”
　　在这种地方，又是这样的环境下，如果那韵筠的丈夫在身旁的话，她绝对是会更加有安全感一些的才是，要知道，在这里，即便是连她，都是心中有些没底。
　　那韵筠闻言，抬起头来，淡淡的看了一眼余思萌，随后摇了摇头。
　　“我没有丈夫，让给我救生艇的人，只是一个陌生人而已。”
　　韵筠这话一出，让的那冰香还有余思萌两人，都是有些惊愕的看着那韵筠，在昨晚的时候，她们心中还是有些微微不安，所以是聊了一会儿。
　　那会儿，韵筠是有说，是有人将救生艇让给了她，她们想当然的便是以为，让给她救生艇的人，就是她的丈夫了，但是没有想到，居然不是？
　　而且，韵筠说的，她没有丈夫，这是怎么回事？对方可都是怀孕了，这个做不了假的啊！怎么可能是没有丈夫！只是，这其中到底是怎么个一回事？

###第八十七章 你们男人没有一个好东西###
('　　余思萌最藏不住话语，见着那韵筠是如此回答，便是忍不住追问道，韵筠原本是不想多说什么，只是在那余思萌的追问下，在加上似乎也没有什么见不得人的，想了想之后，就将事情大概的说了一遍。
　　其实事情也很简单，总体来说，就是一个渣男抛弃妻子的事情而已，只是这个事情，眼下都是在他们身旁发生了而已。
　　那余思萌听完，当即是眼圈一红，然后瞪着安长秋怒道，“你们男人都不是好东西，玩完了女人，一个个都是不认账，就这样抛弃自己的女人！都是一个个的渣男！”
　　安长秋闻言，当即是张大嘴巴，有些无语的看着面前的余思萌，这关着自己什么事情啊！又不是他抛弃韵筠的！
　　“这话不能够这么说啊，你总不能是因为韵筠的事情，就把所有男人都是定性为渣男啊，”安长秋这会儿，可是比窦娥还冤了，这和着自己有什么事情。
　　余思萌这会儿看着那韵筠，这会儿还怀着孩子，又是流落到这个孤岛上，哪里是听的进去安长秋的话语，直接是一指那韵筠说道。
　　“这个还不够说明情况！你看看，韵筠姐哪里不漂亮了！就是这样，你们男人还抛弃她，就是渣男，你看着韵筠姐，你自己说！”
　　安长秋下意识的看了一眼那韵筠，对上那明亮的眸子之后，想到对方是因为自己的原因，这才流落到这孤岛上，当即是眼神微微一闪，下意识的避开那眼眸，面对那余思萌的指责，居然是有种反驳不出来的感觉。
　　安长秋干笑一声，然后站立起来，“那个，我去前面树林看看，找点吃的，总不能够是一天到晚，都是吃着海鲜什么的。”
　　说完之后，安长秋拿着一旁自己制作的长矛，有些尴尬的离开了这里。
　　网友们在直播间里看着这一幕，都是有些不知道该说什么了，余思萌只是因为韵筠的遭遇，心中有些愤恨，然后处于对韵筠的同情，这才会这样，他们是心中明白。
　　毕竟，眼下的他们，在听到那韵筠的话语之后，他们自己都是心中愤怒不已了，人家都已经是怀孕了，居然还抛弃人家，典型的就是渣男。
　　只是，这会儿是安长秋背了一下锅，怎么样也是说不过过去的吧！
　　他们可都还是记得，在数月前的时候，安长秋还曾经为了爱情而跳楼的事情，暂且不说安长秋的这个行为是怎么样的，但最起码来说，人家是为了这份感情，都是能够做出这样的事情来了，安长秋的痴情，这个是绝对的。
　　就这样的情况下，把一个渣男安到安长秋的身上，可是有些说不过去了。
　　况且，在之前的时候，游轮上面，安长秋还把自己的救生艇让给了那韵筠，虽然最后是好心办了坏事，但是安长秋的品格，应当是没有差的吧？
　　“心疼一下主播，最可以说的上不是渣男的人，居然被说成了渣男。”
　　“确实是好心疼的感觉啊，主播在怎么样，也是说不上是渣男的吧，就这样一说，还把主播给说离开了。”
　　“你们这些男的，其实该感谢主播，听了那韵筠的遭遇，要不是有主播的这个列子在，我绝对也会像余思萌这样，说你们都是渣男不可！”
　　直播间里面，在这个时候微微有些哄闹起来，渣男之类的事情，其实还是非常多的，而眼下还直接是出现在了他们的面前，在这样的情况下，一些人自然也是有些不忿起来。
　　安长秋倒是没有想那么多，那余思萌也只是一时有些激动，所以开口说了那样的话语而已，其实也算是比较单纯一些了，否则的话，也不会这般的样子。
　　沙滩边在前面一点点，就是树林了，树林有些大，之前那进入的地方，是巨蟒的那一块，安长秋不敢过去，挑选了一个稍微有些远的距离之后，就准备进去探察一下里面的情况。
　　除去找到一些食物以外，安长秋还得找到一些淡水，要不然就靠那些椰汁的话，可还远远不够。
　　而就在安长秋准备进去的时候，那冰香在这个时候，却是走到了安长秋的身旁，在她的手中，一样是拿着一根棍子，看样子是想要和安长秋一同进去。
　　安长秋看着那冰香，脸上有些疑惑，“你跟来做什么？”
　　“和你一起进去啊！里面还不知道有什么危险，让你一个人进去，我有些不放心，”那冰香说着，还一边是挥舞了一下手中的棍子。
　　她是知道，这一片的森林之中，可是没有那么的祥和的，指不定就是会出现什么巨大极为危险的动物出来。
　　安长秋闻言，当即是摇了摇头，“你回去，好好看着那两个人，看住她们不要乱跑到森林里面，另外关于巨蟒的事情，也不要告诉她们，遇到什么危险，就叫一下，我不会离开太远。”
　　“韵筠是不用多了，那思萌就完全是一副娇小的模样，没有一点的力量，就留她们两人在那里，太危险了。”
　　安长秋看着那冰香，是一脸认真的说道，不说对方练的武术有没有作用，但是最起码来说，对方的实力，还是其余两女要好一些的。
　　冰香听着安长秋的话，看着面前极为认真的安长秋，眉头微微一皱，知道安长秋这是为了她们三人的安全考虑，但问题是，那森林里面，还不知道有什么东西，她心中是有些担忧，万一里面是有什么东西的话，到时候安长秋碰到了怎么办。
　　见着那冰香的眼神，安长秋哪里是不明白对方的担忧，直径是摆了摆手，“放心了，那么大的动物，在这里应该不会有多的才是，而且即便是碰到了，我又不傻，跑去傻乎乎的和它们对着干，在看到它们之后，我会跑开的。”
　　那冰香听着这话，见着安长秋那无比认真的眼神，最终还是点了点头，“那你自己小心一点，要活着回来！”
　　安长秋闻言，心中微微一暖，冲着那冰香微微一笑之后，随即是身影缓缓没入到了森林之中，冰香驻足了好一会儿，这才掉头离开。

###第八十八章 虎口夺食###
('　　“这一片的森林很危险，进去的时候，一定要小心为上，若是碰到什么巨型的猛兽，尽量不要让其对我们产生敌意。”
　　安长秋在这个时候，已经是进入到了森林之中，之前的那条巨蟒给他的压力太大了，以至于是到了这会儿，安长秋进来的之后，一直都是小心无比。
　　直播间前的一些醒来的网友们，在其余人的解释下，也明白过来，在这森林之中，究竟是有怎样的凶险，这可不比他们生活的地方，即便是随意进入到一个山里，也不用太害怕有什么危险。
　　一想想有那么恐怖的巨蟒，就生活在这里面，他们都是给安长秋捏了一把冷汗。
　　“等等，这里有个动物的脚印，看来有什么动物在这里出没。”
　　安长秋的眼睛敏锐无比，在不断前进的途中，眼神不断的四下探察着，只是在片刻之后，在一个比较柔软的土地上，一个较深的脚印，就出现在了安长秋的面前。
　　镜头在这个时候，也特地给观众们拉深了一些，几乎众多的观众们，都是生活在钢筋混泥土的城市之中，哪里是有什么野外的探险知识，这会儿听着安长秋这般说，期待无比的朝着那脚印看去。
　　只见那有一个小小的印子，就这么出现在他们的面前，若不是安长秋提醒，他们估计都是会忽略过去不可。
　　“脚印呈现两个印子的状态，应该是野猪了，印子有半个巴掌大，看来这野猪的块头不小，制作一个陷阱看看，能不能将它抓住，要是能够抓住的话，估计到时候是能够加餐了。”
　　眼下食物短缺，能够见到有野猪在这里出没，安长秋自然是不愿意放弃这个机会，直接是开始制作起陷阱来。
　　将一旁的树枝折下，然后放在两旁片，有点像是屏风一般，“野生动物在没有被人驱赶的情况下，只会沿着障碍少的地方行走的，这样一来的话，在这屏风里面制作一个陷阱，就能够抓到野猪了。”
　　“眼下工具不多，挖洞不合适，而且也没有那个时间。”
　　幸亏是那救生艇的边缘有着一段绳子，眼下被安长秋取来，直接是使用在了这里，将那一旁的一根竹子压弯，绳子绑在上头，另一头则是坐成一个套子，放在一个小小的圈子之中，只要有东西踩在这里，就会弹开那根竹子，从而将动物套住。
　　“这陷阱，能不能行啊？怎么看都是有些不靠谱的样子。”
　　“是啊，感觉是有些不大好用的样子，野猪这动物，凶猛的很吧？有那么容易抓住？”
　　网友们看着安长秋制作的这么一个极为简陋的陷阱，都是有些怀疑的看着，感觉像这一点陷阱，大约是抓不住那野猪的吧？
　　野猪的那力道，众人虽然没有见识过，但是也听说过，依靠着蛮力，即便是成年人在它面前，都是危险的很，就这么一点点，有点像是过家家一般的陷进，真的能够抓住野猪？
　　众人对于这个，表示怀疑，安长秋也没有多解释什么，朝着里头继续前行。
　　在继续前进了十来分钟之后，安长秋的脚步微微一顿，仿佛是在侧耳聆听什么，“好像有水流的声音，应该是有淡水！”
　　安长秋听了一下，脸上露出一抹喜色，随后是连忙朝着前头走去，直播间里的众人，在这个时候，也一样是听到了这水流的声音，当即是心中一喜。
　　水的资源可是重要无比，这个谁都懂，片刻之后，安长秋便是见到前头，有着一个小水潭的出现，在小水潭的上头，有着一条小小的溪流，缓缓落下。
　　安长秋见此，心中一喜，就想要过去取水的时候，却是见到一只翎毛显得色彩斑斓，外形像鸡的动物，也在小潭边喝水。
　　安长秋见此，屏住呼吸，拿着手中的长矛，缓缓朝着那山鸡靠去，只是安长秋这边才刚刚一接近，那山鸡就抬起头来，有些警惕的四处张望起来，这野生动物的警惕心，当真是极为的强悍了。
　　观众们原本还期待着，安长秋能够抓住这野鸡，但是现在看来，是不大可能的了，毕竟，看着野鸡的警惕心，想要抓住它，压根就是不可能。
　　而就在这个时候，异变突生，原本是平静无比的水潭之中，一道波纹散开，哗啦一声之后，一只庞然大物直接窜出，野鸡的反应极为迅速，刚刚一有动静，那野鸡就张大翅膀，扑棱着要飞起。
　　只是终究是晚了那么一点，那野鸡的脚是被咬住了，一切尘埃落定，众人才看到是一只巨大无比的鳄鱼，就这般咬住了那野鸡。
　　众人一看这个场面，顿时是头皮发麻，刚刚若是安长秋自己过去取水的话，怕是就要被这鳄鱼给袭击了，这么恐怖的鳄鱼，一下就足够要了安长秋的命。
　　安长秋见此，头皮也微微有些发麻，心中有些后怕，不过见着那鳄鱼在这个时候，居然是准备拖着那野鸡就下水，按长秋连忙是拿着长矛就是冲了上去。
　　众人见此，顿时是吓了一大跳，无比惊愕的看着那安长秋。
　　“我草，主播疯了，还去招惹这鳄鱼做什么，人家的身躯都是超过你多少了，上去不是送死么！”
　　“还不快跑，远离这鳄鱼才是啊！”
　　众人这会儿是疯狂的刷着评论，见着安长秋的这个手段，都是觉得他是在找死了，不过安长秋却是没有回应，拿着长矛在远远的地方，就是不断的刺着那鳄鱼。
　　鳄鱼的皮肤坚硬无比，不是安长秋能够刺透的，不过那眼睛就不一定了，面对安长秋的袭击，鳄鱼有些恼怒，摇摆着就要退回去，吃了嘴中的美食之后，在来找安长秋的麻烦。
　　只是恼怒下的鳄鱼，原本咬合力就是无比的巨大，这一生气，那野鸡的双腿直接是被咬断开来，野鸡顾不得疼痛，里面是扇着翅膀，接着这力道要跑开。
　　只是安长秋已经在那边等候着这野鸡了，在这野鸡过来之后，伸出手来，一把抓过这野鸡之后，转身一溜烟跑来，看的那直播间里面的观众们，都是纷纷张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这一幕。

###第八十九章 我也是瞎编的###
('　　“我草，我服气了，从鳄鱼嘴中抢夺食物，主播你是要上天吗？”
　　“主播说，你看，我这不是已经上天了么！”
　　刚刚发生的事情，其实也就是那么的一瞬间而已，安长秋就已经是抓着那野鸡，直径是跑到很远的地方了，这会儿手中抓着还在扑棱不停的野鸡，脸上满是满足的神色。
　　只是网友们看着这一幕，却都是觉得有些肝疼，那个恐怖的鳄鱼可就是在那里，这个主播当真是不要命了，为了这野鸡，居然硬是从那鳄鱼嘴中把这一块肉给抢下来了。
　　安长秋将野鸡绑好，然后系在腰间上，“这一路走来，还没有找到什么可以吃的，感觉要是不从那鳄鱼嘴中抢下这块肉来，估计今天可能就是会饿肚子了，这也只是下下之策而已，如果不是真的到了山穷水尽的时候，你们在这种情况下，可不能够这么干。”
　　刚刚的一幕，实在是有些触目惊心，大约是知道网友们心中的想法，安长秋在这个时候，还是警告着说了一句。
　　听着安长秋这话，网友们心中默然，之前的时候，见着那风景是如此的迷人，众人都只是当做，这里依旧是能够好好生存下去的地方。
　　只是这会儿，见着安长秋如此的拼命，也只是为了这么的一只野鸡而已，只是这么一看，就是能够感受到，眼下这里是如何的窘迫了。
　　“不过昨天在海里不是抓了很多海鲜么？在怎么样，其实退后一步，去海里抓些海鲜出来，其实还是有东西吃的吧？”
　　一个网友看着安长秋如此拼命的模样，当即是有些疑惑不解的问了一句。
　　而他这话一问出来，立刻就是有着网友解释道。
　　“你以为主播不想啊？但是海中你以为就没有危险了，特别还是沙滩边，在那海里你也看到，资源是非常的丰富，各种鱼儿成群结队，而在这样的地方，你以为就没有捕食者？
　　鲨鱼最喜欢的就是将鱼赶到沙滩边来，然后还抓捕，而在这样的地方，对于那鲨鱼来说，简直就是狩猎的天堂，主播下去一次之后，估计就已经是意识到这个事情了，相对来说，陆地在危险，也会比海里安全许多。”
　　“这话确实没错，像那样的地方，鲨鱼最为喜欢出没的地方，昨天也只不过是主播运气比较好罢了，要不然的话，哪里是有那么的简单的。”
　　见着这些解释，众多人在这个时候，才悚然一惊，这要是在海里碰到了鲨鱼，估计就是行走的一块肉，任由这鲨鱼宰割了。
　　安长秋在这个时候，也是没有多说什么，只是砍下一些竹子来，然后截取了其中几节做为装水的工具。
　　“我感觉那个鳄鱼应该是很不喜欢在看到我了才是，不过我还是需要去取点水走，幸亏在那上面有一条溪流，要不然的那鳄鱼估计是不予许我在出现它的地盘上了才是。”
　　安长秋对着众人说了一句，随后绕了一段路，来到上头的溪流上，装了一些水之后，这才准备离开，而那底下的鳄鱼，在这个时候是察觉到了安长秋，直接是冲了出来，对着安长秋咆哮个不停。
　　显然是对于安长秋抢了它嘴边的一块肉的事情，有些耿耿于怀。
　　“看来这鳄鱼是真的不喜欢我。”
　　安长秋见此，有些无奈的说了一句，听的那观众们都是有些无语，你都抢了人家吃的，你还指望人家喜欢你呢？
　　打完水后，安长秋不准备在森林之中逗留了，这野鸡身上还有着一些斑斑血迹，到时候引来其余的食肉动物，安长秋估计自己就是危险了。
　　片刻之后，安长秋走出森林，外头等候着安长秋出来的几女，见着安长秋出来之后，心中微微松了一口气，随后又是见到安长秋那腰间极为硕大的野鸡，当即是吃了一惊。
　　“这东西，你是怎么抓到的？”
　　余思萌看着安长秋那腰间的野鸡，极为吃惊的询问道，这种野鸡一类的，动作可是极为的灵敏，要是没有一点工具的情况下，怎么可能抓的到。
　　安长秋看了看腰间的野鸡，这野鸡在这里大约是吃的很好，所以整个身躯是庞大的不行，是够他们吃上一顿的了。
　　“也不算是抓的吧，算是大自然的馈赠。”
　　大自然的馈赠，真是不知道，那鳄鱼要是知道了这句话，会不会暴跳如雷啊！
　　网友听着安长秋的话，有些无语的想到。
　　“这些是淡水，不过还是需要煮沸一下，比较安全一些，然后这些蘑菇，拿去清理一下，洗干净了，不要用淡水，”安长秋在刚刚出来的时候，刚好是看到一些菌菇，这些菌菇个头也是无比的巨大，刚好是能够下锅用了。
　　“烧水没有问题，不过这菌菇怎么处理？”
　　两女听着安长秋的话语，面面相视，然后怯生生的询问了一句。
　　安长秋额头上浮现出一抹黑线，有些无奈的看了两女一眼，随后摇了摇头，“算了，我自己来吧。”
　　说完，安长秋将装着竹子的水递出去之后，拿着那野鸡和菌菇到一旁，就要开始处理，而在这个时候，一声声清脆的声响，在一旁响起，让的安长秋下意识的抬头看去。
　　之间在他们一旁的山崖边，一只黑白相间的雕，直接是从那山崖上跳下去，大约是还不会飞，所以狠狠的摔在了崖底，只是那雕又是倔强无比的站立起来，片刻之后，又是出现在那山崖上，不断的重复着。
　　安长秋认的这雕，就是他救下来的那只。
　　“那雕在之前的时候，就一直是这样了，没事吧？”
　　见着安长秋注意到那雕，余思萌脸上闪过一抹不忍道，她对于这样的事情，还不能够就这样看着，然后无动于衷。
　　“没事，这是雕鹰的习惯，母鹰在幼崽还不会飞行的时候，会活生生的将它们从山崖上摔下去，若是胆小的，会被活生生的摔死，而其余的，会继续训练，被摔下的鹰雕，会摔断翅膀的骨骼，不过鹰雕的恢复能力极为强悍，这点伤势很快就会恢复。
　　而在之后，如此摔打下，鹰雕的翅膀，骨骼就会变的极为的粗壮，还有那翅膀上的血管，也会变的极为的强壮，若是不经历这些，它们长达数米长的翅膀，就是会成为累赘，永远飞不起来。”
　　安长秋平平淡淡的话语，直接是揭露了大自然之中，一些残酷的法则，看着那鹰雕在这个时候，不断的从那山崖上自己跳下来，然后在周而复始的训练着，众人心中都有些不忍，但是也不敢说什么。
　　真要是动了恻隐之心，到时候这鹰雕大约是一辈子也飞不起来了。
　　“你....，”安长秋在说完之后，就是扭头开始处理手中的东西了，而那余思萌扭头过来，看着那安长秋，正要说些什么，只见那安长秋却是摆了摆手。
　　“不要问我为什么知道这么多，我也是瞎编的。”
　　余思萌.....
　　韵筠....
　　观众们......

###第九十章 真的有鲨鱼###
('　　安长秋这边处理着野鸡，淡水不能够乱用，只能够是用海水煮沸，然后烫着拔下毛来。
　　就这一项，其实已经是挺费劲了，处理完这些之后，安长秋拿着那光溜溜，已经是没有毛羽的野鸡，到海边剥开肚子，这一幕虽然很常见，不过为了没有必要的影响，安长秋还是转移了一下直播的镜头。
　　只是在片刻之后，那直播间的观众们，看着那远处露出的一抹白浪，当即是吓了一跳。
　　“我去，还有鲨鱼！还不止是一只！”
　　“这海底的东西，大约是不能够在去捕捞了，有这鲨鱼在，要是再下去，感觉就是在找死了。”
　　嗅到鲜血的味道，数只鲨鱼直径是朝着这边游来，只是安长秋靠的位置，是在沙滩边上，那鲨鱼也不敢在游的近一些了，在近一些，那可就是要搁浅了。
　　“长秋！你那边有鲨鱼！”
　　远处的三女，在这个时候，也是注意到了那海水之中的鲨鱼，当即是吓的花容失色，在之前的时候，见着安长秋从海底捕捞起那么多的海鲜，在加上这里的风景，也给了她们一些麻痹的心理，哪里是会想到，在这样的美景下，居然是隐藏着这么深的危机。
　　安长秋闻言，抬头看了一眼，见着那游弋四周的鲨鱼，当即是眉头一皱，之前下海的时候，看到下面的资源是那么的丰富，安长秋就已经是觉得，这里估摸着有什么猎食的海洋动物了。
　　但是眼下在亲眼看到之后，安长秋还是叹了一口气，这海岛上探索过的地方，还没有多少，但是也不知道这上面吃的东西有多少。
　　少了这一块海洋能够踏足的话，他们的食物，可就是减少很多了，这日子，感觉有些难了啊，难怪那系统，直接是提前颁发奖励了。
　　在这样的情况下，安长秋觉得，那野外的求生技能，作用都已经是减少了不知道多少个层次了。
　　冰香有些担忧安长秋，拿着那长矛就是跑到安长秋的身旁，深怕那鲨鱼一个想不开，跃过来咬安长秋一口的话，那可就完了。
　　片刻之后，等到安长秋处理完野鸡，时间也已经是快要到中午了，眼下正是盛夏的季节，虽然在海边海风吹的有些凉爽，但是那毒辣的阳光，依旧是凶狠无比，照的安长秋汗水直流。
　　安长秋有些难以忍受，就是那三女，在这个时候，也是被暴晒的不停，安长秋见此，取来几根树枝，插在那沙地里，然后在顶上铺上一些芭蕉叶，这才让几人免除了继续被暴晒时候。
　　做完这一切，安长秋烧着火，准备开始弄起几人的午餐，三人就在一旁看着，好像什么也帮不上忙。
　　“那海里有鲨鱼.....”
　　余思萌看着面前的安长秋，然后开口说了一句。
　　安长秋闻言，抬头看了她一眼，随后点了点头，“我知道。”
　　“我不是这个意思！”见着安长秋如此回答，那余思萌有些气急，“我是说，以后那海里你不要下去了，下面不安全。”
　　安长秋闻言，微微沉默了一下，要说吃的话，大约是那海里最为丰富了，舍去了那海里的资源，当真是不知道，这岛上的东西，能够让吃多久的，另外，对于怎么回去，安长秋心中到心中还没有底。
　　外头在想办法救人，但是在这样的地方，外头想进来都是进不来，怎么能够救人？
　　安长秋这边一沉默，让的这里的气氛一下子有些凝固起来，安长秋意识到这一点，将气氛弄的这般的凝固，可是不利于她们间的相处，而且还会让她们心中升起悲观之情。
　　当即，安长秋微微一笑，然后开口说道，“没事，海里不下去倒是没有什么，我之前去森林里面看的时候，见到很多动物的脚印，里面的东西，应该都我们吃的了，就是之后，想要尝尝海鲜什么味道的话，估计是有些难的了。
　　这里的海鲜，感觉味道还是十分不错的。”
　　安长秋一边说着，一边还有些回味的感觉，让的一旁的几女，都是差点相信，安长秋只是可惜不能够在吃到那海鲜了一样。
　　几人有说有笑，片刻间，那野鸡在锅里也已经是炖的差不多了，一股浓浓的香味，直接是散发出来，还有那有些白嫩的鸡肉，不断翻滚在其中。
　　就是隔着屏幕，众人仿佛都是能够感觉到那种的味道一般。
　　“这抢下来的野鸡，还真是没有白抢。”
　　安长秋看着那不断翻滚的肉汤，也是吞了吞口水，然后开口说了一句。
　　“你说什么？”
　　三女听到安长秋说的话语，有些奇怪的看了安长秋一眼，不知道安长秋这是在说什么。
　　安长秋闻言，微微摆了摆手，“没什么，只是感叹我的厨艺真不错，就这样简陋的环境下，依旧是能够将这东西弄的这么的美味。”
　　三女虽然有些无语安长秋的自吹自擂，但是对于他做出来的东西，确实是没有办法去反驳，人家做的东西，味道确实是很不错，这点没办法质疑的。
　　“唳、唳....”
　　在煮了一会儿之后，安长秋觉得差不多了，正想要说，可以吃了，从一旁又是传来一声声的鸣叫，让的几人下意识的扭头看去。
　　只见之前还在不断跳崖的雕，这会儿是站在不远处，浑身血淋淋的样子，在盯着他们几人，准确来说，应该是盯着他们锅里的东西。
　　“分给它一些吃的吧？”
　　余思萌看了看雕，想着之前的时候，这个小家伙不停的从那山崖上跳下去的情景，有些不忍心的对着安长秋说了一句。
　　虽然不知道安长秋之前说的话，到底是不是瞎编的，但是这会儿她还是有些不忍看着那雕在这个时候饿着肚子。
　　安长秋闻言，看了看这锅里的东西，微微叹了一口气，他们自己都是快要吃不饱了，一只鸡分与四个人，其中还有一个孕妇，压根就是没有多少的。
　　不过见着三女在这个时候，都是同情心泛滥，也只能够是点了点头，拿着芭蕉叶盛了一些鸡肉，等到稍微凉了一些之后，安长秋这才拿着那芭蕉叶走出去。
　　那雕一见安长秋出来，警惕无比的退了好几步，安长秋也没有太接近它，放下手中的东西之后，这才扭头走人。
　　那雕吃起东西来，极为的快速，不过是片刻之后，就吃完了安长秋送来的鸡肉，然后有些一瘸一拐的走了，看的安长秋嘴角直抽搐，这家伙当真是一个大爷一般的人物了。

###第九十一章 蓝莓###
('　　被那雕分走了一些，剩余下来的东西，当真是没有多少了，安长秋少吃了一些，但是看三女的模样，依旧是没有吃饱的样子。
　　特别是那韵筠，怀着一个孩子，所要吸收的东西，其实还要更多一些，往常来说，孕妇一天都是要吃很多次的，但是从昨天到现在，韵筠也没有多说一次话。
　　想来她也是知道，眼下他们的处境困难，有些什么事情，都是只能够忍着一些，免得给安长秋带来一些不必要的麻烦，只是安长秋见此，却是心中有些不是滋味。
　　处理完之后的事情，外面太阳毒辣，三女直接回到了洞中休息，安长秋则是闲逛在海边，想要看看，会不会有什么意外的收获。
　　“森林里面的情况怎么样？食物真的很多么？”
　　安长秋这边闲逛没有多久，冰香出现在安长秋的身旁，美目盯着安长秋，似乎想要从安长秋的身上看出什么来。
　　“是挺多的，不过想要抓到，估计是有些难度。”
　　安长秋闻言微微一怔，不过随后还是点了点头，开口回应了一句。
　　只是对于安长秋这话语，那冰香却是有些狐疑的看着安长秋，其余的不说，那森林之中她去过一次，然而就是这一次，她就是看到那么一只巨蟒盘在里头，那一幕给她的心里阴影可是不小。
　　眼下听着安长秋这么说，她自然是有些怀疑了，相比起食物，她更加的担心，安长秋在里面，会不会碰到什么危险。
　　“韵筠的情况你知道，眼下已经是七个多月了，虽然我们竭力将能吃的，都是先分给她，但是营养要是摄入不够的话，会导致早产之类等等的状况出现，你明白我的意思吗？”
　　虽然知道森林里面，大约情况不是很好，安长秋也只是在安抚着她们，但是作为医生，她非常清楚眼下韵筠的情况，只能够在这个时候，对着安长秋这般说了。
　　安长秋闻言，心中微微一沉，在这样的破地方，万一要是早产下婴儿下来，鬼知道会有什么情况发生，一个不好，那就是两条生命。
　　“我知道了，放心吧，我会解决的。”
　　安长秋脸上的阴霾只是存在一瞬间，随即是抬起头来，冲着那冰香微微一笑，“外面比较炎热，你还是先回去吧，另外照顾一点韵筠，可别让她出现什么危险了。”
　　安长秋几句话，将那冰香哄回去之后，看了看那波涛汹涌的海浪，有心想要下去，在捕捞一些海鲜上来，但是那鲨鱼才刚刚出现过，让的安长秋心中有些畏惧，在海里碰到那鲨鱼，安长秋觉得，自己大约是活不下去的。
　　观众们看着安长秋那微微有些迷茫的眼神，还有那眼神之中，带着一抹沉重，都是有些担忧的看着他，这已经是相当于四条生命，全部压在安长秋的身上了。
　　若是只有安长秋自己一个人，看着安长秋在森林之中的那番表现，他们非常肯定，安长秋自己一个人，是能够活的很好的。
　　但是眼下，是三个人，其中一个还是孕妇，在这样的情况下，安长秋的压力，可想而知，而安长秋，说起来也不过是高中才刚刚毕业的毕业生罢了。
　　“可千万别下海啊！下海里，实在是太危险了！”
　　“不下海的话，感觉那森林之中，能弄的到吃的，有些太少了。”
　　见着安长秋眼神盯着那海面，众人心中有些担忧，想要祈祷，让安长秋不要下海，但是好像不下去的话，那森林之中能够弄到吃的东西，又只有那么一点点。
　　就是之前的时候，安长秋抓到的野鸡，那都是从那鳄鱼嘴中抢来的，这孤岛的生存，难度实在是太大了。
　　安长秋没有在原地等候多久，他知道时间的宝贵，在原地慢慢平复了一下心情，等到再次抬起头来的时候，安长秋眼神之中，带着一抹坚毅，这会儿不是他迷茫的时候，他得在进入那森林一趟。
　　安长秋走回去，拿起那长矛，随后一个转身，朝着一旁自己没有去过的地方踏入进去。
　　之前的时候，好像都是没有看到过什么毒蛇毒虫之类的，但是安长秋在这个时候，依旧是小心无比，“希望这一次我进入到森林之中，能够有一个好收获。”
　　安长秋轻轻说了一句，缓缓朝着前头走去，身后的无人飞机，灵巧的跟在安长秋上头。
　　在进入到里头的十来分钟之后，安长秋的眼前，闪过一抹蓝色，安长秋微微一顿，随后连忙是朝着那一旁跑去，当看到前面，一颗颗，长的无比饱满圆润的果子之后，安长秋眼神之中，闪过一抹喜色。
　　“蓝莓，这里的蓝莓居然是长的这么大个。”
　　安长秋眼神之中满是欣喜，观众们见着这一幕，也满是欣喜的看着这一幕，不管怎么说，看到安长秋有收获，这是他们最为喜欢的事情。
　　安长秋摘下一个果子，擦了擦，刚想咬上一口，想了想之后，又是放了下来，拿着自己刚刚带进来的，用裙子做的小袋子，将这些果子一一摘下来，然后放入到袋子中，绑紧之后，安长秋往着身后一背，继续朝着前头走去。
　　“收获不错，据我所知，蓝莓还是挺适合孕妇吃的，其中的蕴含很多的营养成分，另外还能够增加孕妇的抵抗能力等等。”
　　安长秋的脸上满是灿烂的笑容，但是众人看的，却是有些心酸一般的感觉。
　　安长秋继续朝着前头前进，在继续寻找数十分钟之后，在前头又是发现了蓝莓的踪迹，安长秋见此，脸上满是喜色，就要过去采摘的时候，见到那一旁的情景，当即是脸色一黑。
　　“畜生，这么吃我的蓝莓！”
　　远处，一只硕大无比的野猪，哼哧哼哧的，大口的咬着那蓝莓，这里的蓝莓已经是有拳头那么大了，但是在那野猪面前，一口下去，就是好几个，看的安长秋的眼角是直抽搐不已。

###第九十二章 受伤###
('　　“大家看到了，我前面有一只野猪，我决定冒险，看看能不能拿下它，这野猪的份量，要是能够拿下的话，大约是能够让我们吃好几天的了。”
　　安长秋看着面前的野猪，手心微微有些出汗，那野猪的体型，已经是庞大到没边了，身上还有厚厚的泥浆，就这样的情况下，安长秋手中的长矛，压根就是威胁不到这野猪。
　　而且，这野猪一旦是发起狂来，到时候就是会横冲直撞，一个不好被撞到，那绝对就是骨头断裂的下场。
　　“主播不要这么拼吧，这野猪惹不起啊，你在这里受一点伤，没有药物的情况下，就是等死的下场了！”
　　“是啊，还是看看有没有其余的猎物吧，这个野猪实在是太庞大了，找这野猪干上，绝对就是在找死的行为。”
　　听着安长秋居然是想要捕猎这野猪，众人当即是心中一跳，当即是连连发着公屏说道，只是安长秋在这个时候，哪里是有时间看他们发言。
　　而且，即便是看到，安长秋也不会放弃，机会就只有这么一次，这一次是看到了这野猪，但是之后呢，可就是不一定了。
　　安长秋缓缓走了出去，已经是下定决心要对付这野猪了，众人见此，顿时是心中紧绷起来，安长秋是心中担忧，之后他们食物会成问题，所以才准备下手的，众人心中明白。
　　只是，即便是隔着屏幕，他们都是能够感受到，这野猪带来的庞大压力，更不要说是安长秋了，在这样的情况下，他们其实很不想看到，安长秋就这样去拼命。
　　那野猪没有见过人，这会儿看到安长秋之后，也没有惊慌失措，只是生性有些胆小的野猪，在这个时候还是有些开始退缩了。
　　安长秋见此，心中微微一松，这和他心中想的是一样的，野猪也就是在发怒的时候，是变得极为的凶悍，但是在平时的时候，还是属于胆小和谨慎的状态。
　　安长秋在一旁，开始缓缓毕竟，那野猪开始退却了，安长秋也不急着逼上去，只是在一旁跟着，只要那野猪走的位置有些不对，安长秋就会提前拦截一下，纠正那野猪的位置。
　　只是那野猪，有几次发出极为暴怒的哼哧声来，对着安长秋是连连嘶吼，听的众人是紧张无比，以为下一刻，那野猪就是要冲出来了一般。
　　不过幸亏，那野猪还是放弃了冲击，依旧是一步步的朝着远处走去。
　　只是当那野猪走了一会儿之后，众人是忽然微微一怔，对于这一片的地方，他们还是有些熟悉的。
　　“这是主播之前的时候，设立了陷阱的地方，主播这是想要利用一下陷阱捕猎这野猪！”
　　“之前的时候，那陷阱看起来，好像是不怎么样啊，能够成功吗？万一要是失败了，这野猪绝对是会发狂起来的啊！”
　　众人在这个时候，自然是明白过来，安长秋的目的了，只是见着那前头的陷进，他们却是有些担忧起来，万一那个陷阱，是不怎么管用，到时候可就是糟糕了。
　　只是这会儿，也没有人去管这个事情了，因为安长秋已经是将那野猪逼近了陷阱，那野猪就要上当了！
　　“啪！”
　　一道轻轻的响声，直接是响起，随后就是在那电光火石之间，那野猪一下子是被拉到了高出。
　　等到一切都是平静下来之后，众人这才发现，那野猪的前蹄上，有着一根绳子套住了上面，而另一头，则是在那竹子上。
　　那原本是强有力的竹子，因为那野猪的体重，都是弯了一半一般，那野猪在这个时候，已经是开始哀嚎不已了，被挂在半空中，已经是让它极为的惊慌失措了。
　　众人在这个时候，也总于是回过神来，随后是满脸不可思议的看着这一幕，没有想到，这陷阱居然是厉害到了这个地步，连这么庞大的野猪，都是被安长秋吊起来了。
　　“野猪这般嚎叫，其实都是在呼喊自己的同类来救它，所以我们要迅速一些，解决了这野猪，从它的肩胛刺入的话，就是能够直接插入它的心脏。”
　　安长秋解释了一句，随后冲着那无人飞机摆了摆手，那无人飞机在这个时候，直接是调转了一个方向，不让众人看到这一幕。
　　众人见此，心中是紧紧绷起来，那野猪是被吊起来，但是对方还是有反手之力的。
　　在众人无比焦急的等待下，一声无比凄惨的叫声之后，随后那野猪很快没有了叫声，众人听着这声音，当即是心中一喜，成了！
　　无人飞机在这个时候，也适时的转了过去，随后众人就是见到，那野猪一片鲜血流下，只是接下来的一幕，让的众人瞳孔微微一缩。
　　那安长秋的手臂上，大约是被那野猪的獠牙给划上了，一道长长的口子，出现在那上面，鲜血不停的滴落，而在安长秋的身上，已经是满满的血迹，看样子，应该是那野猪的。
　　“这野猪的反抗力度，出乎我的意料，在最后的时候，猛的给我来了一下，看来以后，是要留下一道疤痕了。”
　　安长秋看着自己的手臂，脸色微微有些苍白，在解释了一句之后，拿着长矛将那绳子隔断，随后拉住那绳子，朝着外头缓缓走去。
　　这野猪实在是太庞大了，重大好几百斤，安长秋自认为，自己是没有放下锻炼，但是在这个时候，依旧是拖着这庞大的身躯，走动的有些艰难。
　　而安长秋的手臂，在用力之后，那鲜血顿时是崩开一般，不要命的往外流着。
　　安长秋见此，将手臂上的袖子割下一截，在那手臂绕了一圈，这才好了一些。
　　只是，这一只手臂是不能够使用了，安长秋只能够是使用另外一只手，拖着这庞大的野猪，另一只手在使用，那伤口就会愈合不了，到时候估计还没有将野猪带出去，他自己就是要失血过多了。
　　只是这样一来，安长秋使用的力量，大大减少，只是片刻间，安长秋就已经是气喘连连，汗水不停滑落，让的原本就是鲜血淋漓的安长秋，看起来是更加的狼狈起来。

###第九十三章 隐瞒###
('　　众人看着安长秋，一步步的朝着外头，拖着那野猪缓缓走去，都是有些心疼，手中拳头紧紧握起，恨不得是飞到安长秋的身旁，帮忙安长秋拖着这野猪走出去。
　　只是到底，他们还是一点忙也是帮不上。
　　原本只要十来分钟的路程，到了现在，安长秋足足用了半个多小时，这才走到了深林外头，见着身后并没有什么东西跟来，安长秋微微松了一口气。
　　森林外头的地势，就是比较倾斜的，如此情况下，倒是给了安长秋一个便利，动作是相对轻松了一些。
　　只是安长秋这会儿有些撑不住了，“冰香，你在吗？”
　　安长秋一边拖着野猪，一边有气无力的叫喊了一声，索性山洞距离这里，并不是很远，安长秋话刚刚落下，那三个身影便是冒了出来。
　　对于安长秋，她们三人还是比较关心的，所以一听到安长秋的叫唤之后，就离开是跑了出来，见着那远处的安长秋，此刻是浑身血淋淋的模样，当即是心中一颤，余思萌与那冰香两人，立刻是跑了过来。
　　“怎么样，你没有事情吧？”
　　“这么多血，是你的？哪里受伤了，快点让我检查一下。”
　　两女看着安长秋都是极为焦急的说了一句，就要上前给安长秋检查。
　　安长秋摆了摆手，指了指身后的野猪，“我没事，都是它的血，快点帮我拖过去，我快要没力气了。”
　　两女闻言，心中是微微松了一口气，只是一扭头，见着那狰狞无比的野猪，顿时都是吓了一跳，这么庞大的野猪，安长秋是怎么捕猎到的？
　　要不是这会儿，有些不合适问这个，她们估计就是要当场追问个不停了。
　　两女来到安长秋的身旁，一起使劲，将那野猪缓缓朝着沙边拖去，余思萌没有什么力气，但是那冰香经常练武的情况下，手中还是有些力量的，让的安长秋瞬间是轻松了许多。
　　顺利的将那野猪拖到岸边之后，安长秋是长长的松了一口气，“这衣服都是血，我去换一件衣服，等会儿过来处理这野猪。”
　　说完，安长秋也不等三女的反应，直接是朝着那山洞走去，幸亏是流落到那孤岛的时候，那包里面有着几件衣服，要不然的安长秋会儿，都是要没衣服穿了。
　　见着安长秋离开，三女原本还想要问些什么，但是在这个时候，只能够是张了张嘴巴，将嘴边的话语咽了下去。
　　“他是怎么做到的？这野猪这么庞大，他一个猎杀回来了？他该不会是一个猎人吧！”
　　余思萌看着面前这么庞大的野猪，眼神之中，满是一片吃惊之色，若是平时的话，见到这么庞大，带着满是鲜血的野猪，她绝对是会避的远远的。
　　但是在这个时候，她见到这野猪，却是没有了这个想法，在这孤岛上，有多难生存，她已经是知道了，此刻哪里是会嫌弃这个。
　　那韵筠看着面前的野猪，扭头在看看那已经是进入到山洞之中的安长秋，“他没有事情吧？这么庞大的野猪，要是轻轻一下，估计都是能够撞断他的骨头了。”
　　“应该没事，刚刚已经是问过他了，他说没有事情。”
　　冰香想着刚刚的时候，安长秋的脸色似乎是有些苍白，有些不确定的回答了一句，那苍白的脸色，大约是因为安长秋是因为力竭的吧？
　　那韵筠闻言，柳眉微微一皱，想要说什么，但是想了想之后，还是没有继续说出来。
　　片刻之后，安长秋已经是换了一件衣服，是一件长袖，脸也稍微清洗了一下，显得是恢复了几分的血色，满脸笑容的走了过来。
　　“这是我刚刚进去的时候，采摘来的蓝莓，拿去清洗一下，这个孕妇吃了，还是很有好处的，你就放在身边好了。”
　　安长秋将手中的满满一袋蓝莓递了出去，对着那韵筠说道。
　　两女闻言，立刻是扭头过来，见着那硕大无比，感觉是无比无比可口的蓝莓，当即都是有些吃惊的张大嘴巴，随后又是微微一嘟嘴。
　　“哇，你也太偏心了，也不给我们分几个尝尝，你对韵筠姐也太好了吧！”
　　“确实是好好的样子！”
　　两女看着安长秋，眼色之中，都是有些异色闪烁，好像是从韵筠上岛开始，安长秋就是对待韵筠特别好的样子，虽然安长秋并没有表现的太过分，但是以她们女人的直觉，还是察觉到了一些。
　　安长秋闻言，脸色微微一僵，随后是无比慌乱的摆了摆手，“那个，韵筠姐这不是怀孕了么，多照顾照顾她，还是应该的吧。”
　　安长秋说完，脸色微微一白，有些不自然的想要摸一下右手，但是在半途中又是停了下来，观众们见此，顿时是眉头一皱，安长秋这是伤口有裂开了么？
　　好像也没有见到安长秋处理这伤口啊，该不会是会有什么事情的吧？
　　众人见着心急，有心想要提醒冰香，给安长秋查看一下，但是她们又是看不到，安长秋为了不让三女知道一些事情，特地是将那屏幕一直是带在了身旁。
　　“这个长秋，实在是太逞能了！都已经是到了这个时候，怎么着也是应该把伤口给那冰香看看吧，人家可是医生！”
　　一个秋粉见着这一幕，当即是心中有些气急，满是埋怨的说了一句。
　　“就是啊，这个也不是小事了吧，怎么到了这个时候，在那里逞能的！”
　　粉丝对于安长秋的这个做法，是极为的不满了，当即是在直播间之中，对着安长秋连连抱怨起来。
　　“你们懂什么，主播要是说了，给她们看了那长长的伤口，到时候主播想要进山就难了，你看三女在这里，一直都是没有帮上忙，虽然一直是没有表现出来什么，但是你们要清楚，她们心中绝对是非常的不安还有亏欠感的，要是在让她们看到安长秋的伤口，那绝对是会更加的内疚，安长秋早就想到了这个，才装作没事的。
　　安长秋自己已经是对那韵筠有着很深的亏欠了，所以知道这个感觉，不希望她们三人，也有这样的感觉。”
　　“就是说，主播这样的，才是真正的男人，一个喜欢在背后默默付出，但是绝对是不会，在众人面前，各种虚吹自己做了什么什么大事的人！”
　　见着那些妹子，居然是不理解安长秋的做法，一些人在这个时候，是连连帮忙安长秋辩解起来，只是那些妹子在看到这些辩解之后，当即是冷嘲了一句回去。
　　“主播是一个真正的男人我们当然知道，但是你们就不一定了！”
　　众男网友们........

###第九十四章 以前喜欢一个人###
('　　三女没有注意到，安长秋的异样，此刻她们都是被自己的想法给吓到了。
　　安长秋这般的对那韵筠好，该不会是对那韵筠是有什么想法吧？上下看看韵筠，长的是非常好看就不用说了，即便同样是女人，她们两人也是得承认，那韵筠的容貌，极为的好看不说。
　　眼下的韵筠，又是怀着孩子，带着一丝丝熟妇的感觉，听说一些男的，就是喜欢这样类型的女子，在加上那韵筠，刚好又是没有老公了，安长秋要是想要下手的话，好像确实是可以的。
　　这般一想，两女看着安长秋的眼神，就是有些古怪起来了，就是那韵筠，在这个时候也是有些奇怪的看着安长秋，心中微微泛起一丝异样的心思来。
　　安长秋深怕自己在三女面前露出什么异样出来，直接是蹲下来，准备开始处理这野猪来，只是安长秋这番一表现，却是让的三女更加的确定起来，安长秋是对那韵筠有些想法了。
　　韵筠见此，将那蓝莓放到一旁，注视着那安长秋，微微一咬红唇，对着安长秋开口说道，“长秋，我看你蛮不错的，我认识一些女孩子，长的漂亮就不说了，家境也不错，不如到时候我介绍给你？”
　　韵筠这会儿是有些慌乱起来了，直接是想要用委婉的方式，让安长秋认识到，他们两人是不可能的。
　　只是安长秋哪里是知道她心中的想法，听着这话，当即是身躯一僵，随后是连连摇头说道，“别、你可别了，其余的不说，眼下我们还在这破地方呢，说什么介绍啊。”
　　这个家伙，一说介绍女孩子给他，就这样紧张，该不会真是喜欢上了韵筠了吧？那余思萌两女，在这个时候，都是用着古怪的眼神，上下打量着那韵筠，那眼神看的那韵筠是脸颊羞红起来。
　　“为什么？你以后迟早都是要找女朋友的，我身旁认识的一些人，绝对是不会差劲的。”
　　主播间里的众人，见着那韵筠在这个时候，仿佛是铁了心，想要给安长秋介绍起对象来，当即都是有些无语起来，一些人则是看出来，好像是这里面有些误会了。
　　安长秋因为自己觉得，是对那韵筠亏欠了，在加上她是孕妇，所以是对她非常好，但是在她看来，这其中就是有些不对劲了。
　　毕竟，这世界上，没有无缘无故的爱的。
　　“哈哈，我可是韵筠姐的朋友，韵筠姐要介绍妹子的话，到时候肯定介绍我了！好兴奋啊，我就要拿到长秋的联系方式了！”
　　“啊呸，韵筠可是我表姐，要介绍也是介绍我的，韵筠表姐说了，家境好长的好看，那说的就是我好么！太高兴了，韵筠表姐就要把介绍给长秋了！”
　　观众们在这个时候，有些无语的时候，那评论上，却是闪过几道消息，那消息的主人，居然都是与那韵筠有关系的女子。
　　不过这到也不奇怪，毕竟这可是自己的亲人，眼下亲人流落到孤岛上，跑来这直播间里面观看她如何，也是正常的很。
　　只是，这会儿见着自己是被介绍出去了，就不能够矜持一些么？你们都好歹是女孩子好么，这般兴奋像什么话？
　　安长秋这会儿还不知道，那韵筠心中的想法，只是见着对方一个劲的想要给自己介绍女朋友的样子，当即是有些无奈。
　　“我现在还不想要有女朋友。”
　　“为什么？为什么不想？”见着安长秋拒绝，韵筠直接是穷追不舍的追问到，这般急切的模样，就差来上一句，你是不是喜欢上我的话语来了。
　　安长秋闻言，微微沉默了一下，叹了一口气，“以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。”
　　观众们，在这个时候，都是紧紧的看着那安长秋，想要听听安长秋是怎么回答的，而这会儿，听着安长秋这般回答，当即都是愣住了。
　　那韵筠在这个时候，也是脸色一怔，眼神之中，闪过一抹异彩，随后看着面前的安长秋，她感觉，自己好像是误会什么了。
　　而一旁的冰香听完安长秋的话语，那俏脸上，已经满是纠结之色了，“以前喜欢一个人，现在喜欢一个人，这是什么意思？我学中文也是很不错了，怎么听懂这话的意思？”
　　众人见着那冰香的脸色，满满的纠结之色，当即是哈哈大笑。
　　“中文考试，要是有分十级的话，这是属于十一级的！”
　　“中文可是博大精深的很，想要那么容易学会，哪里是有那么简单！”
　　那冰香在这个时候，明显是给绕懵了，众人见着也是有种喜闻乐见一般的感觉。
　　“这到底是什么意思啊？”见着一旁的两女，都是若有所思的表情，那冰香是有些急了，她还是头一次觉得，自己的中文是白学了一般。
　　那韵筠闻言，嘴唇动了动，开始开口说道，“他的意思是说，过去喜欢了一个人，现在喜欢自己一个人。”
　　韵筠看着面前的安长秋，对于这一句话，居然是有种极为深切的体会一般，也不知道，他究竟是经历了什么事情，居然是会说出这样的话语来。
　　一旁的余思萌，也是一脸错愕的看着那安长秋，就凭着安长秋这一句话，其实已经是能够说明，安长秋绝对是没有对那韵筠有什么心思了，她们都是想多了。
　　听完那韵筠的解释，那冰香顿时是明白过来，这句话到底是什么意思了，只是在理解之后，她居然是发觉，这一句话居然是越念越有意思一般的感觉。
　　“以前喜欢一个人，现在喜欢一个人，这句话，大约是这三人都是不知道什么，安长秋说的，到底是什么事情了，也就是我们最为的清楚了。”
　　“是啊，以前喜欢上了一个人，但是现在么，安长秋大约是真的喜欢自己一个人了。”
　　“完了，我还想要和安长秋相亲的，相亲完毕就可以去领证了，安长秋怎么就说出这样的话来了啊！”
　　“这话感觉越念越有味道啊，这安长秋也太厉害了，随随便便，就说这样的话语来。”
　　众人听着安长秋的话，都是感叹，只是一想到安长秋说的那个事情，都是有些好不起来的感觉了。

###第九十五章 瑰丽美景###
('　　明白了安长秋并不是那个意思之后，韵筠是狠狠的瞪了那冰香两人一眼，这两个家伙，在那里瞎暗示，她差点都是出丑了！
　　那余思萌见此，有些不好意思的吐了一下舌头，然后拿着那蓝莓，跑去清洗去了。
　　安长秋这边，则是用水将那野猪完全清洗了一遍，然后取来芭蕉叶，将底部垫的极为的厚实，然后这才将野猪放上去。
　　这野猪皮的毛发，实在太长了一些，也不好处理，安长秋决定将它的皮直接是剥掉，这一个步骤，可是有些难了，安长秋废了好半天，这才将那野猪皮全部去掉。
　　在使用双手的时候，那右手的伤口，总是让安长秋有些力气使用不上来。
　　安长秋这边去掉了野猪皮，那余思萌当即是拿了一个蓝莓过来，安长秋虽然将蓝莓都是给了那韵筠，但是人家也没有全部收下的打算，都是分与两女尝尝了。
　　“来，吃一个先吧，这蓝莓还真好吃，酸甜可口的很，就这么一个下去，感觉都是要吃饱了一样。”
　　安长秋闻言，原本是想要拒绝，但是见着那韵筠两女，都是拿着眼神直勾勾的盯着他，犹豫了一下，清洗了一下双手之后，下意识的用右手接了过来。
　　只是那右手在这个时候，已经是软弱无力的很了，就这一下，果子直接是掉了下去，幸亏安长秋的反应，也算是极为的迅速了，左手下意识的一捞，将那蓝莓握在了手中。
　　三女见此，有些奇怪的看着安长秋，怎么拿一个果子，都是接不住的样子，心中有些奇怪，但是三人也没有多想，安长秋坐在一旁休息，吃起那蓝莓来。
　　蓝莓确实像是那余思萌说的一样，是极为的可口了，安长秋几口吃完，继续处理那野猪来。
　　“你们帮忙将火烧起来，这野猪要全部烤了，要不然在这海边，这么潮湿的情况下，还是大夏天，没有两天功夫，就会坏掉了。”
　　要是不给这几女一点事情做，估计这三女心中还有些不自然，安长秋就将这烧火的任务，交给她们了。
　　三女闻言，点了点头之后，立刻跑去将火升起来，随后还准备了一些芭蕉叶，用来盛放野猪肉，安长秋这边处理完野猪，都已经是到了傍晚了。
　　那边是炊烟袅袅，安长秋拿着处理完的野猪，走到那篝火前，看着那火焰腾升而起，心中微微一安，然后招呼着那两女过来，帮忙将那野猪肉窜起来，放到上头烤炙。
　　不过是片刻之后，那篝火前，就已经是满满的野猪肉了，在烤炙的时候，那油水在这个时候，也是滋滋的不断冒出来，发出一股诱人的香味。
　　安长秋拿着小串的先烤熟了一串，在吃了一口之后，随后松了一口气，“还好，这野猪大约是以那蓝莓为食物了，这野猪也没有骚味什么的，反而是有种淡淡的清香，还有一种肉味，这肉是很有嚼劲了。”
　　安长秋感觉着味蕾上，散发出来的滑嫩感觉，都是有些愕然，在之前的时候，他还有些担忧，这野猪肉万一是烤出来之后，味道不好怎么办，现在看来，倒是不用担心了。
　　那三女听着安长秋的话，也取了一小窜的吃了几口，在尝试了一小口之后，那脸上的脸色，也已经是和安长秋差不多了。
　　唳、唳！
　　安长秋这边，才刚刚尝试这野猪的味道，从一旁直接是传来一声声的鸣叫声，让的安长秋是微微一怔，扭头看去，见着那只雕又是准确无比的出现在这里，当即是有些无语。
　　这雕好像还真是赖上他们了一样，好在这一次捕猎了这么一只野猪，倒也不用太吝啬，安长秋拿着一块烤的差不多的野猪肉，放在芭蕉叶上，放到远处后，这才转身走了回去。
　　几人围着篝火烤着肉，气氛倒是显得有些和谐，那天色在这个时候，也是暗淡了下来，这一次的野猪，够他们吃好几天的了，安长秋在这个时候，也是完全放松了下来，不在像之前的那个时候，那般大的压力。
　　扭头朝着外头看去，只见那远处，仿佛是一颗颗宝石一般的星星，就这般悬挂在天边，一闪一闪迷人无比，在中见还有着仿佛是一条河流一般穿过的系带，瑰丽璀璨无比。
　　“那是银河吧！”
　　安长秋指着那远处，又仿佛是近在咫尺的系带，完全是被迷住了。
　　三女闻言，下意识的抬头看去，当见到那繁星点点之后，也是愣了愣，随后那眼神之中，也是闪过一抹惊艳之色。
　　那直播间的观众们，在这个时候也是通过那镜头，看到了安长秋他们看到的一幕，当即也是有些吃惊的张大了嘴巴。
　　就眼下他们城市之中，空气都是被污染的不像话了，连月亮都是朦胧的很，又怎么可能能够见到这般的奇景。
　　“真的好美啊！要不是主播的这个镜头，感觉这一辈子，大约都是见不到这样的壮丽美景了！”
　　“还真是繁星点点了，好看到让人想哭，其余的不说，主播虽然是有些不幸，但是还是比较幸运的，就这样的美景，估计很多人，都是见不到的吧。”
　　观众们看着这美景，当即都是喃喃自语道。
　　“余思萌？”
　　安长秋此刻，已经是彻底放松下来了，看着那一旁鼓着小嘴，不停吃着野猪肉，还一边看着那夜空上的星星的余思萌，当即是叫唤了一声。
　　那余思萌听到叫唤，当即是扭头过来，有些奇怪的看着那安长秋，不知道他叫唤自己做什么，只是那满嘴都是油水的样子，倒是有些呆萌了。
　　“你是明星对吧？”
　　安长秋看着她，想了想之后，开口问了一句。
　　那余思萌闻言，直径是点了点头，有些奇怪安长秋问这个做什么。
　　“明星的话，你应该是会唱歌吧，这么一个美景下面，来首歌吧，让我们听听。”
　　好像是以前的时候，都是只能够从电视里面看到明星什么的，但是这一次，这明星可就是在自己的面前了，就这样使唤过来，让着她唱歌，大约是安长秋到现在为止，最为刺激的一次了。

###第九十六章 气恼（抱歉，更新晚了）###
('　　“你看，如此良辰美景，你又是明星，唱歌一首，让大家放松一下心情多好。”
　　之后的几天食物，都是不用发愁了，安长秋这会儿是彻底的放松下来了，刚好是觉得有些无聊，看着那一旁的余思萌，顿时是来了兴趣。
　　那余思萌闻言，看了看恒彦林一眼，在看了一下眼下这片夜幕下的星空，随后一点头。
　　“你们想要听什么，说吧，我可是很少在别人要求下，说唱歌就唱歌的。”
　　余思萌一边说着，一边是递给了安长秋一个，非常给你面子一般的表情出来。
　　观众们见此，也是瞬间来了兴致，“余思萌啊，当然是唱哪首雪中人啊！这可是她的成名曲了，都已经好久是没有听到她唱过了，虽然有网络上她唱的，但是总归是有些不一样的。”
　　“是啊是啊，让余思萌唱歌，自然是唱这一首啊，要不然还唱什么！”
　　眼下可是没有配乐什么的，让余思萌清唱，他们可都是没有听过，不过想想也是能够知道，应该是会很好听的。
　　只是那安长秋闻言，倒是挠了挠头，看了一眼那韵筠两人，“那个，你们说要唱什么歌吧，我也不大清楚，她会唱什么啊。”
　　他来这个世界还没有多久呢，认识的明星，还有知道的歌曲什么的，都不是很多，哪里是知道，这余思萌会唱什么。
　　只是，安长秋这话，却是让的那余思萌气的瞪大了美目，死死的盯着那安长秋，原本见着安长秋让她唱歌，还以为安长秋是知道她唱过的歌，所以是想要让唱一首，结果现在倒好，安长秋完全是一副，自己是不知道她唱过什么歌的模样。
　　“所以，你是连我唱了什么歌都是不知道，就让我出来唱歌了？”
　　余思萌看着那安长秋，眼神之中，满是气愤之色，嘟着小嘴，显得是十分的不满了。
　　观众们在这个时候，也都是反应过来，有些无语的看着那安长秋，他们自己都是没有想到，安长秋居然是不知道，余思萌唱过什么歌，这可就是有些尴尬了。
　　安长秋这会儿，也确实是有些尴尬，看着那余思萌，满是讪讪的笑容。
　　“就唱雪中人吧，要说起来，这首歌刚刚出来的时候，我可是极为的喜欢，还重复循环了非常多遍的，”那一旁的韵筠在这个时候，替着安长秋解了围。
　　冰香是外国人，她并不知道，华国的一些歌曲，所以她不认识很正常，也就只有那韵筠可以出来解围了。
　　余思萌闻言，扭头看了一眼那韵筠，然后在瞪着美目看了一遍安长秋，虽然说，这个世界上的人，不可能是所有人都是会认识她的。
　　但是对于安长秋居然是不认识，她心中不知道为什么，还是有些不满。
　　余思萌走到篝火前，背对着那星河，闭着眼睛酝酿了一番之后，当她睁开美目的瞬间，一道仿佛是黄鹂一般的歌声，直接是响彻在了夜空之中。
　　安长秋刚刚听到这声音，都是不由自主的张大了一下嘴巴，有些吃惊的看着面前的余思萌，原本是以为，对方即便是会唱歌，但是那歌声其实也就是那样而已。
　　毕竟，一些歌手就是唱了一些歌曲，但是几乎都是有修改过声音的，对于这个，安长秋是十分的清楚，但是眼下的这余思萌，却是没有修改。
　　就这样的声音，只要有歌的话，想要火起来，应该是很简单的吧，倒是不知道为什么，这余思萌居然只是一个三线明星了。
　　安长秋心中有些好奇，但是也没有多想，只是坐在一旁，一边吃着烧烤，然后一边聆听着那余思萌的歌声。
　　其余的不说，就说对方的身份，好歹也是一个三线明星，就在这样在自己面前唱着歌，而且歌神还这么好听，就已经是有种很满足的心理了。
　　“我思萌的歌声，一如既往的好听！”
　　“好久没有听到思萌的歌声了，这歌声还是好听到爆炸啊，这还是清唱，我一直觉得，思萌她唱歌的时候，就是这清唱最好听了！”
　　“可不是么，在之前的时候，不是还有一些歌手在假唱么，看看我们的思萌，就她现在的样子，谁敢说她假唱，我非要劈了他不可！”
　　观众们这会儿听着那余思萌传出的歌声，当即是连连刷着弹幕，随后一连串的打赏，在那公屏上飞起，各种火箭、宇宙飞船，都是要将公屏给霸屏了。
　　安长秋注意到这个，当即是脸色一黑。
　　“我之前的时候，那般的直播求生之路，你们都是没有刷过一个打赏，现在余思萌就是唱了一首歌而已，你们就这样刷打赏，这未免有些过份了啊！“
　　安长秋这会儿是真的无语了，这些人可是有些不厚道，自己之前的野外求生什么的，不算难看吧，这些人居然是一个打赏没有，眼下这余思萌一唱歌，就知道打赏了。
　　众人听着安长秋的话语，当即都是愣了一下，随后才反应过来，好像还真是，在之前的时候，安长秋直播，他们还真是没有打赏过。
　　不过再想了想之后，众人便是立刻回应到。
　　“这不是在之前的时候，主播你把气氛弄的太紧张了么，我们都看着你接下来会不会有危险什么的，谁还会去想着打赏什么的。”
　　“就是说，主播也不是小孩子了，怎么还吃那余思萌的醋，真是的，而且这打赏，还不是你的。”
　　“主播你就成熟一点吧，这分明就是余思萌替你卖艺了，到时候还不是你收钱！”
　　众人的反应也是很快，原本是安长秋指责他们的，这会儿是直接换成了他们在指责安长秋一般了，而偏偏安长秋听完之后，居然是觉得，他们说的好有道理。
　　远处的余思萌，在开始唱歌的时候，就一直是在注意安长秋了，原本是见着安长秋在听到她的歌声之后，那脸上是满满的惊讶之色，心中还有高兴。
　　但是很快，见着安长秋与那直播间里的众人闲聊，还以为是分神了，当即是恼怒无比，在唱完之后，便是朝着安长秋直径走来。

###九十七章 你也去唱一首###
('　　“你不是主播么，你应该是会唱歌吧，现在你去唱一首，给我们也听听！”
　　余思萌走到安长秋面前，对着安长秋，也没有一点客气的意思，直径是开口说了一句。
　　“好啊好啊，说起来，长秋我都是没有听过你唱歌呢，你也唱一首我们听听？”
　　一旁的韵筠一听余思萌的话语，当即是拍着手开口说道，那冰香闻言，也是连连点头，虽然她是国外人，但是音乐是不分国境的。
　　刚刚的那余思萌，唱的就是极为的好听，眼下能够在听到安长秋的歌声，她自然是不会反对。
　　安长秋见着那余思萌此刻，是紧紧的看着他，那眼神之中，似乎是有一丝对他的不满，虽然是不知道为什么，不过看这个样子，他应该是跑不了了。
　　“行吧，你想要听什么歌。”
　　见着安长秋答应下来，那余思萌眼神之中露出一抹喜色，只是随后又是撇了撇嘴，“你会唱什么歌，我怎么知道，你们知道么？”
　　那余思萌一边说着，一边还看了看那韵筠两人，两人闻言，脸色是微微怔了一下，随后相互对视一眼，都是有些尴尬的摇了摇头。
　　对于安长秋，她们还真是不认识，哪里是知道，安长秋是会唱什么歌啊，所以这会儿，明知道那余思萌是在挤兑安长秋，但是两人也是解围不了了。
　　“都不知道啊，那你就随意唱吧。”见着两人都是一副迷茫的样子，那余思萌当即是冲着安长秋说道。
　　安长秋见着那余思萌的样子，哪里是不明白，对方这压根就是在报复之前的时候，他不认识对方这个事情，不过也不以为意。
　　安长秋站立起来，然后走到篝火前，看了看面前的星空，在扭头回来，看看面前的三人，当即是微微一笑，随后开口说道。
　　“既然你们都是不知道，我唱过什么，那就干脆唱一首你们不知道的好了。”
　　听着安长秋的话语，三人微微一怔，随后是奇怪无比的看着面前的安长秋，完全是不知道他在说什么。
　　“你不是在开玩笑吧，好歹也算是一名歌手了，虽然是一些歌我不会唱，但是基本上，一些有名的歌曲，我都是知道的，你所说我没有听过，是什么意思？”
　　余思萌看着面前的安长秋，有些疑惑不解，但是直播间里面的众人，在这个时候，却是领悟过来了什么，看着面前的安长秋，当即是涌起一抹喜色。
　　“不会吧，主播这又是要唱新歌了么？”
　　“应该是了吧，余思萌也许是会漏掉很多歌没有听过，但是我们，你觉得我们可能是会没有听过么？也看看我们这里人的数量。”
　　观众们对于安长秋还是有些了解的，一听到安长秋这般说话，当即是有些欣喜的开口说道，语气之中，已经是满满的期待之意了。
　　都是在想着，安长秋接下来，大约是会唱什么歌。
　　“这一首歌，送给我的粉丝们吧。”
　　安长秋背对着星空，想了想之后露出一抹微笑道，装神弄鬼，那余思萌闻言，看着面前的安长秋，撇了撇嘴，却也是专注的看着那安长秋来。
　　“送给我们的？”秋粉们闻言，当即是精神一震，随后是紧紧的盯着那安长秋，越发的期待起来，安长秋接下来会唱什么歌了。
　　“推开窗，看见星星、依旧守在夜空中，心中不免多了一些暖暖的感动。”
　　柔和声音，缓缓响起，虽然没有配乐，但依旧是让的众人听完之后，依旧是感觉极为的吸引人，更何况，安长秋的唱功，也是极为的不错的。
　　那一旁的余思萌只是刚刚听到一句，就已经是有些惊讶的看着那安长秋了，原本是以为，只是一个主播而已，唱歌在好听，也只是那样而已，万万没有想到，安长秋的唱功是这般的好。
　　“这世界那么大，我的爱只想要你懂，陪伴我无尽旅程....”
　　歌曲唱到这里，那音调已经是被高高的拉起，让的众人的心都是提了起来，众人都是知道，接下来，就是歌曲的高朝部分了。
　　而安长秋在这个时候，也没有让他们失望，随后的歌声，直接是变的激昂起来。
　　“你知道我的梦，你知道我的痛，你知道我们的感受都相同，就算有在大的风，也挡不住勇敢的冲动，努力的往前飞，再累也无所谓，黑夜过后的光芒有多美...”
　　当前半部分唱完之后，不过是片刻之后，安长秋又是接着继续唱起来。
　　“我想我们都一样....”
　　依旧是与之前一般，比较平和的歌声，但是在听过了那前面的激昂部分之后，众人在这个时候，都已经是变得无比的期待起来。
　　“回到最初时光，当时的你多么坚强，那鼓励，让我难忘...”
　　秋粉听到这里，骤然是发觉过来，这一首歌还真是为她们唱的，这一句的歌词，说的其实就是那一次，因为失恋之后，安长秋最为颓废的时候，是她们一直在鼓励着安长秋么？
　　一想到这里，在看着安长秋深情的唱着，让的秋粉们，在这个时候是心中一暖。
　　“你知道我的梦，你知道我的痛，你知道我们感受都相同...”
　　安长秋在这个时候，依旧是继续着唱着，“就算有在大的风，也挡不住勇敢的冲动...”
　　当安长秋一首唱完之后，三女都是有些呆呆的看着面前的安长秋，没有一点的声音，只有那篝火在噼里啪啦的不断响着。
　　见着三女的表情，都是有些诡异的看着他，安长秋有些奇怪的问道，“怎么？我脸上有东西？还是我唱的不好听么？”
　　那一旁的余思萌闻言，在才反应过来，有些惊叹的拍起手来，“我还真是不知道，原来你唱歌这么好听，就你这样的歌声，都已经是能够出道了，怎么样，有想法么？”
　　那余思萌在这个时候，对安长秋是真的佩服的紧了，特别是，安长秋唱的这首歌，她确实还是没有听过，要是没有猜错的话，这绝对是安长秋自己写的。
　　一个能够写出这样的歌词的人，说是要出道的话，已经是绰绰有余了，一旁的冰香在这个时候，也是给安长秋献出热烈的掌声，安长秋刚刚的歌声，已经是将她给俘虏了。

###第九十八章 逞强###
('　　“出道啊？算了吧，我对这个没有想法。”
　　安长秋闻言，直接是摆了摆手，然后开口说了一句，他对于出道这种事情，确实是没有什么想法。
　　那余思萌却是不知道安长秋的心思，只是见着安长秋是一名主播，应该是非常想要出名的才是，但是在这个时候，却是拒绝了她的要求，这就让她是十分的不能够理解了。
　　“你做主播，不就是为了出名么？怎么让你出道你反而是不愿意了？”
　　不仅是余思萌有些奇怪的看着安长秋，就是一旁的其余两女，也都是极为奇怪了。
　　安长秋在这个时候，只是摇摇头，什么话也不想多说的样子，只是在那摇头之间，三女似乎是看到，安长秋那眼神之中，带着一抹伤感之意，让的三女心中有些好奇，但是却不敢在继续追问下去。
　　篝火一直是在燃烧着，野猪的肉还有很多，要全部都是烤好，将里面的水分都是弄干，等到烤完之后，都是已经是快要接近深夜了。
　　安长秋将野猪肉都是收起来，储藏到那山洞之中，安长秋就挥手让三女去睡觉了，三女也没有多说什么，回到救生艇之中，准备睡去。
　　安长秋这边则是出了山洞，然后架起一盆水来烧开，当安长秋将那衣服脱下之后，顿时是眉头都是忍不住皱了一下。
　　脱衣服的时候，那个动作好像是触碰到伤口了。
　　“直播还没有关闭？”
　　安长秋脱下衣服，却是感觉到那无人飞机依旧是在不停的飞着，将镜头对准他，当即是有些无语起来。
　　“只有当宿主睡去之后，直播才会关系，否则在这岛上的任何一切，都是需要被记录下来。”
　　系统的话语，在安长秋的心头响起，让的安长秋是彻底无奈下来，老实说，他并不想自己在这么多的人面前处理伤口的。
　　不过没有办法，也就只能够这样了。
　　安长秋将取下那绑着碎布，在缓缓撕下来的时候，那布已经是与伤口粘合在了一起，布一撕开，那伤口顿时是崩裂开来，鲜血瞬间是直流而下。
　　众人见着这一幕，都是心中一抽，有些不敢去看的模样，眼下的这一幕，可是有些太血腥了，尤其是那伤口，都已经是变得有些狰狞起来。
　　安长秋见此，连忙是让那无人飞机调转一个头，血腥的部分，是在系统的允许之内，可以不用拍摄的。
　　只是众人是见不到安长秋在处理伤口，但是看着安长秋的那个背影，依旧是觉得有些心疼不已。
　　“之前穿的那个衣服，细菌还有那野猪的獠牙，都是不知道有多少的细菌，所以在这个时候，必须是需要处理一下，要不然万一是感染了伤口，怕是就完了。”
　　安长秋在这个时候，也是解释了一句，随后等到那烧烤的热水，微微凉了一些之后，清洗了一下伤口，在将自己需要用来绑伤口的布，放到里头煮了几遍，确定是没有问题之后，拿出来晾干。
　　幸亏眼下是夏天，在加上在篝火旁，所以那布匹很快便是被晾干了，安长秋在这个时候，也是松了一口气，就准备取过来，然后将那上臂绑好。
　　“所以，你就是这样，受伤了也是不愿意与我们说一下？一个人在这里默默的处理伤口？”
　　就在安长秋准备将伤口给包扎起来的时候，一道清脆的声音，突然是在他的身旁响起，将安长秋吓的，差点是没有将手中的布给丢出去。
　　安长秋扭头过来，看着面前的冰香，随后是有些无语，“你就不能够不要这样，突然这么一说话，我都是要被吓死了。”
　　这四周，眼下可都是四下无人，这冰香的一句话，自然是把安长秋给吓的不轻。
　　那冰香闻言，却是没有接话，只是蹲下来，然后盯着安长秋的那伤口，“你都是受伤了，为什么不说，一个人逞英雄，很好玩？知道不知道，万一你要是这伤口感染了，谁也救不了你？”
　　冰香的语气之中，有些一丝丝的气恼，在确定安长秋的伤口暂时是没有问题之后，便是抬起头来，用着美目狠狠的瞪着面前的安长秋。
　　安长秋闻言，微微沉默了一下，“你是怎么发觉的？”
　　“在之前到时候，你在用自己的手有些不正常的时候，特别是，这么热的天，里面有短袖，你居然是穿着长袖出来，实在太可疑了。”
　　那冰香一边是把安长秋将伤口绑起，一边是说着。
　　安长秋有些无奈，自己已经是掩饰的很好了吧，居然还是被发觉了，“这个事情，不要告诉她们两个听，你知道的，她们要是知道了，绝对是会内疚什么的。”
　　“那我呢？你以为我不会的么？”听着安长秋的话，那冰香是更加的气恼了，她可不喜欢自己，就这般看着安长秋冒险在外面，然后拼死拼活的回来，将她这样养在这里，这让她有种欠了安长秋的感觉一般。
　　安长秋闻言，也是有些语塞，“但是总不能够是你们出去，这一次就替我保密吧，这一次其实也只是一次意外而已。”
　　对于安长秋来说，确实只是一次意外，不管怎么说，也不能够是让冰香她们几个女的出去吧，让她们出去捕猎，安长秋觉得自己还是饿死算了。
　　那冰香抬头，迎上安长秋那认真无比的眼神，愣了半响之后，才缓缓叹了一口气，随后是点了点头，即便是心中在内疚，但是她还是需要承认。
　　就她自己出去的话，想要抓到什么猎物，其实压根就是不可能的，野鸡跑的飞快，她追不上，这野猪她更加不会是对手，那海里即便是没有鲨鱼，她也完全是下潜不了那么深的距离。
　　所以说，就这样的情况下，她就是想要帮忙，其实都是极为的有限了，她在这个时候，能够帮忙的，大约就是帮助安长秋隐瞒一下，不要让其余的人，分了他的心。
　　处理完伤口，冰香叮嘱了安长秋一声之后，在安长秋的催促下，回到了山洞之中，这冰香要是出来太久了，安长秋怕里面的人会出来查看情况，到时候让她们发现什么就不好了。
　　等到那冰香回去之后，安长秋也回到了山洞之中，他的救生艇是放在外面，里面是三女的，这边只要一进山洞，就是能够休息。
　　伴随着明亮的月色，安长秋松了一口气，随后沉沉睡去。

###第九十九章 自己需找希望###
('　　安长秋睡去，网友们也一一跟随着睡去，安长秋在之前的时候，所唱的歌曲，在这个时候也是传递了网上，倒是让的许多没有听到这首歌的网友们，有些惊喜不已。
　　只可惜的是，这歌是好听了一些，只是却是有一个让人比较失望的地方，没有配乐的情况下，这歌感觉还是缺少了一些什么东西。
　　只是听着安长秋清唱，就是能够注意到，这歌是这么的好听了，若是能够听到安长秋在有配乐的情况下，这歌绝对是能够上升一个高度，这是众人所理解的。
　　另外一个就是，安长秋所说的那一句话，以前喜欢一个人，现在喜欢一个人，也莫名其妙的在微博上火爆起来，不少人居然是拿句话直接当做了自己的个性签名。
　　一时间，这句话的热度，也是蹭蹭的往上涨，只是安长秋看不到这些，所以注定是不知道的了。
　　次日，安长秋醒来之后，都已经是快要到中午了，三女早已经是醒来，大约是觉得，安长秋昨天有些太劳累了，所以都是没有来叫醒安长秋。
　　安长秋没有醒来，那直播间也没有开启，观众们，不少人都已经是等的有些焦急起来，看到这个直播间终于又是开启之后，这才松了一口气。
　　这直播间没有开启，他们都是纷纷以为，安长秋这边出了什么事情。
　　“怎么，你们都起来了，也没有叫我一下。”
　　一觉醒来，安长秋恢复了一些精力，看着外头的三女，有些奇怪的问了一句。
　　余思萌闻言，看了一眼安长秋，“你都睡的那么香了，今天也没有事情，让你多休息一会儿不好？”
　　虽然语气依旧是硬邦邦的感觉，但是还是能够听出一些关切的意味，安长秋听完，有些不好意思的笑了笑之后，就不再说起这个事情。
　　“来，吃点东西吧。”
　　一旁的冰香见到安长秋，倒是比起之前的时候，变得温和了无数倍，递出一个已经是打开的椰汁，还有一个水果，对着安长秋说道。
　　安长秋见着那水果，微微一怔，“你进去森林里面了？”
　　这水果可不是安长秋自己摘的，这会儿见到这水果，仔细一想，就是能够明白过，这绝对就是这几女进入到森林之中采摘的。
　　一想到这里，安长秋的脸色就是有些难看起来。
　　冰香见着安长秋的脸色，心中一紧，随后连忙说道，“我之前的时候，看着那外围有水果，就过去摘了一些回来。”
　　安长秋有些无语的看着面前的这个冰香，果然，昨天那伤口还是给她带来了一些不好的感受，要不然的话，这冰香也不会这样了才对。
　　安长秋在这个时候，也不想多说什么了，只是摇了摇头，“这一次别这么冒险了。”
　　冰香对上安长秋的眼神，颇有些心虚的感觉，然后轻轻点了点头，一副乖巧无比的模样，倒是让的其余两女，有些惊讶的看着两人。
　　她们两人是不知道，安长秋与那冰香之间有什么事情，居然是让的那冰香，对于安长秋的话语，是这般的言听计从的感觉一般。
　　总感觉，这两人好像是有什么事情，好像是隐瞒着两人一样，这种感觉，让的两女都是有些奇怪，只是心中好奇，却又是不好意思询问出来。
　　中午时间，有着剩余的野猪肉，几人饱饱的吃了一顿，那雕在这个时候，又是跑过来，蹭了一顿饭，大约是觉得，这边已经是它免费吃饭的地方了。
　　安长秋在这个时候，折下一个芭蕉叶，随意折叠几下，当做一个帽子一般，就是要朝着那森林之中走去，看的那冰香当即是心中一急。
　　“你要去做什么？”
　　这安长秋，昨天的那伤口还那么的深，完全是没有愈合的样子，这会儿是想要做什么，又是要去那森林之中捕猎？
　　“也野猪够我们吃好几天了，你用不着这么焦急的，跑去在抓猎物吧？”冰香盯着那安长秋，心中焦急就差是没有说出来，安长秋是受伤的这个事情了。
　　安长秋脚步微微一顿，扭头看了一眼那冰香，随后摇了摇头，“我不是去抓猎物，我是去探察一下这一片的地方，放心吧，没事的。”
　　那冰香闻言，想要制止那安长秋，这会儿他身上带伤，还是手臂，这般拼命做什么，只是那安长秋在这个时候，已经是直径走了进去，她就是气恼也无可奈何了。
　　“你们两人到底怎么回事，我怎么感觉，你好像是非常关心他的样子？”
　　见着安长秋走远，一旁的余思萌极为奇怪的看着那冰香询问道，总感觉，她的这一份关心，有些超出范围了一样。
　　那冰香闻言，眼神有些慌乱，随后又是迅速镇定下来，“他这样一直出去给我们带来吃的，难道不是应该要关心一些吗？”
　　两女闻言，感觉是有些道理，但又觉得哪里有些不对，想要找到对方话语之中的毛病，又是挑不出来，只能够是相信了对方。
　　而另一边，安长秋进入到森林之中后，就是朝着一旁的山头爬去。
　　“外界还是没有找到进来的办法，看来就只能够自己想办法，看看能不能出去了，要是这魔鬼区之中，有很多的小岛的话，那就可以制作一个小木筏，然后借助这海岛，一点点走出去。”
　　安长秋看着那远处的山头，深深吸了一口气之后，然后开口说了一句，外界是在找办法，能够将船开进去，这个事情他知道。
　　但是他也知道，外头已经是试验了不知道多少次，都是没有成功的消息。
　　就这样等待下去，只是想着对方来救援，这样的日子不是安长秋喜欢的，他也不喜欢，将希望全部寄托在一个人的身上。
　　而这个时候，刚好是安长秋不用为食物发愁的时候，不乘着这个机会，去找找如何能够出去的话，怕是之后，又是要为食物奔波的情况下，想要在去寻找出去的机会，那可就有些难了。

###第一百章 危机重重###
('　　安长秋一边与众人说着，一边是朝着顶峰走去，在海岛上，想要自救，爬到高山是最好的办法，安长秋一边注意着四周，一边是小心的朝着上头爬去。
　　在半个多小时之后，安长秋终于是爬到了那高山上，随后是微微一闭眼睛，在朝着四处看去，眼神之中，是满满的期待之色。
　　只是，当安长秋睁开眼睛，四处看去的时候，见着四周，是一片汪洋之时，当即是心中一沉，四处并没有见到，有什么接连在一起的海岛。
　　在这样的情况下，制作出一个小木筏，逃离这里，完全就是不可能的事情。
　　“完了，这四周并没有什么海岛啊，眼下这里，完全就是一个孤岛的情况下，怎么逃离这里？”
　　“就是啊，原本我也满是期待的看着，但是在这个时候，看到这个情况，主播怎么逃离出这里？”
　　观众们在这个时候，顺着镜头也是将四周看的一清二楚，见着那四周的情景，心中是与那安长秋一般，瞬间是阴沉了下来。
　　安长秋有些无奈的叹了一口气，眼下已经是见不到那些海岛了，也没有办法，只能够是看看这海岛上，有什么其余的东西，能够帮助他们，在这里多活一段时间了，大约是只能够等待着，外头的人进来救援了。
　　安长秋心头闪过这个念头，随即那眼神便是四下张望起来，这一处的海岛，还是非常的广阔的，底下是密密麻麻的森林，想要看清楚，里面到底是有什么，倒是有些不靠谱。
　　不过即便是这样，安长秋依旧是下意识的，朝着那巨蟒的方向看了一眼，只是那个地方，除了树木能够看到意外，就是没有其余的东西了。
　　安长秋抬起头来，继续朝着远处看去，四下看了一圈之后，也依旧是只有森林，还有一些鸟儿不断的起落而已，安长秋有些失望的想要收回眼神的眼神的时候，忽然是微微一怔，随即是瞳孔猛的微微一缩。
　　只见在那远处，有着一根桅杆，悄然冒了出来，那绝对是船只的桅杆，只是距离实在是太远了，就这边过去，要穿越过一个小岛，才能够抵达到那边。
　　“你们看到那边没有，我要是没有猜错的话，应该就是一艘船才是，要是有了这么一艘船，到时候就有希望能够回去了。”
　　安长秋指了指那远处，随后一脸兴奋的对着众人开口说道，那个桅杆有些难以辨认，就观众们，只是在屏幕里面看到，估计还是有些困难的。
　　见着安长秋指着那远处，镜头在拉近一些之后，众人也是看到了那远处桅杆，当即也是跟着一喜，要是那船只完好的话，安长秋就是能够驾驶着这船离开了。
　　“天无绝人之路，这样看起来的话，主播好像也不是第一个到达这里的人吧，不过不管怎么说，只要能够出去，那就是最好的了。”
　　“是啊，只要是能够获得那一条船只，到时候就是有希望能够回去了。”
　　观众们在这个时候，也是无比欣喜的说道。
　　安长秋抬头看了看天色，见着这会儿还早，直径是朝着上下走去，“时间还早，我要看看，能不能抵达那海岛另一边。”
　　安长秋行走在森林之中，虽然那海岛的另一边，距离是有些远，但是安长秋还是觉得，自己是能够抵达到那边的。
　　只是事实证明，安长秋是想的有些太多了，在安长秋下山，朝着海岛的另一边走了一会儿之后，见到那地上的粪便，还有那树木上，深深的爪子印之后，安长秋的脸色就是有些难看起来了。
　　“我们有麻烦了，动物都是有领地意识的，这是它们宣布自己领地的方式，看这个爪子还有这个高度，这里很可能是有一只野熊存在。”
　　安长秋看着面前的爪印，随后是脸色有些难看的说了一句，这一片地方是怎么个回事，怎么各种恐怖无比的野生动物，都是存在这里。
　　之前见到的那巨蟒还有野熊，都是庞大无比，鬼知道这只熊到时候会大到哪种地步。
　　众人听着安长秋的话，看看那无比深的爪印，都是有些心惊肉跳，这树看起来，也是粗壮无比了，怎么就是有着这么恐怖的抓痕在这里。
　　“这里不能过了，我决定绕一下，不管怎么说，我可不愿意与这未知的东西碰上。”
　　安长秋说完，便是扭头就要离开，然而就是在这个时候，一道无比雄壮无比的吼叫声，直接是传开来，让的安长秋是吃了一惊，下意识的便是找到一颗粗壮的大树，直径是爬了上去。
　　按长期爬树还是非常快速的，而众人看着那安长秋，都是觉得，安长秋有些像是猴子一般，一溜烟便是爬到了树上。
　　众人还没有反应过来，到底是发生了什么事情，就见到一只一人多高的野熊，就这般出现在了树下，见着那树上的安长秋，那野熊有些恼怒的模样，挥打着巨爪，拍在那巨树上，将那巨树都是拍的震动不已起来。
　　安长秋见此，连忙是抱紧了树干，这才没有被那野熊给摇晃下，只是即便是这样，让的屏幕前的观众，依旧是替安长秋捏了一把冷汗。
　　安长秋在抱紧了巨树之后，随后连忙是着了一根粗大的树枝下来，“野熊是爬树的，但是在它们爬树的时候，需要四肢并用，只能够是嘴威胁到我们，只要我们在它爬树的时候，攻击它的鼻子，就可以逼退它。”
　　安长秋这会儿，也是有些冒冷汗的看着底下的这一只野熊，在他的话刚刚落下，那野熊居然是开始沿着那树干就要开始爬上来。
　　安长秋见此，心中一惊，连忙是挥舞着手中的树枝，想要逼退这狗熊，没有到最后的时候，安长秋还不想伤害这野熊。
　　这种动物，都是比较记仇的，安长秋要是伤害到了它们，一旦是这东西记仇起来，到时候死蹲自己，那就完了。
　　那野熊被这树枝一晃悠，有些恼怒，想要拍开这树枝，但是没有前爪的帮忙，那巨大无比的身躯，立刻就是要维持不稳的样子。
　　那野熊在这个时候，停顿下来，随后是缓缓爬了下去，大约它也是看出来，在树上要抓到安长秋，有些困难，所以放弃了。
　　只是下来之后的野熊，依旧是没有放弃的意思，居然是在底下蹲了下来，安长秋见此，心中一抽，这下只能够是看，这野熊到底是什么时候离开了。
　　时间一点点的过去，转眼间那便是太阳渐渐落下，安长秋心中越发有些不安起来，独自在深林里面过夜，这可是非常危险的。
　　索性，那野熊在这个时候终于是晃悠悠的站立了起来，大约是饿了，这会儿是直接离开，准备去找死的去了。
　　安长秋见此，顿时是松了一口气，在确定了那野熊已经是离开了之后，下了树之后，连忙是朝着外头跑去，这该死的地方，什么鬼东西都是在这里，简直就是在挑战他的心脏承受能力。

###第一百零一章 你到底是在做什么？###
('　　距离安长秋流落孤岛，已经是过去了一个多月的时间，在这一段时间之中，安长秋不断的朝着那孤岛的另一边前进，只是那路上碰到的各种东西，让的安长秋是次次的更换路线。
　　眼下，安长秋对于森林里面的那块地方，其实已经是非常的熟悉了，利用各种弯弯绕绕的小路，能够避开一些有威胁的动物。
　　眼下距离那艘船，大约还是需要一段的路程，大约是很快，就能够抵达到那边了。
　　安长秋这边在努力的朝着那船只靠近的时候，也牵动着众网友们的心思，另外，还有一件事，也引起了一些轰动。
　　网络上最为著名的一部的小说，长安在所写小说，已经是断更许久了，一直是到现在，都是没有一点的消息，原本那粉丝们，都是以为长安在是有什么事情，所以见着只是断更几天而已，也都没有说什么。
　　但是现在，这小说断更，已经是有半个月左右了，这就让他们有些难以忍受下去了，众粉丝都是心中有些不安，想要知道，长安在到底是怎么了，怎么是没有更新。
　　在之前的时候，安长秋有存搞，直接是在作者后台设置了定时发布，所以一直是没有断更，但是这会儿，安长秋流落到了孤岛上，哪里是有时间写，所以到这个时候，断更是非常正常的了。
　　但是粉丝们看来，这可就是有些不正常了，他们可是一直追着这一部小说的，怎么能够说，是到这里说断更就断更的，关键是一点消息也没有。
　　作者菌也没有说，什么时候回来补上，也没有说，这书是不是太监了，什么消息都没有，这是让他们最为无奈的事情，在怎么说，好歹也是给一个消息才好的。
　　一些人在这个时候，又是不可避免的开始认为，长安在这是写不下去了，才华耗尽了，所以自然是没有办法写下去。
　　这个说法，是让无数人都是觉得觉得极为的靠谱，若不是写不下去了，怎么是会突然断更，连一点消息也没有？大约是因为，自己是写不下去了，然后又不好意思说出来，免得是受到人的嘲讽，这才这样，匆匆的断掉了。
　　因为这个，让的一些人，是直接放弃了这本书，都已经是断更的书了，到现在也没有补上的意思，自然是直接弃书比较好的了。
　　相比之下，在群里的人，则是相对的有耐心了许多，安长秋的粉丝们，在之前的时候，已经是经历过了这一次的事情，所以在这一次，自然是不会这般轻易的弃书的。
　　而且，这一次也不像是上一次，作者是各种水着歌词，让的他们都是以为，作者菌是真的江郎才尽了，这一次，作者菌突然是就这么失踪了一般，大约是作者菌是有什么事情吧？
　　对于这个，粉丝们也是无奈的很，他们在群里，还有那微博上，都是私聊过这个作者菌了，但是都是没有一点点的回复，在这样的情况下，他们除了无奈，也就没有其余情绪能够表达眼下的心思了。
　　海岛上，这一天依旧是风和日丽的很，或许应该是说，烈日当空才对，安长秋从救生艇之中爬出来，救生艇之中的位置，还是有些狭小，每一次醒来之后，安长秋都是会甩动一下手臂。
　　这些天下来，他手臂的伤势倒是好了一些，只是这会儿的安长秋看上去，却是显得有些狼狈的样子。
　　长长的头发，已经是续到了肩膀过，安长秋也不明白，这是什么情况，虽说在刚刚毕业的时候，头发确实是有些长，但是在这岛上，只是待了一个多月的时间，这头发已经是长到了这个地步，就是有些让人奇怪了。
　　按照那冰香的结论，大约是因为这岛上吃的东西的缘故，所以是导致了这个问题，不过总体来说，不用太过于担心，目前看来，他们还是没有什么问题的。
　　另一边，则是安长秋的衣服，都是变得有些破破烂烂起来，这个就有些惨不忍睹了。
　　只是，从这衣服上，其实就是能够看出来，安长秋这一段时间，过的如何了，相比起三女来，每一次安长秋进入到森林之中，想要探索一下更远的地方，碰到什么猛兽之类的，都是将安长秋追的狼狈不堪。
　　如此之下，安长秋的衣服，变得这般的褴褛也是非常正常的了。
　　安长秋起来之后，开始弄起早饭来，片刻之后，香味散溢开来，三女也接连起来，看着那披着长发的安长秋，正在为她们捣鼓着早饭，三女的脸上，闪过一抹柔和的线条。
　　这一个多月的时间，若不是安长秋尽心的照顾她们，怕是她们三人，在这孤岛上，早就活不下去了，三女嘴上虽然没有说什么，但是心中还是十分的感激的。
　　“你等会儿，又要进山一趟？”
　　冰香在一旁坐下，看着面前的安长秋，随后扭头看着远处的海浪，不经意的询问了一句。
　　安长秋正在添火的手，在这个时候是微微一顿，随后轻轻一点头，“要进去一趟。”
　　“为什么？虽然食物没有多少，却也够吃的，但是为什么，只要不是下雨，你就是天天进去，每一次回来，你的衣服都是撕碎成了这样，你每一次进去，到底是去做什么了？”
　　一旁的余思萌闻言，瞪着美目，看着面前的安长秋，忍不住质问道。
　　安长秋没有将自己发现一根桅杆的事情告诉她们，因为安长秋也不知道，自己到时候是不是能够见到一艘船，也不能够确定，那船只到底能不能使用。
　　直接是告诉她们，给了她们希望，到时候万一是失望怎么办？
　　而三女在最开始的时候，见着安长秋这般一直进入到森林之中，不想给安长秋添麻烦，所以是一直没有质问什么，但是现在，她们终于是忍不住了。
　　安长秋可不是一次两次这样了，有一次，那安长秋可是等到了天黑都是没有回来，她们三人心中担忧无比，一直是等着安长秋回来。
　　等到半夜的时候，那安长秋才跌跌撞撞的跑出来，那一次，天知道她们是担心成了什么样子！

###第一百零二章 一艘古船###
('　　“你到底是在做什么？”
　　三女在这个时候，都是紧紧的盯着面前的安长秋，她们三人，都是不知道，安长秋这一段时间下来，都是在做什么，但是心中的担忧，是一点也掩饰不住的。
　　安长秋看着面前的三女，微微摇了摇头，“只是在里面寻找一些东西而已，放心吧，不会有事情的。”
　　安长秋的脸上满是笑容，想要让三女都是安心一些，但是三女却依旧是紧紧的盯着安长秋，想要让安长秋给她们一个解释。
　　安长秋见此，嘴角是微微抽搐了一下，随后是拿起一旁的火把，直接跑开了。
　　“我进去一趟，天黑之前回来！”安长秋给三女留下一个背影，远远的声音传来，随后便是没入到了那深林之中。
　　三女见此，都是有些气恼的看着安长秋，但却又是极为的无可奈何起来，安长秋都是跑远了，她们能够说什么，只是那心中依旧是担忧不已而已。
　　“放心吧，他比我们想象的，还要聪明的，不会出事情的。”
　　冰香看着有些担忧的三女，开口安抚了一句，只是她那眼神之中的担忧，却是比起那两女的，还要严重许多，别人不知道里面有什么东西，她还能够不知道么？
　　而就是因为知道，所以她才会这般的担忧，她实在是想不明白，安长秋到底是进去做什么，为什么是这般的执着进去，仿佛里面有什么吸引着他的东西一般。
　　此刻，已经是跑到了森林之中的安长秋，长长的松了一口气之后，便是朝着里头进去跑去，在第一次碰到那野熊之后，安长秋就是习惯带着火把进来了。
　　有着火的存在，碰到一些野生动物，还是有威胁的动物，还是能够给安长秋一些保障。
　　“这里面大部分的地方，我已经是踏足过了，今天大约就是能够找到那个地方了，就是不知道，是不是一艘船了。”
　　安长秋的心中有些激动，不过更多的，还是那忐忑不安的心理，深深吸了一口气之后，安长秋在森林之中，左拐奇怪起来。
　　就因为这里面的一些东西，让的安长秋是不敢去触碰一下，只能够像走迷宫一般，在里面旋绕起来，观众们跟随着安长秋，在这里面，已经是看过了很久了。
　　但是每一次，在安长秋重新开始之后，他们都是觉得，自己似乎是第一次来到这里面一般，这让他们也是有些无奈，幸亏是进来这里面的，也就是安长秋了而已，若是他们的话，哪里是能够记得清楚，这里面的路线。
　　几个小时之后，那边缘的树木是越来越稀薄起来，安长秋在这个时候，是精神一震，要是没有猜错的话，他就是要走出去了！
　　想到这里，安长秋是盯着面前，随后是连忙上前几步，外头是阵阵的海浪声传来，让的安长秋差点是激动的不能自己，在这里面探索了一个多月，终于是来到这一边了！
　　“主播快看那边，真是有船！真的有船只！”
　　“我靠，那边还真有船，我原本是觉得，这边压根就是不会有船只的，主播也只是白高兴一场，没有想到，这里还很有！”
　　众人顺着那镜头看去，见到那一边静静的躺着一艘船只，全身都是木质的模样，看样子是颇有一些年代感的样子之后，当即都是有些吃惊起来。
　　安长秋在这个时候，也是注意到了那船只，当即是跑了过去，来到这船只的面前之后，安长秋这才察觉到，自己在这船只的面前，还是有些渺小了，这船只可是有庞大了！
　　安长秋四下打量了一眼这船只，见着那船身都是没有破开的洞口之后，当即是松了一口气，眼下的情况还是比较乐观一些，这船只还没有问题。
　　想到这里，安长秋是在一旁找到一根木材，然后架住之后，直接是爬了上去。
　　“这船看起来，应该是有些年代了，不知道为什么，这船只是没有腐烂掉，看起来还是很结实的样子。”
　　安长秋爬到那甲板之上后，踩着那木头，使劲的跺了好几脚之后，传递而来，都是那闷沉的声音，显得是这船只是极为的结实的模样。
　　“看样子，应该就是古人建造的船只了，不得不说，古人还真是厉害无比，居然是能够建造出一艘保持这般之久都是没有破坏的船只出来。”
　　“古人的智慧可不能够小瞧，就说柳城市那个古都，那个排水系统，其实还不是古人建造的，到了现在不是一样好好的利用着？”
　　“还有之前的一座地下王宫也是如此啊，上千的墓地，里面机关居然都是一样能够使用，当时可是把那些专家震惊的不轻，就是国外的那些网友们知道之后，都是吃惊的在那说不可思议呢！”
　　众人见着安长秋在这颇为广阔的甲板上，连连蹦跳的样子，当即是在群里争论开来，对于那古人的智慧，都是佩服无比。
　　安长秋在验证了这船只是极为可靠之后，当即是松了一口气，随后是朝着四周看去，在安长秋前面，就是那桅杆了，在上面还有着那帆布，只是那帆布却是有些破烂起来，但是看样子，应该还能够使用一下。
　　在甲板的前头，就是那舵手，用来操控船只的方向了，在上面看去，就是密密麻麻的绳子了，安长秋试验了一下，都很结实，其余的就没有东西了。
　　看到这里，安长秋就是眼神朝着那船舱看去，“诸位，现在让我们到船舱里面看看，看看里面有没有什么能够使用的东西吧。”
　　一艘已经是不知道存在了多久的古船，在这个时候，居然是能够保持的如此的完整，让的安长秋对于那船里面，会有什么东西，也是有些感兴趣起来。
　　众人闻言，也都是有些兴奋起来，这种感觉，就有些像是在探宝一般了，谁也不知道里面是会有什么东西，或许是有叠满了金子的箱子在里面，也是非常有可能的。
　　所以这会儿，见着安长秋是准备进入到船舱里面，当即是连连催促起来，安长秋深深吸了一口气之后，便是朝着那船舱之中走去。

###第一百零三章 琥珀一般的酒水###
('　　船舱之中，倒是没有什么蜘蛛网之类的，但是里面的座椅，却是有些凌乱，仿佛是经历了什么动荡一般，而在地上，就是满满的尘埃了。
　　安长秋看着这一幕，却是没有感觉有什么奇怪，来到这魔鬼区，这船只大约也是受到风暴之类的，所以这里面的东西，这般的另外，是非常的正常。
　　在这里，倒也没有看到有什么值得关注的东西，连一具骸骨都是没有见到，倒是让众人心中微微松了一口气，不用看到什么惊悚的一幕了。
　　“好像是没有什么东西。”
　　安长秋连续找过去，在里面并没有看到什么东西，正在安长秋有些失望的时候，却是在一旁，见到了几个箱子，当即是心头一震，随后是连忙走了过去。
　　观众们见此，也是心头一紧，随后是极为热切的看着面前的这一幕，终于是有宝箱了么？
　　安长秋走到那箱子前，那箱子是保护的极为的严密，安长秋费了一些劲打开之后，里面的东西顿时是出现在了众人的面前，当看完里面的东西之后，众人顿时是有些愕然起来。
　　“这什么啊？衣服？”
　　“看样子，好像确实是衣服，船只上面，有衣服好像也正常的很，毕竟在船上的人，可能是有离家出去的，带一些衣服自然是非常的正常的，就是这衣服叠起来的模样，但是有些像是货品一般，大约是商品吧？”
　　网友们看着那箱子里面的东西，当即是眉头一皱，随后是奇怪无比的开口说道，安长秋在这个时候，拿出一件衣服出来，正实了他们说的没有错，这确实是衣服，古代的衣服。
　　安长秋见此，直接放了回去，随后又是打开其余的几个箱子，只是接连的几个箱子之中，都是那衣物，还有男士的，保存的都是极为的完好。
　　“这些可都是古董了吧。”
　　安长秋看着这些衣物，有些无奈的摇了摇头，然后放了回去，随后看向一旁，一个长长的匣子，就放在一旁。
　　“这一次，应该不是衣服了吧！”
　　这么个形状的东西，怎么看也不应该是衣服了，想到这里，安长秋是直接将那匣子打开来，一柄古朴无比的剑鞘连着剑身，就这么出现在了安长秋面前。
　　安长秋见此，微微一怔，随后是取起那剑来，下意识的一拔，只听着‘呛’的一声，一道寒光在众人的面前闪过，随后就是散发着浓浓寒光的利剑，就这般出现在了众人面前。
　　众人见着这个情况，当即都是微微吸了一口气，也不知道是为什么，看着面前这几尺长的剑身，都是心中微微一凉，感觉这利剑，已经是寒透了他们的内心一般。
　　“好一把神兵。”
　　安长秋不懂这些东西，但是只是一看，就有些情不自禁的赞叹了一声，随后缓缓收起那剑来，在放回到那剑匣子之中。
　　“看来，这里就是一些衣服还有一柄剑了，我们到下面看看，要是船底没有坏的话，到时候就是能够航行了。”
　　安长秋四下看了一眼，确定自己是没有漏掉什么东西之后，直接是朝着船底走去，四下看了一圈之后，倒是有些破损的地方，不过只是靠着海岛边航行的话，是不会有什么问题的。
　　看到这里，安长秋是松了一口气，就想要上去的时候，却是发现，在这下面，居然也有着无数的箱子，见此安长秋倒是有些奇怪了。
　　不用观众们催促，安长秋直径是走了过去，当打开里面的箱子之后，见到里面满是各色的瓷器，直接是出现在了里面，让的众人是吃了一惊。
　　安长秋随意翻出一些出来，一些是被摔碎了，但是其中一些，却还是完好无损的。
　　“我的天，这是唐朝的瓷器吧！那个印记我认的，这就是唐朝的瓷器！”
　　“不可吧，你是不是看错了，唐朝的？”
　　“怎么可能，我怎么可能是会看错，我就是学考古的，这个绝对是不可能看错，但是有仿制的可能，但是，这是一艘古船，我觉得仿制不大可能，不在面前，我也不敢断定。”
　　那直播间之中，在这个时候是炸开了锅，面前的这些瓷器，实在是太美了，和现在的瓷器完全就是两个层次。
　　现在的瓷器，可能是单独看是看不出来什么，但是与面前的这瓷器一相比，那感觉就是掉了不知道多少个层次了，面前的这些瓷器，给人的感觉，便是那种古朴大气，还有一种浓厚的艺术感传递来。
　　那种感觉，就好像是那原本是属于古代的艺术穿越了千年的时光，在这个时候直接是扑面而来。
　　“就这些东西，虽然是不知道是什么瓷器的，但要真是唐朝的，怕是就是无价了！唐朝那年间流传下来的东西，可是不多，这些东西可是非常有价值的。”
　　“绝对是价值连城的东西，主播你这面前到底是有多少的瓷器啊！还都是唐朝的，天、我要疯了，早就一直听闻历史里面记载，唐朝是如何的风光，如何的强大，但是也只是只言片语而且，完全是没有想到，会在这里见到唐朝的东西！”
　　众人在这个时候，都是极为激动的看着面前的这些瓷器，好像是到现在，华国也就是只有那么一件瓷器，然后封锁在了博物馆里面，看管是比什么还要严。
　　安长秋看了几眼，随后在众人不舍的眼神之中，又是小心的放回去，众人们看到那些碎开的瓷器，都是心中疼痛无比，这可都是唐朝的瓷器啊！居然是碎了这么多。
　　安长秋在这个时候，又是将眼神朝着一旁看去，见到一旁几个竖立的坛子，坛子上还标贴着红字，只是那个红纸已经是写模糊了，上面隐约是能够看到一个酒字。
　　安长秋打开那封盖，一股浓郁无比的酒香，直接是散发开来，安长秋轻轻一嗅，随后是朝着里头看了一眼，只见那酒坛之中，呈现出一股金黄之色，这金黄之色却又不是非常的浓郁，直接是能够透过那酒液，看到那液底。
　　“这是什么酒？这颜色是这般的好看？”
　　在之前的时候，都是没有一点的收获，但是在这个时候，却是见到一个个收获接连出现，观众们都是有些看呆了，眼下的这个，就是一坛酒水而已，都是能够让他们看的是如此的痴迷，简直是有种见了鬼的感觉了。
　　那淡淡的黄色，仿佛是琥珀一般的透明，让的众人看完之后，都是喉咙不断的涌动起来，想要尝尝，这唐朝的酒水，到底是个什么味道。
　　安长秋此刻也是有些嘴馋，不过这会儿可不是喝这个东西的时候，只能够是在众人无比失望的眼神之中，将那口子封了起来。

###第一百零四章 长风破浪###
('　　安长秋放下手中的东西，走到外面的船头，看着那不断拍打而来的海浪，随后是深深吸了一口气，“在这里等到涨潮，我要把这船开回去。”
　　穿过了这么远的距离，安长秋这才来到这边过来，要是不把船开回去，到时候难不成还带着其余三个女子过来，到这边来乘船？
　　众人都是知道这个道理，但问题是，安长秋能够看的动这船只么？
　　“不用担心，我以前的时候，对于这个比较感兴趣，还是有了解过一些的，所以开动这船只，不是问题，”知道观众们的心思，安长秋在这个时候，也是解释了一句道。
　　听着安长秋的话语，众人当即是放下心来，既然安长秋是会开动这船，那自然就是不用担心，而在这个时候，只是，众人不知道的是，安长秋哪里是有了解过，他只是在刚刚的时候，像系统兑换了开船的技能而已。
　　众人在这个时候，也都是等待起来，只要涨潮了，到时候安长秋就是能够开动这船了。
　　这边涨潮的时间，是在下午三点多的时候，安长秋一路过来，已经是中午了，在之前到时候，检查了一遍船舱，在将那些桅杆摆弄了一下，不过是片刻之后，那潮水就是开始缓缓的上涨起来。
　　涨潮的速度，还是极为的快速的，安长秋在船只上，很明显的能够感受到，这船只是开始摆动起来，明显就是这潮水，将那船只撑起来了。
　　安长秋在这个时候，也已经是放下风帆了，船只在这个时候缓缓的朝着深海移去，感受到这一幕的安长秋，还有观众们，都是无比激动起来。
　　片刻之后，当那船只是移动到了外头之后，安长秋高呼一声，站在那掌舵前，操控着方向舵，让船只朝着他们的落脚点开去。
　　“你们，余思萌三人，要是看我开着这么一艘船只回去，她们会是什么表情？”
　　安长秋驾驶着船只，迎着海浪朝着前头开去，海风吹着安长秋的长发随风飘舞，倒是显得有些洒脱起来，此刻的安长秋，是极为的意气风发的模样了。
　　观众们听着安长秋的话，当即是刷起屏幕来。
　　“那还用说，肯定是震惊的不轻，然后非常高兴了！有了船就代表她们可以出去了，你说她们会不会高兴！”
　　“就是啊，不过在看到这船的时候，估计她们三人都是会吓一跳，绝对是不可能，第一时间想到是主播吧，哈哈哈，我已经是有些迫不及待，想要看到她们三人的表情了。”
　　众人在这个时候，也是纷纷大笑起来，看着安长秋找到了这么一艘船只，代表着他们终于是能够离开这里，打心底为安长秋高兴。
　　安长秋在这个时候，也是嘴角带笑，脸上满是喜悦之色。
　　此刻，在安长秋的落脚点边，三女在这个时候，都是有些担忧的站在沙滩边，时不时的将那眼神朝着森林之中看去。
　　之前因为安长秋太晚回来的一次，让她们与安长秋是约定好了，等到了下午还没有到黄昏前，安长秋是必须回来，眼下，时间已经是快到了。
　　以往的安长秋，在这个时候，也都已经是回来了才是，怎么是这一次，居然是到了这个时候，都是没有回来，难不成是像上一次一般，他又是在里面遇到什么事情了不成？
　　一想到这里，三女心中自然是担忧不止了。
　　哗哗~~~
　　三女心中满是担忧，而在这个时候，一道轻微的浪花声音，直接是从远处传来，让的三女微微一皱眉头，在海边这般久了，这海浪的声音，她们也听惯了，但是好像，这个声音是有些不一样？
　　想到这里，三女是下意识的扭头朝着外头看去，瞬间便是注意到，那原本是空无一物的海面上，出现了一首木制古船来。
　　见到这船只，三女当即是愣住了，脸上满是惊愕的表情。
　　“是我看错了吗？在我们面前，有一艘古船？”余思萌在这个时候，脸上已经满是古怪之色了，看着面前的这船只，就是喃喃自语道。
　　一旁的其余两女闻言，都是点了点头，“你没有看错，我也看到了，那确实是一艘古船，但是这是怎么来了？”
　　三女是极为奇怪的看着这船只，心中有些警惕，看着那船只在一旁的深水区域停了下来，瞬间是心中古怪起来，这船似乎是对这里是极为的熟悉了，难不成是说？
　　三女心中闪过一个念头，随后那船只上，直接是冒出的一个身影，瞬间是证实了她们的猜测，在那船只上，当真是那安长秋！
　　“怎么，惊喜不？”
　　安长秋探出头来，看着底下的三女，脸上满是笑容，一边说着，一边还拍了拍那船只。
　　见着那安长秋的笑容，三女眼圈之中微微有些湿润，之前是一直奇怪，这个家伙到底是在做什么，没有想到，他居然是见到了一艘船，所以才这般的努力的！
　　想到这里，三女看着面前的安长秋，听着他的询问，当即是连连点头。
　　见着三女这般的表情，安长秋微微有些不适应，将身子缩了回去，再次出现的时候，他的手中，已经是出现了几个箱子。
　　用着绳子将那些箱子，都是一一放下来之后，安长秋也跟随着跳下了船只。
　　“这是什么？”
　　三女看着那箱子，有些奇怪的朝着安长秋看去。
　　“这里面是衣服啊，你们的那衣服，也穿腻了吧，这里面的虽然是古代衣服，但都是冰蚕丝制作出来的，到了现在都是没有损坏，更新的一样，拿去穿一下吧。”
　　安长秋的脸上满是笑容的说道，听的那三女是微微一怔，随后是看了看彼此身上的衣服之后，直接是抓起那箱子，朝着洞口里走去。
　　她们身上的衣物，可都已经是穿了许久了，虽然是有清洗过，但是三女其实早已经是有些难以忍受了，只是这里实在是没有衣服可以换，她们就只能够是穿着那一件而已。
　　眼下，安长秋拿来的衣服既然是可以穿，她们哪里是会忍受的住，当即是拿着箱子，走了进去。

###第一百零五章 绝世才子###
('　　“我这衣服，也都是破烂的可以了，换上一件试试。”
　　见着三女离开，安长秋看了看自己面前的箱子，随即是喃喃自语的说了一句，四人当做，其实就是安长秋有衣服可以换穿了，只是，这天天进入到那森林之中，安长秋这会儿，就没有一件好的衣服了。
　　就是连这裤子，其实都是破了好几个洞出来，让的安长秋都是有些担忧，自己哪一天，是不是就是要衣不蔽体了。
　　观众们见着安长秋在这个时候，准备开始换衣服，当即是起哄起来。
　　“主播你这是又要秀身材了么！之前几次，你秀身材的时候，可是不少女粉丝，都是各种打赏来着，眼下是不是可以光明正大的在秀一次了？”
　　“主播，你在秀一次身材，我还一样给打赏！”
　　“上一次刷了是个火箭，这一次我要刷一百个，只要主播你在秀一次！”
　　安长秋见着观众们起哄，有些无语的摇了摇头，之前的时候，自己是换衣服，露出了上半身而已，那个不算是事情，但是这一次，哪里是能够露。
　　在众人有些失望的眼神之中，那无人飞机，直接是掉了一个头，而安长秋是清洗了一下身子，然后取过自己带来的一套衣服，直接是穿了起来。
　　安长秋面前的，是一套汉服了，下半身是淡蓝色的襦裙，上面是白色的衣裳，其余的不说，就说这蚕丝制作的，当真是柔和无比，原本是烈日当空，但是安长秋穿上之后，都是感觉无比的舒爽起来。
　　安长秋穿戴完毕，让那无人飞机转过来，然后伸开双手，对着众人说道。
　　“怎么样，这衣服还好吧？”
　　没有镜子，安长秋也不知道，这衣服自己穿的如何，只能够询问一下观众们了，众人在这个时候，也是看到了面前的安长秋，当即是愣了下来，都是有些呆呆的看着面前的安长秋。
　　安长秋则是有些奇怪起来，怎么是等候了半天，都是没有众人的声音，正想要询问一下的时候，那洞口旁却是传来余思萌的叫唤，安长秋下意识的扭头看去。
　　“怎么，有什么事情？”
　　那余思萌与那冰香，正想要询问一下，安长秋一些事情，这会儿见到安长秋的穿着，还有他人之后，当即是愣在了原地，表情是极为夸张的看着面前的安长秋。
　　“怎么了，你们这是？”
　　见着面前的两女，在这个时候也是不说话了，看的安长秋是奇怪无比了，完全是不明白，她们这是怎么了，而在这个时候，那直播间之中，顿时是炸开了锅。
　　“我的天，这是什么衣服！为什么穿起来之后，这么的好看！”
　　“完了，我要彻底被主播给俘虏了，这主播穿上了这衣服，我已经是想要把他全部给据为己有了！”
　　“这衣服，我一个男的看了之后，都是嫉妒了，这衣服哪里还有，我也要一套，实在是太好看了！！！！”
　　此刻在观众们的眼前，那安长秋的下半身是淡蓝色的襦裙，腰间是那一根带子缠绕着随后是随意一绑，剩余的带子，就这般放在了前身。
　　而那上半身，则是白色的衣裳，就那般的穿在了身上，让的安长秋的身材变得是修长无比起来，只是，这还不是最重要的。
　　最为重要的是，原本的安长秋，其实长的已经是帅气无比了，剑眉星目，将那俊俏无比的脸庞，在穿上这衣服之后，让的安长秋变得是儒雅至极起来。
　　远远看去，只感觉面前的这个，只是一个翩翩书生，仿若是从那古代之中直径是穿越过来的绝代才子一般！
　　这是出现在那些观众们眼前的画面，与那余思萌两人见到，也是一样的场景。
　　余思萌走到安长秋的身旁，围绕着安长秋走动个不停，将安长秋是打量了一遍又一遍，在之后，才停下脚步来，“是不是穿上这样的古代衣服，都是很好的？”
　　“这是汉服，你不知道吗？”
　　安长秋听着这话，当即是有些奇怪的看着面前的余思萌，把余思萌是问的，直接是愣在了原地，什么又是汉服，她真是不知道。
　　那直播间里的观众们，听着那安长秋的话语，也是有些无奈起来，每一次到了这个时候，安长秋问起来是理所当然的话语，但是偏偏就是他们不知道的事情。
　　然后等到之后，安长秋解释之后，都是会让他们心中惭愧，因为这确实是应该他们所知道的东西，但是偏偏他们就是不知道，那种感觉，就像是自己遗忘了自己的文化传统一般。
　　一如同之前的时候，安长秋对着他们燧人氏的时候，那个场景一样。
　　“没有想到，你们华国的古代衣服，穿起来居然是这样的好看，我见你们好像都是不穿这样的衣服了，一直是说着这样的衣服，是过时的，但是现在看来，好像是比起你们现在穿的衣服，都是要好看的多了，很有你们华国的风味，你现在看上去就像是一个才子一样，太棒了！”
　　那冰香在这个时候，也是忍不住看着安长秋不断的赞叹说道。
　　只是这赞叹的话语，直接是让的观众们是一阵脸红，他们之前的时候，哪里是知道有这样的衣服啊！所以自然是觉得，那古代的衣服，是该淘汰掉的。
　　若是知道，自己的古代有这般的衣服，哪里是会丢弃掉，只是这会儿，想到刚刚安长秋说的，汉服你们不知道么？这样的话语，就是让他们有些脸红起来。
　　“汉服这个，之后在说，倒是你们，怎么没有换衣服？”
　　安长秋看着面前的这两人，有些奇怪的一挑眉头，随后询问一句。
　　而这话，直接是让的那两女都是有些不自然起来，倒不是两女不换，完全是因为她们不会穿。
　　安长秋听到这话，也是有些无奈的看了她们一眼，随后是开始讲解起来，这些衣服该怎么穿，这汉服有些还是比较复杂的，所以她们不会倒也正常。
　　两女听完之后，直接是迫不及待的跑到了山洞之中，开始穿起衣服起来。
　　在片刻之后，三女从那山洞之中走出来，顿时是吸引住了所有人的目光，就是安长秋的眼神，都是被吸引住了，只是，当安长秋看到那余思萌穿的衣服之中，当即是心头一震，脸上已经满是那不可思议的神色了。
　　“怎么可能！”
　　安长秋看着那余思萌的穿着，就是忍不住开口质问了一句。

###第一百零六章 广袖流仙裙（铺垫终于写的差不多了）###
('　　“干什么？你那表情，我穿的不好看？为什么还说不可能？”
　　那余思萌在出来之后，就是一直盯着安长秋看了，穿上这衣服，那冰香两女都是一直在说很好看的，所以她在注意着安长秋，想要看看，安长秋是什么样的评价还有表情。
　　在之前的时候，安长秋看着其余两女，眼神之中的那抹亮彩，她可是看的清清楚楚，说明安长秋是觉得，其余两女是穿的很好看。
　　但是见到她之后那个表情，直接是让她气恼无比了，那是什么表情不重要，重要的是，安长秋的眼神之中，居然是没有惊艳之类的眼神，哪怕是与其余两女一样的眼神都是没有，全部都是只有震惊了！
　　那观众们原本见着那三女出现之后，都是被狠狠的惊艳了一下，只是这会儿，听着那余思萌的话语，在刚刚安长秋的表情，确实是觉得有些奇怪了。
　　众人在这个时候，都是朝着安长秋看去，也是想要知道，安长秋的那个表情，是怎么一个回事。
　　安长秋在这个时候，却是没有理会众人的意思，只是走到那余思萌的面前，随后是绕着那余思萌走了一圈，似乎是想要看一个究竟一般，到了最后，才有些不可思议的说道。
　　“怎么会，广袖流仙裙？那船上怎么会有着衣服？”
　　安长秋在之前的时候，只是稍微的检查了一下而已，并没有仔细的看下去，哪里是能够想到，在那船只上，居然是会有着广袖流仙裙的存在，而且还让那余思萌给穿上了。
　　那众人听着安长秋的话语，都是愣住了，广袖流仙裙？这衣服的名字倒是好听的很，在看看那余思萌穿的衣服，倒确实是能够配的上这名字了。
　　那余思萌在这个时候，也是反应过来，知道安长秋是因为她身上的这衣服而吃惊，并不是其余的意思，当即是来了兴致。
　　“广袖流仙裙，原来这衣服叫这个名字，你为什么知道这个裙子的？”
　　余思萌眨着眼睛，看着面前的安长秋询问道。
　　安长秋在这个时候，已经是在一旁坐下来了，闻言便回应了一句，“因为这个裙子啊，算是有一个故事吧。”
　　“故事，什么故事？你快些说说！”
　　三女闻言，当即是来了兴趣，和安长秋接触了这么久，让她们对于安长秋还是有些了解的，知道安长秋说的故事，一般都是不会太差。
　　只是安长秋闻言，却是眉头微微一皱，对于这个故事他很喜欢，但是其实并不是很想讲。
　　“自己说的故事，你现在想要不讲不成？”
　　见着安长秋皱着眉头，那余思萌当即是有些张牙舞爪的对着安长秋说道，她的好奇心已经是被安长秋钓起来了，哪里是允许安长秋不说的。
　　其余两女在这个时候，也是紧紧的盯着安长秋，一副非要安长秋讲出来的模样。
　　安长秋见此，想了想之后，就点了点头，然后眼神有些怪异的看了余思萌一眼，“要说这个故事的话，先问你们一个问题吧，你们觉得，这会儿的余思萌像什么？”
　　众人被安长秋这么一问，有些愣住了，随后是眼神在那余思萌的身上不断的打量起来，片刻之后，两女还是摇了摇头，她们不知道，安长秋是想要说什么。
　　而那直播间之中，却是各种五花八门的答案，各种的飞过，不过都是没有安长秋想要的答案，安长秋见此，也是无奈的很。
　　“你们就不觉得，她穿上这衣服之后，很像一个公主么？”
　　听着安长秋的话语，众人微微一怔，随后是仔细的打量起那余思萌来，而这一看，众人是直接有些看呆了，在之前的时候，他们就是觉得，那余思萌穿上这衣服之后，感觉是有些不一样。
　　但是他们也没有多想，但是现在，安长秋这般一提醒，他们终于是意识过来，这余思萌这会儿，还真像是一个公主。
　　安长秋从一旁取来一个小坛子，打开之后，当即是一股浓厚的酒香传递而出，“我有酒，你有..？算了，你们没有故事，我有故事。”
　　安长秋说道这里，好像是有些嫌弃的看了三女一眼，让的观众们看的是哈哈大笑起来，这三女也是极为的不一般了，居然还有被人嫌弃的一天。
　　三女这会儿有求与安长秋，见着他的眼神，也只好是咽下去了。
　　“快点说你的故事！”
　　余思萌在一旁，看着安长秋有些气鼓鼓的催促了一句。
　　安长秋闻言，仰头喝了一口酒水，那其中有着酒水从一旁的嘴角滑落，显得此刻的安长秋，颇为的有些潇洒起来，安长秋拿着袖子擦拭了一下嘴角，然后开口说道。
　　“在数千年前，有个国家叫做姜国....。”
　　安长秋也没有想要钓他们胃口的意思了，直接是将那仙剑之中的姜国故事，直接是拉了出来，然后与着众人说起来。
　　安长秋说故事的能力，还是十分的不错的，将一个战火连天的姜国缓缓说出，而后那姜国之中，一对兄妹在这个时候，也是降生下来。
　　由于是受尽了呵护和保护，所有这一对的兄妹在年幼的时候，是过的无比的快来，故事只是一个开头，就将众人给吸引住了。
　　众人在这个时候，都是闭住呼吸，听着安长秋讲那姜国的故事，随着剧情的推进，兵弱的姜国开始节节败退，直接是显示出灭国之象出来。
　　而那原本是无比情深的兄妹，因为这个，也开始分别，为了能够保护姜国，那太子龙阳也是皮甲上阵，只是那龙葵却是不愿意自己一个人留守姜都城，每日担忧，想要与自己的皇兄一起上战场。
　　可惜，那龙阳更是不愿意，让自己的妹妹与自己一起，当即是打伤了她的腿部，听到这里，众人的心都是揪起来了。
　　而随着剧情的推进，从安长秋的话语之中，众人也是能够感受到，那无比严重的情况来，在之后，让众人感觉是一切都发生的太快了。
　　为了能够打败敌军，太子龙阳直接是拿出秘卷，准备锻造魔剑，众人原本以为，这是一个希望，但是在听到那剑就要铸成的时候，说起，魔剑居然是需要龙葵来殉剑才能够练成，当即众人是一脸的难看之色。
　　虽然只是故事，但是短短的时间内，那龙葵的形象，已经是深入到了她们的内心了，这会儿听着说，要她殉剑，哪里是能够不激动？
　　而在这个时候，那龙葵是站了出来，想要帮助自己的哥哥完成魔剑的最后步骤，只是龙阳哪里是愿意让自己妹妹殉剑。
　　“没有那把剑，我照样可以歼灭敌军！”
　　“你不可以跳，现在你没有资格！”
　　当众人听到这里，顿时是感觉热血沸腾，这才是他们喜欢的情节，接下来，应该就是龙阳大发神威，将那些敌军杀退了。
　　好歹这龙阳也是主角了，怎么样也是到了他发威了时候了吧？众人在这个时候，都是心中想着。

###第一百零七章 女儿红###
('　　安长秋看着面前三女，眼神之中都是期待之色，应该都是想着，那龙阳这一次，应该是能够杀退那些敌人了，当即是微微一摇头，随后是将之后的情节讲述了出来。
　　那杨国本就是比起姜国强悍，哪里是能够说击退就击退的，而此刻的龙阳，也已经是到了山穷水尽的时候，在出城之后，便是战死在了城外。
　　众人听到这里，当即都是张大了嘴巴，一脸不可思议的看着面前的安长秋，这是什么？把主角给说死了？就没有见过这样的讲故事的！
　　而这还不够，安长秋在这个时候继续讲下去，知道自己皇兄已经死的消息，那龙葵生无可恋，想要了之前的那把魔剑，若是之前的时候，她为自己的哥哥铸成魔剑，自己的哥哥也就不会死了。
　　想到这里的龙葵，直径是跳下了万丈火焰，以身殉剑，一柄旷世魔剑，也就此出世。
　　听到这里的众人，当即是有些忍不住直接是按住了自己的胸口，面前的安长秋，直径是忍不住在公屏上大骂道。
　　“你这说的什么故事？谁家的故事主角死了，连带着女主也是死了？你这是说的什么啊！”
　　“草，从此以后，这主播一生黑！哪有这样说故事了！”
　　“呜呜，主播你怎么能够这样，死了龙阳不说，连带着那龙葵也一起死了！”
　　直播间之中，众人是大骂不已了，安长秋的这个故事，可是让的那些女粉们，都是听着流下了泪水，安长秋还没有在说什么，一道身影直接是扑了过来。
　　随后那两只手就是在安长秋身上不停的拍打起来。
　　“你怎么能够把那龙阳还有龙葵都是说死了，你给我改结局，现在就给我改！”
　　余思萌这会儿是通红着双眼，死死的盯着安长秋，双手是不停的在安长秋身上捶打着，一发泄着自己的不满。
　　安长秋有些无奈，“这原本就是一个悲剧，你要怎么改，姜国本来就是兵弱，打不过人家的。”
　　“你改一下，就说龙阳带着龙葵离开了姜国，然后去一个小村子，生活了幸福美满的一生也好啊！”
　　一旁的冰香在这个时候，也是忍不住开口说道，那原本是有些淡蓝色的眼眸，此刻也是有些微红起来。
　　“*******，岂因福祸避趋之。”
　　安长秋闻言，直接是摇了摇头，随后说了一句，这话一出，倒是把众人说的愣了一下，倒是没有想到，安长秋还能够说出这样的话语来。
　　那冰香有些听不懂的这话的意思，在询问了一旁的韵筠之后，知道了这话的意思后，当即是有些气恼的瞪着面前的安长秋。
　　她只是不想见着这个故事，是变得这般的凄惨而已，居然是拿这话出来挤兑她！
　　“你刚刚说，那龙葵殉剑之后，就是铸成了一柄旷世魔剑，这故事应该是没有完吧？”
　　那韵筠在这个时候，看着面前的安长秋，也是开口询问了一句，想要知道，这故事之后，还有没有了，这个结局，实在是有些太悲惨了，她到现在都是不能够接受。
　　安长秋闻言，看了看那韵筠一眼，倒是没有想到，对方居然是如此的敏锐。
　　余思萌注意到安长秋的表情，当即是心中一震，随后是连忙撕扯着那安长秋来，“快点，你给说说，在之后的故事，是怎么样了，快点说！”
　　直播前的观众们，在这个时候也是极为紧张的看着面前的安长秋了，他们也受不了这个结局，只想要安长秋能够说说出一个好的结局出来。
　　这后面的结局，可是没有好的，其实可以说的上是更加的凄惨，知道这个的安长秋，自然是不想讲的，但是看着面前的余思萌，心中是忽然微微一动，随后是挂上了一抹笑容出来。
　　“要想听也可以，不过你得答应我一件事。”
　　答应你一件事？余思萌闻言，有些奇怪的看着面前的安长秋，若是只是与安长秋刚刚认识的话，她是绝对会当场拒绝的，但是现在，已经是与对方认识了这么久了，对于安长秋，她还是有些放心的，想到这里，她便是直径点了点头。
　　“好，我答应下了，现在你继续说故事。”
　　安长秋闻言，却是摇了摇头，“明天讲，接下去的故事，可是有些长，这会儿都是已经是天黑了，明天吧。”
　　那余思萌虽然是有些不甘心，但是也只好点头应下来了。
　　那韵筠在这个时候，看了看那安长秋，见着他还在喝着酒，心中微微有些奇怪，“之前好像是没有听你说，很会喝酒啊，这会儿怎么这么会喝酒的？”
　　安长秋闻言，看了看面前的酒坛子，当即是露出一抹笑容出来。
　　“这可是女儿红，非常有名的，能够在这里碰到这样的酒，自然是要多喝一些了，估计以后都是喝不到了。”
　　“女儿红，那是什么？”
　　三女有些好奇的看着安长秋，怎么感觉安长秋是什么都懂的样子？
　　“说起这个酒啊，也算是有一个故事，古代比较重男轻女，传说有这么一个老裁缝，他的妻子怀孕了，老裁缝很高兴，酿了酒水，然后埋在桂花树下，等到孩子出生的时候，取出酒来招待客人。
　　但是不料，出生的是一个女子，老裁缝很不高兴，也就没有办什么满月酒，那酒也就埋在了桂花树下，光阴似箭，转眼间，老裁缝的女儿长大，继承了他的手艺，还和他的徒弟定了亲，办酒席的那天，老裁缝想起了那桂花树下的酒，随后就取了出来。
　　所以这个女儿红，其实就是在女儿出生的时候，古代人家就会在自己树下埋下酿制好的酒水，等到女儿出嫁的时候，在挖出来，招待亲朋好友，故名女儿红。”
　　安长秋说完，然后轻轻嗅了一下那坛子之中香味，“传说女儿红，酒液是琥珀色，清澈透明，纯净可爱，非常的赏心悦目，而酒水非常醇厚，这也不知道已经是多少年的女儿红了，当真是好喝的很。”
　　安长秋不是一个酒鬼，对于酒其实都是可有可无的，这会儿喝着这酒水，都是有种上瘾一般的感觉了。
　　众人听着安长秋的话语，是不停的滑动着喉咙，仅仅只是那个故事，就已经是让他们对于这个酒水是非常的向往了，在听着安长秋如此的形容这酒，哪里还是能够绷的住。
　　只是，绷不住也没有办法，这酒他们压根就是喝不到，只能够是眼睁睁的看着安长秋喝这酒了。
　　三女在这个时候，也是有些吃惊的看着安长秋，倒是有些不知道，他说的是真是假，不过看样子，倒有些像是真的，那这女儿红，可是非常的有意义的酒水了。
　　即便是当做一种文化，似乎都是可以的了。

###第一百零八章 蒹葭苍苍，白露为霜###
('　　安长秋在一旁喝着酒，穿上一身的汉服，长发就这般披散在那肩膀上，乍一看上去，倒是像极了古代才子穿越过来的模样。
　　将那一艘的船只开了回来，也就是代表着，他们有希望能够出去了，高兴的安长秋，在这个时候自然是难免会多喝一些了，三女也是有些理解安长秋，见着他这般喝着酒，也就随他去了。
　　大不了就是他喝多了之后，她们出力把他给抬回去就是了。
　　“话说，长秋，你这古装穿起来，是真的有古代才子的感觉，特别的有感觉，我感觉，你们华国一直说的才子，大约就是这样了吧。”
　　那冰香在一旁烤着一个肉串，看着那安长秋一眼，然后开口说了一句。
　　在安长秋穿上这衣服之后，她的眼神可是被吸引了无数次了，这会儿也是忍不住说一下，自己对于他的评价来，只是安长秋听到这里，却是眉头一皱。
　　“这是汉服，不是古装。”
　　三女闻言微微一怔，在之前的时候，安长秋就已经是强调过这个了，在这个时候，又是强调了一次，当真是让她们有些奇怪了。
　　“古装和汉服有什么不一样么？你为什么老是说这是汉服啊？”
　　那余思萌在这个时候，有些好奇的看着安长秋，然后询问了一句道，她是不明白，这里面是有什么区别，这看上去，分明就是古装的。
　　不仅是她，就是来拿直播间里的众人，在这个时候，都是奇怪的很，完全是不知道，安长秋为什么是一直这样的强调。
　　安长秋听着这话，极为无奈的看着面前的余思萌，“她是外国人，她不知道也就算了，你也不知道啊？”
　　安长秋这话语之中，已经是带上了一抹失望之色了，好像是对于啊余思萌是不知道这个事情，是极为的失望了，让的安余思萌，在这个时候都是有些不知所措起来。
　　“你就说说，这到底是什么吧，我看啊，估计华国也没有多少人会知道的。”
　　韵筠在这个时候，也是温和的对着安长秋说了一句。
　　“汉服就是我们的传承服饰，而古装就是古代穿的人衣服，大约你们就是这样理解就是了。”安长秋摇了摇头，然后开口说了一句。
　　听着那韵筠说着，华国没有多少人知道这个事情，心头也是不知道该是个什么滋味。
　　“这是我们的传统服饰么？”
　　听着这话，那余思萌当即是瞪大了眼睛，看了看些衣服，这些衣服穿起来，只是看上去，就感觉是非常的附和他们华国人的审美了，所以在穿上这衣服的时候，她一直是感觉非常的舒服，却也没有多想
　　但是在这个时候，一听安长秋说着，这是她们的传统服饰，当即是心中震惊的不知道该如何说，在这之前的时候，她可是完全不知道这个事情的，从来是没有人告诉过她们，他们有着自己的传统服饰！
　　这会儿，就是那直播间里的众人，在这个时候，都是瞪大了眼睛，完全是有些不知所措起来，之前见着安长秋这般的固执的争辩着，甚至是用着那有着重的语气，与那余思萌说话，他们都是觉得有些过了。
　　再怎么样，也不该是对一个女子这般的，但是此刻，听着安长秋这般说起，他们只感觉有些什么东西堵在胸口。
　　那棒字国，还有那小岛屿国，可都是有着自己的传统服饰，像那样的国家都是拥有！而他们呢，一直是以为，自己是没有的，但是哪里是想到，原来他们是有！只是他们不知道！
　　安长秋此刻是酒意有些上来了，见着这些人居然是连自己的传统服饰都是不知道，当即也是不知道该怎么说，“我想唱一首歌。”
　　安长秋说道，一边说着，一边就是有些颤颤巍巍的站了起来，然后看着那皎洁无比的月色，有些出神。
　　众人闻言，都是看着那长秋的脸色，似乎是能够看到，他的脸色上有着一丝的追忆一般的表情，随后那安长秋微微张开嘴，一道略带沧桑一般的歌声，直径是传了出来。
　　只是那第一句歌词刚刚出现，便是让的他们愣住了。
　　“蒹葭苍苍，白露为霜。”
　　这不是一首诗词么？还是长安在所写给自己的歌迷的，这会儿居然是被安长秋给唱出来了，只是这一句，唱的还当真是好听的很！
　　众人想着，那歌曲依旧是接着唱了下去。
　　“广袖飘飘，今在何方？几经沧桑，几度彷徨。衣裾渺渺，终成绝响。”
　　安长秋以着极为压抑的歌声缓缓唱出，让的众人听到之后，都是内心堵得慌张无比起来，这是表达的意思，其实就是说，汉服已经是消失不见的意思吧？
　　而安长秋在这个时候，是深深吸了一口气，仿佛是要将自己心底中的情绪彻底的发泄出来一般。
　　“我愿重回汉唐，在奏角徵宫商。着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦。”
　　众人在这个时候，已经完全是被这歌声吸引进去了，听着这歌声，只感觉那厚重无比的历史，迎面而来。
　　“我愿重回汉唐，在谱盛世华章。”
　　“何惧道阻且长，看我华国儿郎！”
　　上部分缓缓唱完，众人是完全沉默下来，而紧接着，安长秋又是继续唱起来，与之前的那一部分，是完全的一样，但是众人听起来，却是有种百听不腻的感觉一般。
　　只是这歌词，终于是太少了，不过是片刻之后，已经是全部唱完，安长秋在唱完之后，晃悠悠的坐了回去，只是安长秋明显是喝多了。
　　众人原本是想要让安长秋在唱一次的，但是安长秋是倒头睡去，三女见此，有些心疼的看了一眼那安长秋，随后那冰香两女起身将那安长秋扶起来，送到山洞里头。
　　而直播在这个时候，也是自动关闭下来。
　　这直播间是关闭了，但是对于众人来说，这个事情可是没有结束，今天，他们在这个直播间之中，听到了一个如此惊人的消息，哪里是能够那般容易的让它过去？

###第一百零九章 惹怒众人###
('　　观众们在直播间里散去，在这个时候，这里也没有什么好待着的了，他们都是有一个地方要去，要是不要一个说法，他们估计是今天晚上，都是会睡不着不可。
　　微博上，那千万的网友都是来到了文化部的微博底下，发表着自己的愤怒言语，他们刚刚可是被那安长秋的歌给刺激的不轻，这会儿可都是没有消下气的！
　　“文化部？我看你们还是滚回去种田去好了，华国有你们文化部，和没有、有什么区别嘛？你们看看自己，都做了什么有利于华国的事情没有？”
　　“文化部，你是真的恶心到我了，连传统的民族服饰都是不知道，亏你们有脸说什么是文化部，要你们这文化部有什么用？”
　　“广绣飘飘，今在何方，听过没有？衣裾渺渺，终成绝响听过没有？看看人家安长秋怎么唱的！都差点是直接唱成什么都没有了！”
　　“要你们这个文化部有毛用？干脆全部撤了吧！看看你们都是有干了什么事情么？还不如人家一个安长秋！”
　　无数的网友们，在这个时候是在那文化部大骂不已，这些家伙，当真是没有干一件好事出来，想着刚刚的时候，安长秋知道他们都是不知道汉服这个东西的时候，那种脸色，他们都是觉得羞愧无比！
　　而这一切，自然是要归根到这文化部的头上，人家可就是管理这一块的，他们也从来是没有人与他们说起来，原来这汉服就是他们的传统服饰！
　　微博上，一瞬间是闹腾起来，那文化部的人，也是迅速注意到了这个，当看到这些网友们说的话语之后，那文化部的众人，都是有些发懵起来，因为他们是完全不知道，这些人说的到底是什么。
　　什么是汉服，什么听过什么歌没有，这个事情，他们是完全不知道啊，这些人说的事情，他们也是完成的不知道，就这样的情况下，他们就是想要问问什么，好像都是不好意思开口。
　　因为，只是看着这些人的发言，他们就是能够明白过来，这些网友们，这会儿是如何的愤怒了。
　　这个事情闹的是有些大了，看这个情况，要是不搞清楚，这里到底是什么事情的话，估计他们还别想要好过的，看着这会儿的流量，发言的人数，都已经是达到上千万了。
　　看着这个数字，那文化部的众人，是在这个时候冷汗直冒，从来就是没有出现过，有什么时候一瞬间是出现上千万的网友，对着谁或者是某一个微博公众号各种大骂的。
　　他们这会儿的样子，完全就是惹的众怒一般了，只是他们这会儿却是完全不知道，到底是发生了什么事情，这些人是疯了还是怎么了！
　　不过幸亏的是，这些网友们在大骂的时候，还是会说出一些零零碎碎的东西出来，通过这些网友们的只言片语，他们也是明白了过来，到底是发生了什么事情。
　　只是他们是明白了，而一切看热闹的网友们，也是看明白了，当知道了，这文化部成立了这么久之后，都是没有说出来，或者是说，不知道他们华国原本是有着传统的服饰，当即无数的网友们，眼睛都是发红了。
　　其余的事情，他们或许也就看看，就当做是看热闹一样，然后在发个朋友圈什么的，说是这微博上，那文化部是被数千网友们给怼了，贼凄惨的那种。
　　但是这会儿，这个事情可是关乎到了华国的传统文化，原本这样的东西就是不多了，现在好了，你身为一个文化部居然是连这个汉服都是不知道，让他们是学习到了现在，都是不知道，原来他们是有着自己的传统服饰，就这样的情况，他们如何能够忍？
　　想他们从小学习的时候，就是各种的强调，然后给他们灌输着理念，那就是要尊重华国的所有传统文化，甚至一些还是当做了考题写上去了。
　　而且还是年年考的那种，完全是不会变样的那种，由此可见，就是能够知道，国家对于这些文化，是有多么的重视了。
　　然而现在到好，你居然是连这么重要的东西，都是不知道了，那微博一年也不见得有那么一次，看着他是什么好的消息发出来，众人不气愤才怪了。
　　所以在那文化部的众人都是明白过来，到底是发生了什么事情之后，眼下，他们的微博上的人数，直接是变成数千万了，而且还是在不断的飙升当中。
　　就看着这种节奏，这文化部大约是要不了多久，就是全民公敌的存在了。
　　那文化部的众人，在这个时候，终于是意识到事情是大条了，就这个情况，完全是控制不了了，等到在发酵一下，他们这些人，到时候就是会被变成害群之马的存在！
　　想到这里，众人的脸色都是有些难看起来，对于那个安长秋更是怨念无比的深刻起来，你好好的，一个在远离这里数千公里的地方，然后随随便便一下，还把他们搞的这般的惨，有必要么？
　　你就是想要说，汉服是华国的传统服饰，你好好的和他们说啊，然后和他们好好的说，你们要好好的珍惜，要牢牢记住，这是我们的传统服饰，千万是不能够忘记了。
　　就这样的话语，你不会说么，非要是唱歌，唱歌也就算了，你这唱的都是什么啊！直接是把他们都是逼上绝路了！
　　文化部的众人，在这个时候都是心惊胆战起来，见着这网友们的气势，简直就是要把他们给拆了一般，就眼下的这个微博，他们自己刷新的时候，都是开始卡顿起来了，甚至是数次网页都是要奔溃的节奏，可想而知，这些网友们，是有多么的多了。
　　原本倒是想，说这汉服这个事情，还需要在考察一下，然胡拖延一下时间，只要是稍微拖延一下，显示平息一下，这些网友们此刻的愤怒之后，然后看看那汉服到底是不是传统服饰。
　　要是的话，到时候拿出证据出来，在深刻的检讨一下，事情也就是过去了，如果不是的话，那就是更好办的。
　　但是这网友们之中，神通广大的可是不在少数，已经是有着无数的网友们，已经是拉出了无数的证据，直接是表明了，这汉服就是他们的传统服饰。
　　像是那史记里面记载的，诸如是各种祭祀之类的，或者是有来客之类，或是诸国来朝一些大型的事情的时候，都是会提到汉服两个词。
　　网友们或许是看不懂一些文言文，但是那个汉服两个字，可都是看的清清楚楚的，就这样难道还不能够说明，安长秋说的是真的不成？
　　而在之后，更加让他们愤怒的是，汉服之所以消失，那是因为最后一个朝代的剃发易服，好嘛，人家剃发易服了，你就是索性忘记了是不是？
　　看着这里的众人，对于那文化部是更加的失望起来，那骂声已经是霸占了全部的界面。

###第一百一十章 刷爆朋友圈###
('　　这个时候，刚好是夜晚的时间，无论是学生或者是那些上班族，在下班之后回来，都是会习惯性的刷一下微博，而那关于汉服的事情，在这个时候，热度早已经是冲到第一名的程度。
　　一有人打开微博来，就是能够看到，那微博上密密麻麻的，关于汉服的话题，不知道的人，只需要询问上一句，立刻就是会有热心的网友们，开始为他们解答。
　　对于他们来说，在之前的时候，已经是不知道关于汉服的事情，可能是有些没有办法，但是现在，已经是知道了，这汉服就是他们的传统服饰，在这样的情况下，满是浓浓的自豪感下，网友们都是恨不得，把所有人不知道人，都是叫到一起，然后给他们宣传上一遍，汉服，就是他们华国的传统服饰。
　　而在这样的情况下，不仅是那微博上，所有的话题，都是被汉服给霸占了，就是连那朋友圈，或者是一些大大小小的论坛，在这个时候都是没有一个能够幸免的，纷纷是被刷了屏。
　　全部都是关于那汉服的事情，而在这里面尤其是那一句。
　　着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦的话语，更是无比火爆起来，而一些不明真相的众人，在知道了，这一句话其实还是出自一句歌词之后，都是有些发愣起来。
　　虽然对于这一句话的了解不多，但是只是看上一眼，都是觉得非常的有气势了，而当那安长秋唱出来的歌词，都是被一一散发出去之后，是让的众人都是觉得，有些羞愧，又有些激涌澎湃起来。
　　只可惜的是，这一首歌曲，当时安长秋在唱的时候，众人也都是没有多少的去在意，所以在当时的时候，压根也就是没有人去录制这一首歌曲。
　　所以那些没有去看直播的网友们，也只能够是从一旁的众人们的只言片语之中，能够想象的到，这歌曲似乎是真的非常的好听。
　　但是其余的，就不是他们能够知道的了。
　　而另外一边，那文化部在这个时候，却是极为的遭殃了一般，微博底下，已经是被人骂的抬不起头来。
　　无奈下的文化部，在这个时候是连忙出声道歉，只是众人却是极为的不买账，依旧是骂个不停，见此情况，那文化部也只能够是尽快做出一些补救的措施来。
　　诸如立刻是开始准备申请，关于传统服饰的文化遗产，另外还有关于那汉服的资料，也是迅速开始查找起来，其中最为重要的，大约就是那文化部会迅速整理出一些汉服的衣裳出来，然后制作出来。
　　其余的众人可能是不会在意，那些文化部的道歉的话语，毕竟，你道歉的话语，对于他们来说，当真是没有多少的作用。
　　但是现在，那文化部说，已经是开始解析那些汉服的样式，并且是会立刻开始制作出一批出来，让众人能够看到，然后在将里面的资料穿出来，这就由不得他们不在意了。
　　这可是传统服饰，他们都是没有穿过呢，要说他们最想的事情，大约就是穿上那汉服来看看了，他们也都是想要看看，自己在穿上那汉服之后，会是什么样子。
　　因此，在见到这一条的声明之后，那网友们在这个时候，才微微停歇了一些，算是放过对方一马的意思。
　　文化部的众人，见着这个情况，当即都是微微松了一口气，被这么多的网友们围攻，这还是第一次，他们还是属于官方的情况下。
　　不过也是正常，他们也是知道了，原来真的轮到他们被网友们，联合着大骂的时候，那日子，还真是有些不好过的样子。
　　只是，他们在这个时候，却是有些高兴的太早了，微博上的事情，闹的还是有些太大了，所以引起了一些人注意，在他们松了一口气的时候，那一道道的文件，也是飞了下来。
　　专门就是批评了他们这文化部的一些人，其中的一些人，直接是被降职，还有一些人，则是直接被踢出了文化部。
　　那上头还特地是指出来，要是下一次在有这样的事情发生，处罚就不是这样的轻了，大概是下一次，这文化部的人，就是要全部被清洗一遍了。
　　众网友们，都是看到了这一份的文件，当即是喜闻乐见不已，原本还以为他们这样的闹腾，对方也不会有什么事情，但是现在看来，还是有一些影响的。
　　让你这文化部的人，天天是不多看看，不去多找找，他们华国是有什么文化，是被他们给遗落了之类的，就这样的情况，纯属就是这些人活该。
　　那文化部的众人，在看到这文件的时候，也都是被吓了一跳，看着上面浓浓的警告，一个个都是欲哭无泪起来，只能够祈祷着，安长秋下一次是别搞出这样惊天动地的事情出来了。
　　真要是在这样来上一次，大约是他们这里的人，都是要卷铺盖走人不可。
　　闹哄哄的一夜过去，让的那汉服的名字，也已经是传遍了华国上下了，而在清晨的时候，无数人都是汇聚到了安长秋的直播间前。
　　听着他们一直说着汉服，他们到现在可都是没有看过一眼呢，想要看看，那汉服是如何，大概最快的，就是在安长秋这边看看了。
　　另外，他们也是想要听听，那安长秋唱出的歌曲，要是可以的话，他们是真的很想听一下，哪一首满是汉服风味的歌曲。
　　天色还没有亮起，安长秋的直播间里，在线人数，已经是快速飙升起来，之前的时候，安长秋这边的直播间，也就是平均一千多万的在线量罢了。
　　但是现在，这直播间还没有开启，就已经是达到一千多万，并且那数量还在不断的飙升当中，众人在这个时候，都是不断刷着，要看看安长秋四人穿的汉服，另外是要听听，安长秋在唱的那首歌。
　　一直是听他们描述着，那歌是如何的好听，他们这个时候，都是有些忍受不住，想要听一下，这歌曲究竟是如何的了。
　　尤其是在那一句，着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦刷屏的情况下，更是让他们热情了无数倍起来。

###第一百一十一章 给你们讲个仙剑###
('　　时间已经是开始毕竟了早上八点，基本上，安长秋都是会在这个时候醒来，而这个时候的人数，也已经是瞬间飙升到了三千多万，那恐怖无比的人数，在这个时候，还在不断的飙升起来。
　　直播间里面的管理人员们，在这个时候都是有些惊愕的看着这一幕，好像是从上次，你的名字风波之后，这个直播间的人数可就是没有飙升到这个程度了。
　　而这一次，因为那个汉服，让的这人数是在这个时候，不断的飙升起来，看的她们这些管理人员，都是觉得有些心惊肉跳起来。
　　“怎么还没有开直播？不是说好八点的？”
　　“就是啊，这会儿都八点多了，怎么直播还没有开启，这是怎么回事。”
　　网友们其中一些比较性子急的人，见着面前还是一片漆黑的屏幕，当即是有些心急起来，不断的刷着屏幕，不过他们在怎么刷屏幕，主播也是不可能会知道的。
　　对于这一点，几乎是在之前的时候，已经是在这里待过一段时间的网友们，都是知道这个事情，所以他们见着这些弹幕，只是看看，也没有催促什么。
　　倒是其中一些人，会出来让他们稍安勿躁一些，主播昨晚可是喝了不少的酒水，所以在这个时候，晚起来一些，也是比较正常的。
　　在众人极为心急的等候下，屏幕之中，终于是闪出一道光芒出来，随后就是露出那安长秋与三女在岛屿上的情景出来。
　　出现在他们面前的，正是穿着汉服的安长秋还有三女，在之前的时候，其中一些人，已经是被很多人给灌输了，汉服是非常的好看，儒雅至极的说法到他们的心中，让他们对于汉服，还是有了一些大概的模样在其中。
　　但是在这个时候，看着面前的几人，穿着那汉服所展现出的气度，依旧是让他们感觉到了极为惊艳的感觉，他们忽然是觉得，之前的各种赞美，其实还是不能够足以形容出这汉服的外形出来。
　　“太美了，我感觉这汉服穿起来，好像是有种仙气的感觉一样，好仙啊！实在是太漂亮了，我们这边，什么能够出一些汉服出来，我也要穿起来，走到大街上，让人们看看，什么是汉服！”
　　“我要是能够穿上主播这样的一身衣服出来，到时候也是一个书生了，感觉太儒雅了，简直就是一个谦谦公子，太帅气了！”
　　“主播那是长的帅，才能够传出这样的效果，要是换成是你的话，可就是不一定了！”
　　网友们在这个时候，看着那屏幕上的几人，看着他们穿着汉服的模样，当即是眼神之中，闪烁着各种光芒，但是随后又是哀叹不已。
　　要是现在就给他们一身汉服的话，他们绝对是会现在就穿起来，然后走到大街上，不去畏惧那些异样的眼神，而是告诉他们，这是汉服！
　　他们在这个时候，终于是能够体会到，那一句的，着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦这样的话语，究竟是有如何的魅力在其中了。
　　想到这里，众人是开始不断刷着屏幕起来，希望能够听到主播，在唱唱那首昨晚唱过的歌曲，只是安长秋这会儿可是没有注意这边的弹幕，所以注定是看不到的。
　　“你昨晚喝了那么多酒，不多睡一会儿？”
　　沙滩边上，一个简陋的小亭子之中，三女看着安长秋走出来，有些关切的询问了一句，昨晚看安长秋可是喝了不少，那个酒看起来，还是比较烈的样子。
　　安长秋闻言，直接是摆了摆手，这酒倒是不错，最起码来说，安长秋这个时候，还没有感觉到有什么头疼的感觉，“还好，可能是我酒量差，也没有喝多少，就撑不住了。”
　　安长秋喝醉的状态，就是想要直接趴下，然后好好的睡上一觉，对于这个，他还是有一点印象的，倒是不用担心，自己昨晚是做了什么有辱斯文的事情出来。
　　“来来，过来坐。”
　　安长秋这边走过来，那余思萌当即是将安长秋拉了过来，然后将他按下，然后又是盛了一碗汤递给安长秋，动作可以说是极为的温柔了。
　　安长秋有些诧异的看着面前的余思萌，不知道她这是在做什么，怎么感觉是有些古怪的样子。
　　“你之前的时候，应该就是为了去找古船的对吧，现在船开回来了，食物暂且充足，今天就不要出去了，好好休息一下吧。”
　　余思萌迎上安长秋那奇怪的眼神，当即是温和无比的对着安长秋开口说道，语气之中，可以说是很温柔了。
　　一旁的两女闻言，当即也是附和着连连点头，眼下暂时是不用担心那么多了，安长秋多多休息一下，其实也是应该的。
　　安长秋见此，想了想之后，然后就跟着点了点头，算是应了下来。
　　那余思萌见此，当即是松了一口气，眼神之中立刻是闪过一抹神采，“那你快点说说，关于那个龙阳还有龙葵，接下去的故事，你昨晚可是答应了我的，要继续说下去的，你可是不能够耍赖的！”
　　安长秋听到这里，当即是明白过来，原来是这余思萌想要听接下去的故事，难怪是这样温柔了，还各种细心照顾起他来一般。
　　想到这里，安长秋有些无语，不过迎接上其余两女的眼神之中，也只好是跟着点了点头。
　　“什么情况？不是应该是唱歌吗？怎么是变成了讲故事了？”
　　“就是啊，我们可是要听歌啊，怎么不是唱歌的，这是什么情况？”
　　那些刚刚来这里的网友们，此刻看着那里面的情景，当即是有些心急起来，然后是连连发着弹幕说道，只不过他们这些话语，直接是被压了下去。
　　听过昨晚安长秋说的故事之后，他们可是极为期待起来，接下去的故事是会怎么样的，这会儿看着这些人，居然还想要打断，他们哪里是愿意？
　　反正这些人所期待的歌曲，他们是听过了，这会儿不唱也没有多少的影响。
　　原本这些网友们，还有些不满，不过在听着这些人说起，这个故事是极为的惊心动魄之后，也就按捺下来，准备听着这个主播，讲讲他刚刚所说的，所谓的仙剑奇侠传是怎么个回事。

###第一百一十二章 位置给你，你来讲###
('　　“仙剑奇侠传？这和你之前说的那个姜国的故事有什么联系吗？”
　　听着安长秋说着，要说的故事是仙剑奇侠传，那余思萌的眉头微微一皱，盯着安长秋询问道。
　　安长秋闻言，直径是摆了摆手，“被插话。”然后开始讲起那仙剑的故事来，余思萌见此，嘟了嘟小嘴，见着安长秋已经是开始讲起那故事来，也就不说话了。
　　直播间里的众人，在这个时候也是安静的听起来，其余的一些刚刚来的人，也已经是被勾起了一些好奇心来，当下也是开始耐心的听起来。
　　只是众人在刚刚听到安长秋提起的名字之后，就是眉头一皱，因为安长秋说的名字是景天，而不是那龙阳，他们想要听的，可是那龙阳的故事。
　　不过见着那安长秋说的认真，众人也就仔细的听了下去，而安长秋说的蹦是，还是颇为的不错的，所以只是片刻之后，众人就是被吸引到了里头。
　　先是景天与那唐雪见意外相遇，随后就是毒人事件的爆发，景天不幸被咬，不过所幸是被解出了毒素，而随着剧情的推进，就是那魔界魔尊，拔出千年的魔剑，然后找到景天。
　　众人在这个时候，直接是反应过来，这魔剑肯定就是那龙葵殉剑的一把，一想到这里，众人便是急不可耐，想要看看，之后那龙葵到底是会不会在出现了。
　　只是，安长秋却是没有理会这个，只是在不断的讲着剧情，那龙葵也没有出现，让的众人是急的不行，只是之后的剧情，依旧是精彩不已，让他们也不敢错过去。
　　在听到那邪念，居然是如此的惧怕那景天的时候，众人也都是有些目瞪口呆，这东西，看起来就是厉害无比，没有想到，居然就是这般的惧怕那景天。
　　而景天在蜀山接受了任务之后，直接是下了山，准备开始闯荡江湖，在因为意外，让的自己的鲜血沾染到魔剑上，那龙葵终于是现身之后，弹幕上在这个时候，顿时是炸开来。
　　只是，这会儿的景天可不是千年前的龙阳，完全是不认识那龙葵，听着两女之间的对白，让的一些人是牙齿紧咬，恼火无比的看着安长秋，这家伙，有时候说故事，就是太虐了一些了！
　　安长秋不知道他们心中的想法，要是知道的话，大约是会笑出来不可，这会儿这个，可不叫虐。
　　龙葵的现身，让众人有些迷惑的地方就是，龙葵好像是会时而变得凶悍无比，化作红龙葵，安长秋没有说明原因，众人也不知道这是为什么。
　　而那景天，也已经是把龙葵当做了自己的妹妹一般，不知道这个事情，只是他身旁的朋友，却都是知道了，龙葵是有些古怪。
　　终于是在一次意外之中，景天找到了龙葵，开始质问她，到底是为什么要出手伤人，跟随他有什么目的。
　　众人听着这一幕，当即是心中一沉，这一幕可是他们知道会出现，但是却又是不喜欢发生的一幕，还是发现了，一旁的余思萌听到这里之后，柳眉也紧紧皱起，然后紧张无比的看着面前的安长秋。
　　想要听听，接下的剧情会如何，然后就在这个时候，听着两人的争辩，那龙葵因为景天的不信任，都是流泪了，但是景天依旧是不为所动，随后在情绪失控下，直接是狠狠抽打了那龙葵一巴掌，那余思萌终于是坐不住了。
　　“停！你讲什么啊！龙葵为了自己的哥哥，付出了那么多，你居然是让景天打了自己的妹妹，你怎么说的出来！你怎么忍心！”
　　在之前的时候，龙葵在安长秋的描述之中，已经是悲情无比了，这会儿居然是被安长秋这么一安排，都是要决裂了，她哪里是能够忍得住。
　　“剧情原本就是这样，没有办法。”
　　安长秋闻言，也停下了下来，然后开口说了一句，一边说着，一边是看了看对方身上的衣服，大约是因为同是穿着一件广袖流仙裙，让的这余思萌对于那个龙葵喜爱无比了。
　　“什么原本就是这样，还不是你讲的，你给我改了！”
　　余思萌闻言，却是不领情，直接是瞪着美目看着面前的安长秋说道，不仅是她，其实就是直播间里面的众人，在这个时候，都是有些忍不住。
　　在怎么说，怎么能够是说，让那景天这样对待自己的妹妹。
　　安长秋闻言，却是站了起来，“来来，位置给你，你来讲！”
　　“我....！”余思萌有些气急，想要接过安长秋的位置，将剧情改好一点，但是接下去的剧情，她都是完全不知道，哪里是知道怎么讲。
　　在僵持了一会儿之后，余思萌是败下阵来，“你讲，我不打扰你就是了！”
　　没有办法，也就是这个安长秋，是知道接下去的剧情了，而她哪里是会知道，接下去该怎么讲的。
　　见着那余思萌是停歇下来，安长秋这才重新坐了下来，继续开始讲解下去，龙葵与景天分别开来，只是随后，在圣姑的帮助下，景天终于是明白过来，两人之间确实是兄妹，而那龙葵却是在那魔剑中等了千年，这才等到自己的哥哥。
　　众人听到这里，终于是松了一口气，幸亏是明白过来了，要不然的话，他们绝对是发疯的。
　　接下去的剧情，就是比较的欢乐了，众人都是以为，接下去大概就是，他们一路上或许是会碰到什么难题，但是都是能够解决。
　　而在之后，其实也就是解决一个大敌人而已，这个敌人或许是有些变化，但是最后都是会死的，这是他们所熟悉的套路。
　　而他们现在所在意的是，那个徐长卿与那个紫萱最后是会怎么样，这两人可是情牵三世了，也不知道这一次是会怎么样。
　　而在之后，那邪念却是开始成型，超脱了六界之外，让众人是终于感觉，事情有些棘手起来，会想到那姜国之中的剧情，众人都是感觉有些不好起来。

###第一百一十三章 落入凡尘###
('　　在安长秋的描述之中，邪剑仙实在是太过于强大了，因为被那景天赢了一次，极为的不舒服，所以要求景天与其赌斗，在这个时候，众人都是能够感受到，剧情之中，充满着浓浓的绝望之意。
　　景天的好友，必平为了帮助景天，被邪剑仙杀死，而茂山为了不让自己都老大失望，用着自己身上的肉，换取粮食，最终离去，众人听到这里，都是心中纠结的很。
　　按照安长秋说的，茂山就是属于那种没心没肺，极为听从景天的那种，非常单纯的人，结果是到了最后，居然没有活下来。
　　而在之后，更加让他们接受不了的一幕又出现了。
　　为了能够打败邪剑仙，镇妖剑与魔剑合二为一，但是需要有人殉剑，雪见和龙葵之中，必须选一个，这一幕让的所有人都是无比揪心起来。
　　二选一这怎么选！完全是选不了的，这结局是必须要这样么？
　　然而在这个时候，那龙葵却是说道，在海底城的时候，她早已经是看到这一幕了，殉剑的人其实只会是她，听到这里的景天，不由想起往日的一幕幕来。
　　姜国之中，自己阻止龙葵殉剑，而在千年之后，龙葵又是终于找到了他，而龙葵在这个时候，直接是跳下练剑炉。
　　集合了众人所以的灵力，让的景天终于是打败了邪剑仙，徐长卿也复活了过来，日子平静下来，而景天将茂山的骨灰洒在了长安城，又是散去了龙葵的灵性。
　　众人在这个时候，都是有些不解，但是在之后，他们终于是明白过来为什么了，为了救活大家，景天拿着自己的寿命，换取了众人的复活，只是他剩余下的声音不多了。
　　景天大约就是为了，不让自己的妹妹在以后担心自己，也不想让她看到，自己在之后，已经是没有多少的时间了，所以是让她走了。
　　结局在景天喊着不想走，而雪见却是依旧开心无比，丝毫是不知道，景天已经是没有多少时间中结束。
　　等到安长秋说完，气氛是直接平静了下来，谁也没有开口说话，仿佛都是瞬间哑巴了一般，安长秋抬头看去，见着那三女，此刻都是通红着眼神，然后直勾勾的看着他。
　　“啊！你这讲的什么啊！你怎么安排结局的，这这么悲情，昨晚你说的，龙阳死了，龙葵殉剑了，今天接着讲接下去的故事，和那个姜国的故事有什么不一样，死的人更多了！两兄妹不是一样没有活下来，你这是把悲剧重新重复了一遍！”
　　余思萌看着面前的安长秋，有些忍不住了，直接是跳起来，对着安长秋就是又踢又咬着，眼神之中的光芒，都是要把安长秋给活生生撕了一般。
　　直播间里的众人，在这个时候也是忍受不住了，当即是连连发着消息说道。
　　“打死他！这说的什么故事啊！谁家的故事死那么多人，这个故事彻头彻底的就是一个悲剧，里面相爱的人，就没有一个有好下场的，最后就是雪见和景天在一起，但是景天分明就是要死了，最后其实还不是没有在一起？”
　　“妈的，萌萌，我支持你，打死他打死他！我等了一晚上等来的结局，原本是以为是一个非常幸福美好的结局，怎么就是等来这个？”
　　“粉转黑，说好的，没有那把剑我照样可以歼灭敌军呢？当初的那霸气哪里去了，怎么又是让龙葵殉剑了，你都让她殉剑两回了！你的良心不会痛吗？”
　　“主播，你不是自己说，不喜欢悲剧的么？你看看这讲的什么，打脸吗？说不喜欢悲剧，你讲出来的东西，彻头彻尾完全就是悲剧！”
　　直播间里的众人，在这时候都是炸开锅了，看着那余思萌对着安长秋拳打脚踢的画面，都是乐开了花，让你讲的故事这么的悲剧，让你让那龙葵殉剑两次，让你说的那么多的配角都是死了！
　　要不是这家伙在那孤岛上，他们都是恨不得冲到安长秋身旁，狠狠的揍他一顿，再不济也要寄些刀片什么的！
　　“你、给我改结局！”
　　折腾了半响的余思萌，在这个时候终于是停了下来，随后是恶狠狠的瞪着面前的安长秋开口说道，女人本就多愁善感的人，一听安长秋说的这个悲剧，在之前的时候，都已经是掉眼泪了。
　　而即便是发泄了一下，但是依旧是不能够让她释怀一些，当即要求起安长秋，让他更改结局来。
　　安长秋闻言，却是连连摇头，原本的剧情就是这个，虽然他也不喜欢这样的悲剧，但是也不会改的。
　　不过看着那情绪有些激动的余思萌，担忧她在激动下，到时候耍赖，之前的约定到时候不算数可就糟了，于是开口说道，“结局就是这样了，改不了，要不我给你演奏，仙剑的插曲好了。”
　　听到安长秋这话，那余思萌微微一怔，狐疑的看了一眼安长秋，虽然心中有些不满，不过听着安长秋的话语，直接是勾起了她的好奇心来。
　　他说的仙剑，还有插曲了？原本就是对于这个故事，是十分的喜欢，这会儿听着安长秋这话，自然也就情不自禁的点了点头。
　　“幸亏这船上倒是有竖笛，要不然的话，你到也听不到这一首插曲了，”安长秋从一旁取来一支竖笛，随后说了一句，这船只上的东西，其实还是蛮多的，除了一支竖笛以外，还有一把古琴。
　　不过那船只，大约就是唐朝时期的了，有这样的东西，倒也正常的很。
　　听着安长秋的话语，好像是他们能够听到这插曲，是十分的荣幸一般，倒是让的众人有些期待起来了，随后就是直勾勾的盯着安长秋，期待他接下去的演奏。
　　其余的不说，安长秋有时候的音乐天赋，可是非常不错的，倒是值得他们期待很多。
　　安长秋也没有多耽搁的意思，将竖笛放到嘴边，随后是缓缓开始演奏起来，安长秋演奏的配乐，就是极为仙剑中极为重要的那首落入凡尘。
　　笛声幽幽响起，让众人都是感觉到，一种极为空旷一般的感觉，仿佛是那鹅毛大雪，OO@@落下，只是让人感觉，这仿佛都是在铺垫一般。
　　终于是在那笛声来到后半部分的时候，那笛声变得的是无比的激昂起来，就如同是那仙剑之中，痛失至亲无比的悲痛感，在夹杂着那种心理的冲击，茫然，无比悲壮的感觉，另外还有着千年的沧桑之感。
　　而到最后，那笛声缓缓平静下来，仿佛是开始释然起来一般，让的众人听的是欲罢不能。

###第一百一十四章 席卷华国###
('　　“恭喜主播，获得了十个火箭的打赏！”
　　“恭喜主播，获得了一艘宇宙飞船！”
　　“恭喜主播，获得了十艇飞艇！”
　　在安长秋的笛声缓缓落下之后，那直播间之中平静了一下，在下一刻，那打赏是瞬间飞起，随后是直接霸占了屏幕。
　　“之前的时候，虽然是转黑了，但是这主播这插曲太好了，不打赏一下，我都是觉得，有些对不起这曲子了！”
　　“我才不是给主播打赏的，我是为了这曲子打赏的，这曲子实在是太好听了，感觉是仙剑里面的精髓，都是融合在其中了，原本是止住的泪水，听了这个之后，我感觉又是有些奔溃的节奏了，感觉是有些不由自主，直接是闪现过龙葵殉剑的画面出来，实在太凄惨了，主播一生黑，不辩！”
　　“对，这打赏只是为了这曲子，只是为了仙剑，和主播没有毛线的关系！”
　　主播间里的众人，在打赏刷屏之后，依旧是忍不住开始刷起屏幕来，只是从他们的言语之中，依旧是能够听出来，他们是对于安长秋那浓浓的不满。
　　不过倒也正常，听了这般悲伤的一个故事，让他们整个人都是不好了，这会儿没有继续怒骂安长秋，算的上是很克制了。
　　就是安长秋的那些粉丝们，在这个时候，都是出奇的统一起来，见着这些人在之前的时候，怒骂着安长秋，一个个都是没有警告什么的，可以看出来，她们对于安长秋之后说出来的悲剧，都是完全接受不了的样子。
　　“这个插曲，是叫什么？”
　　余思萌在这个时候，从那插曲之中缓缓回过神来，微微擦拭了一下眼角的泪水，在之前听着那故事的时候，她已经是忍住自己的泪水了，但是在这个时候，听着那曲子，却是终于忍不住了，泪水是直接滑落下来。
　　“落入凡尘，”安长秋闻言，收起那笛子，然后回应了一句道。
　　“落入凡尘，好好听的名字啊！”
　　余思萌闻言，不由的低声念起这名字来，然后附和着说道，一旁的两女闻言，也跟着轻轻点起头来，这个名字当真是好听的很了，和那插曲也是极为的配合。
　　那余思萌在感叹完毕之后，直径是抬起头来，然后恨恨的瞪着面前的安长秋，“你都是为仙剑谱曲了，应该是很喜欢这仙剑才是，怎么还把仙剑说的这么悲惨？”
　　安长秋闻言，有些无奈的摊了摊手，这个能够怪他么，这剧情本来就是这样的。
　　见着安长秋不说话，那余思萌拿着安长秋也没办法，“看你这剧情都已经是讲到了这个地步，这个仙剑，应该是能够做成电视剧才对，以后要是你想要拍摄的话，这龙葵的角色，我要了！”
　　围观在电视机前的众人，在听到那余思萌这话之后，当即是心中一震，虽说仙剑是一个悲剧，但是听着对方这些妙素，他们已经深深喜欢上仙剑了。
　　要是这仙剑能够拍摄出那电视剧出来，他们绝对是会观看的！
　　“行，要是以后有拍摄的话，那就找你出演这龙葵角色好了。”
　　安长秋对于这个，倒是没有什么意见，本事对方穿上这广袖流仙裙之后，那一番的气质，已经是非常的符合了，所以安长秋想要推辞也推辞不了。
　　听着安长秋这话，那余思萌当即是眼神之中闪过一抹亮光，直播间里的众人，在这个时候，也是不由的喜上眉梢来。
　　只是安长秋在这个时候，却是摆了摆手。
　　“不过，这演员暂定，资金没有，我很忙，拍摄时间还不知道什么时候。”
　　.....
　　听着安长秋的话语，众人顿时是一阵无语，这个家伙，一本正经的胡说八道呢？
　　先说资金，就说这个直播间之中，已经是不知道多少的观众，已经是被这仙剑给俘虏了，安长秋要是愿意的话，到时候只要是抛出话来，不知道多少的投资商，愿意过来投资。
　　这个主播，什么钱都是没有投入，已经是让这仙剑的名声远远传播出去了，比起一些人，为了能够让自己的商品名声传播出去，不知道是要花费多少的钱，但是这个主播压根就是不需要。
　　有了钱之后，什么演员找不到？另外说自己没有时间，在当时的时候，说那么张狂的说，来一次说走就走的旅行的，要说时间，估计就属他最多了！
　　只不过，对于这一些，那余思萌却是不知道，所以在这个时候，只是看着面前的安长秋有些无奈，心中却是想着，要是资金不够的话，她到时候会去想想办法。
　　而一旁的那韵筠在这个时候，也是眼神之中，闪烁着一些光芒，若是安长秋确实是差钱的话，她应该是能够帮忙的。
　　“长秋，你要是缺钱的话，到时候不如来我这里吧，到时候我这里，也亏待不了你的。”
　　韵筠在这个时候，是一脸认真的对着安长秋说道。
　　安长秋闻言，微微一怔，随后看了看韵筠一眼，直径是摆了摆手，“这个啊，还是算了吧，我其实也不怎么缺的。”
　　韵筠见此，心中有些无奈，与安长秋在一起这么久，她自然是知道，安长秋有时候其实比较高傲的，既然是他这样说了，那她在说什么，也是没有用了。
　　“现在，你答应我的一件事，可以兑现了吧？”
　　安长秋在这个时候，是朝着一旁的余思萌看去，眼神之中，有着一丝的期待之色。
　　那余思萌闻言，有些紧张的看着面前的安长秋，也不知道他是想要什么条件，不过这会儿这么多人，她也只能够是硬着头皮，然后点头，“你说吧，只要不是太过分的，我会答应你的。”
　　安长秋闻言，当即是心中一喜，随后是朝着一旁跑去，一边是招呼那余思萌跟随他过去，随后两人就在远处，嘀嘀咕咕的说着一些什么，就是那直播器，在这个时候，也是被调远了，让的众人是有些好奇，安长秋到底是在与余思萌做一些什么。
　　而在这个时候，一条消息也是传播到了直播间之中，那文化部的速度是极为的快速了，已经是制作出了一批汉服出来，并且是将里面的一些尺寸还有细节方面，都是公布了出来。
　　众人在这个时候，已经是能够按照那公布的尺寸数据，自己制作出一些汉服出来穿着了，这一条消息，瞬间是引爆了所有人。
　　就是连那些商家们，在这个时候也是纷纷行动起来，这些商家们都是知道，关于这个汉服里面，它们所蕴含的利益，只要是能够制作出来，到时候绝对是不愁卖的，当即，制作汉服的风潮，瞬间席卷华国！

###第一百一十五章 送给喜欢汉服女生们的礼物###
('　　安长秋这数日下来，都是神神秘秘，将余思萌带到一旁，也不知道是在做一些什么，不过两人也没有离开众人的视线范围，所以众人心中好奇，到也没有误解什么。
　　而也就是在几日之中，汉服终于是在华国的各个地方，开始上架销售起来。
　　在那每个城市的商场之中，几乎都是能够见到一些汉服的影子，当即是引的无数人，开始跑到那商场之中，开始试穿起汉服来。
　　网上其实也有非常多的商家，也已经是开始出售汉服了，但是压根就没有多少人去，不是因为他们的汉服不好看，完全是因为，他们已经是等不及了！
　　柳禾市，一家商场之中，店员在老板的吩咐下，将店中的模特褪下了一半的衣服，随后将那汉服纷纷给这些模特穿上，在摆到了外面最为显眼的地方。
　　今天还是周六，正是最为热闹的时候，这穿着汉服的模特，只是刚刚一摆放出去，便是瞬间一起了所有人的注意，一看到这边穿的极为古朴大气的衣服，居然就是这么的摆在了这里，一些还不知道汉服的众人，都是有些奇怪起来。
　　但是那些知道汉服的众人，却是瞬间来了精神，两三步走到了那店里，看了看那些样式极为繁多的款式，当即是迫不及待，直接是挑选了一件之后，便是跑到了试衣间，开始试穿起来。
　　真人穿起那汉服来，其实是要比起那死板的模特是要好看的许多的，尤其是那汉服，原本就是凝聚了无数代先人的心血，在样式上，是将华国传统的精华，都是完全凝聚了进去。
　　在这些女子们，穿着这些衣服出来之后，直接是看呆了无数人，很多人从那直播间之中，其实已经是见识过，那穿着汉服之后的女子，是什么样的了。
　　但是，隔着屏幕，其实依旧是有些不真切一般的感觉，但是在这个时候，面前的这些女子们，却是俏生生的站立在他们的面前，然后穿着那汉服，仿佛是穿越了千年时光的古典美人，就这般重新站在了他们的面前，让他们哪里是能够把持的住。
　　而那些刚刚穿戴整齐的女子们，见着四周人的眼神，原本还有些放不开，但是在见到那镜子之中的自己之后，当即也是微微一怔。
　　要不是亲眼所见，她们自己都是不觉得，原来自己是有着这般漂亮的一面。
　　“这衣服我要了，多少钱！”
　　原本就是冲着买汉服来的，眼下见着自己的这一身汉服，居然是如此的贴切自己，当即是想也不想，就是准备购买下来，这会儿这店里的人，实在是太多了，完全是属于爆满的状态。
　　现在不买，她们估计是自己一脱下来，就是会被人给穿走不可，到时候可就是会有其余的人，下手将这衣服给穿走了。
　　一旁的其余人，在这个时候，都是有些羡慕的看着这几个女子，人家先来的，直接是穿上了这几件衣服，之后的人来到这里，已经是没有见到几件了。
　　在这里面的人，几乎是人手一套，准备等会儿试穿衣服，在询问了好几遍，确定是没有汉服之后，只能够是去其余的地方看看了。
　　而那些买下了汉服的众人，在这个时候，也不准备换回来了，在之前的时候，她们就已经是想着，在买下汉服之后，就是要穿着出去，到处给人看看的。
　　现在，终于是穿上了这一身的汉服，而且是比起她们想象之中，要更加的好看，在这个时候，她们哪里是愿意脱下来，当即是穿着汉服，朝着外头走去。
　　若是在以前的话，像这样的穿着，绝对是会引起无数人的诧异眼神不可，但是现在，虽说还有一些人，不是很清楚汉服，但是更多的人，却是能够一眼看出来了。
　　当见到这些女子穿着汉服时的样子，当即是惊艳了无数人之后，当即是引起了无数人也穿起那汉服来，原本就是属于传统的服饰，在穿上之后，也只会是有浓浓的自豪感而已。
　　只是半天的功夫，在街上就已经是能够见到，三三两两穿着汉服的行人，要不是因为汉服不够，这个数量，起码是得翻上几倍不可。
　　除去女子以外，一些男人在这个时候，也已经是纷纷穿着上了汉服，看过了安长秋的直播之后，这些男的还特地是购买了笛萧，或者是扇子，做为自己的配饰。
　　想安长秋在直播的时候，只手拿着嫡子，随后在那微风吹拂下，吹上一曲落入凡尘，衣袂飘飘，那副浓浓的古风模样，不仅是那些女粉丝，就是连他们，都是被吸引住了。
　　所以此刻，自然是毫不犹豫的开始模仿起安长秋来。
　　见着这些男士在这个时候，也是纷纷穿起汉服，倒是让的一些女子来了一些兴趣，在街上的时候，还时长的四下张望，看看有没有与安长秋穿着同一件款式的汉服。
　　不过让她们比较失望的是，汉服的样式虽然比较多，但是像安长秋一般的，其实还真没有，询问过了非常多的人之后，她们才知道，倒不是这些男的不想穿。
　　只是有安长秋带头穿着那一款的汉服之后，他们这些人在穿上，感觉是与安长秋差别太大了，所以完全是不敢穿的情况出现。
　　随着时间一天天过去，在众多人带头下，汉服已经是完全在华国开始普遍传开来，一些人甚至已经是出入都是穿着那汉服了。
　　这一幕，倒是让的之后刚来这里外国人，都是看呆了眼，要不是大街依旧是车水马龙，到处都是钢筋混凝土，他们都是要以为，自己这是穿越了。
　　微博上，穿上汉服的众人，也按耐不住，时长是晒着各种的汉服，仅仅只是数天的时间，汉服能够普遍到这种程度，倒是让的一些人是极为的高兴。
　　而另一边，安长秋看着面前的余思萌，眼神之中露出一抹欣慰之色，“准备一下，几个小时之后开直播，可就要麻烦你一下了。”
　　余思萌闻言，看着面前的安长秋，随后温顺的点了点头，之前的时候，还以为安长秋是什么要求，倒是没有想到，安长秋居然是这样的要求。
　　见着余思萌应下，安长秋伸了一个懒腰，随后拿起自己随身带着屏幕，询问了一下，见着自己的粉丝都在后，微微松了一口气。
　　“有件事要麻烦你们一下，帮我传播一个消息出去，下午六点半，我有件礼物，送给所有喜欢汉服的女子。”
　　有礼物送给喜欢汉服的女子？这是什么？听着安长秋的话语，那直播间里的众人，在这个时候，都是愣了一下，完全是不知道，安长秋是想要做什么。

###第一百一十六 猜测###
('　　虽然是不知道，安长秋是有什么礼物送出来，但是粉丝们对于安长秋的第一次要求自然是有求必应的，因此在安长秋说完之后，便是开始将这个消息传播了出去。
　　说起来的话，这好像是安长秋第二次送礼物了吧？
　　想第一次的时候，安长秋送的礼物，可就是那一部电影，当时是不知道让的多少人，在看完之后，都是当场泪如雨下，这一次的话，也不知道安长秋的礼物是什么，想到这里，众粉丝们，都是有些期待起来。
　　安长秋要送礼物的消息，仅仅只是在片刻间，便是流传了出去，让的无数人在这个时候，都是激动无比起来。
　　要说送礼物最有名气的，其实不就是安长秋随手就是数十亿甩了出去么？这个事情，只要是微微一想，就是能够回想的起来。
　　而这一次，再次听到安长秋是说要送礼物之后，众人当即朝着那直播间涌去，他们都是非常的好奇，这一次安长秋到底是送什么礼物。
　　直播间不过是片刻间，人数是直径爆满到了四千多万人，这还是没有到点的情况下，要是等到时间到了，还不知道是会有多少的人，汇聚到这里来。
　　而那微博上，安长秋送礼物的这个消息，也仅仅只是一瞬间，热度就是飙升到了前十之中，让的无数人在这个时候，都是目瞪口呆起来。
　　这个安长秋，怕就是一个妖孽！
　　想一些明星们，为了能够炒作一下，让的自己的热度一直都在，一直是能够活跃在大众的视野范围之内，不知道是使用了多少的手段。
　　但是这个安长秋倒好，随随意意的一句话，就让自己冲击到了微博热度前十，这是多少明星努力了一辈子，都是达不到的地步！
　　因此，众多的明星们，在这个时候看着那微博的热度话题，是羡慕无比的情况下，又是满满的无奈，没有办法，他们要是像安长秋这样的妖孽，估计是现在，直接是冲击到一线明星的位置，都是轻轻松松的。
　　拍摄了什么电影，唱了什么歌曲，哪里是需要花钱去打广告，直接是自己发一个微博就可以了。
　　“话说，这次主播是准备送什么礼物？很好奇啊，想上一次就是电影了，这一次也不知道会是什么东西。”
　　“同样是好奇的很，上一次的那个礼物，我到现在都是记忆犹新的很，非常的想要知道，这一次的任务，会是一个什么东西。”
　　“话不多说，就冲着主播说，要送礼物的这个消息，打赏先刷上！”
　　无数人汇聚在直播间之中，时间还没有到，但是这里，已经是完全哄闹起来，各种弹幕是齐齐的飞过，让的众人看的都是应接不暇起来。
　　而除此之外，就是那无数的打赏，在这个时候直径是刷起，这直播都是没有开始，打赏已经是刷的飞起了。
　　“话说，你们一群男的跑来这里做什么？没有听到主播说，是送给女生的礼物，你们一群男的，跑过来凑什么热闹？”
　　“是啊，主播是说了，这是送给女生的礼物，你们这些男的跑过来，是什么意思？”
　　见着直播间里面，居然是来了这么多的男号，一些女粉丝们，当即是开口质问起来，万一到时候，安长秋送的什么礼物，是比较属于隐私的那种，到时候有这么多的男号在这里，可是有些尴尬的。
　　“也不能够这么歧视啊，虽然说是送给你们的礼物，但是我们也只是过来看看而已，这样也不行啊？”
　　“就是就是，这样说话，可是有些过了啊！我们只是过来看看而已，不过你这么一说，我的好奇心是越来越重了，专门是送给女生们的礼物，也不知道是什么样的？”
　　见着这些人发言，满是赖皮的样子，众女一时间也不知道该怎么说才好，这些人都是完全不在意她们说什么了，硬是要留下来，她们也没有办法。
　　安长秋也没有说，来的是男号的话，就要一律踢出去的话语，就只能够是留着他们了。
　　随着时间一点点的逼近，众人是越发的期待起来，而视频之中的安长秋，在这个时候，也是有了一些动作，只见那安长秋，直接是取来一把古琴，随后在一旁的礁石上放好，试了试音调之后，便是满意的点了点头。
　　“开启权限，公屏上暂时不予许发消息。”
　　安长秋在这个时候，直接是对着那镜头说了一句，直播间里的管理员心中了然，直接是开启静麦模式，任何人都是不能够在发送消息。
　　而在做完这一些之后，那镜头是缓缓移动，一个身穿红色汉服的女子，正从远处款款走来，给人一种极为不一样的感觉。
　　安长秋看着那余思萌穿着红衣黑边的汉服，当即是点了点头，但是随后眉头微微一皱，随后是起身，朝着那余思萌走去。
　　一边走，一边是将原本是绑在自己头发上的系带取了下来，然后微微收拢了一下那余思萌的长发，将那系带绑在了余思萌的发梢上，结成一个蝴蝶结的样子。
　　余思萌还是第一次被人这般的对待，当即是脸色有些微红起来，不过也没有多说什么。
　　直播间外的众人，看着这一幕，都是微微一怔，仅仅只是稍微一点点的改变，让的眼下的余思萌看上去，居然是多了三分古风的味道出来。
　　看的众女是眼神发亮不已，就之前的时候，她们穿着那个汉服，总感觉还是缺了一点什么，而现在一看，见着那余思萌眼下的这个样子，她们当即都是明白过来，自己这到底是缺少了什么东西了。
　　之后出门，也一定要系上一根，像这样的系带，要不然的话，其实穿汉服出去，感觉都是有些缺少韵味了！众女心中是纷纷想到。
　　“时间到了，我也就不多磨蹭了，希望送给你们的这一份礼物，你们会喜欢。”
　　安长秋走回古琴旁，含笑说了一句之后，伸手轻轻一抚，一道仿佛是跨越了千年时光的音调，从那古琴中传递开来。

###第一百一十七章 翩若惊鸿###
('　　安长秋这边刚刚拨动琴声，镜头直接是转移到了那余思萌的身上，安长秋的镜头，也只是给到了一点点而已。
　　众人见此，自然是将注意力，都是集中到了那余思萌的身上。
　　余思萌纤手微微一动，一个舞蹈的姿势摆动起来，轻盈无比的步伐，紧接着是朝着众人缓缓走来，而随后，余思萌停下脚步，娇躯开始缓缓旋转起来，那长款的袖子，在这个时候随着那姿势，舞成一个优美的舞姿出来。
　　“子曰：礼尚往来，举案齐眉至鬓白。”
　　安长秋在这个时候，也随着那柔和无比的琴声，缓缓唱着歌曲，歌曲随着那余思萌的舞姿，开始飘然起舞一般的感觉，众人在这个时候，都是屏住了呼吸，死死的盯着那余思萌。
　　他们倒是没有想到，原来汉服穿起来之后，在配合上舞蹈，居然是能够舞动的如此漂亮，原本女子穿着汉服，那腰身就是给人盈盈一握的感觉了。
　　眼下，在随着这个舞蹈，众人都是能够感觉到，那原本就是纤细的娇躯，在这个时候，是变得更加的柔和一般。
　　“看我泱泱礼仪大国，君子有为德远播，江山错落，人间星火，吐纳这千年壮阔。”
　　余思萌舞姿不停，伴随着安长秋的歌声偏偏起舞，那身姿，不仅是将自己，就是连那汉服之美，都是展现的淋漓尽致起来。
　　众人看的是有些发呆，只是这一曲子，还有那舞蹈并没有多长的时间，只是几分钟的时间，那余思萌便是停歇了下来，然后微微举起纤手，叠合在一起之后，冲着那镜头微微一躬身，行了一礼。
　　做完这些之后，那余思萌是笑语嫣然的朝着安长秋走来，“怎么样，我跳的还行吧！”
　　余思萌自己感觉，刚刚自己跳的，已经是得到了安长秋全部的真传，安长秋所要求的部分，她都是完美跳出来了才是，安长秋应该是非常的满意的。
　　安长秋闻言，抬头看了一眼那余思萌，随后是笑着点了点头，“翩若惊鸿，婉若游龙，非常好看！”
　　身为明星的余思萌，长相就不用多说了，就是连她的身材，也是非常的好的，所以这一曲下来，对方跳的是当真非常不错的。
　　余思萌闻言，脸上闪说一抹喜色，只是又有些狐疑的看着面前的安长秋，“翩若惊鸿，婉若游龙是什么意思？”
　　安长秋对于那余思萌时长犯迷糊一般的状态，早已经是见怪不怪了，“就是指女子的体态轻盈，赞美的意思。”
　　安长秋一边说着，一边是将那古琴整理好，准备收拾起来，那余思萌闻言，看着安长秋的眼神，当即是和善了无数倍起来。
　　就没有哪个女子，会不喜欢被人夸奖的，尤其是，安长秋的夸奖，还是如此的别致的时候，一般的人听到，都是会极为的高兴的。
　　而那直播间之中，安长秋的粉丝们，也已经是将那权限放开来，此刻的观众们，又都是可以说话了。
　　听着那安长秋，用着这样的词汇来赞美那余思萌，有些崇拜的看着那安长秋，“我要是能够有主播这样的功底，我现在也不会单身了。”
　　“别开玩笑了，主播撩妹的话，哪里是需要什么功底，光那个长相已经是足够了，知道了嘛？就是主播自己，明明长的那么的帅气，居然还这般的有才，感觉就是不给我们留活路了一样。”
　　“说的没错，真要学习的话，还是学习学习，主播的那个长相吧，你要是有主播那般的帅气，我敢肯定，你压根就是不需要这样的撩拨，就会有很多的妹子往你身上靠了，你也不看看，现在有多少的妹子，都是安长秋的粉丝了。”
　　直播间里，看着那其中的一个网友，居然是在这个时候，羡慕起那安长秋，有如此的功底，而且撩的人，还是那余思萌，让的他是醋意大升起来。
　　只是其余的人见着这个模样，却是摇了摇头，主播她其实压根就是需要这样的，凭借着他的长相，眼下在穿着这一身的衣服，其实已经是不知道，让的多少的妹子，已经是变成安长秋忠实的粉丝了。
　　特别是，安长秋在这孤岛上的一些事迹，即便是一些他们这些男的看到之后，都是有些尊崇起来，就更不要说是那女子们了。
　　“眼下关心的话题，不是这个好吧，我想要知道，这舞是什么舞啊？好想学习一下这个舞蹈啊！感觉实在是太好看了！”
　　“就是啊，主播说的礼物，还真是与我们想象的不一样，这舞蹈也太好看了，好想学习一下，到时候我就是可以，穿着汉服跳这舞蹈了！”
　　那些粉丝们，在这个时候却是直直的看着屏幕里面的安长秋，都是想要知道，这舞蹈究竟是什么？在哪里能够学习到。
　　而安长秋自然也不会隐瞒这个，这个舞蹈，其实就是他被系统坑了一次的东西，全名礼仪之邦。
　　这一次来到这孤岛上，大约也能够算是一件好事了，要不然的话，安长秋自己其实都是不知道，该如何将这舞蹈宣传出去，好让那么多的女子们，能够去学习一下，这个舞蹈。
　　按照那系统所说的，要是没有完成任务，到时候的惩罚，估计是会让安长秋连家都是回不去不可。
　　“这舞名为，礼仪之邦，我想你们很多人应该都是想要学习一下的，关于舞蹈的一些分解动作，我已经是放在直播间的一个资料文档里面了，你们去下载了之后，就是可以开始学习了。
　　这个舞蹈，其实还是蛮简单的，就是那么几个动作，想来你们学习个几天，就是能够学会了。”
　　这个算是比较幸运的，要是这舞蹈极为的复杂的话，到时候还不好推广出去，这样一来，怕是他的任务，也就难完成了。
　　女粉丝们一听安长秋的话，当即是心中一震，有了舞蹈动作的分解，她们自己在家，就是能够学习了，刚刚安长秋那一句评价的，翩若惊鸿，婉若游龙，可是深的她们的内心。
　　所以无论怎么说，她们可都是极为的想要，将这舞蹈学习下来的。

###第一百一十八章 食物危机###
('　　在安长秋将那礼仪之邦的舞蹈，发布出去之后，直播间里的人数，在这个时候是蹭蹭的往下掉，众多女粉丝们，都是跑去学习这个舞蹈去了。
　　看看的那一幕，可是把她们羡慕的不已，谁也是没有想到，原来用这汉服跳出的舞蹈，居然是好看到了这样的地步出来。
　　安长秋则是将那这事情完成之后，就是微微松了一口气，他已经是将这事情给做好了，至于之后，会有多少人，能够学会这舞蹈，就不是他能够干涉的了。
　　该做的，他都是做了，至于其余的，那一切就都是看运气了。
　　安长秋将那古琴收起来，扭头去那森林之中，准备在天黑前，在弄一些吃的回来，这几天下来，安长秋因为在教导那余思萌舞蹈的事宜，这几天下来，都是很少进入到那森林之中了。
　　原本是有有些储蓄的粮食，在这个时候，也已经是消耗的差不多了，要是在不找来一些吃的，那就是要饿肚子了。
　　只是，那森林里面，该找的地方，安长秋也找的是差不多了，有些地方，还是安长秋不能够踏入的，就只能够是在那些地方之外，寻找一些吃的而已。
　　“你要进去找吃的？”
　　安长秋这边，将衣服换成袖口稍微小一些的汉服之后，在用系带将那袖口绑紧，拿着那一旁的长矛，一副要准备出发的样子。
　　古船上倒是有一把剑，不过安长秋也不怎么会使用，对于他来说，还是长矛好用一些，所以那古剑就放到了一旁。
　　一旁的冰香几女，见着安长秋一副要进山的模样，有些关切的询问了一句。
　　安长秋闻言，回应了一个笑脸，随后是点了点头，“放心吧，都已经是进去很多次了，这一次也不会出什么事情的。”
　　听着安长秋的话语，那三女也只好点了点头，目送着安长秋朝着那森林之中走去。
　　“话说，森林里面，也就是那几个地方，有些吃的，不过都是被主播找的差不多了吧？今天也不知道能不能有收获了。”
　　“是啊，主播这几天其实也是故意没有进去吧，在之前的时候，就已经是快要找不到东西吃了，这要是这几天进去，空手而归的话，傻子都是知道，里面的东西，是被主播找的差不多了，要知道，主播在之前的时候，每一次进去，多少都是会带些东西回来的。”
　　“只能够希望主播现在能够找回来一些吃的了，要不然的话，可就是完蛋了，船只都是找到了，上面还有些破漏的地方，需要补休好，这才能够航行，要是在这之前没有东西吃了，那才是最草蛋的事情吧？”
　　众人看着安长秋朝着那孤岛中走去，不由的有些担心起来，他们这里的人，可都是看着这个直播很久了，非常的清楚，安长秋眼下的状态。
　　就拿着眼下这个状态来说，里面的东西，都已经是找的差不多的情况下，安长秋在进去，那就是有可能，是一无所获的。
　　安长秋对于自己眼下的情况，自然是在清楚不过了，所以在进入到森林之中后，当即是深深吸了一口气，“希望这一次进来，能够有一些好的运气，几天没有进来了，好歹也是给我来一点的猎物才是。”
　　安长秋深深吸了一口气之后，随后在森林里头四处寻找起来，率先找的地方，其实还是安长秋做了几个陷阱的地方。
　　这几个地方，在以前的时候，也抓捕过不少的猎物，让安长秋是有了很多次的惊喜。
　　只是这一次，安长秋一一探索过去，见到那些陷阱，依旧是完好无损的状态之后，当即是心中微微一沉，脸色是微微有些难看起来。
　　他做的那些陷阱，就没有一个，有着猎物进去，这都是好几天了，没有想到，还是一无所获的样子，安长秋心中微叹，随后坐在一旁休息。
　　“完了，好像是这几个地方，那些猎物都是不敢过来了，要是这样的话，那之后吃的可就是成问题了。”
　　安长秋在这个时候，是满满的无奈了，他知道，这岛屿上的东西，不可能是让他吃很久，但是也没有想到，就是他快要准备离开这里的时候，这食物却是成了问题。
　　众人看着那有些无奈，坐在地方休息的安长秋，眉头紧紧皱起，他们跟随着安长秋一起进来，刚刚也是将四周都是看的很仔细了，这附近确实是没有见到，有什么猎物的存在了。
　　之前的时候，这里其实也已经是被搜查了非常多遍了，有什么果子之类的，也都已经是被采摘的差不多了，现在一眼看去，全部都是光秃秃的一片，哪里是有什么果子给安长秋。
　　“去那个地方看看，要是那个地方在没有食物的话，就只能够去那野熊的地盘看看了，那个野熊虽然不好惹，不过它地盘上面，还是有一些食物的。”
　　安长秋在这个时候，也是有些无奈了，那野熊不好惹，但是要是在它的地盘上，能够找到一些吃的话，到时候也不得不冒险一下了。
　　安长秋一边说着，一边是朝着那森林之中一处水潭走去，在走了一会儿之后，安长秋就是在那远处蹲了下来，这边是一条淡水，平时的时候，也有一些食草动物，会来这里喝点水什么的。
　　而安长秋，在这个时候，守在这里，想要看看，能不能守到一些有些吃的，最早开始，就是在这里看直播的众人，在看这个时候，一看安长秋的样子，就是瞬间明白过来，安长秋是想要做什么。
　　想到最开始的时候，那时候发生的一幕，感觉是有些好笑无比，但是在这个时候，他们却是什么也笑不出来了。
　　安长秋在这里守了一会儿之后，感觉天有些黑下来的意思，当即是眉头一皱，就想要起身离开这里，然后去其余的地方看看，有没有食物的时候，在那远处，却是缓缓走来一只野鹿。
　　安长秋见此，当即是眼眸一亮，随后是死死的盯着那野鹿，这可是进来很久，才见到的一只活的猎物了，在怎么样，也是要将它拿下！

###第一百一十九章 再次夺取###
('　　直播间外的众人，在这个时候，也是注意到了面前的这一幕，见着那野鹿有些灵敏的朝着这边走来，当即也是心中一震，随后是死死的将它盯着。
　　此刻他们的心情，大约就是与安长秋是完全一样的了。
　　“主播，一定要将它拿下啊，那野熊的地方，可是不能去啊，那东西的嗅觉那么的灵敏，你都是好几次，都是被它给逮住了，前几次倒还好，只是在它地盘的边缘，它没有多为难你，这一次你要是进去的话，怕是就是凶多吉少了。”
　　“好不容易是碰到了这猎物，可不要让它跑了，只要是能够抓到这野鹿，也能够够吃几天的了。”
　　“那也就是这一次的事情而已，现在是能够抓到这野鹿了，但是之后呢，要是之后就没有食物了，那怎么办？”
　　“现在还管以后？还是解决了现在再说，你们都不要刷屏了，让我认真的看一下，别是主播失手了就好。”
　　直播间里的众人，原本都是以为，安长秋是抓不到猎物了，但是在这个时候，见到了面前的这野鹿之后，当即是心中大喜不已，只希望着，安长秋能够抓到这野鹿。
　　安长秋在这个时候，可是没有功夫管直播间里面的众人了，只是屏住呼吸，然后看着面前的野鹿，然后希望这水里的鳄鱼，能够给力一些。
　　就他现在冲出去，以他的速度，绝对是会把这野鹿给吓跑不可的，所以只能够等着，看着这野鹿，能否被那鳄鱼咬住。
　　那野鹿警惕的四下看了一眼之后，见着四周都是平静无比，然后走到一旁，微微张大双蹄，低头舔着水面，发出一些声响起来。
　　只是即便是这样，那野鹿在这个时候，依旧是警惕无比的模样，安长秋这边想要接近，是完全不可能的。
　　安长秋看着那边，耐住性子，在等待之中，见着那野鹿已经是喝完水，就要离开的时候，只听着哗啦一声，那水中传来一道声响，随后就是一只庞然大物，直接是蹿了出来，然后死死的咬住了野鹿的脖子。
　　野鹿一受惊，在加上那疼痛感，当即是拼命挣扎起来，四肢乱蹬，想要挣扎离开，只是那鳄鱼的咬合力，哪里是它能够挣扎开的，只能够是在那鳄鱼的拖动下，朝着那河里缓缓移去。
　　安长秋见此，立刻是跳了出来，拿着长矛就是来到那鳄鱼前面，然后用着那长矛，不断的刺向那鳄鱼的眼睛，希望能够逼迫那鳄鱼，将嘴中的食物，给吐出来。
　　虽然这样的场景，直播间前的众人，已经是见过了一次了，但是在这个时候，依旧是感觉，惊心动魄无比。
　　那鳄鱼在这个时候，也是明显认出来安长秋了，见着安长秋又是一次跑来自己这里，想要抢夺自己的食物，但是是低吼不已，到了嘴边的食物，却是紧紧的咬住，不愿意松开来。
　　在它不断晃动间，安长秋还真是刺不到它的眼睛，而且它已经是快要没入到水里了，要是让它回去，安长秋就不要想着一只野鹿的事情了。
　　见此情况，安长秋心中一急，调转了那长矛的方向，冲着那鳄鱼口腔之中刺去，这鳄鱼的外皮在坚硬，还能够硬的过他的长矛不成？
　　那鳄鱼明显是没有料到，安长秋来这么的一下，嘴中顿时是留下一股鲜血，随后是下意识的，直接是松开了嘴巴，有些吃疼的在那连连摆动起来。
　　安长秋见此，心中一松，抓过那野鹿的后腿，直接是朝着外头狂奔而去，
　　鳄鱼见此，大怒无比，直接是爬出水面，就要朝着安长秋追去，这一次的鳄鱼，明显是被激怒了，追出数十米之远，感觉是追不到之后，这才缓缓的爬了回去。
　　拉着一只野鹿跑起来，后面有东西追逐的情况下，安长秋跑的可不是很快，不过幸亏那鳄鱼的动作也不快，才让他跑开了，这让的安长秋是长长松了一口气。
　　“哈哈，鳄鱼也是曰了狗了，这主播又从它嘴边抢食物了！”
　　“求鳄鱼这会儿的心里阴影面积有多大，好不容易是来了这么一大块的食物，居然是连尝一下都没有，直接就是被人抢走了，还是抢走两次了！”
　　见着安长秋是成功从那鳄鱼嘴中夺下这块肉下来，众人都是高兴无比，聊天的时候，自然也都是纷纷放松了下来。
　　安长秋在这个时候，也是放松了一些，一手拉着那已经是失去的野鹿，一边是在一旁拉了几根木柴，朝着外头走去，船只的修补，还是需要用到这东西的，带一些回去，是很有必要的。
　　等到安长秋回到沙滩边的时候，已经是黄昏的时候了，那阳光将沙滩边，直接是染成了一片的金色，海边是一片波光粼粼。
　　见着安长秋回来，手中还拖着一只猎物，三女都是心中一喜，看这个样子，里面的食物，倒是蛮充足的，要不然的话，安长秋也不会随意一进去，就是能够抓一些东西出来。
　　几女心中高兴，在这个时候，直接是在一旁升起火来，这野鹿的肉，也需要烤炙成肉干，要不然的话，一样是会坏掉。
　　见着那两女过去生火，一旁的冰香在这个时候，直接是走了过来，看着面前的安长秋，然后在看看安长秋手中的野鹿，当看到那狰狞无比的伤口之后，她是下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　即便是她在迟钝，但是也能够知道，这野鹿上面的伤口，绝对不是安长秋弄的，这样说来的话，那绝对就是这森林之中，有着什么恐怖的东西在里面，安长秋是从它的嘴中，抢下这肉下来的。
　　“你是怎么回事，到底是从哪里来的这野鹿？”
　　从很早之前，冰香就是知道，那里面不安全，特别是在那一次，见到安长秋受伤之后，每一次安长秋回来，她都是会仔细的看一下，安长秋有没有事情。
　　但是这一次，见着面前的这个野鹿，她还是被吓到了。
　　安长秋见着她的模样，当即看了她一眼，然后用着眼神示意她，让她不要大惊小怪。
　　“你老实说，那里面是怎么回事，为什么这东西的伤口，看样子是什么食肉动物杀的？你要是不说的话，不要怪我将她们两个叫过来了。”
　　冰香死死的盯着面前的安长秋，然后低声质问道，这一次，她是真的被吓到了，她是没有想到，里面好像还有其余恐怖的食肉动物在里面的，而且看样子，还与安长秋交手了一般。
　　安长秋闻言，见着那冰香是一脸的认真，微微叹了一口气，知道自己是不说也不行了，只能够是将里面的一些情况，说了出来，深怕这冰香将这事情说出去，又是叮嘱了一下对方。
　　“眼下只要船只修补好，我们就是可以离开了，你不要生事。”
　　生事？这事情都是变成这样了！这还要说她是在生事？冰香闻言，当即是有些气恼的看了安长秋一眼，但是在看了看那野鹿之后，心中又是没有了一点的火气了。
　　再怎么样，安长秋也是为了她们，这让她如何能够在这个时候，对着安长秋使小情绪。
　　当即，冰香的眼神，有些复杂的看了一眼安长秋，然后摇了摇头，扭头走到一旁，默默替着安长秋打起下手来。

###第一百二十章 舞动华国###
('　　收获了一只野鹿，暂时的解决了一下，四人面临的食物问题，倒是不至于，让的安长秋冒险进入那野熊的地盘之中，不过即便是这样，接下去的处境，依旧是艰难无比起来。
　　安长秋心中清楚，自己得加快那船只的修复了，要是不快些修复好的话，不要说回去了，他们就是先在这岛上被活生生饿死不可。
　　即便是不被饿死的话，安长秋不断的进入到那森林之中，然后各种冒险找食物，安长秋觉得，自己估摸着，也有那么一天，会被里面的东西给弄死。
　　常在水边走，哪里有不湿鞋的道理？从那鳄鱼的嘴中，已经是抢夺过两次的食物了，占了两次的大便宜，这个便宜，让的安长秋再一次，在没有食物的时候，还会冒出冲动，去抢夺一次的。
　　但是，下一次，或许就是安长秋面临危险的时候了，对于这个，安长秋心中清楚，为了不让自己有危险，他只能够是拼命的开始修复那船只。
　　船只倒是有很多的工具，倒是让安长秋能够顺利的进行修复工作，另外，至于那个风帆的问题，也只能够是将一些衣服重新是缝补一下，然后做为在挂上去，做为风帆使用了。
　　而这个工作，则是交代给了那两女，韵筠倒是想要帮忙，但是眼下的她，肚子已经是奇大无比了，不要说是安长秋，就是其余的两女，也是不会答应的。
　　韵筠两女，在这几日下来，都是能够感觉到，安长秋似乎是有些迫切起来，在天微亮的时候，就是早早的开始修补起那船只来，白天的时候，几乎是没有休息的样子，一直是在拼命的工作着。
　　只有那冰香还有直播间里的众人，是能够知道安长秋这般做是为什么，这里能够触及到的资源，安长秋已经是尽力争取到了，剩余，已经是远远的超乎他的能力范围了。
　　所以此刻，他只能够是想着，修复完毕这船只，然后带着三女离开这里，到时候哪怕是找到另一个小岛，也能够先缓解一下食物的危机情况。
　　冰香能够猜测到，安长秋面临的情况，所以在安长秋修补着船只的时候，也只是在一旁，帮助着安长秋修复那船只。
　　其余两女也只是以为，安长秋这是为了能够尽快回去，所以才这般的拼命，毕竟她们其实也已经是非常的想要回去了，在这样的一个地方，她们可是没有多少的安全感的。
　　时间是一点点的过去，观众们都是紧张的看着安长秋的修复工作，心中清楚，等到安长秋修复这船只的时候，就是他回归的时候了。
　　只是，这回归的旅途，其实也不是那么的一帆风顺的，这中间的难度，他们都是清楚，不过安长秋也只能够拼搏一下，除此之外，就是没有其余的办法了。
　　而在华国，在安长秋的礼仪之邦舞蹈传开来之后，无数喜爱汉服的女子，一个个是在家中自发的学习那礼仪之邦来。
　　而这个舞蹈在传播到了那微博上之后，更是直接被那文化部列为了汉服的经典舞蹈，并且直接发言，说是今后有什么汉服的活动，这舞蹈将是必定演出的舞蹈！
　　文化部的这个决定，可以说是将这个礼仪之邦捧到很高的程度了，可以说是，这个舞蹈直接是得到了官方的承认，并且在之后，都是会上演的舞蹈，更是让这礼仪之邦，有了更高的程度。
　　另外，众人对于这个舞蹈的评价，也套用了安长秋的用词，翩若惊鸿，婉若游龙，在他们看来，在没有其余的词语，是能够评价到这舞蹈了。
　　除此之外，文化部对于安长秋的贡献，倒是用着极为赞美的词语，狠狠的夸奖了一顿，先是钻木取火，让众人都是知道了，有关于那燧人氏的事情。
　　在之后，又是那汉服的事情，让所有人都是知道了，关于自己的传统服饰，另外，还有那一首的重回汉唐，可是让的无数人，都是吹捧不已的，只是很多人，其实都是没有听到过，只是听别人说起，这歌是非常的好听。
　　另外又是眼下的这一支礼仪之邦舞蹈，切不说其余的，就说这个名字，礼仪之邦，这说的不就是华国么？就这么一个名字上去，其实是间接性的，连带着华国都是赞美起来了，更何况，这舞蹈可是当真的幽美的。
　　另外，有关于那礼仪之邦的配乐，也是极为的好听，描绘的，不仅是他们的文化，还有一些赞美，都是概括到了里面，当真是让人百听不腻。
　　文化部的这微博出来之后，众人这才是发现，原来安长秋虽然是在那岛屿上，但已经是不知不觉，做了这么多的事情了，而且件件，都是可以说的上是影响华国的事情来。
　　这让的安长秋的名字，直接是冲击到了微博热度的第一名，然后牢牢的盘踞下来，在那热度下的，还有好几件，其实都是安长秋弄出来的，诸如是那重回汉唐歌曲，还有礼仪之邦舞蹈之类的。
　　可以说，眼下的微博热度事件，安长秋几乎都是占据了一半了！若是在来一些的话，到时候霸占全部热度，其实也不是不可能的。
　　而另一边，在这热度的影响下，学习礼仪之邦的女粉丝们，自然是变的无比之多起来。
　　礼仪之邦的舞蹈，极为的简单，只是几个动作，安长秋在那视频之中，也已经是讲解的非常的清楚了，那些粉丝们在几天的反复学习之后，就已经是练的差不多了。
　　随后，在一些人的组织下，一群穿着汉服的女子，在那各大城市之中的广场，开始跳起那礼仪之邦来，当这些女子们，开始舞动起来之时。
　　在那广场上的众人，有些老人有小孩，或者是一些已经是见过了这舞蹈的青年，都是不由自主的停下脚步，然后观看着这支礼仪之邦。
　　有着极高赞誉的舞蹈，自然是不会差到哪里去，或者应该是说，这是极为的美丽壮阔，每一次的起舞，在那周围，都是会围绕起那密密麻麻的人群来。
　　在结束之时，这些华国的百姓们，在这个时候，都是会献上最高、最热切的掌声。
　　起舞的女子们，都是自豪异常，能够将这支舞蹈献给这么多的人看到，让他们听上这一首的礼仪之邦，是她们从出生到现在，做过的最高兴的事情。
　　而这一支舞蹈，在这个时候，也已经是彻底在全华国传播开来，一时之间，居然是有了一种舞动华国的趋势。

###第一百二十一章 万一你回不来了呢？###
('　　孤岛，此刻已经是到了日落十分了，阳光有些无力的照射在沙滩上，微微的海风吹来，让的四人都是有种舒爽的趋势。
　　安长秋看着面前的烤肉，微微叹了一口气。
　　“这是最后的一点食物了，吃完之后，明天就是要进去在找一点食物出来了。”
　　那一旁的冰香，虽然是有些不想说出这样的话语，但是她知道，即便是她不说，安长秋明天依旧是会进去的。
　　“没事，我明天进去在找一点食物，应该是没问题的，留下一点东西下来，给韵筠早上吃，她还怀孕着，不能饿着。”
　　安长秋闻言，点了点头之后，随后将自己面前的几块烤肉递给那韵筠，拿着一旁已经是拨开的椰子，然后吃了几口。
　　比较幸运的，大约就是这个椰子，能够暂时的缓解一下，眼下的尴尬了。
　　韵筠接过安长秋递过来的烤肉，看了看安长秋一眼，想要说些什么，但是见着那冰香扭头过来，冲着她点了点头之后，犹豫着还是放到了一旁。
　　一旁的那余思萌，似乎隐约间，也察觉到了一些什么东西，看了看那安长秋一眼之后，就是开口说道，“要不，明天我也跟着进去吧，在这里这么久了，也就是海边玩玩，我都是快要郁闷死了。”
　　余思萌一边说着，一边是有些撒娇一般的看着安长秋，期待着，安长秋能够带她进去。
　　只是对于这个要求，安长秋哪里是会答应，哪怕是冰香想要一起进去，他都是会毫不犹豫的拒绝，更不要说，比起那冰香来，武力值低了好几个档次的余思萌了。
　　当即，安长秋是连连摇头，“你就不要多想了，好好的把风帆补好，到时候回去，可要靠它的，你们早点修补好，到时候也能够早点回去，我这边可是修复的差不多了。”
　　听着安长秋的话语，那余思萌是嘟起嘴来，这安长秋，一旦是他做下的决定，那么其实就是她在说什么，几乎都是没有在修改的可能了，对于这个，余思萌心中清楚，却也没有办法。
　　冰香在之前的时候，隐晦的和她说起过，安长秋这般的忙碌，其实挺不容易的，有什么事情的话，让她们对安长秋多担待一些。
　　一旁的韵筠也这般与她说起过，所以余思萌即便是在不满，也只能够是应下来，不与安长秋争辩什么的。
　　直播间里的众人，看着眼下的这个气氛，当即是眉头一皱，那野鹿让他们吃了几天，在这个时候终于是吃完了，但是眼下，安长秋明天再次进去，这一次该如何能够找到那食物？在去找那鳄鱼，怎么看也是不靠谱的事情吧？
　　这都是快要回来了，怎么又是弄出这样的事情出来，众人心中有些无奈，也只能够是等着，祈祷着安长秋在之后，能够再次的找到一些食物才好。
　　“起风了，都回山洞里吧。”
　　安长秋心中想着明天该去哪里，找到食物的几率会比较高一些，忽然是感觉到，一阵阵的海风大作起来，那天边乌云开始笼罩过来，当即是眉头一皱，对着三女说了一句。
　　看这个情况，好像是有些要下雨的样子，让她们先回去比较好。
　　三女闻言，直接是点了点头，起身往着山洞之中走去。
　　“叮！恭喜宿主，完成礼仪之邦任务！”
　　安长秋在一旁收拾着，就在这个时候，一道清脆的声音响起，听到那系统的声音之后，安长秋是心中一喜，这礼仪之邦是完成了么？倒算是一个好消息了。
　　“礼仪之邦完成，奖励宿主....”
　　“啊！”
　　安长秋这边听着那系统的声音，在听到还有奖励的时候，心中是有些期待起来，然而就在这个时候，一道惊恐的声音，直接是在前头传来，安长秋闻声，当即是心中一惊，连忙是朝着前头跑去。
　　“怎么回事！”
　　安长秋几步跑到前头，却是见到两女都是慌张无比的扶着那韵筠，安长秋看了一眼那韵筠，当即是瞳孔猛的一缩，只见那韵筠的下身衣服，已经是被鲜血染红。
　　“她要分娩了！”
　　那冰香在这个时候，是紧张无比的看着那韵筠，随后说了一句让安长秋脸色大变的话语来。
　　分娩？怎么会！不是应该还有一段时间么，在这什么条件都没有岛屿上分娩，天知道会出什么事情出来。
　　“怎么会突然分娩了！”
　　安长秋看着那冰香，提高了声音，下意识的便是怒吼了一句。
　　那冰香闻言，看着安长秋的眼神，是下意识的闪烁了一下，安长秋见此，哪里是不明白，对方其实早已经是知道，韵筠快要生了，只是在隐瞒他而已！
　　“快点进去，有什么需要，和我说。”
　　安长秋深吸了一口气，对着两女说了一句，现在已经不是计较这个的时候了，还是赶快将人送进去，准备分娩才是重要的。
　　两女闻言也不敢耽搁，那韵筠在这个时候，已经是疼的脸色惨白，说不出话来了，任由两人扶着走了进去，安长秋则是听着那冰香的话，在外头快速的烧起热水来，在里面，已经是能够听到，那韵筠传来阵阵的惨叫声来。
　　安长秋听的心慌意乱，烧好热水后，就是送到了那洞口，让那余思萌将那热水端进去，随后是不安的在门口走动着。
　　直播间里的众人，也都是没有料到，会发生这样的事情，当即也是紧张无比的看着面前的直播间，心中是焦急无比起来。
　　里面的惨叫声，在这个时候是不断的响起，片刻之后，那冰香是一脸苍白的走了出来，看的那安长秋心中一沉，“怎么了？”
　　“她大出血，没有医疗工具，我估计两条生命，我都保不住。”
　　冰香此刻也已经是慌张的六神无主了，看着面前的安长秋，就是焦急的说了一句，让安长秋身体一颤的话语来。
　　医疗工具，医疗工具，在这里，他上哪里去找医疗工具去！
　　安长秋急的满头大汗，脑海之中却是蓦然闪过一道灵光，“刚刚上岛的时候，你被雕带走的包裹里面，有没有你想要的东西？”
　　安长秋深深吸了一口气，看着面前的冰香，就是询问了一句，那冰香闻言，下意识的一点头，随后脸色猛的一变，“你疯了！那个地方你能去？”
　　安长秋在这个时候，却是顾不得这么多了，见着那冰香点头，当即是走到那洞口旁，直径是翻出那把古剑，将身上多余的东西全部掏出来，包括他一直带在身旁的屏幕，然后将那古剑背负在背后，直径是猛的冲出去。
　　“冰姐！你快点进去，我不知道怎么办了！”
　　一旁的余思萌在这个时候冲了出来，眼睛里面带着眼泪，然后看着面前的冰香哭泣到。
　　“你先进去安稳住那韵筠，她暂时不会有事情，我马上就回来。”
　　冰香闻言，头也不回的说了一句之后，就是朝着安长秋追去，丢下那不知所措的余思萌在那里。
　　“安长秋你给我站住！”
　　冰香的速度在这个时候，提升到了极点，看着那安长秋的背影，直径是怒吼了一句，叫住了安长秋。
　　安长秋闻言，脚步微微一顿，随后是扭头过来，看着面前的冰香。
　　冰香看着面前的安长秋，美目死死的盯着他，“其实将救生艇让给韵筠的人是你对不对！要不然的话，你为什么对她这么好？你只是觉得自己害了她，然后想要补偿她对不对？”
　　“你的野外求生技能这么好，不可能是在来到这岛屿上的时候，会慌乱的将自己的救生艇丢掉，你是将自己的救生艇让给了韵筠，所以你才没有救生艇的！你说那星望号上的人，没有下海的都没事，其实只是想要那韵筠以为，让给她救生艇的人没事对不对！”
　　安长秋看着那冰香的美目，听着她的质问，沉默不语，就这般看着她，虽然是没有回应，但是这已经是出卖了他。
　　冰香见此，纤手微微握起，“你没必要，去面对一个根本赢不了的敌人！”
　　安长秋终于是有了一丝的表情，脸上闪过一抹自欺欺人的笑容，“根本赢不了，我听不明白。”
　　说完，安长秋转过身子，背对着那冰香，“在我回来之前，韵筠她不能出事！”说完，安长秋就是朝着里头狂奔而去。
　　“万一你要是回不来了呢？”
　　冰香看着那安长秋的身影，心中一颤，随后连忙叫喊道。
　　安长秋身影一颤，微微一停顿之后，速度不减反增，带着一丝决绝的语气说道，“那我就不回来了。”

###第一百二十二章 绝境 求订阅...###
('　　见着安长秋已经是冲入到了森林之中，冰香紧紧咬着嘴唇，最后狠狠一跺脚，跑回去了。
　　直播间之中，无数观众们看着面前的这一幕，都是有种措不及手的感觉，这一切发生的，实在是太快了，只是这么一下，就是突然间就是要分娩了。
　　而最为糟糕的，就是那分娩的时候，居然还不顺利，在森林之中，倒是有医疗工具，但问题是，那边盘踞着一条巨大的蟒蛇，安长秋过去，就只会是去送死而已！
　　众人想到这里，心中是颤抖不已起来，听着安长秋的话语，他们哪里是不明白，安长秋这一次已经是下定了决心，要是拿不到那医疗工具，他就不准备回去了。
　　“完了，那一条的巨蟒我现在都有阴影，这主播进去，完全就是在找死啊！那东西哪里是他能够对付的了的？”
　　“就是啊，主播这一去几乎就是给那巨蟒加餐了，我现在想起那巨蟒蠕动的身躯，比起成年人来，都是要庞大身躯，我自己都头皮发麻，主播完全没有必要去的啊！他为那韵筠做的事情，已经够多了，还去送死做什么！”
　　“主播一直是内疚到现在的吧，要不然的话，他也用不着这样的拼命了，只是感觉，这一去，主播是真的回不来了。”
　　看着安长秋义无反顾的身影，众人都是觉得，心头堵得慌，只是在这个时候，却是什么事情也帮不上忙，安长秋的那些管理员粉丝们，在这个时候，已经是将手捏的发白了。
　　在之前的时候，她们是一直乐观着，认为主播迟早是有一天，会回来的，但是现在看看，看看主播就是要去面对那巨蟒了，即便是安长秋在之前的时候，表现再厉害，但是现在，她们的心中都已经是满满的绝望之意了。
　　冰香心中担忧韵筠，快速跑了回去之后，见着那韵筠的情况还好，当即是微微松了一口气，一旁的余思萌，在这个时候却是一脸紧张的盯着那冰香。
　　“你和安长秋说的是什么意思？什么叫他要是回不来了？”
　　冰香闻言，扭头一看那余思萌，一眼看到她手中拿着，那原本是安长秋一直带在身上的屏幕，知道这是余思萌通过屏幕，将刚刚的一幕完全是看进去了。
　　当即，冰香微微一叹，将森林里面的情况说了一遍，要是安长秋回不来的话，眼下的这个韵筠她都是救不回来的，如此一来，会直接死去三个人！
　　安长秋朝着森林之中狂奔而去，手心微微出汗。
　　“系统，你刚刚奖励我的剑招，能够让我赢下那巨蟒么？”安长秋在心中对着那系统询问道。
　　“数据对比，巨蟒为变异品种，宿主胜率不足百分之一。”
　　系统冰冷的声音，直接是在安长秋的心底响起，每一次系统在说到数据的时候，声音都是会变的冰冷至极的感觉，安长秋对此虽然是习惯了，但是听着那数字，依旧是心中一沉。
　　“草！”
　　安长秋暗骂一声，随后是深深的吸了一口气之后，抬起头来，冷眼朝着前头看去，他已经是接近了在第一次见到巨蟒的地点，呼吸微微屏住。
　　胜率不足百分之一，那么就只能够是偷偷拿到那医疗用具，然后跑开这里了。
　　想到这里，安长秋眼神四下张望起来，见着一旁并米有那巨蟒的踪迹之后，心中是微微松了一口气，随后是朝着那前头，缓缓走去。
　　此刻的天色，已经是完全黑下来了，天边乌云滚滚，仿佛要压下来一般，直让人透不过气来，直播间里面的众人，在这个时候都是默契的没有开始在发消息了。
　　他们的心头，只感觉压了什么东西，沉重异常，有种喘不过气一般的感觉。
　　安长秋瞪大了眼睛，四下的收寻着，在片刻之后，见到远处一个包裹，微微有些埋在土里，当即是心中一喜，就要过去将其拿起，然后离开这个鬼地方。
　　然而就在这个时候，一道恶风席来，安长秋寒毛竖起，下意识的一个打滚，闪到一旁的边上，再次站起起来，朝着那一旁看去的时候，顿时是倒吸了一口冷气。
　　只见在他身后的不远处，一直巨大无比的蟒蛇，浑身仿佛是巨大的绳子一般，悬挂在那树枝上，一颗头颅垂下，不断吐着信子，然后盯着面前的安长秋。
　　安长秋这会儿只感觉，手脚冰凉，浑身的血液在这个时候彻底凝固起来，脸色僵硬无比的看着面前的巨蟒，之前只是待着远远，没有太过于接近。
　　但是现在，面对面的接触下，安长秋才意识到，对方可是比起他想象之中，还要庞大了数倍，他的胜率不足百分之一，系统大约还是多算了吧！
　　直播间里面的众人，见着那庞大无比的巨蟒，在这个时候都是不断吸着凉气，一些人甚至是在刚刚被吓，都是从椅子上摔了下去。
　　即便是再次挣扎着爬起来，但是依旧躲的远远的，不敢靠近那屏幕半分，仿佛下一刻，那巨蟒就是冲出来，然后一口吞下他们！
　　安长秋平复了一下心情，右手猛然一伸，在呛的一声中，将背负在身后的古剑，直径是一把拔出，摆了一个防御的姿势，随后死死的盯着面前的巨蟒。
　　巨蟒冷眼看着面前的安长秋，这么个小不点，也只能够算是点心了，不过吃完之后，还是能够消化个半天的，巨蟒从那树上滑下，随后朝着安长秋缓缓游去。
　　“嘶嘶~~”
　　巨蟒游过来，那无比庞大的身躯，带着浓烈的压迫感，让的安长秋有些喘不过气一般的感觉，在下一刻，那巨蟒猛的一探头，张开大嘴，猛地朝安长秋咬去。
　　都已经是到了它这样庞大的地步，对付安长秋，也不用其余的什么东西了，直接是一口咬下，也就足够了！
　　安长秋见此，立刻是将古剑舞成了数道剑芒，不断击打在那巨蟒的嘴巴上，“叮叮叮！”一连串仿佛是金石交鸣的声音，在这个时候不断响起，安长秋那锋利无比的古剑，击打在那巨蟒的鳞片上，居然是没有一点效果！
　　巨蟒此刻，也已经是逼上了嘴巴，原本是打算刺向那嘴里的攻势，全部落空。
　　“该死！”
　　安长秋的脸色阴沉似水，这巨蟒的难对付，完全超出了他的想象，即便是锋利无比的古剑，都是破不开它的防御，他已经是拿这巨蟒没有一点的办法了！
　　那巨蟒此刻被安长秋逼退，感觉到面前的这个小不点，似乎是有一点的威胁，当即是蠕动起身躯来，那宽大无比的尾巴在这个时候，开始移到了前头。
　　下一刻，那蟒尾高高扬起，仿佛是像鞭子一般，以着闪电般的速度，朝着安长秋抽去。
　　安长秋瞳孔猛的一收缩，下一刻便是将手中的古剑，舞成了剑幕，这巨蟒的速度，已经是快到了他看不清楚的地步，他只能够是以此来抵挡对方攻击。
　　直播间里的众人，只能够是看到，面前的安长秋，在挥舞间，在面前仿佛是形成了一道剑刃的光幕一般，然而那巨蟒黑漆漆的尾巴，在抽打在那剑幕上的时候，那剑幕直接是会凹陷下去一块。
　　虽然是很快就恢复成了原状，但是众人依旧是感觉，惊心动魄无比，偶然间那巨蟒的尾巴被弹开到一旁的时候，那巨大的力道，将那碗口大的小树，都是甩断开来，看的众人是心中一冷。
　　这么凶猛的力道，要是打在人的身上，还不是骨头断裂的下场么！
　　安长秋此刻的脸色，已经是有些发白了，那不断传来的巨大力道，已经是有了一种让他握不住剑的趋势。
　　“嘭！”
　　那巨蟒终于是有些不耐起来，那长的尾巴扬起，下一刻仿佛是一道黑色闪电一般，直径是抽在了安长秋的剑幕上，安长秋的身子，仿佛是断了线的风筝一般，高高抛起，随后在重重的砸到那背后的树下，发出一声巨响，随后缓缓滑落而下。
　　咳！
　　安长秋捂着胸口，刚刚的一下，对方的攻击直接是撕开了他的剑幕，然后打到了他的胸口，虽然那剑幕已经是抵消了一部分的力道，但是余下的，一句不是安长秋能够承受的。
　　当即，安长秋就是忍不住咳出一口鲜血，血染衣衫。
　　安长秋抬起头来，看着那游过来的巨蟒，眼神之中闪过一抹惨淡之色，果然，自己真不是这巨蟒的对手。

###第一百二十三章 诞生 求订阅...###
('　　“快站起来啊！长秋！”
　　众人看着那安长秋，瞬间是被击飞，随后重重的落到地上，当即是心中一慌，下意识的便是怒吼道，巨蟒可就是要过来，你在不起来，就是要被生吞了！
　　不要放弃啊！！
　　众人眼圈泛红，看着气势比起之前的时候，已经是颓废了无数倍的安长秋，恨不得将自己浑身的力量，都是灌输到那安长秋身上，好能够在助他一臂之力。
　　安长秋从地上挣扎而起，身躯微微有些颤抖，那握着古剑的手，在这个时候也已经是有些拿握不住一般，只能够是用剑撑着自己，然后看着面前的巨蟒。
　　众人心中一颤，安长秋已经是油尽灯枯了，他们看的出来，已经是到尽头了么？什么奇迹也没有，安长秋要死在这巨蟒的巨口之中了。
　　安长秋的脸色，也已经是满满的惨淡之意了，若是要死的话，要是能够拉着这巨蟒一起垫背，或许那韵筠还有救，只是，他似乎是找不到，能够拉着这巨蟒一起死的办法。
　　巨蟒游到安长秋的面前，身子一探，就要咬住安长秋，然后在用自己的身子一卷，到时候碾死安长秋，就能够饱餐一顿。
　　众人在这个时候，都是闭上眼睛，完全是不敢在继续看着眼下的这一幕，都已经是到了这个时候了，他们怎么敢去看！
　　安长秋喘着粗气，看着面前的巨蟒朝着他扑来，有心无力，就准备受死的时候，一道无比尖锐的鸣叫声，蓦然响起。
　　“呲！”
　　仿佛是刀刃没入到那肉体的声音响起，随后就是一声惊天动地的嘶吼，安长秋再次抬头看去，只见那远处，一只黑白相间的巨雕，正滑翔在半空中，无比锐利的眼睛，死死的盯着那巨蟒。
　　而那巨蟒的背部，在这个时候，已经是被抓出了一道无比之深的伤口出来，那鲜血仿佛是泉水一般留下。
　　“唳！”
　　那巨雕对于面前的巨蟒，有着刻苦铭心的仇恨，这一次的偷袭成功，让的它是信心大涨，又是一个俯冲朝着那巨蟒冲来。
　　巨蟒抬起头来，就是想要撕咬住这巨雕，然而巨雕却是一个灵活的闪避，无比尖锐的爪子，在那巨蟒身上，又是留下几个血痕。
　　原本闭着眼睛的众人，在听到这尖锐的叫声之后，下意识的睁开双眼，当见到那面前的巨雕之后，瞬间是无比喜悦起来，有了这巨雕，安长秋暂时是不会有危险了！
　　安长秋在这个时候，也是松了一口气，这个巨雕在一个月前，就是不知道跑哪里去了，现在看来，对方过的还不错，大约是因为这巨蟒吃了它的母亲，所以在这个时候，它是跑过来，准备和安长秋一起对付这巨蟒了。
　　安长秋坐在一旁恢复着体力，看着两只霸主，在那相互搏斗，显得是极为的惨烈，安长秋都是破开不了的鳞片，那巨雕却是可以轻而易举的破开，让的安长秋心中是微微一喜。
　　“唳！”
　　巨雕抓住机会，再次冲下，那巨蟒在这个时候，已经是直直立起了，这巨雕刚刚可是让它吃了不少的亏，但是这巨雕，也被它攻击了几下。
　　眼下，这巨雕的行动能力，已经是没有之前一般的迅捷了，在那巨雕再次俯冲的时候，一条乌黑无比的尾巴，闪电般抽过，巨雕躲闪不及，瞬间是被击飞到那一旁的大树上。
　　就这巨雕的威胁最大，见到那巨雕被自己击落，巨蟒身躯一动，就要朝着那巨雕游去，然后一口吞下这个东西，等到这个东西真的成长起来之后，对于它的威胁，可是不小的。
　　只是就在这个时候，一道无比惨烈的怒吼声，在这个时候从它一旁响起。
　　安长秋一直在一旁恢复着体力，一边是等候着时机，眼下终于是看到了一丝机会，当即是蓄力到了极点，高高跳起，身躯微微一扭，仿佛是弹簧一般，在蓄力到极点的时候，那手中的利剑，从那巨蟒脖子上的伤口，狠狠刺入！
　　这一击，已经是灌入到了安长秋全部的力量，没有了那鳞片的保护，古剑的锋利，畅通无阻的灌入到了那巨蟒的脖子之中，然后另一头穿透，在将那巨蟒狠狠的钉在了一旁的大树上！
　　“嘶！”
　　那巨蟒骤然是受到这样的攻击，当即是哀嚎不已起来，浑身扭动起来，将一旁的安长秋，直接击飞开来，安长秋此刻却是顾不得这么多了。
　　看着那不断扭动的巨蟒，直接是被钉在了那大树上，一时半儿也挣脱不了，当即是取过那包裹，然后一手抓着那只有气无力的巨雕，有些蹒跚的脚步，跌跌撞撞的走了出去。
　　安长秋喘着粗气，来到那森林之外，余思萌似乎已经是知道，他要出来的样子，已经是在外头等着他了，见着他浑身血迹，脸色苍白的模样，余思萌是眼圈泛红。
　　“快，拿去给冰香。”
　　安长秋喘着气，将手中的包裹递给了那余思萌，余思萌接过包裹，看了一眼安长秋之后，点了点头，什么话也没有说，直径跑开来。
　　安长秋缓缓走到那山洞外面，一屁股坐了下来，将那巨雕放到一旁，那巨雕在这个时候，倒是变得老实了起来，也不挣扎，就在一旁整理着羽毛来。
　　山洞之中，依旧是时不时的传来那阵阵的惨叫声，让的安长秋的心是紧紧的绷起。
　　而在之后数分钟之后，从那里面终于是传来了一声无比响亮的啼哭声，生了！安长秋听到这声音，居然是有了一种热泪盈眶一般的感觉。
　　冰香很快抱着那婴儿走了出来，看着那外头的安长秋，眼眶之中，满是泪水，“母女平安！”
　　安长秋看着那被包裹起来的婴儿，此刻在还不断的啼哭着，惨白的脸上浮现出一抹笑容，随后是点了点头，连连说道，“平安就好，平安就好。”
　　“是个小公主，韵筠说，让你给她取个名字。”
　　冰香抱着那婴儿，一脸怜爱，随后对着安长秋说了一句。
　　安长秋闻言，微微一怔，看了看那小家伙，似乎是知道了，自己要拥有自己的名字了，所以在这个时候，也是安分下来，用着乌黑的眼睛，直勾勾的看着面前的安长秋。
　　安长秋见此，微微一笑，看了看那天边，乌云已经完全散去，露出那漫天的繁星出来。
　　“就叫永宁吧。”
　　安长秋顿了顿，“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁，你以后就叫做永宁了！”
　　安长秋说完，似乎是终于放松了下来，只感觉眼前一黑，随后是什么事情也不知道了。

###第一百二十四章 你们觉得我能安心？###
('　　天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁，经历了如此多的波折，随后才诞生下来的小生命，被安长秋命名为了永宁，这名字，其实也已经是寄托了安长秋最美好的祝愿了。
　　只希望这个小公主，在以后能够顺顺利利的活下去，就如同是她的名字一般，就那般的美好，永远的没有挫折。
　　众人从安长秋的描绘之中，直接是感受到了，安长秋对于这个小生命的喜爱，只感觉自己都是无法用言语来描述，眼下他们心中的感受一般。
　　而不等他们多说什么，安长秋便是晕厥过去，那直播间之中，也开始闭合起来，观众们见着这一幕，心中有些焦急，也不知道安长秋是怎么样了，在这会儿，却是这样晕厥过去。
　　在之前的时候，好像安长秋是受了挺严重的伤势的，连血都是吐出来了。
　　直播间里面的众人，是在担心着安长秋怎么样了，而那冰香在见到安长秋在这个时候，直接是晕厥了过去，当即是脸色一变。
　　“萌萌，快点出来！”
　　冰香冲着那余思萌叫唤了一句，紧张无比的看着面前的安长秋。
　　里头还在照顾那韵筠的思萌，闻言立刻是跑了出来，当看到倒地的安长秋后，当即是吓了一跳，“快抱住孩子，我看看他怎么样了，”一旁的冰香焦急无比的对着那余思萌说了一句。
　　余思萌又不是医生，让她出来，只是让她抱一下孩子，她才好能够去检查一下安长秋是怎么样了。
　　余思萌闻言，连忙是抱过孩子，小心的抱住之后，就是看着面前的冰香，见着她检查安长秋的身体。
　　冰香也没有避讳什么，看了一下安长秋的瞳孔，显示正常，衣服上有些撕碎的痕迹，但是不知道，哪里是有伤口，在安长秋的嘴边，有着细细的血迹。
　　“胸口！你快看看他的胸口，他不是在之前的时候，被那巨蟒抽打了一下？”
　　一旁的余思萌在这个时候，忽然间是想到了什么，连忙是开口说了一句，她们在这里，通过那个屏幕是看的清清楚楚，在之前的时候，安长秋被那巨蟒抽打了一下。
　　在那瞬间，安长秋的气势，瞬间是萎靡到了极点，就是连站起来，都是有些困难起来，而在那之后，安长秋又是一次极为拼命的一刺，大约是直接勾动了他的伤势。
　　那冰香听到这话，也是脸色一变，直径是撕开那安长秋的衣服，便是能够见到，那原本还算白净的胸膛，已经是乌黑成了一片。
　　见此情况，冰香心中一惊，连忙是将安长秋抬了进去，用着汉服在地上铺垫起厚厚的一层毯子后，将安长秋放置到上面，随后开始拿过自己的医疗用具，开始给安长秋检查起来。
　　一旁的韵筠，脸色有些苍白，不过还是强硬着支撑起那身体来，看着那地上的安长秋，脸上闪过一抹焦急之色。
　　“怎么样，他没事情吧？”
　　冰香闻言，抬头就是看了那韵筠一眼，“你还是老老实实的躺下，你要是出了什么事情，到时候他又是以为，自己没有把你照顾好了！”
　　这安长秋，所做的一切，还不都是为了这个韵筠，为了能够让这个韵筠，是能够安安稳稳的分娩完成，连自己命都是不要了。
　　那个巨蟒，哪里是他能够惹的起的，要不是在之前的时候，有那只巨雕的出现，安长秋在这个时候，早已经是喂了那巨蟒了！
　　说什么那就不回来了，当真是回不来了的！
　　韵筠听着那冰香的话，眼神复杂无比的看着那地上的安长秋，要不是因为这个事情，她是做梦也没有想到，原来当初将将救生艇送给她的人，居然会是安长秋！
　　而安长秋之所以一直对她这么好，完全只是以为，他是以为，是他将她给送上了绝路，所以才会这般的对她好，完全只是为了，能够补偿她一下而已。
　　而她对于这个事情，其实是一直的不知道，要不是因为这个事情，大约她会被隐瞒一辈子不可。
　　冰香对着那韵筠说了一句，随后将那安长秋的衣服，全部都是给脱了下来，随后就是见到了安长秋身上，那密密麻麻的伤痕，有些伤痕，已经是开始淡下来，随时就是要消失一般了。
　　冰香对于这个，其实早已经是知道了，所以在这个时候，也只是见怪不怪，脱下安长秋的衣服，想要给安长秋浑身做一个检查。
　　只是，她是知道了，但是一旁的两女可是不知道，见着那安长秋身上的伤害，当即是捂住了嘴巴，见着那冰香仿佛是知情的模样，当即是气愤无比。
　　“你是不是早就知道，安长秋身上的这些伤痕了，你为什么不和我们说？”
　　余思萌瞪着美目，死死的看着面前的冰香，直径是质问道，语气之中，已经是满满的气愤之意了。
　　冰香闻言，抬头看了两女一眼，“你们要是知道，他在里面捕猎的时候，其实已经是在拿生命做冒险，你们知道之后，还会安心的一直待着吗？”
　　到了这个时候，其实已经是没有必要，在隐瞒着这两女了，反正这两女，都已经是见识过了那巨蟒，也能够猜测到，安长秋在进入到森林之中，到底是面对了什么样的危险。
　　在这样的情况下，在隐瞒这两女，其实已经是没有必要了。
　　两女听着这话，当即是气愤无比的看着那冰香，怒声道，“那你呢？你能够安心吗？就让他一个人，一直这样的面对那些危险，还是有可能，就是一去在也回不来的那种？”
　　冰香手中一顿，双眼瞬间一片通红，“你们觉得我能够安心吗？但是能够怎么办？你们有谁能够进去捕猎，有谁能够养活这里所有的人？告诉了你们，到时候你们除了能添乱外，能够做什么？”
　　天知道在她们三人之中，其实她是最为难熬的，就是因为知道的太多了，所以每一次在那安长秋进去之后，她都是极为的担心，因为每一次，她都是害怕，安长秋进去之后，就在也出不来了！
　　但是能够怎么办？她除了等待有其余的办法么？她要是跟着一起进去，到时候说不定就是拖了后腿，还有可能是拖累了安长秋，这让她如何敢一起进去？
　　思萌两女，只是见着那安长秋眼下是受了如此重的伤势，所以一时间情绪有些失控，这会儿听着那冰香的话，当即是叹了一口气。
　　是啊，她们知道了，能够怎么办？真要说起来，她们那个时候，其实也只能够拖拖后腿罢了，其余的事情，什么也是做不了。

###第一百二十五章 苏醒###
('　　“先给他看病先，安长秋怎么样了？没事吧。”
　　眼下就不是争论这个事情的时候，现在唯一要在意的，还是安长秋怎么样了。
　　“还好，没什么大碍，不过胸口的淤血太多了，需要去除一下。”
　　冰香在这个时候，已经是将安长秋身上是完全检查好了，见着安长秋并没有什么大碍之后，微微松了一口气，随后取过自己的医疗用具，在消毒之后，开始替着安长秋放起血来。
　　浓郁的鲜血，在安长秋的身上被排除之后，安长秋的气色顿时是好了许多，一旁的冰香替着安长秋擦拭完身体，然后将安长秋送回到救生艇之中，见着安长秋沉沉睡去，这才松了一口气。
　　随后在看了看那韵筠，还有那小永宁，也都是平安无事，当即是放下心来，看着那似乎是有些疲惫，在此刻已经是睡着的小永宁，当即是放下心来。
　　“你倒是做了一个最明智的决定，让安长秋给她取名字。”
　　冰香逗了逗那永宁，只是那永宁已经是睡过去了，此刻只是本能反应的动了几下，就是没有了动静，当即抬头看着那韵筠，然后说了一句。
　　韵筠闻言，抬起头来，刚刚两人在外面的话语，她并没有听到，所以是不知道，冰香说的是什么意思。
　　“长秋说，她以后就叫永宁了，天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁，是永宁名字的蕴意，知道了么？”
　　冰香也知道，这韵筠还不知道自己女儿的名字，当即是开口说了一句，经历了这么多风风雨雨，终于是生下来的小生命，安长秋的这个名字，可以说是有着最好的祝福还有祈愿了。
　　那韵筠闻言，有些失神的看了一眼那已经是睡去的安长秋，在看看自己面前的小永宁，眼神之中满是莫名之色，就是一旁的余思萌，在这个时候都是有些失神起来。
　　“这个家伙，取的名字还真是好听的很。”
　　余思萌喃喃自语的说了一句之后，在看看面前的韵筠，极为羡慕的说了一句，她是真的有些羡慕，她的孩子，能够被取得这样好的名字出来。
　　“好了，睡觉吧，明天在早点起来。”
　　那冰香做为这一切，其实已经是累的不行了，与着两女说了一句，躺下之后，就准备开始睡觉，那韵筠和思萌其实也累了。
　　听到这话之后，也没有反对，应了一声之后，就是躺下来，随后开始睡着。
　　一夜的时间，过的很慢，特别是对于那些网友们来说，是极为的难熬的，他们亲眼见到了，安长秋是倒下了，但是他们没有看到，安长秋站起来。
　　不知道安长秋到底是如何了，他们哪里是能够睡的早，想着在之前的时候，那安长秋与巨蟒硬抗的画面，那惨烈的情景，一直是在他们的脑海之中回放着。
　　在这样的情况下，他们是压根就是睡不着，所以当下，他们都是通宵熬夜起来，准备守候到明天。
　　安长秋与那巨蟒搏斗的场面，在这个时候，也已经是流传了出去，自从上一次，他们听到那首重回汉唐，在没有录制下来，导致很多人都是没有听到之后。
　　其余一些人，在之后看着安长秋的直播之中，都是纷纷开始录制起来，以免是错漏了什么重要的场景，而这一次，当真是被他们录制了一个准确。
　　无比决绝的话语，只为了能够救下那两条生命，然后硬悍那只巨蟒起来，就这样的情景，已经是让无数人红了眼睛。
　　在见着那安长秋倒下之后，瞬间也引来了无数人的注意，他们都是想要知道，安长秋会不会出事，要是安长秋出了事情，怕是那岛屿上剩余下的四人，也都是回不来了。
　　毕竟，能够超控那船只的，也就是安长秋一个人会而已。
　　在这样的情况下，那直播间之中，在一起熬夜的网友们，数量是直接突破到了那两千多万，安长秋的管理员们，在这个时候，是一个都没有睡着。
　　她们担忧安长秋，哪里是能够放下心来的。
　　等待的时间，总是那般的漫长，在那太阳升起之后，无数的网友们，开始焦急起来，因为时间一点点的过去，那直播间依旧是没有开启的迹象。
　　见此情况，众人是心中一急，这时间，已经是缓缓的超过了安长秋在之前的时候，开启直播的时候，就看着这个情况，安长秋的情况，好像是有些不妙啊？
　　众人心中焦急无比，但是在这个时候，却是没有一点的办法，能够在那等着，除此之外，就是没有其余的办法了。
　　在时间来到九点，众人都是有些按耐不住之时，那直播间终于是有了一丝光满，见此情况，众人当即是心中一震，随后是露出一抹极为惊喜的神色出来。
　　“终于，直播间要开启了么，主播是不是没有事情？”
　　众人在这个时候好，都是心中喃喃自语道，而安长秋的身影，在这个时候，也是出现在了他们的面前。
　　安长秋摸了摸胸口，感受着那胸口之中，还带着一丝酸疼，站起身来之后，见着那一旁的三女，在这个时候，都是温和无比的看着他，在看看那韵筠怀中抱着小永宁，当即是露出一抹笑容出来。
　　“早啊！”
　　安长秋的脸上，满是笑容，好歹他的拼命，并没有失败，让的那韵筠是成功的生下了那小永宁，两人都是平安无事。
　　听着安长秋的话语，那韵筠眼神莫名，看着面前的安长秋，直看的安长秋是感觉非常不对劲之后，这才点了点头，露出一抹无比温和的笑容出来。
　　“早啊！”
　　安长秋闻言，轻轻一点头，伸了一个懒腰之后，感觉身体浑身都是有些酸疼的感觉，不过倒还好，就想要说些什么的时候，在那洞外，一道狂风刮过，随后一个巨大无比的身影，降落在了那空洞前。
　　一只黑白相间的巨雕，就这般的站立在了那洞口，那金黄色的尖嘴，叼着一柄古剑，神俊无比的看着那安长秋。

###第一百二十六章 怪怪的感觉###
('　　巨雕看了看安长秋一眼，随后轻轻一张口，将口中的古剑抛了下来，就那般的站在一旁，一副极为高傲的模样。
　　安长秋见此，倒也不怕这巨雕，在之前的时候，他可是两次拎着这巨雕跑过，不也没有什么事情，至于其余的三女，在之前的时候，知道安长秋还是被这巨雕救了一次，所以这会儿见到这巨雕，倒也没有害怕。
　　只是有些好奇的看着这巨雕，韵筠怀中的小永宁，在见到那巨雕之中，还咿呀咿呀的叫起来，伸出嫩嫩的双手，一副想要过去摸一下这巨雕的样子。
　　只是，三女不怕这巨雕是不怕，但是让永宁过去触摸这巨雕，就是绝对不可能的事情了。
　　安长秋上前捡起那剑，轻轻擦拭了一下，然后放回那剑鞘之中，而在这个时候，却是见着那巨雕的爪子上，满是血迹，倒是有些意外的挑了挑眉头。
　　这要是没有猜错的话，那头巨蟒应该是被这巨雕给弄死了，昨天他将剑硬生生的插入到那巨蟒的脖子之中，不知道对方挣脱了没有。
　　不过，即便是挣脱了，估计也是受伤严重，不可能是这巨雕的对手了，昨天被打的，都是有些飞不动的巨雕，只是一夜过后，又是这样的生龙活虎起来，看来是之前的时候，不断跳崖的原因，让它的抗击打能力，提高了很多了。
　　大约是因为，和安长秋一起，对抗过了这巨蟒，在之前的时候，又是吃了安长秋不少的东西，这会儿的巨雕，在这里压根就是不畏惧安长秋。
　　安长秋将长剑放到一旁，看着这巨雕，有点堵住门口的意思，直接是将它往外推去。
　　“去去，你是鸟，谁家的鸟住洞里的，到外面去。”
　　那巨雕被安长秋推搡一下，差点没有站立不稳，扭头有些不满的冲着安长秋鸣叫一声之后，然后迈着步子，朝着外面走去。
　　观看直播间的众人见此，差点是没有被安长秋给吓一跳，那巨雕在之前的时候，只是轻轻一下，就将那巨蟒的鳞片都是给撕烂了。
　　这安长秋要是惹怒了这巨雕，到时候绝对是好过不了哪里去的。
　　不过，那巨雕虽然是冲着安长秋鸣叫了一下，但是明显是没有生气的样子，然后乖乖的走了出去，看的众人是一阵目瞪口呆。
　　他们还从来没有见识过，一个如此凶猛的空中霸主，能够与人类相处的如此和谐。
　　在以前的时候，倒是有听闻过，在哪里哪里，那些什么猛兽，被救下之后，然后与人类特别亲切的，但这只是听闻过而已，哪里是像现在，他们是完全看过了，安长秋与这巨雕认识的全过程。
　　即便是安长秋，在之前的时候，救下了这巨雕的一命，然后还喂食了这巨雕一段时间，但是这巨雕都是没有与安长秋过份亲密的样子。
　　一直是与安长秋，保持着距离，也就是昨晚一战，一人一雕一起与那巨蟒打的你死我活，到了现在看来，这巨雕拿回来了古剑，那巨蟒应该是死了。
　　眼下，这巨雕才对安长秋是非常的友好起来。
　　大约是因为看过了这所有的一切之后，他们都是有些感慨万千起来。
　　这只凶猛无比的巨雕，在这个时候是与安长秋相互的如此和谐起来，即便是安长秋如此的推搡这巨雕，也不见它生气。
　　不过，在反应过来之后，众人对于安长秋之前说的话，倒是有些哭笑不得起来，谁家的鸟住洞里，那是鸟吗？那是雕！
　　也就是人家听不懂你的话，要不然的话，估计是这友谊的小船立刻翻了，还会被它给凿穿不可。
　　安长秋与那巨雕一起走了出去，听着那阵阵的海浪声，一旁的船只就停靠在一旁，只要在一段时间，就是能够修复完毕了。
　　安长秋看了看那巨雕一眼，想了想之后，走到那巨雕面前，开始比划起来。
　　“去，抓一些猎物回来，你都吃了我那么多的了，这一次轮到你去抓一些猎物回来了。”
　　安长秋这会儿是有些动不了了，胸口隐约作痛，浑身感觉有些像是散架了一般，就这样的状态下，他压根就是去不了森林了。
　　不过倒好，眼下有了这只巨雕，倒是可以试试，让它去抓一些猎物回来。
　　在安长秋与那巨雕说了几句，深怕这巨雕是有些不理解，他说的意思，就想要给这巨雕画上一些图画出来，让它能够理解的时候。
　　巨雕看了安长秋一眼，眼神之中，带着丝丝，仿佛是有些看着白痴的眼神之中，伸出长长的双翅，随后是轻轻一震，将那地面刮的尘土飞扬，接着一冲而起。
　　安长秋看着那巨雕飞走的样子，摸了摸下巴，“这家伙，应该是知道我的意思了吧？”
　　众人听着无语，怎么看样子，这巨雕不像是知道意思的样子啊？巨雕有这么的聪明么，刚刚安长秋才说了几句话而已，对方就懂了？
　　不过，让巨雕帮忙去抓一些猎物回来，亏这安长秋能够想的出来，就这一点，他们是佩服无比了。
　　也不知道这巨雕到底是有没有听懂，安长秋就只能够先等等了，将那一旁的火堆在次烧起，然后烧起一些热水，清洗了一下，这才回到山洞之中。
　　冰香一直就站在洞口，见着安长秋走回来之后，当即是松了一口气，连带一旁的余思萌，见着安长秋走回来，也是放松下来一般。
　　安长秋见着有些奇怪，满脸古怪的看着面前的这两人。
　　“你们两人干什么？怎么好像是一直在盯着我，监视我一样？”
　　两女闻言，都是有些不自然的扭头过来，也不知道该如何和安长秋，说继续下去的话语，在沉默了一下之后，都是纷纷安静下来。
　　安长秋见此，眉头一皱，看着眼下的这个气氛，他已经是能够应约感受出来，这里面的事情，似乎是有些不对起来。
　　当即，安长秋看着面前的冰香，眉头紧紧皱起，他感觉，应该是冰香说了什么了。
　　“长秋，我都知道了，谢谢你这一段时间，对我的照顾。”
　　那抱着小永宁的韵筠，见着两女不说话，微微鼓起勇气，看着那前头的安长秋，就是说了出一句，让安长秋心中微微一颤的话语来。

###第一百二十七章 黑夜和黎明是最为黑暗的时刻###
('　　安长秋听着那韵筠的话语，顿时是有些手足无措起来，他完全是没有想到，这个事情，会在这个时候，被那韵筠知道，眼下自然是有些慌乱起来。
　　那韵筠见着安长秋的神色有些慌乱起来，当即是连忙开口说道，“你不用内疚什么，要不是你的话，当初在那游轮上，以我的那个状态，估计也早已经是掉落到海里去了，对于这个事情，你真没有必要内疚，其实应该是我要谢谢你才是，谢谢你一直以来，做的一切。”
　　“就是啊，你为什么要那么的内疚，要不是你的话，我们早已经死了，还有，以后不予许你在一个人，跑进去冒险了，这一次要不是有那巨雕，你就死在里面了！”
　　听着那韵筠是率先开口了，一旁的余思萌见此，也是直接开口，对着安长秋开口说道，语气之中，满是亏欠之意，也只有知道安长秋到底是做了什么，她才知道，安长秋到底是有多么的不容易了。
　　安长秋闻言，看了看三女一眼，随后长长叹了一口气，瞪了一眼那冰香，都是说了，这个事情先不要告诉她们的，这个家伙，又是没有听自己的话语。
　　冰香被安长秋瞪了一眼，顿时是心中委屈无比，这和自己有什么关系，真要说起来的话，还不是安长秋将那屏幕放在这里，要不然的话，她们才是不会看到的！
　　既然已经是被那韵筠知道了，其实也没有什么好隐瞒的了，原本这个事情，大约也是隐瞒不了多久的了，现在对方知道，安长秋也算是松了一口气。
　　要不然的话，其实安长秋也不知道，该如何与那韵筠，说起这个事情来，见着对方没有责怪自己的意思，安长秋心中的一块石头，也算是落了地。
　　“唳！”
　　就在安长秋刚想说些什么的时候，一道鸣叫，从那洞口外传来，随后就是一声仿佛是重物落到地上的声音响起，让的安长秋是微微一愣，扭头看去，就是见到，那巨雕已经是抓着一只野鹿，就这样随意的丢到一旁。
　　然后在站在一旁，随意的用着那嘴梳理着羽毛。
　　众人见此，都是愣住了，万万是没有想到，这巨雕当真是听着安长秋的话语，将这猎物给抓回来了！
　　三女见此，也是张大了嘴巴，随后是一脸惊愕的看着面前的这一幕，她们也是没有想到，这巨雕会给她们带来食物，只是在随后，立刻是心中一喜，要是这样的话，那他们之后，也就是不用在为食物发愁了，安长秋也不用在到那森林之中冒险了。
　　这是她们能够想到的，最为高兴的事情了。
　　安长秋走出那洞口，看着那面前的野鹿，极为赞赏的拍了拍那巨雕强壮的翅膀，“干的不错，以后你就跟着我混了。”
　　那巨雕向后退了几步，似乎是听懂了安长秋的话语，然后显得极为的嫌弃一般，直接是避开那安长秋来，这一幕看的众人是大笑不已。
　　安长秋却是不理会那么多了，只是走到那野鹿前面，然后就开始处理起来，鲜血流入到那大海之中，直径是吸引来了那些鲨鱼们。
　　这些鲨鱼，每一次嗅到鲜血，都是极为饥渴似的游过来，让的那冰香每一次，都是担心不已。
　　只不过这一次，安长秋见着那些鲨鱼，顿时是来了兴致，“去，把它们给我弄死咯！妈蛋，我在这海岛边就吃了一次海鲜而已，去，给弄死它们，我们下午吃海鲜大餐！”
　　安长秋这会儿，得意的像一个小人，直接是指挥起那巨雕来。
　　只要巨雕出马，这些鲨鱼算什么，完全就是粘板上的鱼肉，任由人宰割。
　　巨雕听着安长秋的话语，有些不耐的挥了挥翅膀，随后腾空而起，直径是朝着那些鲨鱼冲去，这一次，众人是再一次的领悟到了，这巨雕的战斗力，是彪悍到了什么样的层次。
　　那些鲨鱼，只要是巨雕一个俯冲，那就是必死一只，完全是没有一点的反抗能力，被那巨雕杀了几只鲨鱼之后，其余的鲨鱼顿时是慌乱起来，连忙是抛开来了。
　　并且，看这些鲨鱼的样子，完全是被吓到了，这里有着这么一个天敌的存在，让它们都是恨不得，离开是离开这里。
　　安长秋见此，顿时是兴奋无比起来，和几女打了一声招呼后，脱下衣服，直接是潜入到海底中，准备开始捕捞一些海鲜起来。
　　三女原本还有些担心，但是见着那巨雕，就盘旋在半空中，锐利无比的眼睛，就死死的盯着那下面，当即也是微微放松了一下。
　　在片刻之后，安长秋拖着一大袋的渔网，缓缓走海里走出来，满脸是兴奋无比的神色，然后开始在一旁折腾起来。
　　这一次，是他们一个多月以来，收获最为丰富的一次了，基本上是什么东西都全了。
　　那直播间前的众人，看着不断捣鼓的安长秋，脸上也是替着安长秋高兴。
　　终于，安长秋是不用那么艰难的，跑到那森林之中，为着食物的问题，在那里奔波了！
　　片刻之后，安长秋将所有的食物，都是处理完毕，专门给那巨雕弄了满满的食物，放在一旁之后，然后端着巨大食盆，走到那洞口前。
　　韵筠刚刚生产完毕，还不能够随意走动，为了方便一些，他索性是将东西端进来了。
　　三女看着面前满满的，极为诱人的食物，当即是食指大动起来，想这海鲜，她们来到这里之后，其实也只是吃了一次而已，之后的，就是吃着那些岛屿上面的食物了。
　　“这一次，倒是多亏了这巨雕了，要不然的话，我们还吃不到这些东西，要不给它取个名字吧。”
　　余思萌在一旁吃着满嘴流油，一点也不介意，看了看那外面的巨雕，想了想，对着安长秋说了一句道。
　　安长秋闻言，看了看那巨雕一眼，随后轻轻一点头，“这雕的羽毛，满是黑色和白色相间的，相当于就是黑夜和黎明了。”
　　“传说，黑夜和黎明是最为黑暗的时候，叫做破晓，嗯，就叫它大白吧！”
　　“就叫它大白吧？”
　　众人在之前的时候，还听的津津有味的，但是在这个时候，听到这一句话，顿时是整个人都不好了，你前面说的那么的文艺，连他们都是打动了。
　　现在，你居然是冒出一个大白，这么俗气的名字出来，你的良心呢？
　　三女对于这个名字，是非常的抗议，但是在安长秋的坚决下，三女也只好是放弃了，巨雕，不对，是大白的名字，就这样定了下来。

###第一百二十八章 准备返航###
('　　有了大白的帮助，安长秋等人在孤岛上，倒是不用在担心，吃的问题了，而那古船在这个时候，也已经是缓缓修复完毕了，众人是随时都是可以返航了。
　　看到这里的观众们，在这个时候都是紧张无比起来，安长秋等人，终于是准备返航了么！
　　而随着决定返航的日子越来越接近，安长秋却是仿佛有些心事重重的模样，见不到一丝乐观的一幕出来。
　　三女将这一幕看在眼里，终于是在夜幕降临的时候，她们是忍不住，直接是看着面前的安长秋，质问到，“你怎么了？最近怎么感觉你是心事重重的样子，有什么事情，你直接说出来，不要在藏着，我们有权利，能够知道到底是为什么。”
　　“就是，有什么事情，你还是说出来吧，好歹我们也是这个岛屿上，唯一的幸存者了，你有什么事情，一定要这么的瞒着我们不成？”
　　三女都是死死的盯着安长秋，就是那小永宁在这个时候，也是咿呀咿呀的爬出来，有些不安分的样子。
　　安长秋闻言，微微一叹气，知道这个事情，隐瞒着他们，其实并不好，“你们也知道，这里是什么地方，外面的救援队，都已经是试了那么久了，都是进不来，我担心，我们也出不去。”
　　那些救援队，使用的，已经是最为先进的船只，各种设备都有，另外就是那船只，都是比起这古船，还要坚固无数倍，就这样的情况下，他们都是进不来。
　　其中他们经常是会面临着，魔鬼区之中，经常袭击来的风暴，在这这样的情况下，他们的船只都是有颠覆的危险。
　　他们这古船呢？到时候碰到了那风暴，怕是没有撑过多少的时间，就是会被打翻在那海面上了！
　　三女听着安长秋的话语，微微沉默下来，就是直播间里面的观众们，也是沉默下来，救援队在外面，有了一个月的时间，使用了各种办法，一直是进不去。
　　眼下，到了安长秋他们，决定是自己出去了，但是真的那么容易出去吗？魔鬼区这个名字，存在了这么久，可是从来没有人破解开过，从来是没有人，能够进去之后，还能够活着的。
　　安长秋相当于是船长，若是他一个不小心，到时候带着四个人，直接是埋葬在了那魔鬼区之中，这怕是安长秋即便是死，也是不能够安心的吧。
　　三女微微沉默了一下之后，只是在片刻之后，就是抬起头来，然后死死的盯着面前的安长秋。
　　“一直以来，都是你在面对那些危险，你在前面挡着，这一次，不需要了，我们和你一起，面对那些风雨，即便是真的出不去了，那就一起吧！“
　　“是啊，无论如何，都是要试试，难不成是说，要我们一辈子待在这孤岛上不成？你已经是想好了要出去了，那就行动吧，我们决定了，不管前面如何，都是决定一起冲出去！”
　　三女用着明亮的双眸，看着面前的安长秋，给他最后的一点信心，要是一点都不敢尝试的话，那他们只会是被困在这里一辈子了。
　　也许是她们在这里，会不愁吃喝，但是这不是她们想要的生活，她们外面还有亲人，她们不想就这样，待在这里一辈子。
　　安长秋听着三女的话，双手微微握起，仿佛是在挣扎一般，在片刻之后，终于是重重点了点头，“好，一起冲出去，管他外面有什么危险，我们都要试试！”
　　见着安长秋终于是下定了决心，三女的脸上，终于是浮现出一抹笑容出来，只要是安长秋下定了决心，那么她们就是有希望能够出去的。
　　至于到时候真要是有危险了，那也许就是命该如此吧。
　　安长秋的双手微微有些颤抖，没有经历过的人，很难想象，他在之后，就会背负着四个人生存的希望，然后朝着前头走去。
　　也许一个不下心，他就是会死在那茫茫的大海之中，另外，还有那四个人，也会随他一起，这个压力，实在是有些太大了。
　　安长秋深深吸了一口气，看着外头的夜空，依旧是如此的璀璨绚丽，蓦然，安长秋站起身来，他觉得应该给自己唱一首歌，为自己打打勇气。
　　“就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边，谁的身影穿梭轮回间。”
　　安长秋的歌声之中，满是激昂无比，这一首歌，安长秋唱出来，其实已经是有些远离原本的歌掉了，安长秋原本就是为了，能够让自己冲出最后的障碍而已。
　　而众人听着这歌声，都是有些热血沸腾的感觉，看着安长秋仿佛是在做着最后的拼搏一般，唱出这么一首歌来。
　　而在听到后面，众人也是明白过来，这完全就是安长秋，为了自己所唱的歌曲。
　　“不要悲伤不要害怕，充满信心面期盼着明天。”
　　“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前。”
　　“穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边，微笑面对危险，梦想成真不会遥远。”
　　“鼓起勇气，坚定向前，奇迹一定会出现！”
　　安长秋用着怒吼一般的歌声，将这歌曲唱完，当唱完之后，顿时是感觉浑身一松，这也是他以前的时候，极为喜欢的一首歌了，而在这个时候唱出来，让的安长秋多了那么一丝的信心出来。
　　三女的眼神之中，满是异彩的看着面前的安长秋。
　　虽然是在之前的时候，就已经是知道了，安长秋的才华不弱，会写歌什么的，但是在这样的逆境下，居然还能够唱出，这样让人满是热血沸腾，满是激动的歌声来，当真是让人崇拜无比了。
　　而直播间之中，众人在这个时候，也都是被纷纷被这歌所俘虏了，那一句微笑面对危险的歌词，瞬间是霸占了整个屏幕。
　　无数人在这个时候，都是疯狂无比的刷着这一条的歌词，只感觉这歌词，实在是太好了！
　　“都去休息吧，明天一早，我们出发！”
　　安长秋看着面前的三女，逗弄了一下那小永宁，将那小永宁逗的，满是不满的皱着小眉头，这才无比开心的说了一句。
　　三女闻言，都是点了点头，都是跑到里面休息去了，而安长秋在这个时候，也是起身，直径是走到那救生艇前，关了直播，然后躺下休息，准备明天一早，开始反抗。

###第一百二十九章 扬帆起航！###
('　　无数网友们，都已经是知道了，安长秋等人，准备返航的消息，为了不错过，想要知道安长秋等人，是否是能够顺利的返回，众人在很早前，就是守在了直播间之中。
　　早上天还没有亮的时候，那直播间里的人数，已经是达到了五千多万，如此恐怖的数量，在这个时候，依旧是在不断的攀升起来。
　　在这个时候，其余的主播们，都已经是知道，自己直播间的人数，今天估计是会少的可怜，索性是直接不开播了，自己也是跑到了安长秋的直播间之中，想要看看，安长秋这一次的航行，能不能够突破魔鬼区。
　　安长秋等人昨晚是入睡的早，所以今天醒来的也格外的早，在众人都是紧张无比的心情中，安长秋打开直播间，众人顿时是看到了安长秋等人的身影。
　　在几天前的时候，一些需要的东西，已经是被搬入到了那船只之中，所以这个时候，他们只要是上船，其实也就可以了。
　　远处的太阳，已经是从那海平面跳起来，将安长秋的面前，洒成一片的金色。
　　“唳~~”
　　一旁的巨雕在这个时候，扑棱着翅膀，看着安长秋等人，在之前的时候，安长秋等人，可是比较晚起来的，今天居然是这般的早，让它有些奇怪。
　　安长秋看着那巨雕，走过去摸了摸它的脖子，在摸了摸它的头，“大白，我们要走了，你也可以走了，以后小心一些，哪里的一些东西可不好惹，不要被那些东西吃了。”
　　“这段时间，还是要多谢谢你的照顾了。”
　　虽然不知道这大白能不能听的懂自己说的话，不过该谢谢的，安长秋还是要说的，没有这大白，自己那天，还真是要死里面了不可。
　　大白听着安长秋的话，歪着脑袋看了看安长秋，在看了看那远处，将剩余一些，准备带走物资，搬运到那船只的余思萌几女，仿佛是知道了什么，直接是扑棱起翅膀，然后缓缓飞起，朝着那森林里面飞去了。
　　“大白飞走了啊？”
　　那韵筠走过来，见着那大白在这个时候，直接是飞走了，当即是有些惋惜的看着这一幕，“我都没有向它道谢。”
　　安长秋闻言，微微一笑，“没事，我已经向它道谢过了，走吧。”
　　安长秋说完，直接是朝着那船只走去，一旁的韵筠也直接跟了上去，四人在那船只上站定，扭头看了看身后的岛屿，一时间，居然是有种感慨万千的感觉。
　　也不知道这一次，他们能不能够顺利的出去，但是他们都是知道，今后应该是回不来了，但是不管怎么说，在这岛屿上的日子，已经是成了他们最宝贵的一段回忆。
　　众人在这个时候，也是深深的看了一眼，那身后的岛屿，大约是在之后的日子，这一座岛屿，他们在也是看不到了才是。
　　安长秋看着那岛屿，仿佛是要它永远印在自己的脑海之中一般，随后是扭头过来，走到那船只前头。
　　“杨帆、起航！”安长秋深深的吸了一口气，随后是大喝一声，气势是显得无比的雄壮，然而就在这个时候，一道无比沉闷的声音，直接是在那甲板响起。
　　“嘭！”
　　安长秋刚刚说完这话，在听着那身后仿佛是有重物落地的声音，当即是嘴角一抽，扭头看去，就是见到那大白不知道什么时候，居然是会飞了回来，在一旁还放这一只猎物。
　　意思是很明显了，大白也要和他们一起走，只是担心路上没有食物，所以是去捕猎去了。
　　“哈哈，大白回来就好啊！讲真，刚刚大白飞走的时候，我还很舍不得呢！”
　　“感觉还是有大白在，有安全感一些，你们看看，就大白就这样站立在这里，就感觉是极为的安全感了，等到主播回来，带着这大白到处去溜达一下，还不知道会让多少人羡慕的！”
　　观众们见着安长秋等人，原本是要离开这里，心中还有些伤感，但是在这个时候，见着那大白居然是飞了回来，当即是兴奋无比起来。
　　对于这只，与安长秋是一同共患难过的大雕，他们可是喜欢的很。
　　“已经有腌制好的食物了，你用不着打猎，就在这船上，你弄着这样的东西上来，怎么处理？”
　　安长秋被这大白打断了气势，心中还有些懊恼，这会儿见着那大白，直接是有些嫌弃无比的说道，然后走上前去，将那猎物直接丢到海里去。
　　这要是放到船上，到时候没有多久，就会腐烂发臭了，不要说几女了，就是他也受不了。
　　“唳！”
　　见着安长秋居然是将自己的食物，直接是丢到，那大白有些不满了，挥着翅膀，然后扇风朝着安长秋刮去。
　　安长秋有些无语，一旁的韵筠连忙上前，开始安抚起那大白起来，三女在之前的时候，和这大白也接触过，在彼此了解了一些之后，相处起来，也是颇为的融洽起来。
　　安长秋深深吸了一口气，再次走到那船头上，然后张开双手，“扬帆、起航！”
　　.....
　　船只一动不动，一阵冷风吹过，安长秋忽然是觉得，自己眼下的这个样子，应该是非常的尴尬的。
　　“你好像是没有解开船锚....”
　　冰香在这个时候，是用着弱弱的声音，看着安长秋说了一句。
　　安长秋深深吸一口气，只感觉自己的一世英名，都是毁在这里了。
　　走到那船尾，收起那船锚之后，安长秋回到那桅杆下，将那风帆放下，在风的吹动下，船只顿时是开动起来，朝着那远处，缓缓开去。
　　安长秋这边才刚刚走到舵手的位置上，感受着船只已经是驶离出岸口了，当即差点是吐出一口鲜血。
　　“回去、回去！我还没喊呢！”
　　安长秋见着这船只已经是开出去了，气的直跳脚，看的众人是一阵无语，这个主播，以前是没有发现过，他还有着这么逗的一面。
　　也就是今天，他们才发现，这主播还有这么逗比的一面了。
　　在无比强烈的海风下，风帆被吹的鼓动起来，随后带着船只朝着那远处飞快驶去，在那风帆上，永宁号三个大字，显得是极为的亮眼。

###第一百三十章 划破苍穹###
('　　距离船只离开那小岛，已经是有三天的时间了，这三天，船只以着极为平稳的速度，朝着前头开去，有着太阳做方向，倒是不至于，会开错方向。
　　按照众人的估计，以这船只的速度，明天应该就是能够开出这里了，这是一件极为值得高兴的事情。
　　只是，安长秋在这个时候，却是有些不安，魔鬼区啊，大名鼎鼎的魔鬼区，哪里是有那么容易渡过去的，真要是这样的容易，就不是一个魔鬼区可以形容的吧？
　　安长秋心中有些担忧，但是也没有多说什么，只希望这个魔鬼区，只是徒有其名，或者是，他们一群人是运气好什么的，能够就这样渡过这一个难关。
　　“想什么呢？明天我们可就是能够出去了。”
　　余思萌从那身后走过来，看着那掌握方向的安长秋，轻轻询问了一句。
　　安长秋闻言，扭头看了一眼那余思萌，脸上浮现出一抹笑容出来，看着那被夕阳渲染成金黄色的天空，直接是摇了摇头。
　　“没什么，只是觉得这夕阳好美。”
　　余思萌闻言，看了看那天边，见着那满是落日前最后的辉煌一幕，美的有些惊心动魄的画面，也是不由自主的点了点头。
　　在一旁就是那韵筠在哄着那小永宁，那冰香跟随在安长秋身旁，也学习了一些做菜的手艺，这会儿正在给众人做着晚餐，一切都是显得那么的美好。
　　“只要是明天出去，外头就是会有船只来接应我们了。”
　　安长秋一群人准备返航，在外面早已经是人尽皆知了，那一直是停靠在了魔鬼区一个多月的几艘救援船，早已经是待命了。
　　只要等着安长秋他们出去，到时候就是能够保证住他们的安全。
　　那余思萌闻言，也是点了点头，随后那脸上是浮现出一抹笑容出来。
　　“唳~~~！！！！”
　　就在安长秋刚想说些什么的时候，那一旁的大白，蓦然是一声长鸣，随后不安的拍打起翅膀来。
　　“大白，你怎么了？”见着大白如此焦躁不安的模样，安长秋是眉头一皱，有些奇怪的看着那大白，完全是不知道，它这是在做什么。
　　而那余思萌原本也有些好奇，但是下一刻，她的脸色蓦然是变得一片煞白。
　　“长秋、那？”
　　余思萌有些颤抖的伸出纤手，随后是一直那远处。
　　安长秋闻言，下意识的扭头看去，随后那脸色也是一变，在那远处，天边不知道从什么起，已经是变的如同是墨汁一般的漆黑，并且是从那边快速的浸染过来。
　　就这般的架势，仿佛是一片黑暗，要将这一片的大地完全是吞没一般，这是他们之前的时候，在那星望号上，所看到的一幕！
　　“草！”
　　安长秋瞳孔猛的缩起，忍不住狠狠的低骂一声，随后扭头看着那三女，“给我回到船舱里去，全部人给我上救生艇！”
　　为了防止意外，安长秋是将那三个救生艇都是带到船只上来了，眼下刚好是足够这三女使用。
　　余思萌闻言，脸色蓦然一变，“那你呢？”
　　“不要废话，不要忘记了，你们答应过我什么！”
　　安长秋面目有些狰狞的看着那三女，冲着那三人厉喝了一句，随后扭头过来，掌握住方向舵，他知道，风暴又要来临了。
　　直播间里的众人，还是第一次见到，如此恐怖的一幕，当即是心中一抽，之前的时候，已经是听到砖家们说过，这里的天气，极为的反复，即便是一天刮上几次的风暴都是有可能的。
　　但是现在，看到安长秋碰到这样的天气，他们还是忍不住想要学着那安长秋的模样，狠狠的骂上一句。
　　三女深深的看了安长秋一眼，知道自己在这里，只是让安长秋分心，在这里，她们到时候也只有危险，见此情况只能够躲了进去。
　　“轰！”
　　风暴来的极为的快速，不过是片刻间，那黑暗将这一片天地都是给笼罩下来之后，随后一道闪电撕开夜幕，狂风瞬间刮起！
　　原本是行驶着极为平稳的船只，在这个时候开始以着极为恐怖的角度，开始倾斜起来，摇摇晃晃仿佛是随时要倾覆一般。
　　安长秋咬牙握着那方向舵，努力着控制着船只，那无人飞机，在这个时候，都是飞到了身后船只的一个角落里，以此保证自己的平稳性。
　　只是即便是这样，观众们依旧是只能够看着，自己的屏幕开始摇摇晃晃起来。
　　这一些，其实不过只是开胃菜而已，只是在片刻之后，那雨水仿佛是瓢泼一般，直接是洒了下来，随后那海浪在不断的蓄势下，开始涌起一波比起一波还要高的浪潮来，然后在狠狠的拍打在那船只上。
　　每一次的拍打，船只都是发出咯吱声来，仿佛是随时都是要散架了一般，安长秋努力的站立在那方向舵前，让船只能够朝着海浪较低的方向开去。
　　只是，这样的操作对于安长秋来说，实在是太困难了，远处一道极为高的海浪卷来，船只在朝着海浪的尖上开去，在开到顶端的时候，随后是重重的落了下去，整个船只差点是没有全部潜入到海底去！
　　“我看不到东西了！”
　　无比密集的雨水下，完全是让安长秋睁不开眼睛，即便是睁开一条缝来，但是依旧是见不到任何的东西，一片看去，仿佛都是死亡地带一般。
　　安长秋远远的声音传来，让众人是知道，这船只开始岌岌可危起来了，这船只就像是一只小船一般，在这样的环境之中，已经是随时要倾覆了。
　　“大白，给我找个小岛停靠，船只要撑不住了，我也要撑不住了！”
　　安长秋握着那方向舵，已经是能够感觉到，这船只快要撑不住了，他自己也要撑不住了，人哪里是能够与这样的天地威力抗衡？
　　“唳！”
　　大白听着安长秋的呼喊，鸣叫一声，那仿佛是金石一般的声音，即便是在这风暴之中，依旧是远远传开来。
　　大白努力的张开翅膀，想要飞起，只是下一瞬间，追是被那狂风刮飞出去。
　　安长秋刚好是看到了这一幕，当即是双眼一红，“大白！”
　　安长秋的声音还没有传出去，就已经是被刮跑了，看着摇摇欲坠的船只，安长秋咬牙想要努力让这船只开的在平稳一些，想要将那救生艇放下，是需要一点的时间，但是安长秋一离开这里，这船只估计就是会翻覆。
　　他需要一点的时间，只要这船只能够开着平稳一点的时间就好。
　　“唳！”
　　就在这个时候，安长秋的耳边响起一道金石一般的声音来，安长秋闻言，当即是心中一喜，随后是连忙朝着那一旁看去，只见那大白在这个时候，挥舞着巨大的翅膀，即便是在那狂风之中，有些摇摇摆摆，但是依旧是无比坚挺的朝着前头飞去。
　　“大白！给我找一处安全的地方！”
　　见着那大白在这个时候，居然是飞了回来，安长秋心中一阵喜悦，连是大吼一声道。
　　“唳！”
　　大白听着安长秋的大吼声，当即也是发出一声极为愤怒的鸣叫，做为天空的霸主，眼下居然是被这狂风压制着飞不起来，让它心中也是有些怒了。
　　当即，大白那长长的翅膀狠狠一扇，随后迅速抖动无数下，庞大的身躯顿时是凭风而起，随后划破苍穹！
　　安长秋见着那大白，终于是飞起来，心中一喜，以大白的眼力，要是附近有小岛的话，大白绝对是能够看到的！
　　安长秋也不知道，自己是坚持了多久，他只是觉得，只要自己坚持到大白回来，到时候就有救了，这个时间似乎是极为漫长，仿佛是过了一世纪一般，安长秋终于是等回了那大白。
　　大白飞在安长秋的前头，拿着自己庞大的身躯，开始为安长秋遮风挡雨，安长秋则顺着那大白指的方向开去。
　　在开了数十分钟之中，安长秋只感觉自己面前的压力一轻，仿佛是什么东西都没有了，一切都是恢复了平静，当即是抬头一看，只见在这前头，一个高高的悬崖，就这般的挡在了安长秋的面前，将其余的风暴，都是挡在了外面。
　　安长秋一屁股瘫软在那船头，一旁的大白也是停了下来，整理着它那凌乱无比的羽毛，安长秋的嘴角一勾，露出一抹兴奋至极的笑容，这一关终于是过了！

###第一百三十一 北冥有鱼，其名为鲲###
('　　见着外头的风浪，在这个时候，因为那山崖的原因，让的船只免去了风暴的吹袭，船只里头的三女，已经是感受到了，那逐渐平稳下来的船只，当即是连忙走了出来。
　　当见到那陡峭的山崖，就在一旁的时候，当即是心中一喜，随后是连忙走了出来。
　　有了这山崖的存在，这里就是一出港湾一般，完全是不用担心，在有风暴吹来了，想到这里，众人是心中激动无比起来。
　　“都休息一下吧，等到风暴过去，想来到时候，就没有其余的风暴了，我们到时候也就是可以直接回去了。”
　　安长秋见着几女出来，当即是开口说了一句，随后是挥了挥手，让众女回去，好好的休息一下，刚刚船只不停的摇晃，估计是把她们吓的够呛的。
　　就是那小永宁，在之前的时候，都是大哭不已，现在平稳了一些下来，在韵筠的安抚下，也逐渐是平稳了下来。
　　三女听着安长秋的话语，点了点头之后，就是回到了船舱之中，里面在这个时候，已经是一片的混乱了，需要好好的整理一下。
　　安长秋在将船只固定好之后，也回到了船舱之中，今天把他累的够呛，然后还一直神经紧紧的绷起，安长秋在这个时候，也准备回去睡上一觉。
　　随手关闭了直播之后，安长秋躺在那里头的一个床铺上，和衣而睡。
　　三女见此，都是小心翼翼的模样，没有去打捞安长秋，不过是片刻之后，安长秋就是沉沉睡去。
　　等到第二天，安长秋醒来的时候，却是发觉，自己已经是被换上了一套衣服，想到这里，安长秋瞬间是明白过来，是昨晚有人给自己换了一套的衣服。
　　说起来，从那船上下来，安长秋浑身都是湿透了，只是那会儿的安长秋，早已经是精疲力尽了，哪里是有功夫管这个。
　　倒是幸亏，有人帮助自己换了一套的衣服，要不然的话，安长秋这会儿，估计就是生病了，都是有可能的，穿上那么一套的湿漉漉的衣服睡觉，不生病，其实才是怪事。
　　一旁的三女，在这个时候，依旧是在睡觉当中，隔着救生艇，安长秋也没有打算叫醒她们，直接是走到了那船头上。
　　只是在片刻之后，安长秋就是走到了船头上，那直播间在这个时候，又是自己开启了，安长秋看了一眼，就是收回眼睛，看着那外头，已经是风和日丽的一幕，当即是松了一口气。
　　“看来今天，是能够回去了！”
　　安长秋长长的吐了一口气，脸上浮现出一抹笑容，然后开口说了一句。
　　随后将那一旁的古剑拿起，安长秋就是在那船头上开始舞动起来，这是之前的时候，主播交给安长秋的剑招，按照系统所说的。
　　多练练的话，还是有强身健体的作用的，更何况，这剑招其实威力还是十分的不错的。
　　众人在之前的时候，其实已经是知道了安长秋，会武术了，这会儿见到安长秋挥舞着剑，在那船头上，仿佛是翩翩起舞的模样，到也没有多奇怪。
　　但是直播间里的众人，在见到安长秋开始练剑的时候，就是不断的追问着，想要问问安长秋，能不能教他们个一招两式。
　　武术这东西，他们都是知道，也一直是崇敬无比，但是一直觉得，这东西都是在传说之中的，直到看到安长秋之后，他们这才发现吗，原来这东西还真是有的。
　　安长秋练着剑，压根就是不知道，众人在那直播间里面，对于他的武术，已经是垂涎无比起来。
　　不过就算是知道，安长秋也不会教他们的，这剑招的威力，还是强悍无比的，随意透露出去，到时候让的一些人学了去，到时候做出什么出格的事情，就不好了。
　　安长秋倒是询问过系统，还有没有其余的招式什么的，系统倒是有回答，不过这些招式，一个个动不动就是上百万的星点，甚至还有上亿的。
　　就凭着这个，安长秋现在是完全不可能，能够兑换的起的。
　　冰香从那船只里面走出来，见着安长秋在这个时候，已经是将那剑舞成了无数点的剑芒，随后形成一个光盾的模样，当即是眼神之中，冒着星星。
　　“哇，这就是我要找的华国武术，安长秋你居然会，为什么不早说，快点教教我，我要学会这武术！”
　　那冰香的眼神之中，满是期待之色，看着面前的安长秋，就是开口说了一句，就她在之前的时候，其实就已经在华国各种找着武术了，只可惜是一直没有找到。
　　眼下，见着安长秋的舞动姿势，一下子就是回想起来，在与那巨蟒搏斗的时候，安长秋所展现出来的实力，虽然是被那巨蟒压着打，但是依旧是能够看出来，安长秋的实力是极为的不错的。
　　安长秋收剑而立，听着那冰香的话语，当即是连连摇头，“不行，这个招式我不能够随意传授给别人的。”
　　冰香一听安长秋的话语，当即是嘴角一嘟，满是不满的看着面前的安长秋，“有没有这么绝情啊，我可是极为的好奇的，学习一下都不行吗？”
　　冰香对于那华国武术的喜爱，众人是心中清楚的，所以这会儿，见着她是各种的要求安长秋，众人都是心中了然，只可惜，安长秋是不会答应这个事情的，只能够是连连摇头，然后拒绝了对方。
　　那一旁的韵筠等人，直接是上前来，然后安抚了一下对方，华国有些东西，可是比较有规矩的，不能够随意乱传，在她们看来，安长秋大约就是这样了。
　　听着这话，那冰香虽然是有些不满，但是在这个时候，只能够是撇了撇嘴，随后是点了点头，算是应了下来。
　　安长秋在这个时候，也是轻轻松了一口气，随后是随意吃了一点东西，然后开着船只朝着外头航行而去。
　　船只接下来的路程，已经是比较的平稳了，一路上都是没有见到，其余的什么波折，仿佛是什么风浪都是过去了一般。
　　在行驶了大半天之后，安长秋等人都是猜测出，他们已经是出了那魔鬼区了，当即是心中一喜，而在这个时候，在众人一旁，一道无比庞大的身影，直接是缓缓游过。
　　众人见此，当即是微微一惊，随后就是见到，一只巨大无比的身影，跟随着安长秋的船只，随后从那海里冲出，在海面上形成一个巨大的身影来，在重重的落到海里，溅起无数的浪花出来。
　　“巨鲸！”
　　众人见此，都是心中闪过一抹惊骇之色，随后是叫唤了一声。
　　安长秋见此，也是有些看愣了，刚刚的那巨鲸，可是有差不多有十来层的高楼那么大了，如何不让人吃惊无比？
　　看到这里，安长秋是情不自禁，直接是念起来，“北冥有鱼，其名为鲲.....”
　　“等等，这个我知道，这个我知道！”
　　那一旁的余思萌，在这个时候，是直接叫唤起来，然后看着安长秋忍不住说到，在那岛屿上，她已经是不知道，被安长秋是鄙视了多少次了，而这一次，她终于是能够接下安长秋的话语来，自然是高兴无比起来。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而鸟，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，怒而飞，其翼若比垂天之翼！”
　　余思萌在念这个时候，是极为的抑扬顿挫，显得是极为的有感情了，但是安长秋听完之后，却是看了一眼那余思萌，眼神之中，有着一抹无语。
　　“谁和你说，我要念这个了？”
　　余思萌闻言，微微一怔，安长秋刚刚开头的，可不就是念这个么？你不念这个，那你念什么？想到这里，余思萌是看着安长秋，便是鼓起了嘴巴，随后是狠狠的瞪着安长秋。
　　“好，你来念，你不念这个，你倒是念念看，你要念什么！”
　　在那孤岛上，她已经是不止一次，在这样的事情上面，被安长秋鄙夷过了，这一次，终于是有了一丝的机会，让她是觉得在，自己还是有一点的知识的。
　　但是现在，安长秋居然说不是，她自然是大怒无比了！
　　安长秋闻言，直接是淡淡看了对方一眼，随后是开口轻轻念到。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大.....”
　　“切，还不是一样的？哪里不一样了！”
　　听着安长秋念到这里，那余思萌直接是气的鼓起嘴巴，随后是愤愤不已的说了一句，安长秋闻言，却是不多说，直接是继续念到。
　　“鲲之大，一锅炖不下，化其为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架。”
　　众人听到这里，已经是惊呆了，都是瞪大了眼睛，随后是满脸不可思议的看着面前的安长秋，这个家伙，念的是什么啊！
　　“一个秘制，一个微辣，来瓶雪花，让我们勇闯天涯！”
　　安长秋念到最后，直接是张开双臂，仿佛是拥抱整个世界一般，极为的激情道。
　　只是，众人听着这诗词，已经是满满的无语了，这个家伙，是怎么想出，念出这样的诗词来的？不对，是他改的!
　　这是在那岛屿上，做厨师做久了吧！居然将这好好的文言文，直接是念成了这样！
　　众人心中无语，只是在随后，好好的念上一番，却又是觉得，极为的有韵味起来，就像是安长秋所经历的一般，来瓶雪花，让我们勇闯天涯！
　　众人心中有些无语，不过却是在这个时候，感觉这改完之后，仿佛是有着非常浓郁的韵味一般，也不知道是为何。
　　“呜~~~”
　　就在这个时候，一道惊天的呜鸣声响起，随后就是数十艘巨大无比的钢铁巨船，从那远处缓缓开来，上面飘扬的红旗，在这个时候是显得极为的引人注目。

###第一百三十二章 慌乱###
('　　“是救援船！”
　　见到那数十艘的钢铁巨舰在这个时候，缓缓朝着众人开来，安长秋是心中一喜，终于是出来了，终于是离开那个该死的魔鬼区了！
　　安长秋在这个时候，是显得极为的兴奋，其余的几女，在这个时候也是激动无比，眼下她们的感觉，就像是逃出生天一般了。
　　“你们好，我们是华国海军救援队！”
　　安长秋等人高兴无比，在那救援船上，也是冒出无数人来，看着船只上的五人，然后挥了挥手，在船只小心翼翼的靠近之后，立刻是放下了甲板，然后搭在安长秋这边的船只上。
　　两船在这个时候，都是放下船锚，将船只固定住了，倒是不用担心，会有些颠簸。
　　固定好两船之后，那另一头，直接是走下十来人穿着救生服的众人，然后走到安长秋五人身边，将五人护送到那救援船上。
　　安长秋这边，才刚刚踏上那救援船，立刻是有着一个穿着军服的男子，直接是走了过来，随后对着安长秋行了一礼。
　　“你好，我是救援船的船长，我叫李劲衫。”
　　那男子看着安长秋，极为客气的开口说了一句，安长秋闻言，也是点了点头，笑着回应到，“你好，我是永宁号的船长，安长秋。”
　　一旁的众人闻言，当即是忍不住哈哈大笑起来，就是那一旁的余思萌几女，在这个时候，都是有些娇嗔的看了安长秋一眼。
　　那船长看着安长秋，嘴角微微一笑，不过在看了看那古船的时候，面容上，露出一抹难色，“这个，是这样的，那古船的研究价值很大，而且也很有历史意义，上面说，希望能够将这船只能够保管起来。”
　　安长秋闻言，毫不在意的摆了摆手，“拿去吧，我要这船也没用了，一艘这么古老的船了，估计在开不久就要散架了，而且，你们船只在这外面，都已经是停泊了一个多月了，也耗费了不少的钱财，算是还你们一个人情了。”
　　对于这古船，安长秋从来就是没有想要过独吞的可能，而且，这其实也是不可能的，所以他压根就是不在意。
　　那船长听着安长秋这般说话，当即是高兴无比的连连点头，安长秋这边的直播可是还开启着，要是安长秋不答应的话，他们还真不好在说什么。
　　毕竟，这船只是人家从那魔鬼区里面开出来，真要是不交的话，他们也没有办法。
　　“不过，我希望，这船只以后，还是能够叫永宁号。”
　　安长秋回首看了一眼那古船，见着那风帆上，拼拼凑凑起来的布，在写上有些歪扭的字体，然后对着那船长说了一句。
　　那船长闻言，直接是点了点头，这不是什么大事，就是他都是可以替安长秋答应下来。
　　“我们这边会尽快送你们回去，想来你们也应该是想要快点回家了。”
　　那船长在这个时候，扭头看了几人一眼，然后感慨无比的说了一句。
　　几女闻言，都是心中高兴无比，随后是连连点头，就是安长秋在这个时候，也是无比高兴起来，终于是能够回去了，在那孤岛的一个多月，他都是觉得，自己是与世隔绝了许久一般了。
　　与那船长道谢过后，几人便是在那船员的带领下，准备下去休息，看着安长秋的背影，那船长的喉咙动了动，随后是开口说了一句。
　　“安船长，不得不说说一句，你在那孤岛上做的一切，真的很让人佩服！很了不起！”
　　安长秋闻言，扭头看了一眼那船长，笑着点了点头，也没有回应什么，摆了摆手之后，就是下去休息了。
　　终于是出了魔鬼区，安长秋在这个时候，也彻底的放松下来，即便是还没有到家，但是安长秋每天，都是睡到了中午太阳高高升起之时，在才晃悠悠的醒来。
　　对于这个，众人也都是极为的理解，船只在极快的速度下航行，终于是在数天之后，远远的见到了那岸边，然后在缓缓靠岸。
　　安长秋这边一下船，就是见到了无数人站在岸边，似乎是知道了，他们是要回来的消息，所以是汇聚了无数的人，在这个时候，都是用着无比崇敬的眼神，看着安长秋。
　　对于这些眼神，安长秋也早已经是习惯了，这眼神在那救生船上，安长秋就已经每天见着了。
　　而让安长秋比较吃惊的是，他一下来之后，就是能够见到，在那周围，停满了无数的豪车，看那车子的样子，大约都是有数千万了。
　　“总裁！”
　　安长秋这边有些疑惑，难不成是说，这是为了迎接他们回来，所以特地是给他们准备的迎接队伍，要是这样的话，排场可是有些太大了。
　　只是，接下来，在那车子旁的黑衣大汉们喊叫声，直接是让安长秋醒悟过来，随即是恍然大悟过来。
　　这些人来这里，只是为了迎接一个人，还是他们这里面的一个人，看着他们的眼神，都是放在了那韵筠的身上，很明显，就是在迎接韵筠了。
　　她居然还是一个总裁！安长秋在这个时候，是真的有些吃惊了，不过仔细的想想的话，韵筠平时的时候表现，有时候的气质，确实是与着一些普通人不大一样，只是安长秋没有去多想罢了。
　　韵筠看着面前的这些人，柳眉一簇，随后是轻轻一点头，就是不在去理会这些人了，随后扭头看着一旁的安长秋等人。
　　“需要我送送你们吗？”
　　安长秋看着面前的韵筠，眼神之中，有着莫名的神色，“没有想到，你还是一个总裁啊，看来，你的公司很大才对，也很有钱吧？”
　　韵筠听着那安长秋的语气，顿时是有些慌乱起来，这种感觉，就有些像是，她是在隐瞒了自己的身份一般，感觉是自己对安长秋撒谎了。
　　“长秋，我不是....”
　　只是安长秋在这个时候，却是明显不想与她多说什么了，在她的话语，只是说到一半的时候，就是摆了摆手，制止住了她的说话。
　　韵筠心中一紧，随后直直的看着面前的面前的安长秋，只见安长秋是深深吸了一口气，随后是盯着面前的韵筠，无比认真的说道。
　　“苟富贵，勿相忘！”
　　众人.....

###第一百三十三章 苟富贵，勿相忘###
('　　“苟富贵，勿相忘！”
　　听着安长秋的忽悠，众人嘴角一抽，随后是直勾勾的盯着那安长秋看去，这个家伙，还有没有一点节操了，在之前的时候，听着他的话语还有神情。
　　都是以为，这个家伙，是见着韵筠居然是有这样的身份，在之前的时候，一直是不说，所以是心中有些恼怒，这才是这样的。
　　但是哪里想到，上一刻还是正经无比的安长秋，在下一刻，是说出这样的话语来，这是要抱大腿么？就算是要抱大腿，也该矜持一些行不行！
　　直播间里的众人，在这个时候，都是笑翻了，就没有见到过，还有这样无耻的主播，无耻起来的时候，居然还这么的一本正经的。
　　韵筠在这个时候，也是无语的看着面前的安长秋，这个家伙，还以为是他生自己的气了，没有想到，居然是会说出这样的话语来。
　　“你能不能有点出息了！见着人家有钱了，就要去抱大腿了？”
　　余思萌见着这样的情况，当即也是有些无语，狠狠的瞪了安长秋一眼，然后是有些恨铁不成钢的说道。
　　只是安长秋闻言，却是扭头看了一眼那余思萌，直接是摇了摇头，“我就是没有出息，我就是想要有一个富婆直接是包养了我，然后每天给个数十万的钱花花，过着混吃等死的生活就好。”
　　众人闻言，当即是无语的看着那安长秋，这个家伙，一本正经的胡说八道的时候，也是没谁了，要说其余的人，可能是会有这样的想法，但是安长秋却是不可能的，看看安长秋之前做的事情就知道了。
　　余思萌听着安长秋的话，也是有些拿这个家伙没有办法了，对方都已经是不要脸到这个时候了，她还能够说什么。
　　韵筠也知道，安长秋是在开玩笑，看了看一旁的众人，确认了众人都是不需要她送之后，直接是点了点头，与着众人依依不舍的告别之后，上车离开了。
　　都已经是离开这么久了，很多事情，也是需要她回去处理的。
　　一旁的那余思萌与冰香两女，都是上车，随后是一起离开了，让安长秋有些无语，在三女都是有着豪车来接送她们，在看看自己，这四处看去，一旁的众人，是拿着尊敬的眼神，直接是看着他。
　　好吧，这些眼神是没用的，又不能送他回去，感觉自己是一下子就是孤零零了起来一般，不过，这脚踏实地的感觉，还是极为的不错的。
　　见着那三女已经是散去，就剩下自己了，安长秋扭头看着那还在开着直播的无人飞机，朝着里面的观众们，是挥了挥手。
　　“诸位，我已经成功从荒岛上活下来了，直播也就到此结束了，多谢各位一直以来，对于我的关心，接下来，马上就要开学了，这个直播，大约是会关闭上一段时间了。”
　　安长秋看着那无人飞机的镜头，满脸微笑的开口说了一句。
　　终于是从那荒岛上，存活下来，还活着回来了，系统要求的孤岛求生之路，也就到此为止了，接下来的日子，是可以好好的休息一下，然后准备上学了。
　　众人听着安长秋的话语，都是微微有些恍然，从那孤岛上开始，他们这里面就是有着太多人，在一直看着安长秋，从那孤岛上生存着。
　　而眼下，见着这安长秋终于是回来了，众人是心中瞬间是百感交集，但是之后，又是满满的替着安长秋高兴，只是，见着安长秋要关闭直播了，众人还是有些惆怅若失起来。
　　“虽然一直是期待着这一天，但是等到这一天，真的来临的时候，居然是有些不舍的样子。”
　　“是啊，一直是在祈祷着，主播能够回来，等到主播回来之后，居然还是有些不舍了，感觉好像是有什么东西，离开了我们一样。”
　　众人在这个时候，都是有些唏嘘起来，看着面前的安长秋，也不知道是自己的心中，到底是什么样的滋味。
　　安长秋却是一直满是笑容，冲着众人是点了点头之后，随后行了一礼，那直播间就此关闭，而耳旁，也是响起了系统，提示孤岛求生任务，已经是完成的消息出来。
　　听到这消息，安长秋是重重的松了一口气，看了看周围之后，安长秋是直接打了一辆车子，然后朝着家中开去。
　　这会儿的安长秋，可是没有多少的钱，只能够是让这司机是送自己回去之后，然后在从家里要一点钱，给对方了。
　　见着安长秋离开，原本是围绕在那一旁的众人，在这个时候，也是缓缓散去，而安长秋坐着车，然后看着周围无比熟悉的景色，心中是微微有些激动。
　　只是在随后，安长秋就是有些狐疑的四处张望起来，只见四周看去，见到的一些人群之中，身上穿着汉服的人，居然是非常多的样子，这让安长秋有些错愕不已。
　　“很奇怪是把？其实也没有什么好奇怪的，现在华国已经是开始流行起穿着汉服了，我们这里还算是比较少的，要是在那一些古都之中，这样的人群，才是更多的。”
　　那司机认识安长秋，见着安长秋有些惊讶的看着外头，也知道原因，也就是在那岛屿上，待了那么久的人，才是不知道，眼下的华国，汉服已经是流行起来了。
　　“而这些，其实还是你的功劳，要不是你的话，这汉服在华国，压根就是属于看不到的东西的。”
　　安长秋闻言，有些吃惊的看了一眼窗外，他还真是不知道，原来在自己离开的这一段时间之中，这汉服已经是普及开来了，不过也难怪，自己那礼仪之邦任务的完成，要是没有穿汉服的基础的话，想来这任务，也不会那么轻易的完成的。
　　司机将安长秋送到楼下，安长秋原本是想让对方等等，自己上去取钱，但是司机死活不愿意，直接是开车离开了，安长秋见此，无奈的摇了摇头，然后朝着那楼上，缓缓走去。

###第一百三十四章 大白呢？###
('　　安长秋看着自己的家门口，心中微微一阵激动，随后是按捺住自己的心情，然后是缓缓的敲开门来。
　　他身上的东西，早已经是没的差不多了，什么手机还有钥匙什么的，都是不见了，这会儿，也只能够是敲开门，然后让人来开门了。
　　安长秋这边刚刚敲门不久，屋子里面，立刻是响起脚步声来，随后就是门被打开来，一个扎着鞭子的脑袋伸了出来，露出一张俏脸。
　　那俏丽的主人，在看到安长秋之后，立刻是露出一抹极为动人的笑容出来，随后就是惊喜无比的叫道，“哥！你回来了！”
　　这声音刚刚落下，里面立刻是响起一阵，仿佛是有东西炸碎的声音传来，“芷芸，你说什么？你哥回来了？”
　　那声音刚刚落下，立刻是跑出来一个妇人，在看到门口的安长秋之后，身体微微一颤，随后是跑了上来，直接是拿起一旁的鸡毛掸子，对着安长秋就是抽打起来。
　　“让你出去这么久，不给打个电话，让你到现在才回来，让你在逞能！”
　　宣仪然对着安长秋就是一阵的抽打，嘴上还在不停的骂着，这一顿的抽打，是安长秋始料未及的，所以是被劈头盖脸的就是被打的一个正着。
　　门口就这么一点的地方，安长秋没有地方可以躲，想要跑开又不敢，只能够捂着自己的身体，然后连连遮挡那鸡毛掸子。
　　“妈、妈！我这不是回来了么！您别生气啊！”
　　安长秋被那抽打的还是有些疼的，直接是很没有骨气的连连喊饶，浑然是没有了一点的骨气的样子。
　　一旁的芷芸是在一旁捂嘴偷笑着，只是看着那一旁的母亲，眼神之中却是有着一抹莫名之色，之前的时候，她是一直隐瞒着自己的母亲，不想让两人都是知道，安长秋那会儿的处境是极为的凶险。
　　但是现在听着自己母亲的话语，她才发现过来，自己的母亲已经是知道了这个事情了。
　　“妈、疼！好疼啊！”
　　见着那鸡毛掸子，依旧是没有停歇的样子，安长秋顿时是喊疼起来。
　　那宣仪然听着安长秋的话语，看着那已经是有些晒黑的安长秋，手中的动作开始缓缓的减弱下来，到了之后，直接是停了下来，将那鸡毛掸子丢到一旁，然后上前一抹，看着面前的安长秋，眼圈之中，有着泛着红色。
　　“妈，我没事，我这不是好好的嘛！”
　　见着那宣仪然的眼睛有些泛红，安长秋心中一虚，随后是有些讪讪的开口说道。
　　大约他最害怕的，就是宣仪然这样的模样了，让他是完全不知道，自己是该怎么办了。
　　“好了，儿子都回来了，你让他进来，堵在外面算什么事情，要打的话，也拖进来，好好的打上一顿。”
　　里头的安以宣也已经是注意到了安长秋，似乎是有些放松下来的模样，对着那宣仪然说了一句之后，在狠狠的瞪了一眼安长秋，让的安长秋是心中一紧。
　　要说的话，从小父亲是不会打人的，都是自己的母亲，会拿鞭子来教训他，但是即便是这样，要说从小害怕的，还是自己的父亲了。
　　眼下在听着他说出这样的话语来，他是心中虚的要命，索性，宣仪然在听到这话之后，将他带了进去，那安以宣也只是看着安长秋，说了一句回来就好的话语之后，就是不在说话了。
　　一旁的宣仪然看着安长秋，上下是看了又看，然后解下自己的围巾，说了一句去买菜的话语之后，就是出门去了。
　　安以宣在这个时候，才放下手中的报纸，然后抬头看着面前的安长秋，“做的不错，没有给我们家丢脸。”
　　听着这话，安长秋微微露出一抹笑容，然后轻轻一点头，一旁的芷芸便是捂嘴一笑，“爸，你在妈出去之后，才敢说这话，是害怕她听到之后，骂你的吧？”
　　自己的儿子在外面受了那么多的苦，然后还在这里说着，做的错不错的话语来，这要是让她的母亲听到了，绝对是会大怒不已的。
　　到时候这个安以宣，绝对是没有好日子过的。
　　这一点，那芷芸是清楚无比，所以在这个时候，直接是调笑起自己的父亲来。
　　那安以宣听着这话，脸色一僵，随后是瞪了一眼那芷芸，“就你话多！”
　　芷芸被这么一呵斥，微微一吐出舌头，然后就是悻悻的站在一旁，不敢多说话了，安长秋则是放松下来，最起码来说，自己的父母，是不会像母亲一样揍自己一顿了。
　　知道自己是刚回来，还是需要好好的陪在自己的父母身旁，安长秋也没有去哪里，直接是在那沙发上坐了下来，然后陪着自己的父亲聊着天。
　　那一旁的芷芸则是时不时的拿着眼睛，看着安长秋，显得是极为的好奇无比的模样，自己的哥哥，比起以前的还是，她所认知的，实在是有着太大的差别了。
　　即便是做为他的妹妹，她在这个时候，依旧是忍不住拥有着浓浓的好奇，若不是自己的父亲在这里，恐怕她都是会直接飞扑过去，然后闻着安长秋一些事情来。
　　不过即便克制住了，但是随后，她想到了一个事情，还是忍不住问起来，“长秋，你的那个大白呢？怎么是不见了？”
　　反正自己的父亲都是知道了这个事情了，芷芸也是不在意，直接是问起那大白的下落来。
　　安长秋闻言，直接是扭头看了一眼那芷芸，“大白啊，我已经让它飞走，自己去找地方生活去了，它又不能够一直跟着我，我也没有地方放着它，还是让它去找一个合适自己生活的地方比较好。”
　　那芷芸听着这话，顿时是张大了嘴巴，然后一脸愤怒的看着那安长秋，“大白啊，那么可爱，那么听话，怎么是没有地方养了，它帮助了你那么多，你就这样把它赶走了？”
　　芷芸的脸上有着不舍之色，她可是喜欢这大白很久了，还想要亲自的接触一下的，但是现在，安长秋说让它飞走了？这算是什么话，这算是什么事情？

###第一百三十五章 封杀###
('　　安长秋看着那芷芸的表情，有些无语，也有些无奈，“行了，我只是暂时让它离开了一下而已，要找到它的话，到时候还是能够找到的，它自己都是跟着出来了，也不会到处乱飞的。”
　　大白从那孤岛上，跟着安长秋飞了出来，哪里是会说离开就离开的。
　　那芷芸听着这话，当即是眼神一喜，就想要让安长秋，将那大白找回来，然后好好的摸一摸，不过安长秋却是直接是摆了摆手，“不要多想，它一时半会儿，也不会回来的。”
　　安长秋这话，直接是像泼了一盆的冷水一般，将芷芸的热情给扑灭了，让的芷芸是无语的看着安长秋。
　　宣仪然出去没有多久，就是买好了菜回来，在回来之后，那脸上的笑容，是一刻也没有停止过，回到厨房之中，就是开始做起晚饭来。
　　安长秋注意到，自己母亲手上，买的很多的菜都是他极为的喜欢的菜式。
　　众人有说有笑，然后等着宣仪然做好吃的，而另一边，那三女也已经是回到了自己的家中。
　　韵筠在喂饱了小永宁之后，在处理了一些事情，在放松下来，躺在自己家中，只感觉是无比的安全感，还有极为的舒服。
　　想到那安长秋，在这个时候，也不知道是不是回到家了，不过没有安长秋手机的她，只能够是打开微博，然后查找起来。
　　按理来说，她们四人失踪了这么久，她们的名字，绝对是能够在那微博上找的到的，另外，安长秋不是说自己是主播么？
　　再怎么样，这微博还是应该有他的才对。
　　想到这里的韵筠，直接是点开微博，然后搜索起来，而当安长秋的名字一点击搜索的时候，她所看到的内容，顿时是让她愣了一下。
　　她猜测的没有错误，安长秋的名字是在微博上有，在第一个出现的，便是安长秋的名字，而在底下，显示的足有五千八多万的粉丝数量！
　　这是什么样的概念？哪怕是一些影响力极为巨大的明星，其实也差不多是这样的数量粉丝了！
　　而在那下面，还有着无数的微博热度，都是与着安长秋有关系，当一条条的翻阅下去之后，那韵筠的脸色是变得越来越精彩起来。
　　而在某一刻，她的纤指微微一顿，随后那眼神是停止在了那微博上面。
　　这一条的微博名字，是用着血红色的标题标注着，水岚高中学生，安长秋因失恋直播间中，直播跳楼自杀。
　　一个硕大的标题，就这样出现在了那上面，看的那韵筠的眉头是紧紧皱起，随后她是将这标题点开，在看了一遍之后，又是翻阅出其余的标题出来。
　　在将这个事情全部都是看了一遍之后，在看了看你的名字这一部电影，那韵筠的脸色，已经是阴沉似水了。
　　韵筠拿出手机，直接是拨通了自己的秘书，“我们在娱乐圈之中，有多少的人脉，有多少影业在其中？”
　　电话一头的秘书，听着总裁这问话，微微一怔，“总裁，我们的人脉还是很多的，比如一些著名的导演还有一些顶级的明星，我们都是有认识一些，但是影业的话，我们都是做为投资方的，其中占据一些股份，并没有自己的影业在其中。”
　　“我要是想要彻底封杀一个一线以下的明星，能不能够做到？”
　　韵筠的语气有些冰冷，直接是对着那电话里头开口询问道。
　　“总裁，要是不计后果的话，动用我们的所有资源，就算是一线明星，我们都是可以彻底封杀的，您知道的，一些明星里面并不是很干净，娱乐圈里面，只要是随意弄点事情出来，就可以让对方身败名裂了。”
　　那秘书不知道韵筠是想要做什么，但还是极为恭敬的开口说道。
　　韵筠闻言，看了看自己平板电脑里面的安长秋照片，刚想开口，直接是让自己的秘书，准备彻底封杀一个人，但是想了想之后，又是停了下来。
　　“大概他也不想有别人参与这个事情吧，事情都过去了，要是封杀了，到时候估计又是会把这事情牵扯出来，将他的伤疤再度揭开来。”
　　韵筠看着照片里面的安长秋，随后是叹了一口气，放弃了这个打算，她能够想象的到，原本已经是沉淀下去的东西，到时候她在掀出来，难免就是会刺痛到安长秋。
　　“总裁，你说什么？”
　　那电话一头的秘书闻言，有些狐疑的询问了一句，她并不知道，自己的秘书，说的是什么意思。
　　“没事了，你先忙吧，有什么事情，我会在打给你。”
　　韵筠对着那秘书淡淡的说了一句，诉后是挂断了电话，看着那安长秋的微博，想了想之后，就是发了一条微博，顺道是艾特了一下，那安长秋。
　　“什么时候有时间，来我这里坐坐，小永宁会想你的。”
　　她这边刚刚艾特完了安长秋，另一边的余思萌，在这个时候，也是跟随着一起，艾特了安长秋。
　　此刻的余思萌，其实还是有些懵懵的状态，她在之前的时候，也只是一个三线明星而已，但是在回来之后，她发觉，自己的热度，已经是直接毕竟了一线明星的位置了！
　　这完全就是属于，直接是跳跃了好几个阶段的那种。
　　这是在她回来之后，所发觉的第一个事情，就现在，已经是有着无数的剧本找上了她，希望她能够出演，其中还有一些，极为著名的导演，都是亲自的找上了门来。
　　余思萌起初的时候，还是有些发懵的，完全是不知道，这究竟是一个什么情况，但是在之后，她的经纪人说了一遍，她才是明白过来，原来是因为，她在孤岛上的一切，都是让她的热度直接是上升了起来。
　　安长秋直播间里面的粉丝，原本就多了，这就相当于是连续炒作了一个多月，热度上升不起来，那才是怪事了。
　　另外，在家上一曲的礼仪之邦，也是让她的热度，直线上升到了极点，所以此刻，她已经是逼近了一线明星，也是非常的正常的。
　　见识了余思萌穿过那汉服的模样之后，已经是非常多的古装剧本，都是锁定了余思萌，甚至还有一些，准备是拍摄一些汉服元素的剧本，也是开始锁定了余思萌起来。
　　可以说，现在的余思萌，眼下在华国是属于热度最高的一个明星了。

###第一百三十六章 对比的伤害###
('　　对于这一切，余思萌其实还是有些发懵的，她自己都是不知道，原来有这么一天，自己是能够走到这样的位置，还是这般的突兀的情况下。
　　这一切，实在是来的太快了，也太过于惊喜了，所以那余思萌在平静了一下之后，就是立刻的找到了安长秋的微博。
　　在见到那安长秋的微博上，那长长的粉丝数量，还有那粉丝的活跃度，她的嘴角顿时是抽搐了一下，她的热度上升到了这样的状态，粉丝数量已经是不知道增加了多少了。
　　但是在这个时候，在看看安长秋的微博，她才发现，自己的粉丝数量，比起那安长秋的是少了不知道多少。
　　一旁的经纪人见此，当即是抿嘴一笑，“之前的时候，你在直播间里面说，到时候要给他带去一些粉丝，其实他直播间里面的粉丝数量，那个时候有着六千多万人吧。”
　　余思萌听到这话，当即是张大了嘴巴，一脸错愕无比的表情，开什么玩笑，六千多万？这是有多么庞大的人数才能够达到的啊！
　　安长秋那会儿，又不在这里，想来应该都是真实的人数的吧？
　　在看看安长秋的微博，看着他粉丝的活跃度，心中更是吃惊不已，粉丝数量，有时候是能够作假的，但是在这里的活跃度，是作假不了的。
　　要知道，僵尸粉，可是提供不了活跃度的，但是看看安长秋的微博，这恐怖无比的活跃度，就是能够推测出来，安长秋的粉丝数量，是有多么的恐怖了。
　　看到这里，那余思萌忽然是有种被打击了感觉一般，自己一个明星，好歹也是一个明星，但是怎么感觉，居然是连一个主播都是比不上的样子。
　　一旁的经纪人，却是没有想这般的多，对于这个余思萌，走的最为正确的一步，大约就是属于，与那安长秋交好了。
　　这个家伙，才华着实是惊人无比的，只要是对方随随意意的一出手，估计就是能够捧红一个明星了，看看对方所写的歌曲，还有对方所安排的舞蹈，对方随意一件事，都是一个热度的存在。
　　就这样的人，越是明星，就应该越是与对方交好才是。
　　只是，余思萌在这个时候，却是没有想这些，看着那安长秋的知名度，还有其余的热度什么的，都是比起自己来，要高上那么的多，当即是艾特着安长秋，发了一条微博上去。
　　“苟富贵，勿相忘！”
　　她这是在提醒安长秋，你的热度还有粉丝们，都是那么的高，可是千万不要忘了她才是。
　　只是安长秋却是误解了这个意思，在吃完饭之后，与父母聊了一会儿之后，安长秋就是走回到了房间之中，随手打开那电脑，微博自动登入。
　　原本安长秋是想要先关了，但是见着那探出来的一些消息，就是下意识的看了几眼，密密麻麻的消息之中，其中有那么几条，还是比较显眼的。
　　见着那韵筠是艾特了他，然后还附着一张小永宁的照片，安长秋的嘴角，也是微微勾起。
　　“小永宁，她会想我啊？我感觉不一定的吧！”
　　安长秋觉得，小永宁确实是不会喜欢他的，最起码是现在这个时候，因为安长秋在之前的时候，在逗弄小永宁的时候，难免就是会将她惹哭了。
　　但是安长秋对于哄小孩这个本事，几乎就是为零的状态，所以每到这个时候，安长秋都是会将小永宁丢还给那韵筠，然后说上一句，你女儿哭了。
　　这个简直就是玩完了孩子，等到孩子哭了，马上就像是丢麻烦一样丢开的人，就这样的情况下，小永宁要是认得安长秋的话，绝对是会对安长秋嫌弃不已的。
　　安长秋一发布微博，底下的粉丝们，立刻是注意到了，见着安长秋的内容之后，众人顿时是看的大笑不已起来，他们可都是知道这个事情的。
　　“啧，其余的不说，主播你这个还是有些自知之明的，喜欢和永宁玩，但是又不喜欢哄人家，弄哭了就丢开，太没人品了！”
　　“见过最禽兽的人，就是主播了，对待了一个孩子，居然是这样！”
　　“主播你等着吧，等到小永宁长大一些之后，知道事情了，我要把这个事情告诉给她听，看看到时候她怎么收拾你！”
　　这还是安长秋回来之后，第一次发的微博，众人当即是在微博底下，开始起哄起来，看的安长秋是一阵无语，不过也没有去多理会。
　　而在随后，安长秋又是注意到了那余思萌发的微博，看完之后，微微一摇头，大家都是穷人，哪里来的什么苟富贵的？
　　想到这里，安长秋的是对着那余思萌回复了一句，“狗富贵，互相汪！”
　　底下的众人还在喜闻乐见的评论着，在之前的那一条的微博呢，正在聊的开心的时候，见着安长秋又是发了一条微博，微微一怔，在看完之后，差点是没有笑喷出来。
　　“主播，你怎么能够这么坏，见着那韵筠那么有钱，就和人家说，苟富贵，勿相忘，想要抱人家大腿，现在好了，见着一个稍微没有钱的人，想要抱你大腿的人，直接是改了一下，说狗富贵，互相汪？你这太品了！”
　　“看到这个，我已经是笑喷了，我觉得，那余思萌在这个时候，已经是要被气疯了，就是没有见到过，这样没品的主播了。”
　　“下一次要是碰到余思萌，主播，我觉得你也是活过去的了。”
　　众人看完那微博，一个个是无比高兴的回复起来，韵筠是在看完安长秋的微博之后，直接是笑着摇了摇头，还没有说什么，就是看到了之后发的微博。
　　当即也是忍不住，微微一抿嘴，这安长秋，逗起来的时候，还当真是有些惹人发笑。
　　只是，她是想笑没有错，但是那余思萌见到之后，差点是没有把牙齿给咬碎了，这个家伙，太无耻了一些了，居然是在这方面开始嫌弃她来!
　　也都是不看看，她眼下，都已经是快要晋级为一线明星了，只要是接下几部戏，演的好一些，然后作品有些热度的话，到时候她上一线明星，已经是妥妥的了！

###第一百三十七章 飘飘若仙###
('　　安长秋在微博上，与着众人互动了一会儿，随后就是见到，一个看自己小说的粉丝，在那下面，追问着长安在是在哪里？为什么是不更新了。
　　安长秋见着这一幕，眉头微微一挑，在之前的时候，因为他唱了那一首精忠报国的歌曲，大约是让这些人都是以为，他和那个长安在是属于朋友间的关系，再怎么说，联系到长安在的话，应该还是能够做到的。
　　安长秋想了想回应了这个书迷一句，这书他已经是断更很久了，眼下回来了，自然是需要继续写下去的。
　　安长秋隔着数十分钟之后，随后在微博上发布了一条消息出来，“致长安在所有的书迷么，刚刚已经是联系到了长安在了，他个人是出现了一些事情，不过也快解决完毕了，想要要不了多久时间，小说就继续更新了。”
　　安长秋这会儿的粉丝数量，可是非常高的，所以不过是片刻之后，这消息就是传播了出去，众人见着，那长安在是因为一些事情，所以是没有办法，继续的保持更新之后，当即是松了一口气。
　　等了这么久，终于是等到了一些消息了，而且，最为重要的是，长安在他并不是有意断更，完全是因为，他有事情，才不得不这样的！
　　众人心中高兴，安长秋也关闭了电脑，开始继续开始写着接下去的内容，准备写上一些，过几天之后，在开始恢复起更新的状态。
　　安长秋没有写多久，只是写了几个小时，就是躺到了床上开始睡去，次日，安长秋起来之后，吃过早饭，与自己的父母打了一声招呼，准备出去买个手机放在身上。
　　一旁的芷芸见此，连忙是跟着叫喊到，要与安长秋一起出去，安长秋无奈，只能够是让那芷芸跟着。
　　只是，见着安长秋居然就是这样想要出去，连忙是一把叫住了安长秋，“呐、穿上这个，在一起出去！”
　　芷芸从房间里面抱出一叠的汉服，然后递给安长秋，喜滋滋的说道，只是见着这个汉服，安长秋有些无语的看了她一眼。
　　“就只是出去买一个手机而已，不用这么穿的吧？”
　　听着安长秋这话，那芷芸嘴角一撅，“之前的时候，是谁说遗忘我们的传统服饰可耻的，现在让你穿着出门，你还不穿了？这要是让别人知道了，看他们怎么说你！”
　　汉服眼下之所以能够在华国普及到现在的这个程度，完全是可以说是安长秋的功劳，但是现在，让安长秋穿着出门去，他居然还有点不乐意的模样，芷芸自然是极为的不高兴了。
　　安长秋闻言，顿时是嘴角一抽，他倒不是这个意思，他只是觉得，自己穿着汉服出去，大约是会引起轰动不可，所以才不想穿的。
　　但是现在，被这话一堵，他想要拒绝都是不行了，只能够是点了点头，然后抱着汉服走到了房间里面，准备换上汉服然后出去。
　　安以宣夫妻对于这个，倒是没有说什么，两人也都是知道了汉服这东西，见着自己的孩子穿汉服什么的，他们两个都是不会有什么意见的，相反，两人对此还算是比较的支持。
　　那芷芸在这个时候，也是跑回到了房间中，她在家的时候，还是穿着睡衣的，这会儿要出去了，她自然是要换上汉服了。
　　刚刚那安长秋的汉服，可是她之前的时候，看中很久了，所以是特地买下来，就等她哥哥回来之后，在给安长秋穿上了。
　　芷芸回到房间之中，就是开始穿起汉服来，安长秋也是一样，对于汉服已经是无比熟悉的他，只是片刻之后，就是穿了起来。
　　与他之前穿的汉服，有些类似，不过下裙是青色的，上面则是有些淡蓝色，在加上了一件，仿佛是轻纱一般的白色褙子，随意穿在身上，微风一吹，倒是有种飘飘若仙的感觉一般。
　　长长的头发，还没有剪下，安长秋拿着一旁的系带，随意的绑着，两根系带就这样随意的垂在了肩膀上。
　　穿完之后，安长秋打开房门，外头的宣仪然夫妻看到安长秋的穿着之后，是连连点头，表明对于安长秋这一身的穿着，是极为的满意。
　　倒是顺便夸奖了一下那芷芸，觉得那芷芸买的衣服，还是很不错的。
　　安长秋在外面等了一会儿，那芷芸这才推开门走了出来，这会儿的芷芸，已经是穿上了那齐胸襦裙，头发盘起在有几根发簪穿过，倒是将自己打扮仿佛是古代女子一般了。
　　安长秋见此，眼神之中也是闪过一抹惊艳之色，自己的这个妹妹，穿起这汉服来，还是极为的耐看的。
　　相比起那安长秋，此刻的芷芸见到安长秋之后，眼神之中的惊色，可是一点也比安长秋低，“之前的时候，已经是见识过了你穿汉服，但是现在一看，比起那视频里面的，可是还要好看啊！”
　　芷芸一边说着，一边是围绕着安长秋转了几圈，随后是拿出手机来，就是准备给安长秋拍上几张照片，“我之前买汉服的时候，就是和我的同学们说过了，要让你穿上这一身的汉服，绝对是会非常的好看的，她们那个时候还不信，我现在就拍给她们看看！”
　　安长秋听着那芷芸的嘀咕声，顿时是有些无奈的看了她一眼，有心想要离开，不给她拍照的机会，但是那芷芸却是直接威胁起来。
　　在之前的时候，安长秋可是没有去车站接她，然后直接是偷走的行为，她可是一直记着的，要是安长秋不愿意的话，就不要怪她，直接是开始算账了。
　　安长秋无奈，只能够是老老实实的站着，然后给她拍照了。
　　芷芸拍完之后，这才喜滋滋的将手机收起来，然后拉着安长秋朝着外头走去，准备去逛街了。
　　“晚上早点回来，不要在外面太久了。”
　　宣仪然见着两人，有些不放心的叮嘱了一句，回应她的是两人的应和声，芷芸这会儿可是有些太高兴了，这会儿与安长秋出去，说不定是能够见到其余穿着汉服的小姐姐呢，她是想想都是觉得高兴无比。

###第一百三十八章 小哥哥小哥哥###
('　　安长秋在这个时候，直接是与着那芷芸，出了门，然后朝着外头走去，安长秋想要买个手机，顺便是将自己的手机卡，给补办一下。
　　那张卡上，还是有很多人知道的联系方式，换一张卡的话，还会麻烦很多。
　　芷芸在前头带路，显得是格外的兴奋，蹦蹦跳跳的朝着前头走去，安长秋看着一阵无语，连忙是叫住了那芷芸。
　　“你穿着汉服这样跑，影响形象，淑女一点！”
　　那芷芸闻言，扭头看了一眼安长秋，乖巧的点了点头，拿出手机出来，然后偷偷看了安长秋一眼之后，就是落后几步，将安长秋的背影，直接是拍了下来。
　　见着安长秋没有注意，那芷芸是直接开始发起微博来。
　　“和哥哥一起压马路，不知道能不能够碰到同袍。”
　　那芷芸发完微博之后，顺道还艾特了一下安长秋，只是，安长秋在这个时候，连手机都是没有，又怎么能够看到，同袍的称呼，指着是一同穿汉服的同类。
　　而那芷芸的同学们，是很快注意到了那芷芸的微博，见着那芷芸拍着安长秋的照片，然后与安长秋一起出去压马路，微博也不回了，直接是拿起手机来，发消息开始询问起那芷芸。
　　“芷芸，你和你哥正在逛街啊？”
　　“啊啊啊，混蛋，你和你哥在逛街？你们是去做什么了，我警告你，你带着我老公，可不要有非分之想，你们两个是兄妹，是不可能的！”
　　“想本妹子上一次去，人都是没有见到，现在你带着人在那瞎逛还炫耀，是不是活腻了？我给你一个机会，现在把人带到我这里来，路上的车费我包了！”
　　芷芸这边才刚刚发完微博，不过是片刻的时间，就是有着无数的消息，直接是传递了进来，那手机是在这个时候，响个不停起来。
　　看着那上面，自己闺蜜同学们，不断发过来的消息，那芷芸的脸上，顿时是闪过一抹笑意，随后是盯着那手机，就是一条条的看过去。
　　越是看到后面的消息，她的嘴角就是翘的越高起来，仿佛是在看什么极为高兴的事情一般。
　　安长秋微微停下脚步，看着那身后的芷芸，在这个时候，是不断的笑着，仿佛是遇到什么高兴的事情一般，当即是眉头微微一挑，也不知道自己的妹妹是在做什么。
　　“你在做什么？走路的时候，好好的走路，不要玩手机。”
　　安长秋好歹也是两世为人，这芷芸又是自己的妹妹，说起这话的时候，是显得有些老气横秋的感觉，只是那芷芸闻言，抬头看了一眼那安长秋，随后是撇了撇嘴。
　　“你可是我哥，我要是有危险，你不会保护一下我啊，你在之前的时候，都是把那三人都是保护的好好的，还加一个小孩子，难不成我一个，你还保护不了？”
　　芷芸看着那安长秋，压根就是没有一点的害怕，这个可是自己的哥哥，她是会害怕一下自己父母什么的，但是这个哥哥，绝对是不在其中。
　　而且，真要说起来，不是自己这个哥哥，害怕自己才是的么！
　　安长秋听着芷芸这话，顿时是有些无奈的看了她一眼，也不好说什么，只是在一旁，看着一点，免得她是玩着手机，等会儿掉坑里什么的了。
　　两人一路在街上走着，吸引了无数的目光，大约最为重要的，还是安长秋了，被众多的人都是认了出来，但是一些人是认出来，却是没有敢上前来询问什么。
　　安长秋见此，也是微微松了一口气，带着那芷芸继续的朝着前头走去，前面是有一个商场，另外，一旁的还有一个营业厅，是刚好能够补办一下卡片的。
　　路边倒确实是能够遇见，一些穿着汉服的同袍，一路上看过去，其实还是女子较多一些，男的话，却是有些少见的样子了。
　　或许是因为这个原因，安长秋在路上是显得格外的引人注目起来。
　　“芷芸，这天有点热啊，要不要买瓶水喝一下？”
　　安长秋微微一驻足，看着一旁的冷饮店，想了想对着那芷芸说了一句，只是安长秋是半响，都是没有听到回应，下意识的扭头看去。
　　就是见着，那芷芸在这个时候，是朝着前头走去，手中拿着手机，压根就是没有注意到，安长秋是在这边停了下来。
　　见此情况，安长秋顿时是无奈起来，这个家伙，说是和自己一起出来，要和自己一起逛街，结果倒好，全程是玩着手机了。
　　安长秋叹了一口气，就是要上前，将这不省心的妹妹拉住，然而就在这个时候，两人身影飞快的从他身后跑来，跑到他身后之后，立刻是小心翼翼的伸手戳了戳安长秋。
　　“小哥哥小哥哥。”
　　安长秋发觉有人叫唤自己，微微一怔，下意识的扭头看去，就是见到，在他的身后，两个一样，穿着齐胸襦裙的妹子，就这样的站在了自己的身后，然后小心的看着他。
　　安长秋看着面前两女，轻轻一点头，算是打了一个招呼，“你们，有什么事情吗？”
　　右边一个微微有些圆脸的女子，见着面前的安长秋，脸上满是欣喜之色，“小哥哥，我看你穿的汉服好帅啊，我能不能给你拍张照片啊，我想给我的朋友们看看，我遇到穿汉服超帅的小哥哥了！”
　　那圆脸的妹子闻言，一点也不避讳，直接是无比激动的看着安长秋，然后开口祈求道。
　　安长秋闻言，微微一愣，随后是有些无语的看着面前的两女，他倒是以为什么事情呢，结果居然是上来要求拍照片的？
　　这种事情，他还是第一次碰到的，正感觉是微微有些奇怪的时候，那一旁一个，梳理着宫装发型的女子，却是瞪大了美目，然后死死的盯着安长秋。
　　“小瑜，他，他是安长秋啊，啊啊啊！我见到安长秋的本人了！”
　　那女子在这个时候，是一脸兴奋无比的看着安长秋，在说完之后，直接是捂着小嘴，一副极为不可思议的眼神，直勾勾的盯着那安长秋，她是万万没有想到。
　　原本在街上闲逛，看到了一个穿着汉服，背影很好看的小哥哥，想要去撩一下的时候，居然是碰到了安长秋！

###第一百三十九章 小可爱###
('　　那香琪看着面前的安长秋，脸上满是那惊喜无比的笑容，也许是太过于惊喜了，在这个时候，是不断的摇着那叫小瑜的女子。
　　那有些圆脸的女子，被这么一摇晃，也是有些无语，不过在这个时候，见着面前的安长秋，眼神之中也是满满的惊喜之色。
　　“你真是安长秋？啊啊啊！我在这里碰到真人了，我居然碰到安长秋了，我要把这个事情，告诉我的朋友们。”
　　那妹子穿着一身的汉服，原本是给人一种柔柔弱弱，极为温婉的模样，但是在这个时候，却是显得有些疯癫起来的样子，让的安长秋是嘴角一抽。
　　见着一旁的其余人，在这个时候，都是扭头看过来，一副极为奇怪的模样，连忙是将手指放到嘴边，“嘘，安静，你们安静，不要这样的夸张。”
　　这要是让的一旁的人，在这个时候，也是认出了他，到时候一起冲出来，将他包围在这里的话，到时候安长秋，也是不需要回去了。
　　两个女子在这个时候，是高兴归高兴，但是见着安长秋的嘘声，也是连忙安静了下来，随后是连忙收拢了一下头发，在整理了一下自己的衣角，让自己看起来，比较秀气一般。
　　要不是在之前的时候，见识了这两个女子，是何等的夸张，安长秋在这个时候，都是要以为，这原本就是两个，极为端庄秀气的女子。
　　两女在收敛了一下心神之后，继续是抬起头来，然后看着面前的安长秋，虽然已经是平静了一下，但是那眼神之中的兴奋之色，依旧是没有一点的减弱的意思。
　　“安长秋小哥哥，我特别是喜欢你在之前的时候，唱的那些歌曲，特别是那首重回汉唐，实在是太好听了！还有哪一首的奇迹再现，我那个时候听着，都是红了眼睛了。”
　　“小哥哥、小哥哥！我看你在孤岛上面，都是受了那么多的伤，现在怎么样了啊，还有没有事情了，有去医院检查一下吗？虽然有冰香姐姐给你看过了，但是还是要去那医院检查一下比较好的。”
　　两人稍微的平静了一下，随后就是对着安长秋连连开口说道。
　　安长秋虽然是对于这两女的热情有些不适应，但是听着对方，完全就是属于自己的粉丝，另外，还这么的关心自己，心头也微微有些一暖。
　　“谢谢你喜欢的我的歌，至于我的声音，是完全没有问题的，谢谢你的关心了，要是有什么事情的话，我也不会站在这里了。”
　　安长秋满脸的笑容，看着两女，轻轻一点头，随后开口说道，这还算是他一次，与线下的粉丝们，见面的了，虽然是有些意外，不过也算是与自己的粉丝见面的。
　　两女在这个时候，都是感觉有些激动的不知道说什么了，在她们看来，自己的偶像向来也就是存在那屏幕之中，也就是偶尔，看看他们的动态，才是能够知道，对方确实是与自己存在同一个世界的。
　　但是现在，两个都是在这个时候，见到了安长秋，还亲自触摸到了，在与对方也说上了话语，两人自然是极为的兴奋起来了。
　　见着两人在这个时候，都是有些不知所措的样子，安长秋也是觉得有些好玩，伸出手来，对着两人说道，“需要拍照吗？我可以代劳一下。”
　　两个妹子，都是一米六的个子，也就是到了安长秋的肩膀过而已，就这样的话，想要拍照，安长秋帮忙两人代替一下，还是容易一些的。
　　那一旁叫小瑜的女子闻言，连忙是那出手机来，打开之后，直接是递给了安长秋。
　　安长秋看了看，上面是拍照功能，举起来之后，露出一抹灿烂的笑容出来，其余两女见此，连忙是缩到安长秋的身后，极为大胆的一把抱住安长秋，然后露出一丝丝极为甜蜜的笑容出来，然后对着那镜头。
　　安长秋见此，也没有说什么，直接是连连点动上面的拍照功能，其余两女见此，也是连连变化自己的姿势，安长秋拍照技术，可能是不怎么样。
　　不过，连续拍摄上这么多下来，到时候任由对方选的话，对方还是能够找到，自己喜欢的一张照片出来才是。
　　在拍摄了数十张之后，安长秋手指微微一动，将那功能改成了录像功能，“刚刚回家的第二天，在街上闲逛，就碰到了两个小可爱，还是第一次在这外面碰到粉丝，感觉有些很奇妙的样子。
　　不过非常的感谢两个小可爱，见到我之后，就是表现的极为的关心的模样，感觉有这么一群人，是一直关心着你，这感觉真的是很好。”
　　安长秋按着录像功能，一边说着，一边是将身后的两个小粉丝，都是一起拍摄了进去，可以说是非常的宠溺了。
　　两女见此这一幕，都是眼神之中泛着星星，想想那些明星们，对待那些粉丝们的时候，顶多就是让他们拍拍照而已了，然后就是在打一个招呼什么的。
　　但是现在看看安长秋，不但是拿着手机，帮忙给她们三人一起拍照，拍照完毕之后，还开启录像的功能，献上自己的感谢之意。
　　就这样的视频传播出去，还不知道是会让多少的粉丝，羡慕无比的。
　　安长秋在弄完这一切之后，就是将手机还了回去，那小瑜趁此机会，还在安长秋的手上偷偷摸了一把，看的安长秋是有些哭笑不得。
　　他是感觉，自己是今天被这两女吃了无数的豆腐一般，假如说，男的也是有豆腐的这个说法的话。
　　一旁的香琪看着安长秋，随后是有些紧张的看着安长秋，微微犹豫了一下，便是说道，“我能不能要一个，你的联系方式，放心，我只是想要有一个好友位，然后静静的待在里面就好，其余的时候，什么事情也不会做的。”
　　香琪在说到最后的时候，有些紧张的连忙是补充了一句，深怕是安长秋会误解什么话语。
　　安长秋闻言，摊了摊手，有些无奈的说道，“你们也知道，我这是刚回来，手机什么的，早就坏掉了，现在就是想要买一个手机的。”
　　手机都是没有，怎么添加联系方式，要不然的话，只是两个人而已，安长秋也不会介意太多的。
　　两女闻言，也没有怀疑什么，对于安长秋的动向她们都是知道的，也是知道，安长秋这会儿，估计是真没有手机什么的。
　　见此也只好是作罢了，人家都没有手机，你总不能够是强求着来，先不说别的，做为极为喜欢安长秋的她们，是无论如何，也是不会做出这样的事情的。

###第一百四十章 宠粉###
('　　“她们两个是谁？”
　　安长秋目送着有些恋恋不舍的两女离开，一旁响起一道极为娇嗔的声音出来，随后就是那芷芸嘟着小嘴，然后站在一旁，看着那安长秋质问道。
　　安长秋闻言，扭头看了一眼那芷芸，微微一摇头，“她们两个，我的粉丝而已，刚好是碰到了，就一起聊了一会儿的天。”
　　安长秋说完，转身继续朝着前头走去，在前面一些，就是一个手机卖场了。
　　那芷芸听着安长秋的话语，脸色微微好看了一些，见着安长秋是扭头就走的样子，连忙是跟了上去。
　　这一次为了避免麻烦，安长秋买手机的时候，几乎都是低着头的模样，没有让别人认出他来，只是在片刻之后，安长秋就是买好了手机，准备在去补一下自己之前的手机卡。
　　而另一边，那小瑜两女在与安长秋分开之后，立刻是点开微博，把刚刚安长秋拍的照片，挑选了几张之后，都是自己极为满意的照片，然后发到了微博上。
　　顺带是那安长秋那录制的视频，都是被发布了出去，其中还有一个视频，是她们两在之前的时候，看到了安长秋的背影，觉得这个背影，实在是太帅气了，所以是怂恿了一下之后，开着视频，想要去撩一下，前面安长秋的视频。
　　刚开始的时候，是两人在自言自语，说是前面看到一个穿着汉服的小哥哥，想要前去撩一下，随后两人上前，在轻轻拍了安长秋之后，等到安长秋扭身过来，在两女认识出来之后，就是一阵极为欣喜的惊叫声。
　　两女的反应，可是极为的惊喜了，另外也是她们的真实反应，在视频的开头，又是加上了偶遇安长秋这几个字，瞬间是让无数网友，都是点开这个视频。
　　当听到这两女见到安长秋时，那惊喜无比的叫声，在之后，又是安长秋在刚刚扭头的时候，那一脸困惑的表情，都是让众人无比的欢乐起来，这个视频，仅仅只是在数十分钟内，就是让数十万的网友们，转发了一遍，并且还在不断的扩散之中。
　　另外，安长秋自己录制的视频还有那拍照的照片，也都是让他们开始转发起来。
　　在看到安长秋在录制的时候，还有拍照的时候，表现的都是对两个女粉丝，非常的照顾，甚至是可以说是宠溺也是不为过的样子，让的众人瞬间是对视频里面的两女，羡慕到了极点。
　　能够就这样，单独的和自己最喜爱的偶像，相处了不说，还一起照相录制视频，然后一起说话，这样的荣幸，当真是没有几个人，能够享受到的。
　　所以这视频，瞬间是在微博上火爆起来，热度直线上升，看的一些人无比的羡慕嫉妒起来。
　　“受不了了，我也要穿着汉服出去，撩小哥哥去了，见到小哥哥就聊一下，我就不信了，我会聊不到安长秋！”
　　“穿汉服的男子，其实还是比较少的，以后见到有穿汉服的小哥哥，我都要去撩一下，说不定就是让我撩到安长秋了，太羡慕了，居然是能够和安长秋一起撩这么久，还做那么凄迷的举动！”
　　“太不要脸了，你们两人的手都给我放在哪里了，居然抱了我老公的腰不说，还摸搂着他的胳膊依靠在他怀里！尽是吃我老公的豆腐！”
　　“虽然已经是见识过了，但是安长秋也未免是太会聊妹了，居然叫着两个粉丝叫小可爱！我看视频里面的两人，眼睛都是要泛出水来了！”
　　在视频的底下，是无数的网友们，留着各种羡慕无比的评论，相比起来，之前的时候，那芷芸刚刚拍摄的安长秋的照片，原本热度才刚刚起来一点，就是被这些视频还有照片，给压制了下去。
　　没有办法，这两者代表的东西不一样，芷芸是随时看到安长秋，但是这两女可是第一次见到安长秋，就像是那些网友们一样，让他们比较拥有代入感。
　　所以当那芷芸一遍遍的刷着微博的时候，见着自己的微博居然是被这个压制了下去，当即是嘟起了嘴巴，然后一脸愤愤的看着安长秋，让安长秋是一阵莫名其妙。
　　等到问清楚情况之后，安长秋这才无奈的看了对方一眼，“你都多大的人了，去吃我的粉丝的醋？”
　　安长秋说完，打开手机，上了微博之后，也一样看到了这两人发布的微博，轻轻一点转发然后点赞了一下，之后就是不在理会了。
　　而那些网友们，见到安长秋都是转发了这微博之后，当即是更加的兴奋起来，视频的人，众人看起来确实是像安长秋，但是兴许也是会有什么，长的和安长秋一样的人，他们要是认错了，那就是麻烦了。
　　眼下，见到安长秋都是转发了，那么说明，这里面的人，绝对就是安长秋没有错了。
　　而安长秋的手机之中，在这个时候，是接收进了很多的短信，安长秋打开那短信，一条条的翻阅过去，一个个都是之前的朋友们，发来的询问。
　　安长秋在那学校之中，在当时的时候，也不怎么受人待见，所以也没有多少人要走安长秋的手机号，要不然的话，这会儿的安长秋，手机绝对是要被短信给挤爆了不可。
　　连续点开了好几条消息，都是千篇一律的，安长秋看了几眼，就准备将这些信息点掉，然后退出去，只是在这个时候，安长秋却是看到了一条短信，微微一怔。
　　这一条的短信，是高校长发来的，说是让安长秋要是见到之后，就打个电话给他。
　　安长秋有些奇怪，不知道这高校长是有什么事情，居然是给他发了这么一条短信，心中有些奇怪，不过安长秋还是翻出这个高校长的电话，然后拨通了过去。
　　电话的忙音，只是响了一会儿而已，那边就是迅速被接通了，安长秋也是听到了那高校长无比开心的声音，似乎是对安长秋打电话过来，显得是极为的高兴的样子。

###第一百四十一章 被赌输掉的两个月###
('　　“高校长，是有什么事情吗？”
　　安长秋见着电话已经是接通了，直接是开口询问了一句，他是有些好奇，到底是因为什么事情。
　　“啊！安长秋啊，真是高兴，你顺利回来了！身体还好吧？”
　　那高校长听着安长秋的话语，当即是无比高兴的询问起来，安长秋的身体情况来。
　　安长秋闻言，也没有觉得有什么奇怪的，应了一句之后，就是谢过对方的关心，只是那高校长，似乎是对安长秋极为的关心，不断的问候安长秋一些事情。
　　比如是吃饭了没有，现在在哪里，什么注意安全的，听的安长秋是一阵头皮发麻，完全是不懂，这高校长是在做什么。
　　忍受不了，另外也是感觉有些不对劲的安长秋，直接是质问道，“高校长，你那边有什么事情，直接说吧，不要在这么委婉了。”
　　那高校长被安长秋这么一说，顿时是有些有些讪讪起来，“那个，我这边确实是有个事情，我们学校和那个波澜学院有一个交换生的事情，那边是要求你去做交换生，两个月。”
　　安长秋闻言，微微一怔，随后是有些奇怪起来，自己这边不过是刚刚考入到这所学校，真要是交换生的话，也不应该是自己的吧？
　　而且，自己选择学校的时候，不是都保密了，那个波澜学院是怎么知道的？而且，这个高校长，总感觉是哪里不对劲的样子。
　　在之前的时候，一直是感觉，有些左顾言它的样子。
　　“高校长，你要是不愿意把这个事情，原原本本的说给我的听的话，我就去联系一下那波澜学院的校长怎么回事了，反正他的录取通知书可还在呢，大不了我不去你这学校了，换其他的学员好了。”
　　这个校长，不说实话，老是这样，安长秋也懒的多说什么，直接是祭出杀手锏，就看你愿意不愿意说实话了，不愿意的话，到时候换学校就是了。
　　就像是安长秋说的那样，那么多的录取通知书，还不是随意他挑选学校的。
　　那高校长听着安长秋这话，当即是愣了一下，随后是心中一急，是啊，安长秋的录取通知书这么多，在之前的时候，又是出了孤岛这个事情，直接是把安长秋的名气，已经是推动到了不知道多高的地步。
　　就这样的情况下，安长秋想去哪个学院，人家都是会极为的热情，哪怕是现在安长秋临时决定，都是没有问题。
　　当即急的满头大汗的高校长，是立刻开口说道。
　　“别，我说，我说。”
　　高校长苦着脸，然后连忙是将事情原原本本的说了出来。
　　安长秋听完之后，顿时是愣住了，这个高校长，和那个波澜学院的校长是好朋友，在之后见着安长秋已经是选定了他的学校，自然是在那炫耀起来了。
　　这么多的名校争夺安长秋，结果是被他们的学校争取去了，心中自然是高兴的很了，炫耀什么的，自然是难免的，况且，那个家伙在之前的时候，还信誓旦旦的说，安长秋绝对是会选择他们的学校。
　　这脸都是伸出过来了，高校长要是不去打一下，他都是觉得，有些对不起对方。
　　然而当时的打脸是舒服了，他也是非常的畅快了，只是没有想到的是，在之后对方是约他一起弄了一个饭局，结果倒好，在喝酒之后，两人开始赌起来。
　　赌什么的，要是小赌一点，其实也无伤大雅，但是问题是，这个高校长有些喝高了，对方直接是说，要赌安长秋去他的学校。
　　那高校长被对方刺激下，直接是答应了下来，结果是输了，然后结果就是，安长秋要去对方的学校两个月的时间。
　　之后的高校长有些后悔不已，虽然是想要反悔，但是这要是反悔了，脸皮也有些挂不住，想想看，反正只是两个月，也算不上什么大事，也就硬着头皮答应下来了。
　　在之后，因为安长秋刚好是流落到了荒岛之中，那高校长趁此就拖了下来，安长秋都是在孤岛了，他也与安长秋联系不到，怎么说这个事情。
　　只是，这个拖一下还是能够拖的，但是现在他却是拖不了了，在安长秋回来之后，对方就是急迫的打电话过来，然后说了这个事情。
　　眼下都是快要开学了，要是不说的话，这个高泽明是在那耍赖的话，到时候怎么办，而这高泽明被这么一催促，电话打不通，就是发了一个短信给安长秋看看，让安长秋这会儿，打电话给他，琢磨着怎么说起这个事情。
　　说把安长秋赌输了这个事情，实在是有些难开口，就有了眼下的这一幕了。
　　“安长秋啊，我也知道，这个事情，我有些不地道，但是我是被设计的啊，所以只能够是委屈一下你了。”
　　那高校长在这个时候，是极为无奈的对着安长秋的说道，“你看，那个老家伙的学校，虽然是不怎么好，要不然你也是不会想去那里的，但是，他的学校，妹子还是很多的，漂亮的也是多的是，你到时候去两个月，看上哪个了，到时候直接撩走，我这里可以让你在带一个人插队进来的。”
　　安长秋听着这话，顿时是无语了，这个高校长，是为了他能够去对方的学校，让自己兑现他的赌注，是连这样的话语，都是能够说的出来了？
　　“想要我去也可以，不过你得答应我，等到我回来的时候，要是有时候，旷课什么的，考试来不及什么的，都是不能够记我旷课挂科什么的，行不行。”
　　安长秋在这个时候，也是懒的多说什么了，想他去也行，不过总得有些什么好处才行。
　　那高泽明听着安长秋这话，愣了一下，随后是仔细思考之后，就是点了点头，“行，这事情我答应下来了，到时候开学的时候，你去对方的学校，学习两个月，到时候就可以回来了。”
　　“另外，我也已经是和对方说了，在上学的时候，是不会暴露你的身份的，看你自己意愿就行。”
　　虽然是需要付出一些代价，但是能够让安长秋去对方的学校，好能够让自己兑换赌约，这高泽明也是觉得足够了，自然是直接应了下来。

###第一百四十二章 安长秋的道歉###
('　　安长秋这边挂了电话，随后是看着手机叹了一口气，万万没有想到，自己居然还有被赌输的一天？这个校长的本事，当真是厉害的很了。
　　“怎么了？看你的样子，是发生了什么事情吗？”
　　一旁的芷芸看着安长秋，有些疑惑的询问了一句，她是不知道，自己的哥哥刚刚是怎么了。
　　安长秋闻言，扭头看了一眼那芷芸，只是摇了摇头，也没有多说什么，“走吧，回家了。”
　　安长秋说完，扭头带着芷芸朝着家中走去，芷芸这会儿才出来闲逛了一会儿，看着眼下，就是要回去了，当即是嘟着嘴，有些不满的样子。
　　“我们不能够在多逛逛吗？现在就要回去？”
　　“多逛逛？之前的时候你怎么不说，路上就是在玩手机，多逛逛和少逛逛没有什么区别的。”
　　安长秋低着头，玩着手机说道，与来的时候相比，眼下是变成了安长秋在玩手机，而那芷芸则是在认真逛街一般了。
　　芷芸听着安长秋的话语，顿时是脸色微微一红，“之前的时候，那不是刷微博什么的嘛，还有我的那些同学们的回复。”
　　刚开始的时候，她的同学们，还有微博上的网友们，在看到安长秋的照片之后，顿时是羡慕无比，连忙是在那微博底下，各种回复。
　　她以前的微博，可是从来没有热闹过的，这一次这样的热闹，看着底下那仿佛是各种刷屏一般的弹幕，自然是忍不住，一直在那看着他们说着非常羡慕的话语了。
　　安长秋闻言，却是没有在回答的意思了，只是在低头不断看着手机，看着那芷芸气的是直跺脚，这才出来一次，还没有玩够呢，就这样草草的回去了。
　　不过安长秋在这个时候，是要回去，她也拉不住安长秋，见着安长秋在这个时候，是不断的刷着手机，有些好奇的探头过去，想要看看安长秋是在做什么。
　　想安长秋的粉丝那么多，每一次的微博，都是能够引起无数人的注意，所以她是真的好奇，自己的这个哥哥，在这个时候，是又要干嘛，她刚刚眼角可是憋见，自己的哥哥准备发微博来着。
　　当芷芸探头过去，将安长秋手机里面的内容看清楚之后，顿时是愣了一下。
　　“荆羽高校的同学们，真是万分对不起，原本是选择了荆羽学校，过几天就是要去这学校上学了，但是高校长因为和别的一所学院打赌，结果输了，我需要去其余的学院两个月的时间。”
　　安长秋写完，就将这微博发了出去，那一旁的芷芸看到之后，当即是噗嗤一声，直接是掩嘴轻笑起来。
　　“哥，你是被人赌输了？被人赌输了两个月？”
　　芷芸一边笑着，眼眸之中，满是笑意的看着一旁的安长秋，她是万万没有想到，自己的哥哥，居然是被人赌输了！
　　而且这赌输的内容，居然会是自己哥哥的两个月，这就是容不得她不发笑了。
　　一想到自己的哥哥，居然是被人赌输了，她就是一脸古怪笑容的看着自己的哥哥，直把安长秋看的，脸色有些发黑。
　　“好了，我知道很好笑，但是你也不要笑的这么夸张了。”
　　安长秋黑着脸色，然后摆了摆手说道，虽然说，从那高校长哪里，弄来了一些特权，但是安长秋在这个时候，依旧是有些无语，索性是将这个事情，直接是发布到了微博上去。
　　想来那微博上的网友们，还有那荆羽高校的学生们，对于自己的这个校长的行为，是会非常的无语才是，这下子，可是有他受的了。
　　芷芸见着安长秋一脸无语的样子，是笑了半路，终于是止住了笑声之后，看着自己的哥哥，想了想询问道，“哥哥，你不是不希望别人知道你在哪个学校么？现在你说出来，到时候那高校长把赌输给谁的学校说出来，到时候你怎么办？”
　　对于自己哥哥，不希望被众人知道，自己是去了什么学校的这个事情，她还是十分的清楚的，所以在这个时候，想起这个事情，自然是有些担忧的看了自己哥哥一眼了。
　　“安了，那个高校长哪里是敢这样做，他要是说出来的话，到时候我就换学校就是了，你哥哥想要去其余的学校，还不简单么？至于那个波澜的学校校长，也已经是答应过了，不会透露出我的踪迹的。”
　　安长秋闻言，直接是摆了摆手，随意的说了一句，丝毫是没有一点担忧的样子，那个高校长，可是刚刚把自己给赌输了，他还心里郁闷呢。
　　这会儿，阴他一把怎么了，只要是他心里也是觉得有些愧疚，就只能够是吃下这一次的亏，让安长秋好好的N瑟一下。
　　一旁的芷芸闻言，了然的点了点头，似乎是对着安长秋的回答，有些理解，只是在随后，那芷芸是头一歪，然后看着自己的哥哥。
　　“可是、哥哥，你两个月之后，回到荆羽学院，他们不都是知道了么？你这样可是隐藏不了了啊。”
　　芷芸这会儿，看着自己的哥哥，眼眸之中满是困惑之色了，她是不知道，要是这样的话，自己的哥哥是要怎么隐瞒了，这可是与自己哥哥的想法，有些背道而驰的。
　　安长秋原本还是嘴角带笑的朝着前头走去，似乎是对自己能够阴一下那个高校长，感觉是无比的高兴，但是在这个时候，听着芷芸的话语，脸色顿时是微微一僵，扭头看了一眼自己的妹妹。
　　“哥？你不会是没有想到这个吧？”
　　见着自己哥哥那有些茫然的脸色，芷芸也是愣了一下，随后是满脸古怪的看着自己的哥哥，看之前的时候，自己的哥哥可是一向很聪明的。
　　但是现在一看，自己的这个哥哥，似乎是有些傻了啊！
　　安长秋闻言，有些哭丧着脸看了一眼芷芸，他刚刚是真的忘记了这个事情了！
　　“快，我看看能不能将那微博删了，要是没有人看到的话，应该是不会有问题的。”
　　安长秋在这个时候，连忙是掏出手机来，就准备打开微博，将那刚刚发布的微博给删了，但是时间已经是过了这么久，安长秋的微博上，又是那么多的粉丝，怎么可能是没有看到这一条的微博？
　　眼下，那微博因为安长秋的这一条微博，早已经是闹翻天了。

###第一百四十三章 犯二了###
('　　在安长秋发完微博之后，原本就是因为，在微博上，各种起哄，羡慕那两个女粉丝遇见安长秋的网友们，是瞬间注意到了安长秋的微博。
　　见着安长秋的微博，发的那一条微博之时，众人看完之后，顿时是愣了一下，随后是瞪大了眼睛，看安长秋发的微博，也就是说，安长秋原本是选择那荆羽学院的了？
　　众人看着那荆羽学院，顿时是变得极为的兴奋起来，但是随后，当见到安长秋说，自己是被赌输掉，去不了那荆羽学院之后，顿时是愣住了，完全是不知道，这个是怎么回事。
　　当仔细的看过几遍，理解过来，这到底是什么意思之后，众人顿时是有些无语了。
　　荆羽学院的校长，居然是把安长秋给赌输了，要到其余的学院，去上学两个月，有没有这么不靠谱？这个学院的校长，是怎么个回事？
　　那些原本是看到了，安长秋是要来荆羽学院消息的学员们，尤其是那些刚要进去的新生们，几乎都是要兴奋的跳起来了！
　　看看，刚刚安长秋在见到粉丝的时候，那是多么的宠溺，要是她们到时候在学校里面，见到了安长秋，再不济，一起合照，一起说话之类的，绝对是不会少的吧？
　　安长秋又不像是那些明星们，出入都是带着保镖，各种生人勿进的感觉一般，到时候她们能够与安长秋说上的话语机会，绝对是不少的。
　　只是，这个兴奋还没有持续多久，见到安长秋居然是被赌输了，众人顿时是瞬间不好起来了，开什么玩笑啊？你这个校长，把安长秋拿去赌？
　　想那会儿刚刚高考完毕的时候，不知道是多少的高校，不都是在争着安长秋，为了能够让安长秋去他们的学校，早已经是各种发录取通知书了吧？
　　但是现在倒好，你居然是拿着安长秋去赌，然而还赌输了，这个可就是有些说不过去了，尤其是对于那些荆羽学院的学员们，就是更加的说不过去了。
　　当即，那高明泽的微博，直接是被人挤爆了，荆羽学院的学员们，在这个时候，哪里是会管对方是不是校长了，在他们看来，这个校长，简直就是来搞笑的一般。
　　就是从来没有见到过，那个校长，是会拿着自己的学员用来赌的，这个校长，已经是有毒到了极点。
　　“校长，你是在和我们开玩笑吗？原本我是觉得，安长秋是不会来我们学院的，结果现在是看到了这么好的消息，你居然是把人家给赌输了？这要两个月之后，安长秋才会回到我们学院来？”
　　“校长，你要出名了，之后你的名头，估计是会流传很久了，拿着一个学员来赌，还给人家赌输了，真是佩服，不知道高校长，你是怎么做到这个事情的，我实在是太佩服的紧。”
　　“这个校长，实在是太可恶了，居然是把我的老公用来做赌注，还把我的老公给赌输了？给你的胆子，是觉得老娘提不动刀了嘛！！！？”
　　“从学院里面千挑万选，选到了荆羽学院，终于是与安长秋碰到了，结果倒好，我老公居然给赌输掉了，谁给我拿十米长的大刀来？我要拔刀了！”
　　众学员们，在这个时候，都已经是气不知道该怎么说了，在怎么说，她们都是极为的期待，能够与安长秋上同一所学院的。
　　这样一来的话，到时候就是能够随意的与安长秋见面了，到时候即便是不能够同一个班级，但是只要打听到，安长秋是在哪里上课，她们就是完全可以偷偷跑过去听课的。
　　反正像这样的事情，在学院之中，是可以允许的。
　　只是，现在让她们没有想到的是，安长秋是去不了荆羽了，暂时是去不了了。
　　高泽明这边得到的消息，也是快速的很，在发现了这个事情之后，看着那安长秋的微博，在看看自己的微博底下，当即是脸色一僵。
　　这个安长秋，自己在刚刚的时候，不是已经答应了他那么多的条件了，怎么是到了现在，还把这个事情给提出来了。
　　看着自己微博底下，有着无数的学员，还有一些其余的一些人，都是在他微博底下，各种批判，他当即也是无奈的很。
　　安长秋这随意几下，可是让他变成了公敌一样了。
　　高校长在这个时候，开始思索起来，自己是该怎么样，才能够将这个事情化解开来，不管怎么说，这要是让这个事情持续下去，到时候影响还是很不好的。
　　至少，他还是不希望，自己的学员们，对着他不断的说他赌博这个事情，说起这个，他自己都是无奈的很，当时不是被下套了么。
　　早知道的话，当时不N瑟，不去想着打那个家伙的脸，就是没有这个事情了。
　　高泽明在这个时候，开始想着，该如何回应这些学生们，才能够让他们不在纠结这个事情，只是在随后，他就是忽然一阵，安长秋好像是自己提出这个事情来，对于他并不是坏事吧？
　　想到这里，他的嘴角忽然是微微一勾，随后是露出一抹笑容出来，打出一段微博出来之后，直接是发到了网上。
　　“其实关于把安长秋赌输掉的这个事情，你们应该感谢我才对，因为在很早之前的时候，安长秋打电话给我，说是过来可以，但是必须帮他保密，所以一直到现在，你们都是不知道他去的哪个学院，要是没有这个事情的话，即便是你们来了，也是不会知道，安长秋去的什么学院的。
　　就像是现在一样，我是把安长秋赌输了，但是他赌输的那个学院，你们都是不会知道，安长秋不会说，那个学院的校长也不会说，不信你们问问看。
　　现在，你们知道了，安长秋是会两个月之后，回到荆羽学院，而不是说，在两个月之后，安长秋回来之后，你们也不知道，安长秋是与你们是同学。”
　　高泽明洋洋洒洒，就将事情说了一遍，看完自己写的，那高泽明也是心中得意的很，这个安长秋，看起来蛮聪明的，但是现在，却是感觉犯蠢了。
　　这样的事情说出来，不就是刚好让他的学院，能够获得一个名声了么？

###第一百四十四章 像不像###
('　　众学员们，原本是气愤无比的，将安长秋给赌输掉这个事情，他们是真的有些不能忍的感觉，但是现在，他们是觉得，要是事情说的确实是这样的话，那么这个校长，把安长秋给赌输了，好像也不是不能忍的。
　　在之前的时候，他们也是确实是不知道，安长秋到底是会去哪个学院，要是在之前的时候，安长秋选择了这个荆羽，按道理来说，这个校长确实是会把这个事情说出来的。
　　毕竟，在说完之后，他们学院的名气，还是很大的帮助的，之后还会有很多的学员，都是会优先选择这个学校的吧？
　　在这高泽明将这个事情说出来之后，没有多久，立刻是有着无数的学员开始到处询问起来，他们是很想要知道，安长秋被赌输掉了那两个月，是在什么学院。
　　既然已经是不可能在那荆羽了，但是要是能够与安长秋同学两个月，似乎也是一件极为好的事情的，想到这里，他们自然是异常的兴奋起来了。
　　只是，任由他们怎么询问，在怎么去打听，都是没有一点消息，仿佛安长秋被赌输掉的两个月，就这么的蒸发了一般，完全是没有一个人，知道安长秋到底是会去哪个学院。
　　网友们见此，顿时是明白过来，这个高泽明并没有说谎，安长秋是确实是不想让别人知道，自己是去什么学院。
　　只是这一次，安长秋因为自己是被人赌输掉的这个事情，显然是有些气到他了，所以是在微博上，直接是发出这样的微博出来，表示自己，在这个时候，确实是很气愤的。
　　只是众人在这个时候，看着这个微博，忽然是觉得有些可爱了，辛辛苦苦的隐瞒着，自己去哪个学院的消息，但是在这个时候，却是因为这个，直接是暴露出来了，当真是有些蠢萌的了。
　　安长秋在这个时候，也已经是打开了微博，看着那高校长此刻，发布的微博内容，当即是嘴角一抽，脸上满是无奈之色。
　　他这一下，当真是犯蠢了，怎么是会做出这样的事情来？安长秋自己也不知道，大约是一时间，逻辑是出了什么问题了，是以为自己已经是被赌输了，好像是直接说出学院出来，也没有事情的。
　　安长秋在这个时候，是满满的无奈，见着网友们在那微博底下，各种喜闻乐见的言论，只能够是摇了摇头，这个结局，不是他想要的。
　　“让你N瑟了，现在好了吧，去哪里别人都是知道了，等到两个月过后，就有你好受的了。”
　　安长秋的名气这么的大，到时候两个月一结束，绝对是会有无数的学员们，会盯上他的，怕是在那学院之中，有安长秋忙的了。
　　安长秋听着自己妹妹的话语，没好气的看了一眼自己的妹妹，随后是摇了摇头，这个又不是他想的，但是既然已经是这样了，那就只能够是听天由命了。
　　安长秋看了微博几眼，随意回复了几个，自己微博底下的粉丝，发了一个无奈的表情，引得那几个粉丝，高兴无比，就想要下了微博。
　　只是在这个时候，那余思萌却是艾特了安长秋。
　　安长秋在之前的时候，就已经是与余思萌相互关注了，这会儿对方一艾特他，瞬间就是注意到了，随后就是下意识的点开来，想要看看，那余思萌发了什么微博，还要装门的艾特他一遍。
　　那余思萌的微博上，是一连串的照片，一身红装，手中还拿着一柄红色弓箭，一脸的冷傲还有冷艳之色，看的众人都是发呆不已。
　　众人都是眼尖无比，只是看上一眼，就是瞬间明白过来，这是安长秋说的仙剑里面，龙葵化身红龙葵的装扮！
　　毕竟，红龙葵的装扮，其实也就是蓝色的广袖流仙裙，直接是变成了红色而已，自然是一眼就是能够看出来，不过除此之外，眼下的余思萌是化了妆，眼睛之中，带着红色的美瞳，那头发也是梳起。
　　孤岛上，余思萌穿着那广袖流仙裙的时候，一脸的素颜，显得是极为的单纯可爱，一眼看上去，就像是那种无忧无虑的公主一般。
　　但是现在，化了妆的她，在打扮成红龙葵的模样，仿佛是瞬间将那红龙葵给展现的淋漓尽致了一般，众人瞬间是想起，在安长秋的述说之中，红龙葵对于自己的刚刚，维护到了极点的形象出来。
　　“怎么样，像不像是你说的红龙葵？”
　　在那余思萌的微博上，有着一条标题，不用想就知道，这是留给安长秋的，余思萌在发完这微博之后，就已经是迫不及待的等候着安长秋的回复起来。
　　其实她在这个时候，也是有些忐忑不安的，她不知道，自己的这个装扮，到底是不是安长秋所说的那样，但是她在回来之后，就是要求人去做了这么一身的衣服出来。
　　在衣服出来之后，她就是开始化妆打扮起来，比起那岛屿上的素颜，瞬间是美艳了无数人。
　　此刻的余思萌，是紧紧的盯着微博，想要看看，安长秋是怎么回复，而安长秋在看了看之后，什么话也没有说，只是回复了几个拥抱的表情上去。
　　众人见完，顿时是愣了一下，初始还以为，安长秋是觉得，这打扮太漂亮了，所以是想要拥抱一下，但是随后，众人就是觉得有些不对起来。
　　安长秋平时的做风可不是这样的，而在仔细的想了想之后，众人是瞬间明白过来，安长秋是什么意思了。
　　龙葵在那仙剑之中，本来就是属于极为悲惨的一个人物，眼下这余思萌打扮成这样，其实也非常的符合，众人们心中的龙葵形象了，大约是与安长秋所想的，也是一样的。
　　所以面对这样的一个悲情人物，想要用抱抱这个表情来形容自己的心情，是极为的贴切了，另外也是透露出来，安长秋是觉得，此刻的余思萌打扮，就是极为的附和安长秋心中的形象。
　　这一幕也让的众人心中颇为的触动，怎么看起来，安长秋对于这个龙葵的人物，其实还是颇为的爱惜的，就是不知道什么时候，安长秋能够与余思萌，一起将这仙剑拍出来，给他们看看了。

###第一百四十五章 古风歌曲###
('　　开学的时间，开始临近，安长秋在那也开始收拾起东西来，准备前去波澜学院，反正有那录取通知书，安长秋到时候直接去也就可以了。
　　而在安长秋一边收拾着东西的时候，也一边是利用那长安在的微博，发布了一条消息。
　　“前一段时间，由于个人原因，导致开始断更，非常的对不起，做为道歉，手中的一首古风歌曲，已经是要求最近最为出风头的安长秋演唱了，想来大家是很快，就是能够听到这一首的古风歌曲了。”
　　“之前用着我写的诗词，用来唱歌，做为报酬，你得将我给你的古风歌曲，演唱出来，当做我的道歉礼物才行。”
　　长安在的微博写完之后，还顺道是艾特了一下安长秋。
　　这一切，都是安长秋自己弄的，虽然是感觉有些怪怪的，不过在安长秋看来，还是弄一个外人不明朗的身份，就这样放着，还是挺好的。
　　比如说，有时候一些事情，是不好用安长秋的这个微博的时候，用用那个长安在的微博，还是十分的不错的。
　　长安在底下的微博粉丝，数量其实还是蛮多的，大都是在之前的时候，见识了他写过的诗词之后，就是吸粉无数，所以在这一条的微博出来之后，当即是乐了无数人。
　　看着长安在的微博，倒是能够看出来，长安在和安长秋的关系，似乎是颇为的不错的样子，说是之前的时候，安长秋在拿他的诗词来写歌，就是那一句的蒹葭苍苍，白露为霜了。
　　不过就只是看着眼下的这个情景，想来这长安在压根就是没有恼怒的意思，也只是随意说说罢了，不过，让对方唱歌这个事情，还是有的。
　　让他们比较关心的是，古风歌曲？这样的歌曲，他们在之前的时候，可是从来没有听过，要说是华国风的歌曲的话，他们倒是知道一首。
　　也就是之前的那一首，精忠报国了，当时听到这一首歌的是，安长秋后来还特地的说了一下，这算是华国风的歌曲。
　　在此之后，音乐论坛上，就有了这么一个分类的华国风歌曲，原本是一开始，就这么一首的精忠报国孤零零的躺在那个分类之中。
　　但是之后，一些艺人倒是也弄出了一些华国风味的歌曲出来，比起那精忠报国，虽然是差了非常多，让人一对比，就是感觉有些不对。
　　不过，华国风味的歌曲，也就是那么一首，出了其余的歌曲出来，虽然是让他们觉得，有些比不上精忠报国，但是众人也都还买账。
　　导致在之后，华国风的歌曲，倒是出了一大堆出来，让的那首精忠报国，是不用孤零零的躺在里面。
　　而眼下，听着那长安在说起，眼下又是要出一首新的歌曲，让安长秋唱出来，这就是让他们有些心动起来了，之前的那首精忠报国，足够证明，那长安在写歌曲的能力，可是一点也不弱的。
　　最为重要的是，这是一首全新的分类，说是古风类的，但是古风类的歌曲他们都是没有听过，心中都是很想要知道，这古风类的歌曲，到底是如何的。
　　当即，那安长秋的微博下，还有那长安在的微博下，无数的粉丝们，都是有些关心起来，这到底是一首什么样的歌曲。
　　在一些音乐的软件上，甚至已经是规划出，一个古风歌曲的分类出来了，就等这一首的歌曲出来之后，然后划分到这个分类之中。
　　那芷芸在这个时候，已经是去了学校了，安长秋大学开学比较晚，所以还没有启程，但是那芷芸却是不一样，这会儿刚刚来到学校，就是知道了，自己哥哥要唱歌的事情，直接是一个电话打过来。
　　“哥，你要唱歌？还是古风类的歌曲，是什么样的啊！快点唱出来我听听先？”
　　芷芸在这个时候，是显得有些懊恼了，自己就这么提前来这学校几天而已，居然就有了这样的事情，要是知道，自己的哥哥过几天，会唱这么一首的歌曲出来，打死她也是不会来的这么早的。
　　安长秋接过手机，就是听到了自己妹妹的这话语，当即是有些无语，“等等吧，这会儿都是没有调试好呢，配音什么的。”
　　安长秋现在，已经是在摆弄这些了，只等在弄完之后，就是能够开始了。
　　芷芸听着安长秋的话语，当即是嘟起嘴来，显得是极为的不满，“你就先唱啊！只要清唱几句，也是可以的嘛，之后的歌，我在听听就是了。”
　　做为安长秋的妹妹，她可都是没有听过，自己哥哥有为她单独唱过什么歌的，所以这会儿，在要求安长秋的时候，都是不自觉的带上了一丝撒娇的语气。
　　只是，安长秋这会儿可是没有时间，哪里是有时间给自己的妹妹唱歌，“清唱不好听，你就听原版的就是了，我现在没时间了啊，先挂了。”
　　安长秋说完，直接是放下手机，按住那红色的按键，从那电话里头，安长秋似乎是隐约听到了什么其余的女子的声音，看样子，似乎是自己妹妹的闺蜜等人。
　　见着那安长秋在这个时候，居然是挂断了电话，那芷芸是气的差点是没有把手机给砸了，见着一旁的闺蜜们，在这个时候，都是有些嬉笑的看着她，当即是没好气的看着她们。
　　“笑什么，我哥不唱歌，你们也听不到。”
　　那几女闻言，微微一怔，这才反应过来，好像事情确实是这样的，安长秋不单独唱的话，她们也是听不到的。
　　安长秋看着面前，已经是快要准备的差不多的一切，随意的发了一条微博，“歌曲在半个小时之后，在直播间之中，进行播放，演唱完毕之后，会上传到网络上，任由大家下载。”
　　在发完微博之后，安长秋这才在一旁摆弄了一下，准备等会儿，开启直播，说起来，大约这也是安长秋最近的一次开直播了，之后很久，他估计都是在大学之后，开启不了的。

###第一百四十六章 长安不问###
('　　安长秋这边的微博粉丝数量，本就是恐怖无比了，只是在发完微博之后不久，就立刻是有着无数粉丝们，在看完之后，立刻是跑去安长秋的微博去了。
　　半个小时之后，就是开启直播的时候，这一点的时间，可是需要把握好的，哪里是有时间，在这微博待着。
　　距离上一次，安长秋关闭直播间之后，这直播间里面的人气，瞬间是下降到了极点，平时的时候，也就是安长秋的粉丝们，会来这里逛逛了。
　　但是现在，安长秋一说要开启直播间，人数瞬间是潮水一般，快速的涨起来，一旁其余的直播间之中，那人数是瞬间开始下降。
　　众直播主播们，见着这个情况，也是无奈的摇了摇头，在说了几句之后，就是关闭了直播间，每一次那安长秋开启直播的时候，都是弄的兴师动众无比。
　　他们也都是习惯了，只要是安长秋开启的直播，他们就是别想要在安长秋那里，弄来一丝观众，他们这里的观众，能够不被全部抢光，其实就算是很不错的了。
　　直播间之中，原本有些凄冷的屏幕，不过是瞬间，就是有着无数的弹幕开始飞过，众人都是询问着，这古风的歌曲，究竟是一个什么歌曲。
　　众人商讨的起劲，原本是以为，安长秋是会在半个小时之后，然后准时的打开直播，但是没有想到，他们在说了一会儿之后，那直播间居然就是开启了。
　　黑漆漆的画面，在闪烁一道光芒之后，就是一个郁郁葱葱的森林出现在众人的面前，一片片的绿叶随风不断的飘落，在一旁满是一簇簇的鲜花开放着，安长秋的面前，则是一个石桌，上面在摆放着一壶茶水。
　　安长秋则是身穿汉服，就这般坐在那里，显得是极为的意境一般，在一旁，则是一个小草屋了。
　　无人飞机仿佛是特地想要炫耀一下，围着这四周不断的飞舞起来，将安长秋身旁极为幽静的环境，完全拍摄了一个遍之后，这才飞到一旁，将镜头对准了安长秋之后，缓缓停了下来。
　　“大概，这是我最后一次的开启直播了，下一次开启直播，也不知道是什么时候，那长安在要求我唱一首歌，我借此也送给一下你们吧。”
　　安长秋看了看四周，随后是露出一抹笑容，对着那镜头里面的众人，开口说了一句，引得众人当即是有些失落起来。
　　“主播，虽然你是要去上大学了，但是平时的时候，双休什么的，也可以开一下直播的啊，比如说，出去逛街什么的，开个直播也好的！为什么是要不开了。”
　　“就是，看看那些主播们，平时的时候，都是有事没事的开一下直播，然后才唱唱歌聊聊天什么的，主编你比起他们来，可就是有些不合格了，好歹也要经常开一下直播吧！”
　　“就是说啊，主播，其余的不说，就说你在小岛上面，唱的那些歌可都是没有配乐什么的，什么时候，你倒是配一下，然后上传一下，在不济，也要在唱唱给我们听吧？”
　　众人听着那安长秋的话语，直接是有些不舍起来了，安长秋的直播，可是比起其余的主播，要有内容多了，只是安长秋平时的时候，也不怎么开直播，让他们有些无奈。
　　安长秋看着那些弹幕，却是笑了笑，也没有多说什么，就这些没有营养的直播，安长秋也懒的直播什么的。
　　“说起来这一首歌，我还是很喜欢的，长安在写的古风歌曲什么的，其实都是非常的好听，包括就是在之前的时候，他写小说里面的那些歌词，其实都是属于古风的，只是都是女子唱的，他一时间也找不到合适的人，要不然我都是很期待，那些歌的。”
　　安长秋一边抿了一口茶水，润了一下嗓子，对着众人说了一句，听的众人是愣了一下，随后是迅速反应过来，原来之前的时候，所闹得沸沸汤汤的歌词，原来都是属于古风的。
　　那其余的不说，就说那些歌词，确实是有着浓浓的古风味道的，只是不知道，这唱出来之后，究竟是会怎么样的？
　　“主播快点唱吧，我已经是有些等不及了！”
　　“就是，快点开始吧，我已经是迫不及待的，想要听听这歌曲了。”
　　众人在这个时候，都已经是有些焦急了，连连开始催促起安长秋来，安长秋见此，看了看时间，也差不多了，就随意的点了点头。
　　“这歌叫长安不问，管理禁言一下，之后这算是MV我会拿去上传。”
　　安长秋话落，直播间里面的管理，是迅速开启了权限，安长秋在这个时候，直接是开启了一旁音乐，让众人是微微一愣的是，从那音乐里面传出来的，先是一道鹰啼，随后是倒茶的声音。
　　要不是安长秋这边压根就是没有动手，他们都是以为，安长秋是在倒茶喝了。
　　而在这个时候，安长秋是蓦然张开嘴，就是一道歌词唱出，那配乐也在这个时候，直接是与安长秋的融合在了一起。
　　“我自笑，衔芳草，半壶南浊解烦扰。叹年少，木萧萧，八千功名似尘抛。”
　　“烟波渺，数今朝，策马万阕岂言老。剑气虹，半世棋子闲敲两袖青骨傲。”
　　安长秋的歌声一出，顿时是让众人愣住了，与之前的时候相比，安长秋眼下的歌声，可是极为的幽美，真要形容的话，大约给他们的感觉，就像是，这好像就是那种属于古代翩翩公子一般的声音了。
　　他们没有听过，也不知道，古代的那种才华横溢的公子们，他们的声音大约是如何，但是现在，在安长秋唱出来之后，他们是忽然觉得，这歌神或是就应该是这样的了。
　　当即，不知道多少的女子们，纷纷是两眼冒星星的看着面前的安长秋，尤其是这会儿，安长秋的打扮，还是这般的玉树临风的模样，在用着这样的歌声，瞬间是将她们的心拨动的不断跳动起来。

###第一百四十七章 风靡###
('　　长安不问的歌词，还有那配乐，都是属于那种极为浓厚的古风味道，在加上安长秋的歌喉，简直是将这歌曲的味道是展现到了极致，让的众人听的是如痴如醉起来。
　　这首歌的时间，其实还是比较长的，将近有五分钟的时间，但是在众人看来，还是有些太短了，因为完全是沉迷在了其中，只是在片刻之后，就是感觉到，那所有的声音，直接是停了下来，让他们知道，这歌已经是结束了。
　　“在唱一遍吧主播，反正你之后就是很少要开直播了，在唱一遍我们听听，实在是太好听了！”
　　“原本是以为，像古代那样的美男子，应该都是绝迹了，但是看了安长秋之后，我忽然是觉得，在安长秋这里，又是看到了希望。”
　　“实在太帅了，我老公的帅气，简直是绝了，感觉芳心乱跳的感觉啊，之前的时候，都是以为，我心里的小鹿早已经是撞死了，但是在今天，我才发现，我这小鹿居然还活着，它现在跳起来，可欢了！”
　　在安长秋唱完，那众人在这个时候，都是纷纷起哄起来，想要在听上个几遍，只是安长秋在这个时候，却是直接摆了摆手。
　　“之后会将这首歌上传，你们是可以随时在网上下载，然后听到的。”
　　安长秋明天就是要去学校了，这会儿得回去在整理一下东西，所以是没有时间，在这里多唱一会儿，与众人道别之后，直接是关闭了直播间。
　　众人见此，也是微微有些失望，不过随后，想着安长秋刚刚说的话语，当即也是心中一震，安长秋都是说了，在网上是能够听到他唱的歌曲，既然是这样的话，那也是不用太失望才是。
　　这还是他们第一次听到的古风歌曲，只感觉实在是太好听了，歌曲之中，是浓郁无比的古风不说，安长秋那歌喉，又是让人听的极为的痴醉。
　　安长秋也没有耽搁，只是将刚刚录制的视频，还有歌曲，都是单独的上传了上去，只是片刻之后，那上传的点击，就是飞快的飙升起来。
　　这首古风的歌曲，瞬间是引爆了全网络，如同是上一次的一般，一首精忠报国是让的中国风的歌曲，直接是火爆起来。
　　而眼下，其实也不用多想，就是能够明白过来在，这一首的古风歌曲，在这华国风靡开来之后，到时候是会有多少的艺人都是会开始研究起这古风的歌曲来。
　　眼下这里，也仅仅只是一首的古风歌曲而已，网友们都是有些不满足的时候，要是出一些其余的古风歌曲出来，即便是没有之前那般好听，众人还是能够忍受一些的。
　　而在长安在的微博上，在这个时候，已经是被无数的女歌手给盯上了。
　　“长安在大才子，不知道你那小说里面的一些歌词，是否是有配乐了？要是有的话，能否让与小女演唱一次？”莫一个三线的女歌手，在这个时候，直接是开口说道。
　　“长安在小哥哥，我特别的喜欢这样的古风歌曲，你的小说我一直是有追的，里面的一些歌词是实在是写的太好了，就像是诗词一样，不知道能否让我唱一下？”
　　在一旁的一个二线女歌手，在这个时候，也是有些耐不住了，直接是艾特起了那长安在来。
　　“我愿意花百万，买下长安在你们的古风歌曲，要是长安在愿意的话，我现在就可以付款！”这是一个经纪公司发的，只是看到这一条，众人都是不由的直摇头。
　　长安在里面，都是不知道多少首的古风歌曲，就这样的情况下，只是百万就想要拿走？当真是可笑。
　　在那微博上，因为这古风的歌曲，直接是引爆开来之后，瞬间是有着无数的女歌手，直接是开始艾特起那长安在来，只喜欢长安在小说里面一些歌曲，能够给与她们一首。
　　即便是只是一首，都是能够大大的提升她们的名气的，这一点，看看眼下，这一首的古风歌曲，仅仅只是在片刻间，就是超过千万的点击，就是能够知道了。
　　而这一幕，也是被的众人看在了眼里，看着这些女歌手们，在这个时候，都是疯狂的艾特起那长安在来，想要弄到一首古风的歌曲。
　　众网友们，都是看在眼里，都是有些期待的看着这一幕，之前的时候，长安在是说了，这些歌曲，都是一时间，找不到人来唱。
　　但是现在，有了这么多人之后，想来长安在要是愿意的话，就是有着无数人来唱这些歌了。
　　有了长安在写的古风歌曲之后，他们都是觉得，之后的那些人，大约都是比不过长安在的，论古风歌曲，他们就只认长安在的。
　　而在这个时候，众人是看到，就是那一线的歌手，倪羽菲都是有些待不住了，这个可是拥有一千多万粉丝的歌手，这会儿都是开始亲自的艾特起长安在来，想要唱唱，安长秋的古风歌曲。
　　见到这一幕，众人是张大了嘴巴，极为震撼的看着一幕，他们是没有想到，这古风的歌曲，居然是将这一线歌手，倪羽菲都是给惊动了。
　　众人在这个时候，都是死死的盯着那长安在的微博了，想要看看，在这样的情况下，长安在是不是将这些歌曲，交代给这些人，其中的一些演唱。
　　尤其是这倪羽菲可是非常的有名的，怎么样，也是能够有资格与安长秋接触了吧？
　　众人心头的都是这样的想法，只是，任由他们在怎么等，却是不见长安在微博的动静，仿佛是这长安在是不在了一般，又或者是说，长安在其实压根就是懒得回复这些人而已。
　　见此，这些女歌手们的脸色都是有些不大好看，都是觉得，这个家伙太高傲了，居然是连回复一下都没有，只是这会儿，觉得他是太高傲也没有办法说什么。
　　人家都是先是在线的样子，你要是直接开口去说人家，说人家是在耍大牌什么的，还真不好说，一说出来，以眼下长安在刚刚刷起来的名气，她们还真是会吃亏的。
　　这会儿，是在人家巅峰的时候，还是不要触霉头的比较好。

###第一百四十八章 疯狂的想法###
('　　安长秋在这个时候，其实已经是看到了，这些人发的微博了，只是安长秋却是没有回复的意思，就这些人，自己与她们又是不认识，为什么是要将这些歌给她们？
　　至于她们给的钱，安长秋现在虽然不是那么的有钱，但是想要赚钱的话，安长秋觉得，自己还是蛮容易的，所以是不需要用这个办法去赚钱。
　　不过，见着这些人是如此的推崇古风的歌曲，还有眼下的这个情况，是让安长秋在这个时候，是看了看那已经是更新的小说，脑海之中，开始浮现出一个想法出来。
　　这个想法一出来之后，安长秋就是发觉，自己似乎是有些制止不住这个想法了，想到这里，安长秋是深深的吸了一口气之后，就是掏出手机来，将那手机上面的名单翻出来，直接是看到了一个显眼的名字，想了想之后，安长秋还是拨通了出去。
　　天韵集团，在顶楼的一个极为豪华的办公室之中，无数穿着西装革履的精英们，在办公桌前笔直的坐稳，然后看着那前头，穿着一身职业套装的韵筠，眼神之中除去那爱慕之色，还有着就是那浓浓的崇拜之意。
　　这可是一个传奇女子，一个人打造下了一个如此庞大的商业帝国。
　　此刻，她便是在上面不断的讲着，接下来公司的一切计划，另外还有些项目什么的，也是顺带的督促一下，在一旁是一个女秘书，怀中抱着一个女婴，在不断的哄着。
　　那女婴也不哭闹，睁大了眼睛，有些好奇的看着那四周，仿佛是对于周围的一切，都是感觉到极为的好奇一般。
　　而在那韵筠极为平静霸气的声音之中，一道无比刺耳的手机声，直接是响彻在了办公室之中。
　　众人听到这铃声，顿时是眉头一皱，他们的总裁在开会的时候，可是最为的讨厌，有人在这种场合，不关闭手机的，但凡是有这样的人，几乎是在之后，都是不会好过的，除非是有什么过人的本事，能够让她谅解一次，要不然的话，之后几乎都是会被降职的。
　　想到这里，众人是扭头四处看去，想要看看，是谁敢在这种事情，不关闭手机的。
　　而在扫视了一圈，见着都是没有发现目标，在他们扭头看向那总裁的时候，想要看看她是什么样的脸色之色，却是忽然微微一怔。
　　因为他们发觉，这手机的铃声，居然是他们总裁的！
　　他们总裁本就是非常的讨厌这种事情，向来也是以身作则不会做出这样的事情，怎么是这一次，居然是有手机进来了，难不成是说，自己的这个总裁是忘记了么？
　　不过也正常，人无完人，总裁有时候也是会有失误的时候的，接下来，大约就是总裁关闭了手机，然后道歉一声继续就是了。
　　只是，接下来的一幕，是让他们张大了嘴巴，眼神之中已经是满满的震惊了。
　　那韵筠拿起手机的是，柳眉也是微微一皱，她是记得，自己的手机是调整了，电话是打不进来的才是，只是，当她看到那手机上显示的名字之后，顿时是恍然过来。
　　这手机里面，也只有一个人，能够是在任何的情况下，能够打通她的手机的。
　　“喂，是有什么事情吗？怎么突然是给我打电话了？”
　　韵筠的声音，在这个时候，瞬间是变了一个人一般，显得是极为的温和柔软起来，与刚刚的时候，那霸气四溢的样子，仿佛是两个人一般。
　　听的底下的众人，在这个时候，都是有些震惊的看着那韵筠，不知道这是谁的电话，居然是让的她这般的对待，这幅模样，简直就是有点像是对待那男朋友了！
　　安长秋听着那手机之中的声音，倒是没有多大的感觉，在那孤岛上，韵筠对于他的声音，好像就是这样的。
　　“是这样的，有一个大项目，我想要和你谈谈。”
　　安长秋也没有委婉什么，直接是开口说了一句，只是在话语刚刚落下，安长秋的嘴角就是抽搐了一下，大项目？这是什么话语，怎么感觉是像是传销？
　　只是那韵筠却是没有多想什么，只是听着安长秋，好像是有些事情，要她帮忙一样，是有些奇怪，安长秋要求她帮忙，这个可是非常稀罕的。
　　“你那边有事情么？要是有事情的话，我等会儿在打电话过来。”
　　安长秋听着那边好像是有些动静的样子，就是连忙开口说了一句，只是回应安长秋的，却是一声极为霸气的语气。
　　“你都先出去，回忆接下来的内容，等我通知。”
　　韵筠微微放下手机，看着面前的职员们，直接是开口说了一句，随后是挥了挥手，示意他们可以离开了，说完之后，就是起身，然后朝着一旁，自己的办公室走去。、
　　这一幕是看的众人都是有些呆住了，这还是从来没有见过，自己总裁还有中途中断会议的时候，这到底是什么人，能够让自己的总裁有这样的变化？
　　一时间，众人是无比羡慕和嫉妒，只是不知道那人是谁，他们也实在是有些嫉妒不了的样子。
　　“好了，你有什么事情，直接说吧，我现在可以听了。”
　　韵筠与一旁的秘书回到办公室之后，直接是对着那安长秋说了一句，安长秋见此，虽然是有些好奇那边是什么情况，不过也没有说想，就是将自己的想法说了出来。
　　当听完安长秋的话语之后，饶是韵筠见识了大风大浪，但是在这个时候，依旧是有些被安长秋给吓到了。
　　“你确定，要这样做？”
　　这做法，在她看来，简直就是太疯狂了，不过，要是能够成功的话，好像也是一个巨大的潜在商机的。
　　安长秋闻言，微微沉默了一下，“是有这样想法，感觉是有些大胆和疯狂，另外我这也没有什么资金，好像就是智能够你，才能够做的到了。”
　　这一个想法下来，可是需要数百亿的资金投入，哪怕是这韵筠在有钱，但是在这个时候要是投入进去，估计是自己的集团，都是会陷入资金短缺的麻烦不可。
　　安长秋对于这个，也是清楚，所以在麻烦这韵筠的时候，也没有强求的意思，只是看对方的意思了，要是不愿意的话，他也不会多说什么的。
　　“计划什么的，都是有了没有？”
　　韵筠也没有多说什么，平静无比的说了一句，就是要开始下手准备实施起来一般，听到这话的安长秋，顿时是心中一喜，随后是立刻应了一句，表明自己这边，已经是有些计划了。
　　那韵筠闻言，轻轻应了一声，招了招手，让那秘书将孩子抱过来，“要不要要永宁说几句话？”
　　安长秋闻言，心中一震，连忙是对着电话里头叫起那小永宁来，小永宁大约也是听出安长秋的声音了，在一旁是咿呀咿呀的叫起来，只是不能够说话，谁也不知道，她说的是什么意思。
　　那一旁的秘书，在听到安长秋的声音之后，终于是明白过来，与自己总裁打电话的人是谁了，也是醒悟过来，自己的总裁为何是会变成了这样。
　　在明白了这些之后，也是沉默下来，明白了这个事情之后，其实也就是没有那么多的好猜测的了。
　　安长秋与那韵筠打完电话，将手机放到一旁，随后是深深的吐了一口气，想着自己脑海之中，自己都是觉得，有些疯狂的想法，当即是嘴角微微一翘。
　　“系统，帮我一个忙....”

###第一百四十九章 大学报道###
('　　安长秋在做完这一切之后，看了看自己身旁的心理，直接是开始收拾起来，明天就是要前去上大学了，这会儿将这些东西整理一下，明天就是可以出发了。
　　“对了，系统，有没有什么东西，能够让我不是那么的容易认出来的？”
　　安长秋整理完东西，随后是对着那系统询问了一句，他是没有说出来，自己之后的两个月，是在那个学院，但问题是，长的他这样的帅气，估计是了之后，就是会被瞬间认出来的吧？
　　有时候，长的太帅，也是一件非常苦恼的事情，在加上他的名气又是这样的大，到时候没有人认出来他，那才是怪事了。
　　对于大学，安长秋是比较喜欢，能够安安稳稳的渡过的，而不是说，每天有人看到他之后，都是冲着他指指点点的状态，这不是他喜欢的。
　　那系统听着安长秋的要求，直接是一声极为清脆的声音响起，“有一副眼镜，是能够隐藏一下你的样貌，到时候宿主是可以隐藏一下身份，需要八百星点，是否兑换？”
　　“眼镜？是近视的嘛？我又不近视，带了这个眼镜是会很难受的吧？”
　　安长秋闻言，有些迟疑的说了一句，不过那系统的话语，直接是让他安心下来，“宿主放心，眼镜本身并不是近视眼佩戴的那种，只是一个装饰，不会影响视力的。”
　　“好，兑换了！”
　　安长秋听到这里，直接是应了一句之后，那一圈蓝色的光芒，再次的浮现在了安长秋的面前，随后就是一个眼镜出现在了安长秋的面前。
　　安长秋见此，连忙是接过之后，就是迫不及待的走到洗手间之中，看着那镜子里面的人，然后将那眼镜带上。
　　那眼镜带上之后，安长秋看着那镜子里面的人，都是愣了一下，仿佛是里面的人，直接是变成了另一个人一样，虽然说，这人还是他，但是总感觉，好像是一眼看过去，并不是一般的样子。
　　见到这一幕，安长秋是不断的拿起眼镜，然后不断的放下，看着镜子里面的人，仿佛是在变装一般，显得是极为的神异。
　　“怎么样，系统出品，还是精品的，是不是感觉这东西，非常的神奇？”
　　那系统似乎是知道，安长秋眼下的动作，当即是发出一道声音，在安长秋的心中响起，对着安长秋说道。
　　安长秋闻言，却是不为所动，只是看着镜子里面的人，然后喃喃自语到，“确实是没有想到，我居然是这样的帅气，啧！”
　　系统.....
　　“行了，有了这个东西，之后去大学，就是不怕被认出来了。”
　　安长秋将眼镜拿下，这会儿还没有到那学院里面，戴这个东西，没有意义。
　　好好的将东西都是收拾好，在将那录取通知书都是放好，安长秋随后躺在床上睡去。
　　次日，安长秋拎着一个大大的箱子，走出房间，看着那客厅之中的父母，露出一抹笑容，“爸妈，我去大学报道了！”
　　两人看着那安长秋，轻轻一点头，随后是挥了挥手，“去吧去吧，到地方的时候，给我们打电话就好。”
　　安长秋闻言，微微一怔，看着这两人只感觉心中有些不对劲，“你们不送送我的？”
　　“送什么送，多大的人了，还要我送你去车站？”
　　安长秋无语，还以为自己上一次出了这么一个事情之后，两人是会很担心的，然后会坚持送一下自己，甚至是送自己去大学，但是现在看来，完全就是他想多的系列。
　　不过这样看来，这个也算是一个好事的，安长秋冲着两人点了点头，应了一声之后，就是开门走了出去。
　　“终于走了，那我们可以出去旅游了，现在天气不是那么炎热了，不过去一下一些比较清凉的地方旅游也不错，我的机票已经是订好了，我们现在收拾一下？”
　　“好啊，收拾一下吧，在家都是有些腻了，该我们去放松一下了，我们这父母的没有自己的孩子潇洒，那怎么能行？”
　　安长秋在关门的时候，忽然是听到那门里面，隐约是传来自己父母的声音，顿时是嘴角一抽，这是什么意思？意思是他们两人，早已经是准备好了，要出去玩了，就是等着他离开了而已？
　　安长秋无奈至极，也不好进去与两人理论，提着箱子走到楼下之后，将口袋里面的眼镜取了出来，随后看了看那依旧是大太阳高高挂起的天空，打了一辆车子之后，来到了火车站里面。
　　当安长秋来到车站的时候，直接是见到无数的，都是学生一般打扮的人，一个个是提着箱子，然后在里面等着车子，在一旁，还有着一些中年人或者是一些妇女的陪伴。
　　看样子，应该就是父母陪伴着去大学的学生们了，安长秋的眼神四下一看，在一旁还看到了，在高中的时候，自己的同学们。
　　原本是有心想要过去打一个招呼，不过想了想，安长秋还是忍了下来，一旁都是没有位置能够坐了，安长秋将行李放在一旁，然后依靠着。
　　看了看时间，也已经是差不多了，安长秋坐车有一个习惯，就是会将时间掐的很准时，为的就是不愿意，在这车站里面，等着这车次。
　　片刻之后，那边开始安检，无数的学生们，在这个时候是拖着行李，朝着那边走去，安长秋等到人群是进入的差不多之后，这才拖着行李走了进去。
　　在几分钟之后，安长秋是坐上了车子，到那波澜学院的城市，需要三个小时，不是很长，也不是很短，主要是这车次的速度是极为的快速，否则的话，这个时间还是需要的延长一些的。
　　在一旁能够看到那些学生们，都是一脸兴奋无比的模样，一些人大约是一起的，考上了同一所的学院，所以是在这个时候，不断的交谈起来，隐约露出的名字，还是与安长秋同一个学院的。
　　一旁的一些学员们，也是有些艳羡的看了一眼那说话的人，能够考上这学院，自然是能够让很多人都是羡慕的了。
　　安长秋是有些诧异的抬头看了一眼对方，不过又是很快的收回眼神来，波澜大学啊，也不知道是什么样的学院，世界排名，都是前几的，想来是有着很独特的地方吧？
　　想到这里，安长秋也是有些兴奋起来。

###第一百五十章 湖泊###
('　　几个小时之后，车到站之后，安长秋一群人直接是下了车子，在走出车站之后，就是能够看到，在外面排开来的车子。
　　这些车子，都是迎接新生的大巴，在那边是一些学长或者是学姐们，在看着安长秋等人，想来都是等着他们了。
　　那些大巴是排开来的，而在之后，就是这些车子前，都是有放着牌子，表明了自己是什么学校的，那波澜学院的牌子，在最前头。
　　安长秋见此，直接是走了过去，只是在安长秋的前面，已经是有着数十个学员们，在这个时候，直接是冲了过去，那脸上满是兴奋之色。
　　“你们好，请问你们都是来波澜大学报名的新生嘛？”
　　在那大巴的前头，一个穿着白色高筒袜的学姐，露着一双极为笔直的大腿，看着这些跑过来的新生，当即是露出一抹甜甜的笑容，然后开口说了一句。
　　那些新生们闻言，是连连点头，随后是回应着面前的这个学姐，那学姐见此，也是露出一抹笑容，随后是指了指身后的大巴。
　　“那你们现在可以上车了，之后就是可以带着你们一起去那学校了，各位叔叔阿姨们，也是可以一起上去了。”
　　那学姐露着笑容，对着众人说了一句之后，就是让开身子来，将位置空了出来。
　　安长秋等人闻言，也都是一一走了上去，安长秋走在最后面，就在准备上去的时候，那个学姐在这个时候，却是叫住了安长秋。
　　“这位同学？”
　　安长秋闻言微微一怔，下意识的停下脚步来，见着那学姐确实是在叫他之后，便是有些疑惑的看着她，“有什么事情吗？”
　　安长秋确实是不知道，这个学姐，叫住自己是想要做什么，所以是开口询问了一句。
　　那学姐闻言，看着那安长秋的后背，有着一根系带绑住的头发，在看看安长秋身上的穿着，“同学，你平时的时候，是有穿汉服的嘛？”
　　那学姐一边说着，一边是极为期待的看着那安长秋，眼神之中，满是光芒闪烁的样子，看着安长秋都是有些愣住了。
　　“是啊，平时的时候，都是会穿的？有什么问题么？”
　　那学姐一听安长秋的话语，当即是露出一抹极为兴奋的笑容出来，“是这样的，我在学校里面，有办了一个汉服社，希望有喜欢汉服的同学，都是能够加入进来，我看同学你的长头发，就这样披在肩膀上，有着那系带系着，感觉应该是喜欢汉服的。
　　所以想要邀请一下同学你，希望同学你，到时候能够加入我的汉服社，不知道同学你，能不能答应？”
　　那学姐一边说着，一边是看着安长秋，满是期待的说道，安长秋这会儿，是没有穿汉服，但是他头发上的系带，就是汉服里面的，专门用来系头发的。
　　对于这个，她是不会认错的，见着自己是在这里迎接新生，都是碰到喜欢穿汉服的学弟，自然是迫不及待的想要拉安长秋进去了。
　　安长秋闻言，轻轻一摇头，“这个，我还是在考虑考虑吧，多谢学姐了。”
　　安长秋委婉的说了一句，他在这个学院，也就是待两个月的时间而已，这会儿加入进去，到时候又是不见了。
　　那学姐闻言，看着面前的安长秋，轻轻一咬嘴唇，她到现在还没有见到过，自己的身边，有什么男子，直接是留着长发，然后穿汉服的。
　　在之前的时候，也就是网络上的安长秋是有这样过了，而其余的人，就是从来没有见识过的，眼下看着安长秋的长发，在看看安长秋的身形。
　　虽然是没有见识过，他穿汉服的样子，但是想来，气质应该是非常的不错的，所以是在这个时候，迫不及待的就是想要拉着安长秋入伙了。
　　只是，看着面前的这个学弟的样子，似乎是不大喜欢的样子，自己长的也不丑吧？在学院里面，还是能够排的上名次的，这一次亲自拉人，居然还被人给拒绝了。
　　想到这里，她的心头就是有些懊恼起来，刚想与安长秋在说一些什么，见着那安长秋在这个时候，已经是走到了大巴之后，顿时是有些气愤的跺了跺脚。
　　哼！学院之中留着长发的，也就是你一个人，到时候看你怎么跑，现在先让你进去，到时候有的是办法找到你！
　　那学姐有些不甘心的看了安长秋一眼，随后是收回眼神，车子上的人，已经是很多了，那司机也不耽搁，直接是发动了车子，朝着那学院开去。
　　车子上的众人，都是显得有些兴奋，而其中还有不少的家长，在这个时候，都是相互交谈起来，聊天的内容，大约就是自己的孩子，是考了多少分，才能够来到这里，在当时复习的时候，是经历了多少的困难等等。
　　安长秋依靠在窗户旁，然后朝着那天上看去，在他这里，能够看到那天上有着一只黑黑的点，在那盘旋着，随后，那黑点是在慢慢放大，之后就是能够见到，这是一只黑白相间的巨雕。
　　安长秋冲着那大白挥了挥手，那大白啼鸣一声，随后是高高飞去，跑去玩去了，在那地上的众人，都是不知道，在刚刚的时候，有着这么一只巨雕，刚刚是飞的极低下来。
　　安长秋看着那大白飞走，这才收回眼神来，然后看着自己的面前，那大巴车是平稳的朝着前头开去，只是片刻之后，就是一个极为广阔的湖泊出现在了众人面前，一眼看去，只感觉是无比的壮阔，波光粼粼。
　　车里的众人在这个时候，都是停下了说话声，都是看着面前的这个湖泊，眼神之中，满是惊艳之色，这是波澜学院一旁的一个湖泊。
　　叫做洞庭湖泊，与安长秋前世的那个地方，大约是有些不一样，不过那壮丽的程度，还是一点也不弱的，这所波澜学院，之所以是会有这样的名字，可是完全是因为，这一所湖泊的原因。

###第一百五十一章 欢迎仪式###
('　　安长秋随着一群人坐着大巴，能够很清楚的看到，在一旁是那波澜壮阔的湖泊，在一旁缓缓的呈现开来，在那湖泊上，还能够见到三三两两的船只，在慢慢的划着。
　　“那船只上面的，都是我们学院的学生，平时的时候，无聊的话，就是可以去那湖上划船什么的，不过安全措施还是要做好的，在那湖里面，还是有很多的小岛屿什么的，风景特别的不错。”
　　那司机见着众人在这个时候，都是目不转睛的看着那一旁的湖泊，当即也是笑着对着众人解释道。
　　众新生听着这话，都是眼神一亮，随后是死死的看着那湖面，怎么看，这上面的风景都是很不错的样子，能够上去划船几下的，是最好不过的事情了。
　　“特别是夏天炎热的时候，在这湖面上玩耍还是很不错的，湖面上清凉无比，坐着小船的话，能够将那些炎热的天气，都是阻挡在外面的。”
　　那司机对于这里，是很熟悉了，直接是说着，那湖泊的好处，把一旁的众人，是说的极为的艳羡起来，就是那些陪同来的家长们，在这个时候，都是连连点头，不愧是世界级的名校，这里的环境，就是很不错的了。
　　大巴行驶过街道，在通过一个极为恢宏的校门，在停了下来，在一旁，就是那新生报到处了，众新生们下了车子，提着行李箱就是朝着那边走去。
　　在那边的报到处，其实已经是有着非常多的新生们，在排着队伍在那办理了，幸亏是地点比较多，要不然的话，这队伍得拉的非常长不可。
　　安长秋随意找了一个人数比较少的队伍，随后排起队伍来，一旁还有着一个个的学姐学长们，在指导着，速度也不慢。
　　很快，队伍是轮到了安长秋这边，安长秋递出自己的录取通知书等物，那老师看了一眼名字，见到那上面的名字时，微微一愣，随后是抬头看了一眼那安长秋，见着安长秋的样子之后，有些惊讶的样子。
　　“你的名字，还真是与最近一位风头很盛的人一样啊。”
　　那老师看着安长秋，打量了一番之后，确定了这不是在微博上，流传出来的，那些照片的样子之后，就是低头给安长秋办理手续来。
　　安长秋听着这话，见着那老师并没有认出自己来，心中是微微松了一口气，“是啊，我附近的人，可都是这么说的。”
　　安长秋露出一抹笑容出来，那老师闻言，也是摇了摇头，“估计是到时候，有人喊你的名字的话，绝对是会吸引来很多的眼球的。”
　　想想看，到时候安长秋的同学们，见着安长秋之后，就是在那故意喊着安长秋的名字，一旁不知真相的学生们，绝对是会下意识的扭头看过来，想要看看，这个安长秋是不是他们所知道的那个。
　　安长秋听着这老师的话语，嘴巴微微张起，随后是有些无语起来，他也已经是想象的到，那老师所说的那个场景了。
　　对于这个，安长秋自己也是无奈，毕竟，他能够掩饰一下自己的容貌，但是对于这个名字，可是更改不了的。
　　眼下这个，其实还算是好的了，让安长秋比较头疼的，还是在之后，回去荆羽学院的时候，会是什么样，不过这会儿，想这个也没有什么用处，到时候在看看，会怎么样。
　　老师提着安长秋办理完入学手续，随后一指远处的宿舍楼层，“那边就是你的宿舍楼层了，可别是弄错了，找到女生的宿舍楼层。”
　　老师看着那安长秋，对于他的感官还不错，难得是开了一句玩笑。
　　安长秋闻言，轻轻一点头，回应了一个笑容之后，准备前去找一下自己的宿舍，不过就在这个时候，一道轻轻的琴声，在一旁响起。
　　琴声仿佛是清风拂过一般，让的原本是有些焦躁的众人，在这个时候，仿佛是心中涌起一抹清凉之意。
　　安长秋也是有微微有些愣了一下，他要是没有听错，这个琴声可是熟悉无比的了，果然，在安长秋四处巡视了一圈之后，就在一旁的空地上，看到了一群穿着汉服的女子，在这个时候，已经是列成了队伍形状。
　　安长秋与一旁的众人，在这个时候，也是扭头看去，随着一道柔和的女声响起，那些穿着汉服的女子，开始翩翩起舞起来。
　　“礼仪之邦！”
　　众人在这个瞬间，是明白过来，这些学姐们，是在跳那礼仪之邦，原本是排队的众人，在这个时候，都是不由自主的停下来，然后观看着这一首的舞蹈。
　　安长秋此刻，也是停下来，然后仔细的看着这首舞蹈，眼神之中已经是满满赞赏之色了，虽说安长秋在之前的时候，已经是有过那系统的提示，知道这礼仪之邦已经是有很多人学会了。
　　但是在这个时候，见着这里有人在舞动着这一首的舞蹈，心中还是非常的高兴的。
　　只是在片刻之后，这舞蹈演练完毕，周围众人在这个时候，都是热烈无比的鼓掌起来，眼神之中满是星星的看着这些学姐们。
　　“学姐们，在这里欢迎各位学弟们，成功考入波澜大学。”
　　穿着汉服的女子们，在这个时候，轻轻一礼之后，随后是对着众人道谢说道，清脆的声音传开，让的众人明白过来，这是这些学姐们的欢迎仪式了。
　　刚刚进入到这学院，就是受到这样的欢迎，要说不高兴，肯定是假的，最为重要的是，看着那穿着汉服的小姐姐，其中很多学弟都是眼神放光，这要是以后的学业之中，每天都是能够见到这样的小姐姐，想来是极为的不错的。
　　安长秋看完这一首的舞蹈，见着接下来，是没有其余的节目了，扭头朝着那远处的宿舍楼走去。
　　问了一些学长，片刻之后，安长秋就是找到了自己的宿舍楼层之中，在走廊外的安长秋，是能够听到，在里面传来的一些声音，与安长秋同一个寝室的人，在这个时候，应该都是在里面了。

###第一百五十二章 我已经是说了###
('　　宿舍外面的门并没有关上，安长秋直接是走了进去，那里面已经是有三个人，在整理着床铺了，另外除去这个以外，还有几个应该是这三人的家长，也在一旁陪同着，时不时是在一旁说着一些什么。
　　安长秋进来，顿时是吸引住了里面众人的注意，见着安长秋进来，众人都是冲着安长秋轻轻一点头，算是打了一声招呼。
　　安长秋回应了一下，随后是回到床铺前，开始整理起床铺来，大约是因为有这些长辈在这里，这些新生们在这个时候，都是有些放不开的样子。
　　不过，就这样的情况，也没有持续多久，那三个人很快是将那几个长辈给催走了，按照他们的说法，就是他们的车次马上就是开了，让他们赶紧去车站先。
　　等到这些长辈都是离开之后，那三人顿时是松了一口气，随后是相互对视了一眼，仿佛是瞬间都是知道了，对方的心理一般，随后是各自笑起来。
　　安长秋见此，也是微微一笑，几人在这个时候，也顺带的自我介绍了一番，几人都不是来自一个地方。
　　在自我介绍完毕之后，几人一琢磨一起出去吃了一顿饭，算是庆祝了一下，一顿饭下来，倒是将彼此的关系拉近了很多。
　　几人都是年轻人，彼此拥有的话题还是比较多的，原本是想要一起逛逛的，不过明天还是他们新生的第一天，只能够是作罢，等候着之后有时间的话，在继续。
　　次日，四人都是纷纷起来，他们这里面有一个叫朱子易是与安长秋他们不是一个系的，其余的两人，倒是与安长秋一起的。
　　其中一个与安长秋一样，带着眼镜的叫巩晶明，另外一个不戴眼镜的，叫姜咏枫，倒是好认的很。
　　那朱子易自己去教室之后，安长秋与其余的两人，一样朝着那教室走去，其余两人显得是有些兴奋，不过在兴奋的时候，还左右的打量了一下安长秋。
　　“昨天的时候，见你还不是穿汉服的，怎么今天是穿汉服了，是想要撩妹嘛？要是这样的话，确实是不错，看你穿汉服的样子，还是蛮有气质的，虽然这长的就一般，不过有这汉服的依靠，还是很不错的。”
　　那巩晶明看着安长秋，左右打量了一下之后，给了安长秋一个极为肯定的评价，让的安长秋是有些无语的看着他。
　　自己长的一般？好吧，眼下这个样子，好像是真的长的有些一般的。
　　真要说起来的话，就以眼下的这个颜值排行的话，安长秋确实是属于垫底的，这其余的三人，其实都是比安长秋要帅气很多。
　　所以这巩晶明虽然是有些调侃的语气在其中，但是并没有多黑安长秋。
　　“昨天的时候，带着那么多的东西，穿着汉服不好带东西，今天既然是没事情了，就穿这衣服了，我常服都是没有几件，就汉服最多了。”
　　那芷芸在之前的时候，给安长秋买了好多套的汉服，眼下都是被安长秋带来了，不过安长秋也是被她敲走了一笔钱。
　　安长秋都是有些怀疑，对方是不是故意为了能够敲走一笔钱，才这样的给他买汉服的。
　　两人听着安长秋的话语，了然的点了点头，按照两人在之前的时候，打听来的消息，直径是找到了教室。
　　三人来到教室的时候，里面已经满满的都是人了，大约是很多都是舍友，所以这会儿，是显得极为的热闹，让的那姜咏枫两人眼前一亮的是，这里面的男女比例，简直就是要到了逆天的地步。
　　在教室里面的女生，数量是直接超越过了男生的七八倍，只是一眼看去，那一排排坐着，都是一个个的女子，并没多少的男子，而且那颜值，都是丝毫的不低。
　　看的那两人在这个时候，是眼神极为的发亮。
　　“我在昨天的时候就说了，我们这个学校啊，其余的不多，但是这个美女的数量，绝对是多的不行的。”
　　那咏枫在扫视了一眼教室之后，随后是压低了声音，对着两人说了一句，听的那一旁的巩晶明是连连的点头起来。
　　安长秋见此，也是有些无奈的看了两人一眼，在昨天的时候，这两人就是不断的说着这个话题了，没有想到，到了现在又是提出这个话语出来。
　　“走吧，找个位置坐下先。”
　　安长秋闻言，微微摇了摇头，随后是与其余的两人，找了一个靠后的位置，直径是坐了下来，教室里面的哄闹声并没有持续多久，只是在片刻之后，就是有着一个女教师辅导员走了进来。
　　这是学生们的辅导员了，叫舒涵月，长的有些矮矮的样子，与众人说了一下，之后的一些注意的事项，还有一些课程的安排，之后就是通知众人，会有一个月的军训。
　　听到这话，众人是一片的哀嚎声，军训啊！一个月的时间，足够是将他们给晒傻了，虽然对于这个事情，众人已经是有了一些准备了，但是在这个时候，不免依旧是有些哀嚎。
　　安长秋对于这个，倒是有了一些准备，加上之前的时候，也算是练武过了，所以倒是不怎么畏惧，顶多也就是被晒晒而已，到时候去问问系统，看看有没有什么东西，能够不让他被晒黑的东西，能够兑换的。
　　在说完这些之后，顺道是让众人开始自我介绍了一下，这个教室里面的人数，还是有些多的，说是自我介绍，但是在说完名字之后，其实能够记住对方的人，还真是不多的。
　　不过，安长秋大约是一个列外了，在之前的时候，宿舍里面引起了三人的注意以外，在这个教室之中，又是引起了一次注意。
　　安长秋之前做的事情，这个热度可还没有降下去，此刻正是热的时候，众人一听到这个名字，都是下意识的注视了安长秋几眼，见着安长秋不是他们所想要知道的那个人之后，便是将眼神收了回去。
　　只是，那辅导员对于安长秋，也是不免调侃的一下，说是安长秋要是能够长的帅气一些，这会儿穿的汉服，其实也已经是能够冒充了一下那个安长秋了。

###第一百五十三章 醉后不知天在水###
('　　一个月的军训时间，其实还是比较的平静无波的，除去有那么几个人，被晒晕过去的事情，除此之外，还是比较的平静的。
　　一个月的时间过去，在加上原本入学的时间，就已经算是比较晚的，这会儿也已经是进入到了秋天的季节。
　　波澜学院这个地方，秋天的时候还是比较的明显的，这会儿已经是能够看到，在那一旁的树上，有着秋叶不断的飘落而下。
　　学院之中，不时就是能够见到，一些穿着汉服的女子，在那树叶底下拍着照片，显得是无比的唯美，安长秋在军训完之后，终于又是能够穿上这汉服了。
　　不过他倒是没有与这些人一起，在那摆拍什么，此刻的安长秋手中，提着一些吃的东西，还有一些酒水，一旁还跟着三个室友，手中也是提着不少的东西，朝着那外头走去。
　　“军训完毕的话，外面找个地方，吃喝一下，随意怎么玩都是可以的吧，为什么就是要去那洞庭湖泊？”
　　安长秋手中提着东西，有些无奈的看着一旁的三人，经过一个月多的认识，他与这三人，也早已经是熟悉了，平时说话的时候，也是随意无比起来。
　　那三人闻言，扭头看了一眼那安长秋，眼神之中有着一丝的鄙夷之色。
　　“亏你还穿着汉服，居然是连什么叫做意境都是不知道？这出去吃，哪里有我们游着洞庭湖泊，然后看着美景，吹着风，在吃着东西来的有意境？”
　　“就是，你这汉服真是白穿了，你看看那些穿汉服的小姐姐们，你看她们，就是连拍照片的时候，都是知道找个这么美丽的地方拍摄呢，你呢？”
　　三人对于安长秋这话语，是显得很不满了，直接是对着安长秋吐槽不已起来，安长秋听完，顿时是有些无奈的一摇头，不在说些什么了，直径是与三人来到那湖旁。
　　在湖旁已经是有着无数船只停靠着了，在一旁有着一个工作人员，在那提醒众人，一些注意的事项，在那船只上还有着一些急救工具，以免是有人落水。
　　安长秋这边刚刚是租下一艘船只，这才刚刚踏上去，那一旁的姜咏枫的手机，就是响了起来，在看到那电话之后，姜咏枫的脸色，顿时是变得无比的欣喜起来。
　　那种喜色，只要是一个人，都是能够随意的看出来的那种，安长秋见此，顿时是微微一摇头，他忽然是知道了，接下来要发生的事情了。
　　果然，在那姜咏枫的电话接完之后，那姜咏枫就是抬起头来，有些歉意的看着他们三人，“对不起，我女朋友找我了，就不陪你们了，下一次我请吃饭，就这样！”
　　那姜咏枫说完，直接是对着三人一摆手，也不给三人的反应时间，直接是溜走了。
　　“这个家伙，就是见色忘友，当真是我们的耻辱！”
　　见着那姜永枫走的是如此的干脆，一旁的朱子易是显得极为的鄙夷的说了一句之后，他的手机也是响了起来，在片刻之后，他的脸上就是满是歉意的看着两人。
　　“对不起，我女朋友有事情找我，下一次我请客吃饭，在见！”
　　那朱子易说完，一个溜烟是不见了，安长秋见此，顿时是无奈起来，这个家伙，在之前的时候，还那般的说着人家，结果自己呢？
　　眼下是剩下两人了，这乐趣瞬间是少了不少，安长秋扭头朝着那巩晶明看去，想要看看对方是否是有其余的意见，毕竟就是两人了，好像在去游湖的话，是有些没有乐趣了。
　　只是，当安长秋看着那巩晶明的时候，就是见到对方拿着手机，然后一脸歉意的看着他。
　　安长秋顿时是一脸懵了，有些无力吐槽这三人，挥了挥手之后，让这个家伙赶紧滚，免得是他要发火了，见着那巩晶明也是一溜烟不见了，安长秋是彻底无奈了。
　　这三个家伙在这军训期间的时候，都是脱单了，这个事情，其实还是安长秋照成的，之前一次去休息，在没有位置的情况下，安长秋是给了他们三人一个纸条，让他们给那一旁的三个小姐姐。
　　只要是将纸条给出去之后，到时候他们就是会有位置做了，里面其实写的就是做我女朋友吧，只是三人不知道，在成功要到了位置之后，他们三人在之后，也是顺利的脱单了，也就是剩下了安长秋一个人了。
　　“你还要租船吗？”
　　那一旁的工作人员看着安长秋，见着他的朋友都是离开了，就是关切的询问了一句，安长秋有些无奈的叹了一口气，看着自己手中的一些吃的，随后是狠狠一点头，“租！”
　　安长秋划着船，朝着那湖泊的中心缓缓的划去，不过是一会儿之后，就是来到了那湖心之中，不得不说，那三人说的还是很对的，在这湖心的风景是极为的不错。
　　安长秋拆开吃的东西，在打开那一旁的酒水，依靠在船只边，就是缓缓的吃起来，几瓶下去之后，安长秋就是有些朦胧起来。
　　船只里面有保暖的东西，安长秋微微眯了一会儿，等到再次醒来的时候，外面已经是一片的漆黑了，远处还有一些灯火，在微微的闪烁着。
　　安长秋四处看了一眼，微微摇了摇头，将酒意驱散开来，站起身来之后，忽然是微微一怔，瞬间是被眼前的美景给惊呆了。
　　只见在那远处的湖泊之中，原本是漆黑无比的湖面，在这个时候是倒映着那天空的星河，星河一路朝着前头延伸而去，在那尽头，天上的星河与水面的星河在这个时候，仿佛是接连在了一起一般。
　　似乎是只要在继续的前进，就是能够行驶到那星河的尽头一般，显得是无比的波澜壮阔！
　　安长秋见着这面前的风景，也是忍不住的感叹了一声，摸了摸却是发现自己并没有带那无人飞机，只要是让那系统帮忙，花费了一些星点，将自己背景与这一旁的美景，都是拍摄了进去。
　　拿出手机来，打开微博登入上那长安在的微博，安长秋是将这美景发布了出去，这样的美景，安长秋是迫不及待的想要找人分享一下。
　　想了想之后，安长秋是在那图片上面，在配上了一句诗词，“醉后不知天在水，满船清梦压星河！”

###第一百五十四章 心目中的样子###
('　　长安在的微博，一直很少有动静，平时的时候，几乎是看不到会发微博的存在，给人一种极为的神出鬼没的感觉一般。
　　而在这个时候，一些人见到那微博的推送，有着长安在发布的微博，心中顿时是涌起一抹好奇之感，直径是点开那长安在的微博，瞬间就是注意到了，那长安在所发布的一张照片。
　　紧紧只是扫视过一眼，所有人的眼神，就是瞬间被那张照片所吸引住，一张极为广阔的星河之中，仿佛上下都是满满的星辰，一些人乍一看，还以为是一条漂浮在星河之中的船只一般，驶无尽的星空一般。
　　那满满的画面感，不带一点修改过的痕迹，美的让人窒息，众人在这个时候，都是看的有些痴醉起来，而在其中，在见到那一旁配着的诗词之后，顿时是眼神之中，冒着星星。
　　“醉后不知天在水，满船清梦压星河，这是多有才华的人，才是能够写出这样的诗词来，不过，只是看看，这是那长安在写的，好像也就是没有那么的意外了。
　　只是，没有意外是没有意外，但是这诗词，还是给他们带来了浓浓的惊艳之感，或者是说，在这星河上，所写的诗词，让他们是有了，对于那长安在的才华，有了一个更深刻的了解。
　　“长安在，你这个大才子，是喝醉了么？看来这酒量不行啊，我数了数，你旁边的酒瓶子，也就是那么的三四个啊，这酒量还是要多锻炼锻炼才行的。”
　　一个网友看着照片里面，显示出来的几个酒瓶子，当即是直接调侃到，那几个酒瓶子，是能够很清楚的知道，长安在这个时候，是喝酒了。
　　而那诗词要是长安在的真情流露的话，那么就是可以知道，他这是醉酒了！
　　这一条的评论，直接是被瞬间顶了起来，众人也都是瞬间反应过来，这个事情，好像确实是这样的，长安在的酒量，好像确实是不怎么样。
　　只是，一想到这里，众人都是有些想要笑的感觉，对于这个素来神秘至极的一个才子，众人也是有了几分模糊的形象。
　　“曾经想象过非常多次，都是在想着，这个长安在大才子，到底长的是什么样子，但是直到现在，终于是有了几分模糊的形象了，虽然只是一个背影的照片，但是看看这照片，还是很符合我的心中的形象的，一份汉服的穿着，就这个，我觉的就是可以打九分了，然后看着这背影，修长无比，虽然看不到那脸，但是我觉得，这长安在绝对是能够符合我的心中的样貌！”
　　底下的女粉丝们，在这个时候也是激动了起来，对于长安在喜爱的女粉丝，还是非常多的，其实主要还是因为，长安在所写的诗词，让的一些人，对于长安在这个人，都是喜爱上了。
　　就是长安在的小说里，追读的女粉丝数量，都是非常之多。
　　越是神秘的人，对于粉丝们来说，也就是越发的好奇，这到底会是一个什么样的人，所以也就是经常会想着，这样的才子，长的会是个什么模样。
　　只是，长安在一直是不露面，就是关于他的消息和资料，都是少的可以，在这样的情况下，她们就是想要知道，也是不可能的了。
　　不过眼下，这一张的照片，虽然是没有看出来，对方长的什么样，但是这一个身材，就是符合她们心中的设想了，大约是在在她们眼里，也是不希望，自己的才子，会是一个身材矮小的人吧。
　　安长秋这会儿见着这一条的微博，倒是微微愣了一下，随后看了看之后，这才明白过来，这些人是很好奇，他长的什么样。
　　想了想之后，安长秋用着自己名字的微博，直接是评论了一条的评论。
　　“我可以保证，他的样子，绝对是非常的帅气的。”
　　安长秋自己，都是觉得自己是非常的帅气了，所以这会儿，他自己自夸一下，好像也是不会有什么心理负担的。
　　安长秋这边一评论，当即是引起了众人的注意，这里面唯一他们能够知道的是，那就是安长秋确实是与那长安在是有所交集的。
　　这要是说，两人是有见面过，他们都是相信的，这会儿，见着安长秋这般说话，他们都是瞬间相信了，安长秋说的是真的。
　　但是，见着就是那安长秋，都是说着，那长安在，是长的很帅气之后，他们都是有些好奇起来，不知道这长安在，到底长的是什么样，居然是连安长秋都是夸奖起对方来。
　　要知道，安长秋本事就是长的很帅气的，能够让安长秋都夸奖的人，想来也是不会差到哪里去的吧？
　　想到这里，众人是连连追问其那安长秋来，只是，安长秋在说了一句之后，就是直接隐没了，不管众人是如何的追问，就是不在说话了。
　　“我觉得，你们是不是关心错事情了？我好像是看出来，照片里面的地方，是哪里了，这里好像是波澜大学的洞庭湖泊，看这会儿的天色，大约是那长安在，就是在这里面的吧？要是这会儿过去的话，大约是能够见到那长安在的！”
　　一个网友在这个时候，直接是评论了一句说道。
　　一些其余的人，见到这评论，在微微一怔之后，随后就是求证起来，当明白过来，这里确实就是那洞庭湖泊之后，瞬间一个个都是激动起来。
　　一些距离较近的人，当即是出了门，准备去看看，能不能碰到这长安在，这照片里面，已经是有了对方的衣服，想来到时候看到，也是能够认出来的。
　　另外，就是没有见到的话，就是看看这照片里面的美景，也完全是值得了。
　　想到这里，这些人哪里是能够坐的住，只是赶去的人，大部分都是波澜学院的学生们，他们距离这里比较近，而且也是很好奇，这里面的风景，到底是不是对方拍摄的这般的好看。

###第一百五十五章 后面的同学###
('　　众人是心中好奇，但是他们发布的评论，是瞬间就是让安长秋看到了，见着这些人居然是在这个时候，跑过来，想要过来看看，他究竟是长什么样，连忙是划着船，朝着岸边划去，只是在片刻之后，安长秋就是离开这湖泊。
　　身上还有酒味，安长秋是等到酒味散的差不多之后，这才晃晃悠悠的朝着宿舍中走去。
　　那些赶到洞庭湖泊的众人，在去了之后，注定是找不到安长秋了，只是，他们去了之后，虽然是没有见到长安在，但是，那洞庭湖泊星夜一般的景色，直接是让的众人，都是痴迷无比起来。
　　总的来说，他们是没有来错的，一张张的照片流传出去，瞬间是让的这洞庭湖泊的名气开始不断的升起来，估计之后，只要是晴朗的夜空，这洞庭湖泊，是不会少人了。
　　对于这边的事情，安长秋是没有在关注了，在回到寝室的时候，见着里面是空无一人，安长秋微微一摇头，知道这三个家伙，是不会在回来了，直径是躺在床上开始睡去。
　　等到安长秋再次醒来的时候，还是被一阵手机声吵醒的，见着那手机里面，打来的电话，安长秋是愣了一下，接通之后，就是听到，他的室友打来的电话。
　　“兄弟，你还在睡啊？都是快要上课了，今天可是要点名的，你快点过来。”
　　安长秋一听这话，当即是心中一惊，连忙是爬了起来，洗漱一番之后，买了一点吃的，就是朝着那学校跑去，不过是一会儿之后，安长秋就是来到了教室之中，见着那老师已经是在里面了，连忙是从后面溜了进去，然后躲在后面的座位上。
　　片刻之后，那老师也是念到了他的名字，安长秋连忙是应了一声，见着无人注意，拿着买的吃的东西，在那吃起来。
　　大约是在大学，这样的做法比较少见，那一旁的同学，是一直在看着安长秋，又或许是有些饿了，与安长秋一样，匆匆来到这里，没有吃早饭。
　　安长秋被他看的，也是心中有些不对劲的感觉，想了想，感觉自己是不能够小气，就是分了一块糕点给那同学。
　　那同学见此，顿时是愣了一下，有些不知所措的看着面前的安长秋。
　　“吃吧，没事的，不要让上面的老师看到就是了。”
　　那同学见此，顿时是无语了。
　　“下面的那位同学，你上课吃东西也就算了，请不要在上课的时候，还拿着东西给听课老师吃！”
　　上面讲课的老师，在这个时候，已经是快要气疯了，看着那下面的安长秋，这个家伙，在之前的时候，就是偷偷溜进来的，然后还在吃东西。
　　这也就算了，但是这个家伙，居然是一直在那听课的老师旁吃东西，结果还给对方吃的！这是什么意思，他感觉，自己这一节课之后，到时候可就是要颜面扫地了。
　　所以在这个时候，他是真的忍不住了，直接是对着那安长秋提醒到。
　　教室里的众人，在这个时候，都是瞬间愣了一下，随后是扭头过来，直勾勾的看着身后的安长秋，见着他在这个时候，手中还拿着糕点，手伸在半空中，递给那一旁的老师，当即是嘴角一抽。
　　然后也不知道是谁开始笑起来，教室里的众人，在这个时候，也是瞬间哄笑起来，安长秋此刻是尴尬无比，看着一旁的听课老师，是满满的尴尬。
　　好嘛，你是老师就算了，也不用是这样，一直看着他，看着他也就算了，弄的他好像是以为，他也是饿了是怎么回事！
　　安长秋在这个时候，是真的无奈了，看着满堂哄笑的学生，就是那讲课老师，在这个时候，也是忍不住笑起来的样子，默默叹了一口气，然后收回自己的手，然后放起来。
　　一堂课很快过去，那讲课老师是看了安长秋一眼，然后离开了，看来也没有惩罚安长秋的意思，那一旁的听课老师，在这个时候，也是默默的走了。
　　那巩晶明两人，在这个时候，直接是走了上来，然后看着面前的安长秋，直接是给他竖了一根大拇指。
　　“兄弟，你真是厉害，居然是能够给听课老师递吃的，让对方和你一起吃，就冲着这个，我对你是佩服无比的。”
　　两人在这个时候，都是佩服无比的看着面前的安长秋，那脸上满是佩服之色，就是那教室里面的其余女同学们，都是一脸崇拜的看着安长秋。
　　这一次安长秋做的事情，可是给了她们非常强大的震撼了。
　　安长秋见此，也是有些无奈的看着面前的这两个家伙，他哪里是会想到，会有这样的事情的？
　　与这两个牲口是说笑了一会儿，这两人随后就是有些不自然的看着安长秋，让的安长秋是有些奇怪，然后就是看着这两人，心中有些不好的预感。
　　“你们两人，想要做什么？干嘛要这样的表情看着我？”
　　安长秋看着这两人，心中的不好感觉，是越发的强烈起来。
　　“这个，等会儿不是有一个测试吗？你也知道，我们两人都是有了女朋友，在之前的时候，都是把心思花在女朋友的身上了，就是害怕这个测试挂了，这可是波澜大学，也不知道这个测试有什么意义，就这样挂了，我们怕是有危险。”
　　“是啊，你之前的时候，成绩就很不错，你也没有女朋友，想来这测试对你是没有什么问题，你看，能不能是等会儿测试，给我们一点帮助什么的。”
　　两人这会儿，都是有些讨好的看着面前的安长秋，然后开口说道。
　　安长秋听完之后，顿时是无语至极的看着面前的这两人，说是帮忙，其实还不是帮忙作弊？这两个家伙，有了女朋友，就是懈怠了学习的方面，当真就是活该！
　　只是，想着这两人，居然是叫他帮忙作弊，安长秋也是无语了，这大学的考试，想要作弊的，也没有那么简单的吧，特别是这两人，到时候可是会被分到其余的教室去的。
　　安长秋有些头疼，看着连连哀求的两人，他都是不知道，这两个家伙，是怎么觉得，他是能够帮助这两个家伙的。

###第一百五十六章 还有这种操作？###
('　　“天听大酒店？”
　　安长秋看着面前这两人，再次无比认真的询问了一句，见着两人都是点了点头之后，当即是应了下来，“好，天听大酒店吃一顿，这个忙我帮了。”
　　巩晶明见着安长秋在这个时候，直接是答应了下来，虽然是松了一口气，但是见着安长秋为何是如此答应的爽快之后，也是有些无语。
　　三人在这窃窃私语，不过是片刻之后，就已经是准备开始测试了，两人也直接离开了这个教室，朝着另一个教室走去。
　　进来监考的老师，安长秋倒也认识，平时的时候，这个老师也颇为的和蔼，并不是十分的严厉，见此情况，安长秋是松了一口气。
　　见着那测试卷发下来之后，直接是提笔开始写起来，只是数十分钟的时间，安长秋就是书写完毕，看了看四周，见着其余的同学，还在埋头苦写，在一看那老师，也在四处溜达着，便是举起手来，向老师汇报了一下，要去那洗手间。
　　获得老师的允许之后，安长秋是站起身来，直接是朝着外头跑去。
　　不过是片刻之后，安长秋就是来到了那巩晶明两人，考试的教室外头，见着那里头的老师，是自己不认识的之后，安长秋是装起胆子来。
　　安长秋双手负背，随即轻轻一咳，大摇大摆的走了进去，里头的监考老师一见安长秋，有些疑惑的看着安长秋，安长秋却是露出一丝微笑，随后是冲着他轻轻一点头。
　　那监考老师见此，微微一愣，随后是有些恍然大悟过来一般，也是冲着安长秋轻轻一点头，这人应该是学校安排的，来负责巡视考场的吧。
　　波澜大学做为世界级的学院，考试的时候，是会比较的严格一些，也是正常的很。
　　那监考老师回应了安长秋一个极为温和的笑容，就是不在去管安长秋了，安长秋见此，脸上的笑容是越发的灿然起来，随后是朝着那些学生们缓缓跺步走去。
　　那底下的巩晶明两人见此，顿时是惊的目瞪口呆起来，这还有这种操作？
　　安长秋却是不理会这两人，看着那些还在考试的学生们，仿佛真像是一个监控老师一般，看着这些学生们做着题目，然后缓缓走到那巩晶明面前，然后将微微掀开自己的一个衣角，然后看着他。
　　他在之前的时候，已经是将比较简单好记的题目，直接是写了下来，这样的题目，只要十来秒的时间，就是能够记下来，并且写上之后，及格还是没有问题的。
　　那巩晶明见此，顿时是心头一震，连忙是抄写了下来，安长秋见着他抄完，又是来到那姜咏枫的面前，将自己的字条让与对方抄写完毕。
　　几十秒之后，对方抄写完毕，安长秋是露出一抹轻松的笑容，然后在巡视了一圈之后，直接是走到了那门口，那监考老师见此，冲着安长秋是点了点头，还露出一抹笑容致意。
　　安长秋见此，也是冲着对方轻轻一点头，随后是离开了这里，等到安长秋回到教室之后，看着已经是写完的考卷，算了算时间，觉得那两个家伙，已经是写完了，便是将考卷上交了，施施然走出那考场。
　　三人约定好，在楼下见面，等到安长秋下去之后，那两人也已经是到场了，见着安长秋下来，直接是给了安长秋一个大拇指。
　　“你厉害，这样的办法都是能够做的出来，我是服了，言而有信，天听大酒店走起！”
　　“我真是佩服你这个妖怪，这样的办法，你都是能够想的出来？收下我的膝盖吧！”
　　两人这会儿，是对着安长秋佩服无比起来，都是没有想到，安长秋居然是会想到这样的办法。
　　回应两人的，是安长秋一个笑容，随后三人有说有笑，直接是朝着那学校外走去，这两人的家中，也算是比较的殷勤，让他们两人吃客吃一顿，安长秋还真不会有什么心理负担的。
　　半个多小之后，巩晶明两人的考场之中，考试已经是结束了，这些学生们，在这个时候，也是陆陆续续的走了出去，而最后一个女学生，看着面前的监考老师，在整理着考卷，准备就要离开，咬了咬嘴唇之后，上前一步。
　　“老师，刚刚的那个巡视的人，他不是老师，他是学生。”
　　那监考老师还在整理着考卷，听到这话，微微一怔，随后是豁然抬起头来，看着面前的学生，“你说什么？”
　　那老师有些怀疑，自己的耳朵是出错了，等到这女学生是在重复了一遍之后，那脸色顿时是露出一抹惊愕的脸色，随后是有些哭笑不得起来。
　　“好了，我知道了，你先忙吧。”
　　这波澜大学，居然还有这样的学生，当真是让人大开眼界了，不过，这样的事情，可是不能够容忍，看来是需要学校批评一下了。
　　监考老师收拾完考卷，随后是无奈的摇了摇头，朝着外头走去，想到之前的时候，自己对着一个学生，在那频频点头示意的样子，心中也是无语至极。
　　安长秋还不知道，自己已经是被人给举报了，那老师是不认识安长秋，但是那些学生之中，总归是有人认识他的。
　　天听大酒店，是这里的五星级大酒店了，之所以来这里，也不是因为对方是五星级，而是这里的东西，确实是很不错。
　　后头的姜咏枫是姗姗来迟，蹭饭之后，四人吃饱喝足，想要回去之后，这三人的女朋友杀到，直接是抓着三人要去逛街。
　　他们逛街的地方，就是在那一旁的商业楼之中，安长秋不想去当电灯泡，直接是准备回去，六人见此，微微挽留一下，见着安长秋不愿意留下，也只好是点了点头，任由安长秋离开了。
　　安长秋出了外头，朝着那前头走去，在前面一点，还是有公交车的，反正不赶时间，安长秋准备是坐着那公交车回去，只是，当他走到前头的时候，见着那远处一群人汇聚在底下，显的是无比热闹的样子，微微一怔。

###第一百五十七章 暴露###
('　　安长秋不是一个喜爱热闹的人，见着那情况，只以为是有人喜欢看热闹，所以这样，微微看了一眼，就是准备扭头离开，只是那人群之中，直径是穿出几个声音，却是让他瞬间停了下来。
　　“119打了没有？这要是不来的话，人就要掉下来了。”
　　“这些家长是怎么看孩子的，在这样下去，这个孩子怕是就要死在那上面了。”
　　人群里面，所有人都是抬起头来，然后看着那高楼之上，不断的指指点点，说着让安长秋有些心惊的话语，孩子掉下来？这是安长秋听到的消息。
　　听到这里，安长秋是下意识的抬起头，朝着一旁的高楼看去，那楼层是有些高了，约莫有十几层之高，安长秋这边看去，也只能够是隐约看到，一个小小的身影，在那护栏前，此刻那身影，已经是有一半的身影悬空了。
　　安长秋见此，都是心中震惊了一下，这要是在不把孩子抱回去，这绝对就是会掉下去不可的！
　　之前的时候，像这样的事情，也是听说过不少了，没有想到，自己的眼前，居然还出现了这一幕，那底下的众人，看着这一幕，却是有些束手无策。
　　因为在那孩子的下面，有着一个平台，这个平台，众人又是上不去，这孩子要是掉下来，绝对是会摔到那上面的不可。
　　众人在这里看的着急，各种打电话，看看有没有办法，爬到那个平台上，又或者是去那一旁的房间之中，能不能救下这个孩子的。
　　而在这个时候，众人是惊呼一声，只见那孩子已经是半身掉落下来，只是头卡在了那上头，大约是因为疼，那孩子的身体开始挥舞起来，众人隐约间，能够看到，那孩子还是缓缓滑下。
　　安长秋见此，顿时是心中一急，直径是走到一旁空旷的地方，拿出自己携带的一个短笛，在放到嘴边之后，轻轻一吹，一声极为悠远的声音，直径是传播开来。
　　安长秋见此还不知足，连连催促了三声，在那天边，立刻是有着一道小黑点开始出现，在随后是缓缓变大起来。
　　“唳~”
　　大白看着底下的安长秋，有些不明白，他是为何催促的如此之急，不过还是张开翅膀，缓缓滑下。
　　安长秋见着那大白飞来，脸上露出一抹喜色，这个声音还真是管用，只要一吹这大白就是会飞来。
　　“呼呼~~~”
　　大白的翅膀极为的强劲有力，在落下的时候，都是能够刮起一阵旋风一般，引得一旁的众人，都是下意识的扭头看来。
　　见着一只，浑身羽毛仿佛是钢片一般，站起身来比起安长秋还要高上许多，锐利无比的眼神四下张望的大白之后，都是震惊呆在了原地。
　　“大白，去帮我...，算了，你抓着我非要那上面去，快点。”
　　安长秋原本是想要让大白将那孩子就下来，不过这大白的爪子太锋利了，一个不小心，估计是抓死那个孩子都是有可能的。
　　想到这里，安长秋直径是让那大白抓着自己上去。
　　大白聪慧无比，听着安长秋这话之后，扑棱一下飞起之后，抓住安长秋的衣服，随后翅膀狠狠一扇，安长秋直径是被带飞起来。
　　一旁的众人见此，都是呆住了，这么一只能够带飞人的大雕，未免是太恐怖了吧，而一旁的一些人，见着那羽毛是黑白相间的大雕，也已经是认出来，这只就是那个叫大白的大雕来。
　　“糟糕，那孩子掉下来了！”
　　那众人见着安长秋是被大雕带着朝着那孩子飞去，下意识的朝着那孩子看去的时候，只见那个孩子，也已经是掉落下来了。
　　众人见此，顿时是惊呼一声。
　　安长秋在这个时候，也已经是注意到这一幕了，强制按耐住，自己那有些心惊肉跳的感觉，连忙是一指那掉落的孩子，让那大白冲过去。
　　大白翅膀一张，仿佛是一支利箭一般，迅速朝着那掉落的孩子俯冲而去，速度在这个时候，是快速到了极点，
　　幸亏安长秋这会儿，还带着眼镜，要不然的话，就这一下，安长秋的眼睛都是要睁不开来。
　　大白的俯冲速度是恐怖到了极点，只是瞬间就是来到了那孩子前，安长秋伸手手来，一把抱住那孩子，瞬间是松了一口气。
　　那大白不用安长秋的吩咐，一个优美的旋转，将安长秋带到了那刚刚的地方，然后缓缓落下。
　　安长秋双脚落地，顿时是有了一种无比安全的感觉传来，只是他的头，还是感觉有些晕乎乎的感觉，身上的汉服在这个时候，也已经是有些撕碎开来。
　　那孩子在安长秋的怀抱之中，似乎是有些惊吓过度，都是忘记了哭啼，一愣一愣的看着面前的安长秋。
　　见着那孩子没事的样子，安长秋是松了一口气，还不等他说些什么，一旁冲出一个妇女，一把抢夺安长秋怀抱之中的小孩，然后慌乱无比的四下检查起来。
　　“小莹、小莹没事吧？”
　　那一旁一个中年人，在这个时候也是冲了出来，慌乱无比的大叫到。
　　这应该就是这孩子的父母了，见着人家的父母都是赶来了，那孩子也没有什么事情，安长秋是松了一口气，见着那一旁还在用嘴顺着羽毛的大白，当即是没好气的看了它一眼。
　　“你这家伙，以后该练练了，看看能不能让我骑上去，你这抓的，我都是要吐出来了。”
　　刚刚那一下，当真是让的安长秋是差点没有吐出来，现在他的头，都是有些犯晕，那大白不明白安长秋是在说什么，但是还是能够从安长秋的语气之中，听出一丝的不满，当即是歪着头，看着安长秋是连连啼叫起来。
　　它刚刚可是帮助了安长秋，此刻见着安长秋居然是埋怨起它来，自然是不满的很。
　　安长秋见着这大白此刻仿佛是顶嘴一般，顿时是有些无语，还准备说些什么，见着那四周的众人，此刻是拿着手机，不断的拍着他，然后还不断的指指点点起来，依稀是能够听到一些叫他名字的话语在其中。
　　安长秋微微一愣，顿时是明白过来，这大白的存在，是让他给暴露了！
　　看了看四周，已经是被挤的水泄不通了，这会儿想要离开这里，估计是没有那么容易的，安长秋无奈，拍了拍那大白，轻轻说了一句之后，那大白冲天而起，在轻轻一抓，将安长秋直径是抓起来，然后飞离这里。

###第一百五十八章 确定学院###
('　　等到安长秋被那大白放下之后，那衣服，已经是有些褴褛了，此刻见着自己汉服上，满是空的模样，当即是嘴角一抽，有些无奈的看了一眼一旁的大白。
　　大白只是不断的梳理着自己的羽毛，压根就是不带理会安长秋的，安长秋见此，无奈之下挥了挥手，让它离开。
　　这大白在待在这里，到时候还不知道是会引起多少的人注意，那大白见着安长秋挥手，也不客气，鸣叫一声，随后是翅膀狠狠一扇，身体是拔地而起，瞬间是没了踪迹。
　　安长秋也懒得理会这个家伙，幸亏是这大白，将他放的地方，也算是距离那学校比较近的了，所以此刻，安长秋也是缓缓朝着那学院走去，无视着那路上，不断投递过来的诧异的眼神。
　　而安长秋这边，在往着宿舍里面走的时候，在那网上已经是闹开锅了。
　　之前那小孩子快要掉落下来的时候，就已经是有着无数人，拿着手机在那拍了，在之后，安长秋成功入镜，全程都是被他们给拍摄了下来。
　　其余的不说，但是安长秋在救人时候，指挥着这么一只极为庞大的雕，那姿势可是帅呆了，就这样的情况下，众人自然是不会放过，直接是将视频发布到了网络上。
　　而随后，这些视频在被标记上，有关于安长秋的名字之后，自然是吸引着无数人，直接是点开来那视频，在见到里面的安长秋之后，顿时是一个个都是愣住了。
　　视频里面的人，长的似乎是有些不大像是安长秋，但是那大白却是极为的显眼，虽然是不知道，安长秋这会儿，怎么是这样了，但是众人可以知道的，这视频里面的人，就是那安长秋。
　　见着安长秋指挥着大白，成功救下小孩之后，众人也是松了一口气，随后就是无比热情的开始讨论起来。
　　想之前的时候，安长秋是说了，自己是赌输掉了两个月，他们是一直不知道，安长秋是被赌输到哪个学校的，但是现在，有了安长秋出现的位置，他们一下子是有了一些方向了。
　　在安长秋出现的城市之中，虽说也是有着无数的大学，但是将这些大学的校长都是调查一个遍，看看那个学校的校长，与那荆羽学校的校长，有什么联系的，其实就是可以了。
　　想到这里，网友们是纷纷开始行动起来。
　　不得不说，网友们的力量，还真是庞大无比，只是片刻之后，就是有着网友跑了出来，然后举出无数的资料，直接是锁定了那波澜大学。
　　那波澜大学的校长，在之前的时候，可是与那荆羽大学的校长，曾经是大学同学，而其余的校长，在这个之前的时候，却是与那荆羽学院的校长，没有一点的关系。
　　所以说，众人在这个时候，都是理会过来，安长秋绝对是去了波澜大学了。
　　只是，在众人都是喜滋滋的，觉得自己是将安长秋的学院给找出来之后，一个网友却是直接是发布了一张照片。
　　“你们的效率真是慢的可以了，我可是波澜大学的学生，在看到那视频之后，我就是明白过来，安长秋在波澜大学了好嘛！”
　　那照片之中，是带着眼镜的安长秋，无意间被一个同学给拍摄进去的，此刻是有着照片存在，在那加上，拍摄的人就是那波澜大学的学生，一时间，众人都是了然了，这安长秋确实就是在那波澜大学之中。
　　这一个消息，是迅速在那波澜大学的qq群之中，还有朋友圈之中，开始扩散开来，众人看着那照片里面的安长秋，与他们在直播间的时候，见到的人，是完全的不一样，都是完全有些懵了。
　　“其余的不说，这个安长秋的伪装也太厉害了吧，难怪呢，在之前的时候，一直是没有听到这安长秋的消息，按理来说，这安长秋是好认的很啊，怎么是会没有人看到他的？现在看看，这安长秋太厉害了，这谁能够看出来，这人是他啊！”
　　“确实是很厉害，就是一个眼镜带上去，感觉就像是变了一个人一样，就这样的伪装效果，当真是太吓人了，之前的时候，我还以为，安长秋故弄玄虚的，毕竟，长成他这样，去哪里别人会认不出来，非要是隐瞒？那在那故作低调的样子，但是现在看来，人家确实是想要低调啊，都是把自己弄的，像是一个路人一样了。”
　　“你以为人家像其余的明星一样啊，走到哪里都是恨不得别人将注意力集中过来的？人家这真的是不想要出名而已，人家要是想要出名的话，还不是简单的很，随意一句话，就是能够上微博热搜的存在。”
　　“不管那么多了，已经是知道了，安长秋就是我的同学，怎么样也要把他找出来，然后合照一下啊，实在是太惊喜了，我都是没有想到，安长秋是会在我的学校！”
　　安长秋是在波澜大学的消息，只是片刻间，就是引爆了，所有的波澜大学的学生们，在看到这个一条的消息的时候，都是愣了一下。
　　原本还是有些不信的，但是在看过了那个视频之后，都是醒悟过来，安长秋确实是在他们的学院之中，在这样的情况下，他们哪里是能够坐的住，都是纷纷开始，在学院之中，开始查找起来，准备将那安长秋给找出来。
　　仅仅只是看着那朋友圈之类的疯狂转发，就是能够明白过来，这安长秋的人气，在这里究竟是有多么的旺盛了，此刻他们的心中，可是万分感谢之前的那一场事故起来。
　　要不是这样的话，他们估计都是不会知道，安长秋就在他们的这个学院之中。
　　还在外头逛着商场的巩晶明三人，在见着原本是逛街极为有兴趣的女朋友，扭头过来，有些冷冷的看着自己的时候，都是有些疑惑不解。
　　但是在见到，她们手中那些消息之后，顿时是一个个都是愣住了，他们是没有想到，自己的同寝室的室友，居然真是那个安长秋！

###第一百五十九章 古怪###
('　　安长秋回到寝室之中，看着自己身上的衣服，都已经是被撕碎开来，有些无奈的脱下来，然后放到一旁，准备等会儿拿去丢了。
　　平时的时候，要是常服什么的，是被撕开了，或者是毁坏了，丢了也就是丢了，安长秋都是不带心疼的。
　　但是这会儿，汉服被这样的对待了，安长秋是真的有些心疼了，只是即便是在心疼，也就是只能够这样了，坏成了这样，也只能够是丢掉的。
　　外头炎热无比，安长秋顺道冲了一个澡，在穿上一身新的汉服，准备将那已经是坏掉的汉服丢掉的时候，却是见着自己的室友三人，都已经是回来了。
　　“你们，不陪自己的女朋友么？这么早回来，也不怕她们不高兴的？”
　　安长秋看着面前的这三人，有些奇怪的询问了一句，他是有些不明白，这三人应该是在陪着自己的女朋友才对的，怎么是在这个时候，直接是跑回来了。
　　要知道，在之前的时候，这些人可是经常陪着自己女朋友到很晚的，然后就是可以借口说不回来了，安长秋对于这三人的套路，都是了如指掌了。
　　三人听着安长秋的话语，见着他是一脸迷茫的样子，原本是想要脱口而出的话语，是微微一堵，然后没有说出来。
　　“你是不知道，发生了什么事情吗？在我们的学院？”
　　那巩晶明看着那安长秋，试探性的询问了有，以确保自己心中的想法，是正确的。
　　只是，回应他的，是安长秋的疑惑眼神，“我们学校？我们学校出什么事情了，我不知道啊，我这才刚刚回来的，你们就回来了，出了什么大新闻的事情了么？”
　　安长秋有些奇怪的看着这三人，然后将破损的衣服放到袋子里，就准备下楼丢了。
　　那三人见此，相互对视了一眼之后，就是明白过来，安长秋压根就是不知道，他的身份已经是曝光了，看这个样子，安长秋是刚刚换下衣服来，所以还没有动手机，所以是不知道。
　　见此情况，三人的嘴角，立刻是涌起一抹笑容来，带着一丝的不怀好意的看着那安长秋。
　　“没什么，并没有什么事情，这下午不是有课么，看着时间也差不多了，我们是回来准备上课了，走吧，我们去上课去。”
　　那巩晶明是冲着安长秋挥了挥手，就是准备带着安长秋朝着楼下走去。
　　安长秋有些奇怪的看着这三人，这三个家伙，能够为了听课这样跑回来？这好像不是这几个家伙的作风吧，“你呢？你好像不是和我们一样的课程啊？”
　　安长秋有些奇怪的看了一眼那姜咏枫，然后开口询问了一句。
　　“我啊，我这不是一个人无聊么，陪着你们去听课好了，怎么样，兄弟我够义气的吧！”
　　那姜咏枫闻言，直接是给了安长秋一个，自己很仗义的眼神之后，就是上前一步，然后勾搭住安长秋的肩膀，拉着他朝着下面走去。
　　“走了走了，都是快要开课，你还要磨蹭不成？”
　　说完，也不给安长秋的反应时间，直接是拖着安长秋朝着底下走去，四人来到底下，见着那一旁的垃圾桶，安长秋是顺道将手中的东西丢了，顺便是避开那姜咏枫，总感觉这个家伙，今天是有些热情的过份了。
　　“咦，你们三人，也是一起去听课的么？”
　　安长秋在这个时候，抬头一看，就是迎接上了三双明亮的眸子，然后将他盯着。
　　这三人，是他三个室友的女朋友，见着她们此刻都是等候在这里，安长秋也是有些奇怪了。
　　“是啊，他们说，听完课之后，我们一起出去吃点东西，我们闲着无聊，也准备去听课了。”
　　那三女闻言，有些好奇的打量着安长秋，强迫自己收回眼神之后，就是点了点头，冲着安长秋笑道。
　　安长秋见此，心头是越发的感觉古怪起来，他总感觉好像是有什么不对劲的样子，不过又是没有想到，只是想着，对方居然是要一起出去吃东西，安长秋就是连连摇头起来。
　　“算了吧，你们自己去吧，我可不想去吃狗粮。”
　　说完，安长秋是朝着前头直径走去，真是的，这去上一个课，这些人也要一起，然后还要与他走一起？这是想要在他的面前，秀恩爱的么？
　　一想到这里，安长秋就是浑身开始别扭起来一般，极度无语起来。
　　他可是单身的好吧，这些人就不能够是照顾一下他么？
　　只是，让安长秋是有些没有想到的是，他朝着前头快速走去，那身后的六人，也是快速一步，然后走了上来，将他夹在了中间。
　　“走吧，我们一起去上课去，”几人的脸上满是笑容，冲着安长秋说了一句之后，就是开始朝着前头走去。
　　安长秋看了看自己身旁的这些人，脸上闪过一抹冷漠之意，这几个家伙，该不是真的过来，想要在他面前秀恩爱的吧？
　　什么听课都是假的，就是为了在他的面前，秀一下恩爱？然后好给他狗粮吃？
　　这几个家伙，平时的时候，也没有做这样的事情啊，但是今天，怎么看，这个事情也都是这样的，这让安长秋是极为的无语起来，只要是无视了这些人，直径是朝着前头走去。
　　一路上，这几人都是有说有笑的样子，仿佛真不是在有意喂安长秋狗粮的架势，让的安长秋是无语至极，这些家伙，分明就是故意的。
　　没有看到，就是那不断路过的那些学生们，都是一个劲的，用着古怪的眼神，将他看着的么？分明就是看到，他一个男的，在这个时候，是这样被喂食着狗粮，他们都是觉得有些好笑了，要不然干嘛是这么多的人，一直这样看着他？
　　而到了教室之后，是更加的明显了，教室里面的众人，在这个时候，都是齐刷刷的看向他来，那意思是极为的清楚了。
　　人家三队情侣，你一个单身狗，就这样的挤在里面，是在找不自在的么？

###第一百六十章 你都暴露了###
('　　安长秋对自己身旁的这三个人有些无语，索性是找了个角落的位置，直径是坐了下来，他这个位置，可是没有其余的位置了，也就是他能够坐下了。
　　那巩晶明几人见状，微微一怔，随后是有些无奈的看着那安长秋，这个家伙，是怎么回事，怎么是自己一个人，坐在那个角落上的。
　　“安长秋，坐那边去，我们一起啊？”
　　巩晶明无奈，看着那安长秋，直径是挥了挥手，对着他说了一句。
　　回应他的是安长秋的一个白眼，安长秋那白眼，已经是对着他说的非常的清楚了，他是绝对不会让对方如愿的。
　　那巩晶明几人见此，只好是在周围坐下，眼神是时不时的朝着安长秋看去，看的安长秋是一阵的莫名其妙，完全是不知道，这些人是在做什么。
　　不过，不知道这些人是做什么，安长秋也懒的去理会了，只是在随后，安长秋是觉得，这周围的人，好像都是有些奇怪起来。
　　之前的时候，这些人看着他，他是以为，他一个人挤在几个情侣中间，好像是在看他的笑话一样，但是现在，在看看这些人，完全就不是这个样子。
　　这些人到了这个时候，还在有意无意的拿着眼神，直勾勾的看着他。
　　他的班级里面，众多的其实都是女生，要是平时的时候，被这么多的人注意着，想来是没有谁，会不喜欢的，但是现在，安长秋却是感觉，这个事情，是有些不对劲，似乎是有事情，好像是被他给遗忘了？
　　安长秋心头闪过这个想法，微微沉默了一下之后，刚想要询问一下自己的那几个室友，就是见到，在外头又是来了非常多的学生，一个个是蜂拥挤了进来。
　　其中在他们的身后，还跟着一群身穿汉服的女子，一个个是迈着小步伐，在走进来之后，瞬间是四处张望起来，随即，那眼神是直接锁定坐在一旁的安长秋身上。
　　安长秋一身汉服穿在这里，可还是非常的显眼的，被人一下子找到，也是正常的很。
　　只是，看着这些人，是在这个时候，不断的看着他，安长秋就是觉得有些无奈了，他总感觉好像是这个事情，有些不对劲的样子。
　　那些刚刚进来的女子，比起安长秋的同班同学，还要激动的样子，见到安长秋之后，就是伸出纤手，对着安长秋开始不断的指指点点起来，一边说着，一边是眼神之中，泛着那亮晶晶的光芒，直看的安长秋心头有些发毛的样子。
　　安长秋见此，直接是掏出手机来，也顾不得这会儿是上课了，拿着手机开始看起来，这些人这般的古怪，好像是一起这样的情况，在怎么样，应该是能够在手机上，找到一些答案的才是。
　　这是安长秋的想法，再不济，等会儿在询问一下，自己的室友，到底是什么情况就是了。
　　安长秋低着头，开始摆弄起手机来，随后是翻看了几下之后，脸色是蓦然一变，在那手机上，安长秋是可以清清楚楚的看到，他的身份，居然是在那各个地方，都是传开了！
　　什么同学群里面，这会儿都是各种传播开来，看着安长秋是脸色都是有些精彩无比起来，而且，在那些空间之中，这会儿又是开始，有着他现在的照片，正在流传了，很明显，是有人在这个时候，是在那偷拍他了！
　　安长秋嘴角是一阵抽搐，随后是豁然抬起头来，看着那一旁的巩晶明几人，眼神是有些不善起来。
　　这几个家伙，未免是太没有节操了，在之前的时候，他们分明已经是知道了，但就是不告诉他！有这样的室友，当真是他的不幸了。
　　安长秋心中无语，随后是豁然站起来，收起手机来，就是准备离开这里先，只是一节课不上，大约是不会有什么事情的。
　　但是现在，有着这么多的人，正朝着这边走来，这可是有些要命了，要是不走的话，安长秋自己还是有些担心，到时候会不会是被人围堵在这里的。
　　看他们在群里面是各种交流，那上面的消息，仿佛是说着，全校人都是会来一般，就这样的情况下，安长秋哪里是敢在这里待下去的。
　　见着安长秋站起身来，众人是愣了一下，只是随后，就是见到，安长秋是一个洒然无比的转身，出了教室。
　　安长秋回头过来，看着那坐在位置上的三人，“你们三人，都知道我暴露了，居然还不和我说，当真是好的很，这一次的事情我记下了！”
　　安长秋看着那三人，说了一句，让的全教室都是有些想笑的话语之后，就是准备转头走人，而在这个时候，几个身影却是走了进来。
　　“你想去哪里，不知道是要上课了么？”
　　几个身影，挡在了安长秋的面前，然后看着安长秋说了一句。
　　安长秋闻言，下意识的抬头一看，就是见到了那几人，当即是脸色微微一变，在他面前的，除去一个老师以外，还一个校长另外还有几个，似乎是教务处的？
　　安长秋见此，是有些不懂，这些人来这里做什么，不过依旧是有些小心的回应了一句说道。
　　“这个，刚好是有事情，想要出去一下。”
　　虽说学校不允许旷课什么的，但是偶尔那么一次的，其实还是没有问题的，所以安长秋还是没有多大的害怕。
　　只是，安长秋面前的几人，看着那安长秋却是露出一抹笑容出来。
　　“你说自己是暴露了，但是你恐怕还不知道，你还有一个事情也是一样暴露了。”
　　那前头的校长，看着面前的安长秋，脸上带着一丝笑容，然后挥了挥手，“去，到那边的讲台上去。”
　　这个小子，在之前的时候，是一直与他说，要保守他的秘密，现在好了，自己弄的身份暴露了，可就是不关乎他的事情了，刚好是可以趁此机会，将他们学校的名声提升一下也好。
　　反正这个小子也是快要走了，刚好是给他们学校谋求一些福利也是挺不错的。

###第一百六十一章 处罚###
('　　安长秋听着那校长的话语，心中是更加非常的不妙的感觉，但是看着这个架势，自己要是不听话的话，想来也是会非常的凄惨的样子，见此情况，也只好是无奈的走到那一旁的讲台上。
　　那校长环顾了一下四周，见着教室里面，已经是坐的满满的了，一旁还有着非常多的学生，想要进来的样子，当即是挥了挥手。
　　“行了，教室里面已经是坐满了，你们就不要进来了，就在外面看看就好了。”
　　校长也是知道，自己的这些学生们是想要做什么，直径是摆了摆手，然后开口说了一句，那些学生们闻言，就是拥挤在了外面，看着里面的情况。
　　在那讲台上，就是那安长秋了，只是与视频里面见到的人，还是有些不一样的，此刻的安长秋，看上去，倒是有些普通的样子，只是从那样貌上，他们是能够依稀看出来，他有着一丝与安长秋相似的面容。
　　那校长看着那安长秋，随后是冷笑一声，“你小子，胆子很大啊。”
　　“什么？”
　　安长秋闻言，有些奇怪的抬起头来，看着面前的校长，有些奇怪的问了一句，在之前的时候，他已经是与这个校长见过了，两人也有过一些交流。
　　知道这校长，其实还是比较的平易近人的，所以安长秋在这个时候，也是丝毫不畏惧面前的校长。
　　那校长见着安长秋在这个时候，依旧是有些迷糊的样子，冲着一旁的老师看了一眼，那老师立刻是走到讲台上，然后一番点击之后，打开一个视频。
　　那个视频直接是投映到了那黑板的大屏幕上。
　　安长秋有些奇怪的扭头看去，就是见到，自己在之前的时候，考试上面，装模作样的走到考场之中，四顾的看起来那些学生们的试卷，倒是有些像是在看答案一般。
　　时不时的还冲着那监考老师点头示意，底下的学生们，见着这视频，当即都是哄笑起来，虽然是在之前的时候，已经是见识过了。
　　但是在这个时候，见着安长秋在这里，然后在看上一遍，依旧是觉得非常的好笑一般的感觉。
　　众人在这个时候，都是极为玩味的看着一幕，然后看着那安长秋，想要看看，安长秋的表情，是什么样的。
　　安长秋在这个时候，那脸色也确实是有些难看了，原本是以为，自己装的还是很不错的，但是现在看来，还是被发现了。
　　“怎么样，有什么想要说的吗？”
　　那校长看着面前的安长秋，也是有些忍不住笑着说了一句，教学到了现在，还从来没有见过这样的学生，当真是让人有些好笑的很。
　　安长秋闻言，抬头看着面前的校长，想了想之后，就是摇了摇头，“既然已经是被发现了，在狡辩也没有用了，我补考就是了。”
　　这些题目，对于他来说，还是很简单的，只是补考的话，只要是片刻间，就是能够通过了，也不用担心什么。
　　那校长看着面前，安长秋如此直率的样子，嘴角一抽，“补考，做出如此恶劣的事情，你就只是一个补考，就准备蒙混过去了？未免是想的太美了。”
　　那校长看着安长秋说了一句，在看着面前的安长秋，想了想之后，就是开口说道，“把你的眼镜拿下来吧。”
　　“啊？”
　　安长秋有些吃惊的看着面前的校长，说的好好的，让自己摘眼镜是什么意思？
　　“他们一个个都是知道你是安长秋了，你觉得自己在带着眼镜，还有什么意思么？”
　　校长看着那安长秋，随后是摇了摇头，这个家伙，是不是真的傻，眼下谁不知道，他是安长秋的，这会儿还在装什么。
　　“对对，摘下来吧！”
　　“我们都知道了，你在伪装也没有作用了！”
　　底下的学生们闻言，当即也是起哄着说道，说实话，虽然是知道了，安长秋的身份，但是他一直带着眼镜，总感觉还是有些怪怪的感觉一般。
　　安长秋见此，也觉得好像是有些没错，虽然这眼镜其实并不会增加什么度数，但是带起来的时候，安长秋还是觉得，有些别扭的感觉。
　　想到这里，安长秋也就微微一低头，将眼镜取了下来，随后就是再次抬起头来，看着面前的同学们。
　　众人在安长秋低头的时候，就是在仔细的看着看他了，见着他是摘下眼镜之时，都是瞪大了眼睛，一些人还偷偷的拿出手机来，准备开始拍照。
　　安长秋见此，嘴角一抽，有些无奈，但是还是以着自己原本的容貌，看着面前的这些人。
　　众人在这个时候，终于是能够见到，在那视频之中，所见到的，那幅仿佛是翩翩公子形象的安长秋，站在了他们的面前。
　　一时间，众人都是感觉，仿佛是周围，都是有些寂静下来，所有人都是死死的看着面前的安长秋，在安长秋摘下眼镜之后，他们顿时都是发觉过来，这面前的安长秋，当真就是他们在视频之中见到的样子，一点也是没有经过修饰的模样。
　　依旧是那般的玉树临风的模样，看的底下的那些女学生们，是在这个时候，双眼冒着星星来。
　　安长秋见此，忽然是觉得，自己摘下眼镜来，好像是一个错误，不过已经是做了，想要反悔也是不可能的了。
　　“鉴于你做的事情，实在是太过于恶劣，学校准备给你一些处罚。”
　　那校长见着安长秋摘下眼镜来，眼神之中，也是有些满意的意思，随后是点了点头，然后看着面前的安长秋，开口说道。
　　“学校那边，一直是在准备着，弄一个新生的欢迎会，做为处罚，准备让你也上一下新生欢迎会，你想要表现什么才华，唱歌跳舞什么的，都是随意你挑选。”
　　之前的时候，他是提过这个事情，但是安长秋一直是不愿意，他要是上去了，那身份不是暴露了，但是现在，他终于是有了一个借口了，还是安长秋拒绝不了的借口。
　　这一次，安长秋就是不想也是没有办法了，想到这里，校长的嘴角也是带着一丝的笑容，在怎么说，赢了安长秋两个月，这都已经是过了一个月了。
　　这要是让安长秋在这里，平静的过了两个月，那他之前的时候，拼命赢下的两个月，岂不是没有一点的作用？

###第一百六十二章 我能够拒绝么###
('　　底下的众人，听着那校长的话语，当即是眼神一亮，随后是死死的盯着那校长，随后是迅速开始拍起手掌来。
　　“好，校长，就该这样，他在之前的时候，实在是太肆无忌惮了，就应该是这样，好好的用这个办法，好好的处罚他一下才是！”
　　“没错，校长，这个事情就应该是这样做，对了，校长还有没有其余的处罚，我感觉就这样的话，好像还是有些太轻的样子了。”
　　众人在这个时候，看着那校长，是无比的欣喜了，他们可是不知道，原来学校方面还有准备这么一个新生欢迎会的，这算是一个惊喜了。
　　特别是眼下，这个欢迎会是多了一个安长秋出现，然后要上去表演什么的话，那就是更大的惊喜了。
　　“其余的处罚，我暂时还没有想到，你们想到什么没有？可以说出来，让我听一下，我可以考虑一下的。”
　　那校长看着底下的学生，当即是露出一抹笑容，随后是摆了摆手说道。
　　安长秋站在一旁，听着这话，脸色一黑，什么叫做你们有什么想法，就是可以说出来，让他考虑一下的？
　　这算是什么，是说他是连人身自由都是没有了？说是让他上去做什么，那就是需要做什么，未免是有些太不客气了吧。
　　想到这里，安长秋是抬起头来，看着一旁的校长，那眼神是有些气愤，只是那校长见此，却是指了指那身后的视频，然后看着面前的安长秋。
　　安长秋见此，张了张嘴巴，随后叹了一口气，有些无奈的底下了头，早知道就是不该，贪图那么一点吃的东西，结果现在是好了，自己是要受这一份的罪。
　　底下的那两个同谋，好在底下坐的好好的，见着安长秋眼神看过来，顿时是举起来手来，对着安长秋摆出一个拜托的手势。
　　意思是，让安长秋先抗下这个事情，之后的事情，之后在说。
　　出卖自己人的事情，安长秋还是做不出来的，所以在这个时候，只能够是无奈的姜头看到别处去，不去理会面前的这两个家伙了。
　　“校长，之前的是，那礼仪之邦就是安长秋同学编出来的舞蹈，但是感觉这样的舞蹈实在是太少了，我们最近一直是想要排练一个新的汉服舞蹈，然后能够在欢迎会上跳出来，不知道校长，能不能让安长秋同学，为我们在编一个出来？”
　　底下那之前的时候，刚刚一起进来的一个，穿着汉服的女子，在这个时候，直接是站立了起来，然后用着美目打量了一下安长秋之后，直径是开口说了一句。
　　其余的那些，穿着汉服的女子，在这个时候，也都是纷纷，用着自己明亮的眸子，看着那站立的安长秋，眼神之中，有着某种光芒闪动着。
　　对于这个提议，她们可是高兴无比的。
　　在她们的这个汉服社里面，其实是很少有男子穿着汉服的，大多都是她们这些女子比较喜欢。
　　眼下来一个穿着汉服的男子，她们是绝对非常的欢迎的，更不要说是面前的安长秋了，尤其是，要是这个条件，能够被答应下来的话，到时候她们就是可以与安长秋，近距离的接触了。
　　对于这个，曾经是一手带动了，现在穿着汉服潮流的男子，在那孤岛上，直播了一个多月，无比艰辛的生存下来的男子，她们可是一直都是非常的好奇，还有崇拜的。
　　所以这会儿，她们看着那安长秋的眼神，自然是变得非常的好奇还有异动了。
　　安长秋听着这话，微微张大了嘴巴，随后是抬眼看着那说话的女子，在看了几眼之后，顿时是无语了，眼下的这个女子，其实就是他在刚刚来到这里的时候。
　　在那车站的接待处，所碰到的那个学姐了，在之后，其实这个学姐，也是找过他很多次的，但是每一次，都是被他给躲掉了。
　　但是现在看来在，这个学姐，是到了这个时候，还是没有放弃的样子，趁着这个机会，还直接是找到了这里，然后冠冕堂皇的提出了这么一个的条件出来。
　　安长秋有些无语，回应他的是，那学姐无比俏皮的对着他眨眼间的动作，看的安长秋是一阵无语。
　　安长秋扭头朝着那校长看去，只希望，这个校长是不要在这个时候，在给他添乱了，不要是答应这样的事情才是。
　　只是，安长秋扭头过去的时候，就是看到了，那校长似乎是极为的满意这个条件一般，直径是冲着那女学生，点了点头。
　　“没错，如今这汉服也逐渐是融入到了我们的生活当中，做为我们民族的传统服饰，按理来说，是该有一些的舞蹈，融入到其中才是，既然安长秋你是有编过礼仪之邦的经历，那么这个任务，就交代给你了。”
　　那校长一边说着，一边是扭头过来，看着站在自己身旁的安长秋，然后伸出手来，在安长秋的肩膀上，轻轻一拍，随后是开口说了一句。
　　安长秋闻言，当即是无奈的看着他，“我能够拒绝么？”
　　“不行！”
　　回应他的，不仅是那校长，就是那底下的穿着汉服的众女子们，都是一齐开口，脆生生的应了一句，让的安长秋接下来的话语，直接是咽了下去。
　　呛了安长秋一下的众女，似乎也是有些不大好意思的样子，随后又是坐了下来，然后伸手揪着头发，似乎是有些难为情模样。
　　安长秋在这个时候，只能够是无奈的点了点头，“行吧，我答应了，尽量是教她们一下就是了。”
　　都是到了这个地步了，安长秋是明白过来，自己就算是不想，也是不行的了，所以在这个时候，只能够是点着头，应下来。
　　听着安长秋这话语，不仅是那些学生们，就是那校长在这个时候，也是高兴无比的点着头。
　　“学生欢迎会的时间，已经是有些近了，之后可以允许你旷课一下，尽快完成这些任务，”那校长冲着安长秋点了点头，随后说了一句，对于安长秋算是一个好消息的话语，就是转身走人，然后留下一群人在这里。

###第一百六十三章 这问的都是什么问题###
('　　见着校长这个大魔王，终于是离开了，安长秋是叹了一口气，看着那底下，用着亮晶晶的眼神将他看着的女子们，在看看那些，一样是用着这样眼神的其余同学，有些无奈。
　　“咳咳，接下来，我们继续上课，安长秋同学，你可以坐回去了。”
　　那一旁的老师，在这个时候，是干咳了几声，看着那底下，已经是坐着满满的学生们，心中也是有些满意的。
　　在之前的时候，他上课，可是从来没有过，这么多的学生，此刻见到，心中还是颇为的有种欣慰的感觉。
　　只是，安长秋听着这话，歪着头想了想之后，就是摇了摇头，“你们，出来，我们走。”
　　安长秋伸手一指那些穿着汉服的女子们，然后在勾了勾，说了一句极为霸气的话语，然后就是带头朝着那教室门口走去。
　　“你做什么？现在是上课时间！”
　　那老师被安长秋的样子，弄的是微微一怔，随后是眉头微微一皱，对着安长秋说了一句，这个家伙，自己走也就算了，居然是在这个时候，还带着其余的女生，一起旷课？
　　真要是让他将这些人都是带走了，以后他的课，岂不是变得很随意了？
　　这可是当真他的面前这样做，绝对是不能够容忍的事情，所以他是当即叫住了安长秋。
　　只是，回应他的却是安长秋摆了摆手的背影。
　　“老师，刚刚校长是说起过了，鉴于时间不够，为了能够让我完成任务，他是批准我，能够随意旷课的，这话您应该是听到了，有什么想要说的，可以去找一下校长。”
　　安长秋说完，就是转身出了那教室门口，那些穿着汉服的女生们，在这个时候，也是轻轻一提自己的裙子，然后跟在安长秋的身后，连忙是跑掉了，剩下一群学生们，在那里大眼瞪小眼的。
　　他们来这里，可不就是为了，能够与安长秋一起上一下课么？然后好近距离的看着那安长秋。
　　但是现在好了，安长秋是走了，留下他们这些人，在这里上课？一想到这里，他们顿时是有些别扭起来的感觉，只是感觉，整个人都是不好的样子了。
　　安长秋在这个时候，也已经是离开教室了，不知道那教室后面，是发生了什么事情，出了教室之后，在下了楼梯，直接是离开了教学楼，安长秋扭头回去，差点是没有被吓一跳。
　　只见在他的身后，一群穿着汉服的女子，是贴的紧紧的，就差是没有上来，将他给围住了。
　　“咳咳，你们，退后一点，跟着这么紧，到时候摔倒了怎么办。”
　　安长秋干咳一声，然后对着这些女子们说了一句，让的这些女子，都是微微有些脸红的话语，随后是轻轻退后了一小步。
　　而这个一小步，还是步法非常小的那种，纯属是听安长秋的话语，然后意思一下的感觉在其中，看的安长秋无奈至极，也就随她们去了。
　　“你们平时舞蹈排练的地方，都在哪里，我们先过去看看吧。”
　　都已经是答应了那个校长，是要帮忙的，在这个时候，也只能够是尽力一下了，反正对于出力，在弄一个汉服的舞蹈，安长秋其实也不是那么的排斥的。
　　只是，眼下的时间好像是不多了，要教导的话，其实还是需要一个简单一点的舞蹈才是，以免到时候排练都是来不及，到时候弄砸了。
　　听着安长秋的话语，那几个女生们对视了一眼，然后迅速点了点头，就是朝着那前头走去。
　　不过是片刻之后，众人就是来到一间，极为宽阔的一个教室之中，在那一旁，还竖立着极为明亮的玻璃，想来就是一间专门用来排练的教室了。
　　安长秋见此，轻轻一点头，然后扭头过来，看着在自己的面前，站着是极为端庄的女子们，微微挠了挠头，在之前的时候，他还没有过这样的经验，教导着这么多的人，有种当老师一般的感觉。
　　之前教导那余思萌，其实两人也已经是有了一种，算是朋友的感觉，自然是不会太过于生份什么的，但是现在，这个情况，却是有些不一样的。
　　“你们....”
　　安长秋看着面前的这些女子，就是开口，想要询问出一些消息来，只是在安长秋出口的时候，这些女子们，却是率先开口了。
　　“安长秋同学，我想问一下，你在之前的时候，在那孤岛上生活的时候，是什么感觉，为什么是在最后的时候，还要把那救生艇让给别人，你是真的不要命了么？”
　　“我想问一下，之前的时候，那孤岛上你唱的歌曲，你有没有配乐了没有，什么时候，能够听到，你在唱那些歌啊？你准备在这一次的欢迎会上，唱出来吗？”
　　“安长秋同学，我想知道，在那孤岛上的时候，那余思萌有没有和你将什么八卦啊？就是娱乐圈里面的八卦，比如最近听你，那个李谁谁的男明星，其实是一个同性恋，是这样的吗？”
　　那一群的女子，在这个时候，见着四下无人，眼下这里，也就是安长秋一个男生而已，当即是张开了嘴巴，对着安长秋是连连追问起来。
　　前面的其实倒还好，算是比较正常的问题，但是在之后，安长秋听到这问话，当即是无语了。
　　余思萌又不是太闲着了，才会和他说这样的东西，不过，当时的时候，他是怎么没有想到，可以问问余思萌这个问题的？
　　想要知道，那些明星们之间，到底是有怎么样的八卦，其实问那余思萌不是最好的么？刚好是能够满足他的好奇心什么的。
　　安长秋想到这里，微微有些走神，只是在片刻之后，安长秋就是回过神来，看着面前的这些同学，心中一阵无语，这些家伙，都在想什么呢！
　　那么多的八卦问题，他哪里是会知道！要是知道的话，他绝对是会愿意保密一下的。
　　“好了，都安静，你们说的这些，我是都不知道，你们可以停止了。”
　　反正不知道怎么回答，直接是说不知道就是了，这其中，也包括他的事情，那孤岛上的生存，可是没有那么的简单，以至于安长秋现在回想起来，都是感觉万分的有压力，自然也是不会愿意在去回想的。

###第一百六十四章 选定舞蹈###
('　　安长秋不想说起这些事情，那些同学们，也只是哄闹了一下，就是安静了下来，然后静静的看着面前的安长秋。
　　说起来，刚刚的哄闹，也只是因为，在这里第一次这般的近距离接触到安长秋，所以是让她们的心中，还是有些激动的情况下，所以是变得，有些不知道是该说什么话语的情况来。
　　这个事情，其实只要是微微一想，就是能够想的到的。
　　安长秋也知道，她们并没有什么恶意，看着面前的这些女同学们，想了想之后，就是开口询问道，“你们之前的时候，有编舞蹈出来么？”
　　安长秋看着面前的这些女同学们，然后开口询问了一句。
　　面前的这些女同学们闻言，相互对视了一眼，然后有些羞涩的摇了摇头。
　　“我们倒是有，但是对于这个汉服，还是有些不理解，总感觉是被限制在了现在这个年代，所以是不知道怎么编舞蹈，才能够将汉服之美，给跳出来那样。”
　　“是啊是啊，感觉汉服是很美，就是穿着大袖衫，然后随意的舞动一下，就是非常的漂亮，但是在舞蹈里面，总不能够是随意的舞动一下吧？就感觉很难的样子，一直是没有什么进展。”
　　众女倒是有些想，自己是能够编出一部分的舞蹈出来，然后跳给安长秋看一下，然后请他指点一下，但是她们是有心无力，完全是不知道，这个舞蹈是怎么排出来的。
　　在这个时候，也只能够是对着安长秋连连摇头了。
　　安长秋闻言，看着这些人倒是没有多少的意外，这汉服到底是断了很久了，所以虽然是穿上了这汉服，但是实际上，能够体会到它意思的，其实还不是一件很简单的意思。
　　要说舞蹈的，也是挺难的。
　　安长秋皱着眉头想了想，开始与系统交流起来，对于这样的问题，还是交代给系统来，是会比较的好一些。
　　“系统，来一个汉服的舞蹈，比较简单一些的，新生欢迎晚会也马上开始了，估计是没有多少的时间，给她们练了，不过还是要好看一些的，有没有？”
　　“系统这里就没有没有的，请稍后，正在塞选之中。”
　　那系统听到安长秋的询问，声音一响，随后就是开始了搜索声音的响声出来，只是在片刻之后，那系统就是选出了无数样的舞蹈出来。
　　安长秋一一看过去，随后是盯着这些舞蹈开始塞选起来，系统也不吝啬，还将这些舞蹈开始一一播放出来，让安长秋自己的挑选。
　　只是片刻之后，安长秋就是锁定了其中一个，“系统，这是帮助宣扬文化，这个舞蹈就是不需要星点的吧？”
　　“不行，该要的星点，还是要扣的！”
　　安长秋有些期待着，系统是不会扣除什么星点，眼下他的星点，也就是只有那么一点而已，大约是剩下一万来点了。
　　原本是有一万多的，但是在之后，花了一些，小说的断更，一直是没有让他的星点有什么进项，这就是让的他的星点花出去之后，就是没有了来源。
　　而眼下，小说虽然是恢复过来更新了，但是星点还是有些少的可怜，那些读者，都是习惯了他的套路了，一个个都是看到了前头，就是知道了后面。
　　见识过了他的才华之后，这些家伙，一个个都是不怎么上当，愿意给他打脸了，眼下他星点唯一的来源，也就是那一个小说了。
　　这样一来的话，他的处境是有些艰难起来了，都是没有星点可以让他花销。
　　原本还想要让这系统，能够让自己免费的使用一下，这个舞蹈什么的，但是现在看起来，是不可能的了，当真是抠门至极的系统啊！
　　“多少星点？”
　　安全在这个时候，也是有些无奈了，只能够是有气无力的对着那系统询问了一句，需要多少的星点，才能够兑换到这舞蹈。
　　“需要2310星点。”
　　系统这个回答，是显得极为的迅速，直接是回应了一句，然后说了一句之后，在安长秋的应允下，直接是扣除了安长秋的星点。
　　安长秋看着那账户上，直接是跌落了五位数大关的星点，嘴角微微抽搐了一下，只感觉这个日子，是有些难混。
　　看来，得找个机会，弄点新的套路，去打一下那些读者们的脸啊，要不然在这样下去的话，自己快要没有星点花了，也不知道那些读者们的脸，恢复了没有，在去打一下，想来是不会肿起来的吧？
　　安长秋心头默默的想了一下，再次抬起头来的时候，看着面前的这些人，迎接上她们那期待的眼神，开口说道。
　　“舞蹈是有了，也算是比较简单的，想来是很快，你们就是会学会了，不会影响到，到时候的上台表演。”
　　听着安长秋的话语，那一群的女子们，当即是露出一抹笑容出来，然后感激无比的看着面前的安长秋。
　　“不过，这个舞蹈，还需要一个领舞的，你们其中，有谁跳舞是比较好看的吗？其中有几段，需要她单独跳一下。”
　　安长秋这会儿，是开始上下的打量起面前的这些人来，想要看看，这些人其中，有谁比较合适的。
　　而在安长秋的话刚刚落下，那人群之中，立刻是有两人，直接是举起手来，然后一脸期待的看着面前的安长秋。
　　安长秋见此，微微一怔，一下子出现了两个人，这可是让他有些难选啊，那两个女子在这个时候，也是注意到了对方，感觉似乎是也是有些尴尬，都是放下了手来。
　　安长秋见此，却是摆了摆手，“好了，你们两人都上来，然后按照我的要求穿着一下，到时候我看看，谁比较合适，就选谁好了。”
　　听着安长秋的话语，那两女对视了一眼之后，一齐走了出来，然后按照安长秋的意思，在安长秋面前重新整理一下，随即是在安长秋面前，闲逛了一下，期待无比的看着安长秋。
　　她们两人，心中都是颇为的期待，能够拥有这个位置的。

###第一百六十五章 在来一首古风歌曲###
('　　安长秋看着两人，想了想之后，就是将眼神投递到了另一个女子身上，然后冲着其点了点头，算是选定了щЩш..1a
　　那另一个女子见此，眼神微微一暗，没有被选上，也不能够说什么。
　　“你不用灰心，会唱歌么？”
　　安长秋见着那一旁的雨初那般的模样，感觉也是有些头疼，只好是询问了一句。
　　那雨初闻言，当即是抬头起来，然后连连是点着头，开始应和起安长秋来，“会会，我很喜欢唱歌的。”
　　“那也行，这一首的舞蹈，其中还配有歌曲的，有一段是需要女生唱的，到时候你和我一起合唱好了。”
　　安长秋闻言，直接是摆了摆手，然后说了一句。
　　一旁的众人，听着安长秋这话，当即是瞪大了眼睛，然后无比羡慕的看着那雨初，这未免也是太幸运了吧，居然还能够与安长秋一起合唱？
　　那一旁原本是被选中领舞的月涵，也是有些羡慕的看着那雨初来，虽然是没有被选中跳舞，但是这个，也是十分的不错的。
　　“接下来，我先示范一遍这个舞蹈吧，这个舞蹈还是需要两两对跳的，我一个人好像还是有些不方便的样子。”
　　安长秋对着众人说了一句，随后就是开始掩饰起来。
　　没有一点的音乐配合，在加上安长秋是自己一个人，倒是显得有些单调的样子，看不出来，这舞蹈是有如何的姿势。
　　“这是你们最基本的一部分，然后其中还有一些，是需要你们一些人配合了，这其中的一些，会稍微的复杂一些，等会儿我慢慢教。”
　　安长秋看着面前的这些女子，说了一句之后，就是一一开始指导起这些女子来。
　　让安长秋是没有想到的是，这些女子，一个个都是有着舞蹈的底子，之前的时候，见着就是那两个人站出来，还以为，就是这两人，会跳舞而已。
　　但是现在一看，倒是安长秋有些想错了，这些人没有站出来，只是觉得，自己是比起这两人来，要差劲一些，另外也不好意思争的念头在其中。
　　不过不管怎么样，有着舞蹈的底子下，安长秋教导起她们来，倒是轻松了许多，这个舞蹈比起那礼仪之邦来，可是简单了无数遍。
　　所以这些女子们，学习起来之后，是更加的快速起来，只是数十遍之后，她们就是学习的差不多了。
　　安长秋见此，也是轻轻一点头，“这个舞蹈，有配上一首的古风歌曲，我现在唱一遍，然后你们听一下，在之后，就是试着，配合着跳一遍。”
　　见着这些人已经是学习的差不多了，安长秋也是对着他们说了一遍，然后就准备将这首歌唱一遍。
　　那众女闻言，当即是眼神变得极为的明亮起来。
　　“古风歌曲，是之前的时候，你唱的那首长安不问吗？这样的歌曲是一样的嘛？该不会就是用这一首做配曲吧？”
　　“啊啊，那一首的长安不问，我可是一直在循环播放的，要是这一首，那就是太好了！”
　　众女一听安长秋说的，是古风歌曲之后，就是迅速变得激动无比起来，然后是用着亮晶晶的眼神，直勾勾的盯着面前的安长秋。
　　安长秋闻言，都是不知道自己是该点头还是摇头了。
　　“是一样的，但是不是那首长安不问。”
　　听着安长秋说起，这不是之前的那一首，众女是更加的兴奋起来，在那一首长安不问兴起之后，可是非常多的人，都是喜欢上了这样的古风的歌曲。
　　眼下又是来一首的古风的歌曲，实在是太好了。
　　眼下外面，已经是多了非常多的古风歌曲，但是比起那之前的一首长安不问，可是少了很多的味道，让的很多人，对于那之后出来的古风歌曲，都是极为的不满。
　　现在，安长秋又是要唱上一首，她们自然是非常的高兴了。
　　“这歌是那长安在写的吗？”
　　一旁的一个女子，在这个时候，也是看着面前的安长秋，小心翼翼的询问了一句。
　　现在在网上，无数的网友们，都是觉得，长安在是极为的擅长制作华国风，或者是古风的歌曲，虽然到了现在，华国风的只有一首的歌曲。
　　而那古风的歌曲，也就是只有一首而已。
　　但是，在那小说里面，依照那长安在所说的，里面出现的歌词，都是一首首的古风歌词，只是到了现在，一直是没有人唱出来而已。
　　其余的不说，就说那些歌词，就是充满了古风的味道。
　　其实这个，是极为的符合着所有网友们的心中所想，虽然是没有见识过那个长安在，但是从他们的脑补之中，对方绝对也是一个，与安长秋一样，一个偏偏的绝世公子。
　　而能够写出古风满满，依旧是才华横溢的这本儒道至圣出来，想想看，对方是非常的擅长制作华国风，或者是古风的歌曲，也是非常的附和，长安在在他们心目中的人设的。
　　而安长秋么，虽然也一样是会极为的写歌，但是到了现在，安长秋写的歌词，向来都是现代的歌曲，可是没有一首，是那古风一类的。
　　她有这样的想法，也是正常的。
　　安长秋对于这个，倒是无所谓的很，直接是点了点头，“是啊，之前的时候，那个长安在不是来我们学校了，当时就交流了一下，然后知道他又是写了几首古风的歌曲，当时就是知道了这一首。”
　　听着安长秋点头承认，众女是更加的兴奋起来，然后尽心的看着面前的安长秋，准备听着他唱上一首。
　　只是在这个时候，众女却是见到，在那舞蹈室的外面，已经是挤满了无数人，在这个时候，都是好奇无比的透过玻璃，朝着这里面看来。
　　见此情况，众女是柳眉一挑，随后是上前，将窗帘全部拉起，眼下可还是排练的时候，就这样暴露在这里，到时候舞台上，就是没有新鲜感了。
　　特别是安长秋唱的歌，是更加不能够让他们听到才是，所以此刻，她们是直接将这些窗帘拉上，做起了保密工作。
　　安长秋见此，也没有多说什么，见着她们都是准备的差不多了，在她们的面前，开始唱起这一首的古风歌曲来。

###第一百六十六章 衣袂飘飘###
('　　“动作差不多就是这样，那个月涵你要去买一把扇子，会好看一些。”
　　安长秋看着面前的这些女子，他已经是将舞蹈的动作，差不多都是教导好了，让她们多练练，也就可以了。
　　众女闻言，看着那安长秋是连连点头，“你放心吧，我们会在晚会来临前，将这些舞蹈排练的好好的。”
　　安长秋闻言，轻轻一点头，对于她们的话语，还是比较的相信的，想到这里，他冲着众女开口说道，“那我就先走了，到时候有什么不懂的，可以随时来找我。”
　　安长秋冲着众人摆了摆手，就是准备离开这里，都已经是到了这个时候了，外面的天色，差不多都是有些暗淡下来，他是准备去吃个饭了。
　　“哎，等等。”
　　那月涵见着安长秋准备离开，直径是叫住了安长秋，见着安长秋扭头过来，一脸疑惑的看着她，那脸色顿时是微微一红，随后是有些别扭的捏了一下衣角。
　　“那个，都已经是这么晚了，一起出去吃个饭吧，也顺便是谢谢你，在刚刚的时候，这般尽心的教导过我们。”
　　那月涵虽然是有些害羞无比，但是在这个时候，还是鼓起勇气，看着面前的安长秋，然后开口说了一句。
　　一旁的其余女子们闻言，也是瞪大了眼睛，然后看着面前的安长秋，开始连连点头起来。
　　“是啊，你看，都是这么晚了，就一起出去吃个饭吧，反正你应该也是准备去吃饭吧？”
　　“对对，一起去一起去，人多一点吃饭才热闹一些的，就一起来吧！”
　　众人看着那安长秋，然后是连连点头起来，一双双明亮无比的眼眸，就这般紧紧的盯着安长秋，那眼眸之中，已经满是期待之意了。
　　安长秋见此，摸一下鼻子，他倒是只想要自己一个人出去吃饭的，但是看着面前的这些女子，见她们如此的盛情的样子，倒是有些难以拒绝的样子。
　　无奈下，安长秋也只好是点了点头，“行吧，那我们走吧，现在去的话，外面的人应该是不多的。”
　　既然是要一起吃饭的话，那自然是不会在学校的食堂里面了，在大学外面，吃的东西可是非常多的，除去外面一条的步行街非常的热闹之外，还有美食一条街，吃的东西，多不胜数。
　　之前的时候，一直都是在军训，安长秋倒是很少去这些地方闲逛，不过倒也经过几次。
　　众女听着安长秋的话语，当即是亮起眸子来，原本还以为，安长秋是会拒绝的，像安长秋这样的人，一向不都是极为的高冷的，但是在这个时候，安长秋却是直接答应下来了，看来也不是那般的难以接近么。
　　只是，听着安长秋说着，要这会儿就是出去，众人是连忙摇着头，“不行不行，我们得换一身的衣服，刚刚跳舞跳了这么久，都是流了很多的汗水，怎么说也是要回去洗一下的。”
　　“就是啊，这身上都是黏黏的，怎么能够出去吃饭？我们要回去洗一下才行。”
　　“长秋你也是，你刚刚也出了不少的汗水吧？快些回去换一身衣服在说。”
　　刚刚的那个舞蹈，其实不怎么难，而且汗水也是没有那么的夸张，只是众女却是想着，难得是与安长秋一起出去吃饭，还是第一次。
　　在怎么说，那也是要洗个澡，然后换一身衣服才是，挑选出自己平时最为喜欢的汉服穿上，然后在与安长秋一起出去，才是最好的。
　　安长秋不知道她们说的是真是假，只是见着她们是煞有其事的样子，只能够是点了点头，只不过，他的这一身衣服，可是刚刚换的啊？这会儿又是要换一身？
　　见着安长秋是有些迟疑的样子，深怕是安长秋在这个时候，是不愿意，众人是上前一步，然后将安长秋往着外面推去。
　　“好了好了，你快些去换一下衣服，我们也要回去换一下，要是在磨蹭一下，到时候说不定就是拖到很晚了。”
　　那月涵在这个时候，直接是推着安长秋到了外头。
　　安长秋见此，有些无奈的点了点头，走出了教室外头，扭头过来的时候，就是见着众人冲着他挥了挥手，“你到时候在我们宿舍楼下等我们，”众人说了一句之后，就是风风火火的离开了。
　　安长秋见此，有些无奈的摇了摇头，然后朝着自己的宿舍走去，宿舍里面的三人，也不知道是去哪里了，安长秋打开自己的衣柜，准备选择一套的汉服穿上。
　　那些同学都是这样说了，安长秋要是在不换一身衣服，到时候估计就是会被她们说了不可。
　　衣柜里面其余的不多，不过汉服还是满满的，一眼扫视过去，安长秋微微搔头，这会儿天气还有些热，穿些比较透风是会比较好一些。
　　想到这里，安长秋从衣柜里拨了一下，选中了一套洁白无比的汉服出来。
　　这一套的汉服满是白色，是雪纺的，一眼看去，满是白色，而在襦裙底下是绣着一副山水画，看上去简单大方，只是这雪纺的，衣裳是有些透明。
　　安长秋在取一件淡蓝色的中衣穿在里面之后，这才将衣裳穿上，在穿上下身的襦裙。
　　“这一身的汉服倒是不错，小妹的眼光还是很不错的么。”
　　安长秋将汉服都是穿上之后，感受着那轻丝一般的材质，紧紧的贴着自己的皮肤，能够感受到，那衣服上带来的清凉之感，瞬间是满意无比。
　　也不知道那些人换一身的衣服是需要多久，安长秋在宿舍待了一会儿，随后直接是出了房间，准备去女生的宿舍的楼下，去等那些同袍。
　　只是在安长秋刚刚走下楼的时候，就是见到了回来的那三个室友，当即是微微一愣。
　　安长秋是愣了一下，那室友三人，在这个时候，更是愣住了，看着面前的安长秋，浑身白色，衣袂飘飘，将襦裙吹的，满是有山水画飘动的样子，都是张大了嘴巴，随后是瞪大了眼睛，看着面前的安长秋。

###第一百六十七章 活着不好么###
('　　“你这是怎么，去约会去？穿的这般的好看？”
　　那巩晶明看着面前的安长秋，然后是瞪着眼睛，看着他，他们几人，可就是从来没有见到过，安长秋穿着这一身的汉服过，当即是有些吃惊的看着安长秋。
　　这安长秋要是真是去约会了，估计是会让不少人，都是心碎的吧？
　　想想之前的时候，就只是他们这个学院而已，安长秋现身之后，就是引起了这般的轰动，更不要说是其余的地方了。
　　其余两人闻言，也是直勾勾的看着安长秋，想要听听，他是怎么回答的。
　　安长秋见此，却是有些无奈的看着面前这家伙，自己不过是想要穿的舒服一点而已，约会什么啊？他们这三人都是脱单了，自己可还没有的好吧。
　　“想的真多，只是这一套的衣服穿起来比较的舒服而已，瞎想什么东西。”
　　安长秋摆了摆手，否认之后，就是准备离开在说，这三个家伙，他们的女朋友可就是在一旁，安长秋是不想在吃他们的狗粮了。
　　见着安长秋准备离开，那巩晶明是立刻瞪大了眼睛。
　　“还说不是，穿的这般的帅气，见了我们还不想要多聊聊，不是急着去约会是去做什么？”
　　其余两人见此，也是一脸狐疑的看着安长秋，之前的时候，安长秋是掩饰了一下，没有露出自己的原本样子，所以没有女朋友，可能是非常的正常的。
　　但是在这个时候，见着安长秋已经是人尽皆知了，他们可不觉得，还没有女同学会不对安长秋下手的。
　　安长秋闻言，顿时是无奈了，这些家伙，想的都是什么啊，自己是出去吃个饭而已，就是被这些家伙以为，自己是出去约会的？
　　虽然是让这些家伙误解，也没有什么事情，不过想了想，安长秋还是解释了一下，要不然的话，让这些家伙估计是会在一分钟内，将这个消息，直接是传播开来不可。
　　三人听着安长秋说起，是有些数十个女同学，约着安长秋一起吃饭，当即是眼睛都是红了，然后一脸嫉妒的看着安长秋。
　　“不行，我们也要一起去，你带上几个人，应该是没有问题的吧？”
　　“就是，有这样的好事，怎么能够不带上我们？”
　　和一群的妹子，还是特别漂亮的那种，一起出去吃饭，这可是他们极为的想要的事情的，这会儿见着安长秋自己一个人，带着这么多的妹子一起出去，怎么能够不一起去？
　　之前的时候，他们可是在那教室之中，安长秋带出去跳舞的那些妹子，他们可都是看到过了，知道她们长的，可都是极为的漂亮的。
　　安长秋闻言，顿时是愣住了，随后是有些怜悯的看着面前的这三人，伸手拍了拍他们三人的肩膀，随后叹息一声。
　　“你们三个啊，活着不好么？都是没有一点的求生欲望了。”
　　安长秋说完，直接是与三人错过身子，然后看着那三人丽人，然后对着她们说道，“这三人，就交给你们了，我先走了。”
　　安长秋说完，冲着三人挥了挥手，在三人是冲着他满是笑容的轻轻一点头之后，就是留下一个潇洒的背影，直径是离开了。
　　那巩晶明三人在这个时候，还有些没有回意过来，安长秋说的是什么意思，在扭头过来，在见到自己各自的女朋友，都是用着极为危险的眼神，将他们看着之后，顿时是身体一紧。
　　在这个时候，他们终于是明白过来，安长秋说的是什么意思了。
　　而那三女，在这个时候，也是一脸笑容的看着他们，“去啊，那么多的妹子可是要与安长秋一起出去吃饭呢，快点跟去，要是去晚了，可就是没有你们的位置了。”
　　三女虽然依旧满是笑容，但是在这个时候，那声音却是变得有些阴测测起来了，听的三人是脸上的汗水，不断的冒下来。
　　安长秋是不知道，自己的那三个室友是怎么样了，他在走了数十分钟之后，就是来到了那女生的宿舍楼下，那些女同袍明显是还没有回来，所以在这个时候，安长秋是没有在底下见到她们。
　　见此，安长秋是无奈的站在底下，准备等着她们一群人下来。
　　女生宿舍楼下，在这个时候，依旧是有着非常多的女同学，在楼下是不断的走动着，见着这边是一个穿着汉服的人，等候在这里，像是在等人一样，都是微微愣了一下，下意识的朝着安长秋看了一眼之后，随后都是愣住了。
　　安长秋这会儿，可是没有在戴眼镜了，只是一眼，众人都是能够看出来，面前的这个，就是安长秋，见此情况，一群人自然是情不自禁的停下脚步来，然后将安长秋盯着看着。
　　一些人在这个时候，更是忍不住直接是拿出手机来，然后疯狂的拍摄着安长秋，然后开始呼唤起在楼上的同伴来，只是片刻间，那楼上的走廊中，也是立刻来了无数人。
　　密密麻麻的人，在楼上伸出头来，然后盯着底下的安长秋，安长秋一瞬间，仿佛是被无数人给包围了一般。
　　安长秋在这个时候，脸色是微微有些僵硬起来，然后看着这些人是有些哭笑不得起来，他感觉，自己在之前的时候，是不是做错了一件事。
　　在之前的时候，何必是要在这里，等候着这些人，在外面越好一个地方，等着她们不好么？非要是在这里，当真是有些愚蠢的样子了。
　　安长秋是有些无奈，但是那楼下楼上的女子们，却是没有一点无奈的意思，都是张大了眼睛，死死的将安长秋盯着看着。
　　也就是这周围的人，实在是太多了，让的她们是不敢直接上前与安长秋搭讪，毕竟是一个女子，还是有些矜持的，但是那议论声，却是没有一点减少的意思。
　　安长秋从一旁的讨论声之中，还是能够听出一些隐约的诗词，而其中，大都是在夸奖他是如何的帅气的，让的安长秋都是有些不大好意思起来。

###第一百六十八章 陌上人如玉###
('　　一群人围着安长秋，安长秋在这个时候，也是有些无奈，想了想之后，直接是掏出手机来，然后开始刷起来手机来。
　　不管这些人是做什么，但是玩着手机的话，还是能够减轻一些尴尬的。
　　安长秋拿着手，然后一边随意的玩着手机，倒是确实，是有些轻松了下来，不管这些人是如何，他只是玩着自己的手机。
　　安长秋掏出手机来，一时间也不知道是玩些什么才好，直接是点开微博看看，想要看一下，最近是有没有什么好玩的事情出现。
　　让安长秋是没有想到的是，他一打开微博，就是见到了自己的照片，在这微博上，肆意的开始飞速流传起来。
　　这些照片，照的就是安长秋眼下的样子，此刻已经是到了傍晚了，此刻的微风还是非常的清凉的，将安长秋那长长的，画着山水画的襦裙，吹的是鼓动不已起来。
　　只是远远的看过去的话，倒是有些非凡是飘飘欲飞一般的感觉，在加上安长秋的面容，那画面是更加的强烈了。
　　那照片是有着各个角度拍摄的样子，安长秋随意的点击开来一些照片，都是让安长秋自己都是极为的满意起来，当真是不愧是这些女子们拍摄的照片。
　　这要是换成是那些男子来拍，估计还拍不出这样的风景出来。
　　安长秋一连翻阅了数十张照片之后，连他都是不得不佩服起这些人来，当真是拍的非常的好看了，最起码安长秋自己来的话，估计是拍摄不出这样的效果的。
　　安长秋想了想之后，嘴角露出一抹笑容出来，然后将那长安在的微博登入了上去，用着安长秋的微博，转发了其中转发次数最多的一些照片之后，在上面附上了一句话来。
　　“陌上人如玉，公子世无双！”
　　安长秋看着自己写的点评，当即是满意无比的点了点头，虽然是感觉，这样不要脸的赞美自己，似乎是有些不大好的样子。
　　但是反正外面的那些网友们，又是不知道，这是自己写的，赞美也就赞美了。
　　长安在这边，一转发这边的微博，立刻是引起了一些人注意，当见到那长安在的点评之后，网友们都是一个个显得极为的兴奋起来。
　　只是一些人，也是表示了自己的无语。
　　“不愧是大才子，就是连这夸奖人，都是如此的诗情画意，感觉这公子世无双，当真是将安长秋给形容的淋淋尽致了。”
　　“是啊，这赞美的，当真是非常的贴切了，感觉是将安长秋的温文清雅都是形容的极为之好了，能够让长安在赞美上一句，果然就是极为的不一样。”
　　“长安在大才子，感觉你们两个，这关系是有些太好了啊，之前的时候，那安长秋是刚刚说过你，长的是很帅气的，现在你又回头过来，给安长秋给点评了这么一句，你们这是在回礼么？”
　　“感觉这就像是礼尚往来一般了，人家赞美你一句，你这是要赞美回去的样子，虽然是没有说错，但是这个感觉，是有些怪怪的。”
　　那长安在的微博，刚刚发布没有多久，就是立刻有着非常的多网友们看到了，长安在的粉丝数量，实在是太多了一些了。
　　所以一发微博，就是有着非常多的粉丝们看到，也是非常的正常的。
　　众人对于长安在的点评，是极为的吃惊，这点评大约是将能够形容安长秋最好的词汇，都是给写进去了，一想到这里，众人也都是微微有些嫉妒起来。
　　只是一看安长秋的照片之后，他们又都是冷静了一些下来，对方的那容貌，已经是让他们嫉妒不起来了，这完全就是属于他们自己心目中，最为符合的古代美男子一般的形象了。
　　就这样的情况下，让他们是如何去嫉妒。
　　只是，看着那安长秋穿的汉服，让的一些男子也是有些无语至极，每一次，有着安长秋穿的汉服照片给传播上来，他们都是觉得，又是有一款的汉服，要离他们远去的样子。
　　安长秋穿的一些汉服，实在是太好看了，让的他们是忍不住，都是会去买上一套，只是在穿上之后，那个感觉完全就不是他们想要的。
　　安长秋是能够传出这衣服的样子，但是他们却是不行的。
　　所以在试穿之后，他们都是非常的理智，直接是放弃了这汉服，选择了其余的汉服，感觉那样的汉服，就是只有安长秋能够穿出效果一般。
　　安长秋在发完微博之后，在看了一眼那些评论之后，就是收回眼神来，想了想之后，登入上自己主播账号来。
　　无聊之下，好像也是看看这主播间里面，有没有自己的粉丝们存在，然后与她们聊聊天，算是打发一下时间了。
　　让安长秋没有想到的是，在自己已经是说了，一段时间内不会在直播之后，自己的直播间里面，居然还是有人存在。
　　安长秋看了几眼，就是看到，都是自己的粉丝们，此刻是在线着，其余的人，是没有一个，眼下的在线人数，也就是那么数十人而已。
　　在安长秋巅峰的时候，这直播间里面的人数，可是有些数千万的，但是在这个时候，却是只有这么数十人，这个落差，可是有些太大了。
　　不过对于这个，安长秋也是有些习惯了，所以是此刻，只是看了几眼之后，就是不在纠结这个了，人少一些，还比较好。
　　要不然的话，这会儿他在这里，到时候这些人刷起弹幕来，安长秋都是看不过来的，而且恢复也是有些来不及。
　　安长秋看着面前这，只有数十人在线的人数，在那上面发了一条消息上去。
　　“这会儿，还有没有在？”
　　虽然是有着人在线，但是并没有看到她们发消息，可能是不在看着直播，只是挂着号，也是有可能的，所以安长秋是发了一条的消息，算是试探了一下。
　　在安长秋是刚刚发布完消息，立刻是有人回复了安长秋一条消息，发消息的人，似乎是极为的高兴，在发布完消息之后，都是忍不住开始有些雀跃起来的样子。

###第一百六十九章 粉丝事情###
('　　“哇，没有想到，主播你是在这个时候，会上线的，主播你这是又要开直播了么？”
　　那粉丝在这个时候，是显得有些兴福了，就好像是在线下看到安长秋一般的激动。
　　不过其实也就是平时的时候，安长秋在的那会儿，人数实在是太多了，她都是不知道，自己发布的消息，是不是会被安长秋看到的。
　　但是这会儿，她是能够百分百的确定，自己这一条消息，安长秋是绝对能够看到的。
　　这样一来的，她是心中无比的高兴，也是纯属正常的。
　　安长秋见着对方的消息，微微一摇头，“不了，今天不开直播，就是上来看看，有没有人在，然后聊聊天而已。”
　　那粉丝见着安长秋是不准备开启直播，当即是有些失望的样子，但是在随后，见着安长秋居然是说，要找人聊天之后，立刻又是兴奋起来。
　　与那开直播相比，她还是觉得，能够与安长秋聊聊天的话，是极为的幸福的一件事，特别是眼下这里人这么少，要是其余人不来的话，到时候就是她与安长秋单独的聊天了，想想都是极为的兴奋。
　　只是，对于这个事情，她明显是想多了，在安长秋刚刚打完这一句话之后，立刻是有着其余的人，在这个时候，直接是出现在了公屏上。
　　“哇，主播你是要找人聊天啊，找我找我啊！我可是御姐音哦！主播你要听听嘛？我们可以现在语音的！”
　　“去去，小浪梯子，就你这样的，还想要和主播私下里语音？也不怕是其余的姐妹们知道了，直接是要撕碎了你？”
　　这主播可是第一次说，要与她们一起，一起聊聊天什么的，要是被这个家伙抢走了，其余的人都是只能够在一旁看着，完全是插话不进去，她们估计是会气的吐血不可。
　　“就是，主播你不要管她，她屁的御姐音，找我，我是萝莉音哦！”
　　那底下，立刻又是闪烁过其余的消息出来，然后就是纷纷朝着安长秋伸出手来，一副极为的想要与安长秋语音的样子。
　　安长秋见此，有些无语的摸了摸鼻子，“你们就不要争了，就这样聊聊天好了，我也就待一会儿而已，等会儿就是要出去了，估计是没有多少时间的。”
　　见着安长秋打的字幕，众粉丝看到之后，是微微一愣，随后是有些失望起来。
　　安长秋都是这样说了，那么估计是很快，安长秋就是会下线了，这个时候，她们还是珍惜一下现在吧，人都是这样的少，她们一个个都是能够与安长秋说的上话语。
　　“主播，听说你是在波澜大学，这个消息属实吗？外头都是传疯了？”
　　听着外面的传闻，安长秋好像是在这波澜大学，但是有时候，外面的消息，又是不大靠谱的样子，安长秋自己本人，又是没有承认过。
　　所以在这个时候，她们还是觉得有些保险起见，直接是询问了一句。
　　安长秋看到这一条的消息，微微一愣，然后就是给她们发了一条肯定的消息，都已经是这样了，在告诉她们也是没有其余的事情。
　　见着安长秋确实是在波澜大学之后，众女是微微愣了一下，想了想之后，还是准备将之前的一个事情，说给安长秋听。
　　“我们粉丝这里，有一个也是波澜大学的，在之前的时候，说是知道了主播你在这学院，就是去找主播你了，不过好像是没有见到主播你。”
　　“是啊是啊，主播，我们这里面有一个粉丝，可是与你是同学院的，之前的时候，还去找你了，说是在教室里面见到你了，但是就是看了一面，你就走了，主播，你是没有见到她是嘛？”
　　对于这个事情，众粉丝们可是记得非常的清楚，对于那个粉丝，能够与安长秋在同一个学院，她们可是无比的羡慕的。
　　在之前的时候，她们还特地的是与那粉丝说过了，让她是在之后，直接是找到安长秋，然后表明一些身份，到时候安长秋绝对是会愿意，与她说上一句话的，说不定也是能够与安长秋一起录制一个视频什么的。
　　但是那个粉丝，却是属于比较害羞的那种，在加上，她感觉这样做的话，大约是会给安长秋添乱什么的，所以并没有这样做，就是坐下底下，默默的看着那安长秋。
　　众粉丝知道之后，都是有些恨铁不成钢的感觉，安长秋在之后时候，就已经是表现过，自己对于粉丝是非常的友好的，这会儿她是怂什么。
　　要知道，之前的时候，碰到安长秋的那两个粉丝，都还不是她们这个直播间里面的人呢，安长秋都是对待她们两人这般好了，要是她的话，绝对是差不到哪里去的。
　　安长秋听着这些粉丝们的话语，也是愣了一下，他是真不知道，这个学院之中，居然还有他在这里粉丝。
　　“她的名字，还有照片，你们有么？”
　　安长秋想了想，然后开口询问了一句，要是有照片的话，到时候他看到对方之后，就是能够认出来，顺便是要一个名字的话，到时候也好叫一下。
　　安长秋刚刚发完言，那公屏上，顿时是出现了一张极为可爱的面容出来，那脸有些肉嘟嘟的样子，咋的一看上去，倒是有些像是包子脸一般，显得是极为可爱无比的样子。
　　安长秋看了一眼，就是记了下来，正准备说些什么，就是听到一旁的惊呼声，下意识的一抬头，就是见到在一旁，一群穿着汉服的女子们，在这个时候，已经是款款朝着他走来了。
　　安长秋见此，知道是自己该走了，接下去是没有时间与她们聊天了。
　　“过三天后，我们这里有一个新生欢迎会，到时候我会上台演唱，那会儿我会开一下直播，粉丝们你们都相互通知一下。”
　　安长秋在发完这一条的消息之后，就是下了线，然后抬起头来，在原地等候着那些向自己走来的女同袍们。

###第一百七十章 强行cp###
('　　那些女同袍们，其实在下楼的时候，就已经是注意到这边了，见着安长秋那衣袂飘飘的模样，当即是快步走了过来。
　　原本其余的众人，都是一直盯着安长秋看着，但是在这个时候，见着这边的女子们，是一个个穿着汉服，各种款式的模样，成群走过来，当即都是被这一道的风景线给吸引住了。
　　哪怕是在这里的，都是一个个的女子，但是在这个时候，依旧是被她们吸住了眼神。
　　“等久了吧？”
　　众女来到安长秋的面前，上下打量了一眼面前的安长秋，眼神之中闪烁着一丝奇异的光芒，但是随后，那眼神之中，又是有着一丝丝的失望之意。
　　众女是掩饰的很好，但是安长秋还是注意到了，见此情况，也是微微有些奇怪，上下打量了自己的衣服一番，也没有感觉到哪里不对劲，怎么是感觉，她们是有些失望的样子？
　　“倒是没有久等，不过，我这穿的，你们是觉得不好看么？”
　　安长秋不知道她们的眼神是什么意思，索性直接是询问了一句。
　　那众女闻言，相互对视了一眼，随后就是摇了摇头，然后露出一丝笑容出来，“没有的事情，你穿的汉服可是好看的很，行了，我们走吧。”
　　众女才会与安长秋说，在之前的时候，她们穿着汉服，就已经是有比对过了，汉服的款式其实是非常的少的，她们其中一些人，还特地是找了裁缝，然后制作了不同的款式出来。
　　所以在出来的时候，她们是比对过，让自己这些人，是没有出现撞衫的事情出来。
　　而在之后，她们其实也是在想着，安长秋这一次，是穿什么样的款式，若是安长秋穿的款式，与她们其中一个是差不多的话，那么如此一来，可就是能够强行cp一下了。
　　汉服很多，都是可以男女同款的，很多的女子穿着男子的汉服，不仅是不难看，反而是会显露出不一样的气质出来，极为的夺人眼球。
　　只是，让她们没有想到的是，在下来之后，见到的安长秋，穿的汉服，还是没有与她们差不多的，这个强行cp是不可能的了。
　　这个事情，也就是她们自己在脑海里想想也就可以了，至于是出来的话，这个是不可能的，所以听着安长秋询问起这个事情，她们是摇了摇头，就是糊弄了过去一般。
　　见着这些女子们不说是什么意思，安长秋也不就不再追问了，见着众人都是准备朝着外头走去，当即也是点了点头，一起朝着外头走去。
　　那众女在这个时候，是显得极为的默契了，直接是将安长秋包围在了其中，安长秋走在中间，而其余人是走在两旁。
　　远远看过去，只感觉安长秋是被众星拱绕一般的感觉。
　　众人只是走了十来分钟，立刻是迎着，无数的学员们，在这个时候，是直勾勾的朝着这边看来，当见到这么多的女子里面，居然是站立着一个男子，那眼神是要多嫉妒有多嫉妒。
　　只是在看到是那安长秋之后，那眼神是微微一愣之后，就是摇了摇头，没有办法，与这个家伙，是真的没有办法能够比的。
　　安长秋在这个时候，是被这些女子们围在中间，这些女子们是刚刚洗过澡，各种的香味，一个劲的涌到安长秋这里。
　　这些香味，倒是也不浓烈，只是淡淡的芳香，安长秋还是第一次感受到这样的架势，倒确实是有种极为飘然的感觉一般。
　　“你们，有想好，要吃什么吗？”
　　安长秋摇了摇头，将心头的一丝异样压了下去，然后看着一旁的其余女子，开口询问了一句。
　　他是不知道，接下去是该去什么对方，吃什么东西比较好，但是他身旁的这些女子们，一个个都是在这里待了很久了，是学姐一类的，想来是能够知道，去什么地方的。
　　听着安长秋的询问，那几女大约是早已经想好了，所以是直接开口应到，“去御坊斋吧，那里的环境不错，适合我们去吃饭。”
　　安长秋闻言，微微一挑眉头，对于她们说的，适合去吃饭，倒是有些不大理解。
　　不过，既然是她们已经是这般说了，安长秋也就是跟着就好。
　　一群人穿着汉服，飘然过了街道，即便是市民们，对于汉服已经是有了一些理解，也是见识过了，很多人穿着汉服。
　　但是这一次，见着这般之多的人，穿着汉服飘然而过的场景，也依旧是被安长秋等人，吸引了过去。
　　一路走过去，可以说是吸引了无数的目光，一些男子则是看着那安长秋，眼神之中满是羡慕之色，虽然不知道安长秋与这些女子们，是什么关系，但是能够让这么多的女子，将他给包围在其中，大约这个关系，是差不到哪里去的。
　　在看看这些女子，一身穿着，显得是极为的有仙气的模样，在配上那不弱的容貌，更是让他们嫉妒无比了。
　　安长秋对于这些眼神，视而不见，在一旁的雨初带领下，直接是来到了一个满是古色古香的楼宇下，这边其实就是小吃一条街了，这么一个古老的楼宇坐落在这里，倒是有些出人意料。
　　安长秋看了一眼之后，就是直径走了上去，那身后的众女也是一一跟上，等到安长秋走到上面之后，这才发现，那里面的老板，居然也是穿着一身的汉服，还是一个女子。
　　在一旁，就是一帘帘的轻纱放下，是挂满了整个房间，原本的饭桌也是比较的矮小，不过也是满满的古色古香的味道。
　　安长秋在这个时候，才明白过来，她们之前说的，适合吃饭是什么意思了，这里的意境，感觉就是为了这样的人配置的一般。
　　除去安长秋这些人以外，还能够见到，在一旁是有着其余的，穿着汉服的人，正盘坐在一旁，一边吃着东西，然后小声的交谈着。
　　大约是这边的动静比较大，所以让的这些人，是看了这边一眼之后，冲着安长秋等人，轻轻一点头之后，又是收回了眼神。

###第一百七十一章 喝花酒###
('　　安长秋也冲着这些人，回了一礼之后，这才收回眼神来，幸亏是有着这些轻纱的阻隔，要不然的话，估计是这些人，都是会认出他来不可。
　　“小琴小姐姐，我们来吃饭了！”
　　雨初几人对于那个老板，大约是很熟悉，见到那老板之后，直接是无比亲密的叫了一声之后，就是露出一抹甜甜的笑容出来。
　　“是雨初你们啊，最近可是很少见到你们过来了，我都是以为，你们是忘了我了！”
　　那叫小琴的老板，听到声音之后，直接是走了出来，然后一一给这些女子们一个拥抱，一边说着，一边是有些埋怨的说了一句。
　　那雨初几人闻言，轻轻吐了一下舌头，露出一抹不好意思的神色。
　　“小琴姐姐，你又不是不知道，我们最近在排练汉服的舞蹈，都是快要愁的头发都白了，哪里是有时间出来啊！”
　　“就是就是，我们最近可是忙的很，小琴姐姐，你可不能够这样无赖我们的。”
　　众女听着那小琴的话语，直接是连连否认道。
　　那小琴到是也没有真的怪罪她们，不过就是随意的说说罢了，见着她们焦急的模样，安抚道。
　　“既然是这样的话，那你们这会儿怎么是有空出来了，是舞蹈有了眉目了？”
　　那小琴一边说着，一边是有些好奇的看着她们，对于她们所说的汉服舞蹈，她还是颇为的有些兴趣的。
　　众女闻言，当即是侧了侧身子，露出身后的安长秋来，“当然是有眉目了，不过这个事情，还多亏了他，想来小琴姐姐，你也应该是认识他的！”
　　那小琴闻言，微微一愣，抬起头来，见到安长秋之后，眼神之中闪过一抹诧异，这雨初等人，可是很少带着一些男同袍来她这里吃饭的。
　　这会儿突然是出来的一个人，可是有些本事啊。
　　小琴想到这里，仔细的看了安长秋一眼之后，只感觉是面前的这个人，好像是有些熟悉起来，随后就是浑身一震，指着安长秋就是想要叫出他的名字出来。
　　安长秋见此，当即是吓了一跳，随后就是连忙对着她做了一个禁声的手势，这一旁可是有着其余的人的，安长秋还不想，等会儿吃饭的时候，一直被人观看着。
　　见着安长秋的手势，那小琴在这个时候，也是将到了嘴边的话语，直接是咽了下去，然后看着面前的安长秋，那眼神之中，就是满满的喜悦之色。
　　“你好。”
　　安长秋见此，也是对着那小琴轻轻行了一礼，算是同袍之间的见面礼仪。
　　那小琴见此，也是冲着安长秋微微一福，再次抬起头来的时候，那眼神之中的喜悦，已经是掩饰不住了，“你好。”
　　“怎么样，小琴姐姐，我们对你好吧，还特地是把他给带过来了，就是让你看看他的！”
　　严格来说，安长秋算是汉服的传播者了，是安长秋第一次提出了汉服之后，在之后，才有汉服的出现，然后开始在华国传播开来。
　　就这样的情况下，众人自然是对于安长秋，有着一些特殊的情绪了，更不要说，安长秋的其余的事情，让的非常多的人，都是对安长秋崇拜无比了。
　　那小琴闻言，看了一眼那仿佛是在炫耀一般的雨初等人，无奈的点了点头，“好好，我知道了，都是你们的功劳，要不是你们的话，我还见不到这安长秋对不对？”
　　“那是自然，这个事情，可是多亏了我们的，我们邀请他过来吃饭，还定了这里，要不是这样的话，你怎么可能是能够见到他。”
　　安长秋在一旁，听着这些同学们，仿佛是炫耀一般，对于将他带到这里的事情，是非常的高兴的表情，一副是将他拐骗来的模样，当即是无语至极。
　　这些家伙，是怎么回事，怎么搞的好像是她们，早已经是预谋了很久的样子？
　　“行了，我知道你们想要什么，等会人酒水给你们免单就是了，想喝什么，直接说吧。”
　　那小琴有些无奈的看了这些人一眼，然后摆了摆手，极为不在意的说了一句。
　　安长秋听到这里，微微一怔，酒水免单，这些人还要喝酒不成？安长秋自己本身的酒量可不行，所以出去的时候，都是不愿意与其余的人喝酒。
　　怕是自己喝醉了，到时候麻烦，别人喝醉了，也麻烦。
　　“好，小琴姐姐，这可是你说的！”
　　众女听着那小琴的话语，是显得无比的高兴起来，随后就是拉着安长秋，直接是跑到一旁，在跪坐下来之后，就是打开一旁的一个小册子。
　　“小哥哥，今晚带你喝花酒！”
　　那一旁的月涵看着安长秋，还是有些疑惑一般的表情，直接是对着安长秋说了一句，让的安长秋是微微一怔的话语来。
　　花酒？怎么就是莫名的想到了，仙剑一里面，那个李逍遥说，要去喝花酒的那一个场景？
　　而且，最为重要的是，面前的这些女子，这般兴致勃勃的对着他说着，要喝花酒，这个感觉是有些诡异的样子啊。
　　安长秋刚刚想完这些，那雨初等人，还不等安长秋说话，劝阻一下她们，就是直接说道。
　　“给我拿一壶的桃花酒、一壶的樱花酒、一壶的玫瑰酒！”
　　那雨初兴致勃勃的说完，随后就是在看了看之后，就是将那册子合了上去，“就这么多吧，其余的酒度数还是蛮高的。”
　　安长秋在这个时候，才回过神来，说的花酒，大约是因为，这酒水都是花做成的，所以说喝花酒么？
　　“其实她这里，还有女儿红的，不过，安长秋你在的话，小琴姐姐，大约是不好意思，拿出她的女儿红出来给你品尝的。”
　　那一旁的月涵在这个时候，也是看着那安长秋，随后是抿嘴说了一句，安长秋在那孤岛上，可是喝过最为正中的女儿红的。
　　而华国的其余人么，已经是有很多，也是借着这个名头，开始酿造女儿红了，只是不知道，他们酿造出来的女儿红，到底是与安长秋所喝的，是有什么其余的区别没有。
　　题外话：说起喝花酒，作者菌之前的时候，是被一个妹子带去喝过的，当时的时候，那妹子说带作者菌去喝花酒，作者菌也是愣了一下，和主角的反应一样，想到了仙剑一。
　　之后在一个酒馆里面，喝到了所谓的花酒，其中几个花酒的味道不错，作者菌不爱喝酒，但是这个花酒的味道确实还可以，有兴趣的读者，若是在杭州想要喝的话，可以在书评留言要地址，其中还有什么含笑半步癫之类的，不过作者菌没有品尝过...

###第一百七十二章 莺莺燕燕###
('　　安长秋看着面前的这些酒水，微微有些好奇，这些酒到底是什么味道，那一旁的几女，在这个时候，直接是给他倒满了一杯，然后有些期待的看着他。
　　话不用多说，这就是让他品尝一下，喜不喜欢的意思了。
　　安长秋见此，也没有客气，拿起酒杯，轻轻抿了一口之后，一股微甜，但是又带着一丝苦涩，还有一丝酒味在嘴中散开。
　　安长秋眉头微微一皱，他不是很喜欢这种味道。
　　那几女见着安长秋皱着眉头，就是明白过来，安长秋不喜欢这个味道。
　　“这个是桃花酒，看来你不是很喜欢，真是可惜了，可是有很多人，都是喜欢桃花酒的味道的。”
　　那一旁的雨初见此，微微摇了摇头，然后说了一句。
　　这个就是桃花酒？安长秋看了看那酒水，略带一些粉色，倒是有些好看的样子。
　　安长秋不是很喜欢这个味道，直接是一饮而尽，然后将眼神转向旁边的两个，那一旁的人，直接是给安长秋倒了一杯樱花酒。
　　安长秋轻轻一嗅，只感觉是有一丝丝的樱花的味道，在轻轻抿了一口，随后一股与之前桃花酒一般的味道，直接是在嘴中扩散开来。
　　这一次，那酒水之中，完全就是没有了酒精的味道一般，还有着丝丝难以形容的味道，大约是那樱花的味道，让的安长秋在喝下之后，眉头轻轻一挑，对于这个酒水，他颇为的喜欢。
　　很快喝下一杯之后，安长秋的眼神盯住了那玫瑰酒，自己取了过来，直接是倒了一杯之后，一股无比浓郁的味道，直接是散发出来。
　　之前的那两杯酒水，都是有着香味，但是与这个相比，却是稀薄了很多一般，这个玫瑰酒香味，是无比的浓郁芳香，安长秋只是轻轻一嗅，就是有些喜爱上了。
　　在尝试了一口之后，安长秋顿时是忍不住点了点头，这个玫瑰酒，比起之前的那两个，是最受安长秋喜欢了。
　　见着安长秋喜欢这个酒，几人也没有说什么，倒是默契的拿着其余两瓶酒自己到了一杯之后，与安长秋碰了一下杯子。
　　安长秋这边也只是尝了几口，这会儿饿着肚子，喝这酒可是不怎么好。
　　那边的饭菜，也没有让他们久等，只是在片刻之后，就是很快端了上来，随后就是在他们的面前，放的是整齐无比起来。
　　这些饭菜，倒是做的极为的精致，配合上一旁，满是古风味道的建筑，倒是极为的有感觉。
　　一群人吃完喝完之后，已经是过了一个多小时了，在微微坐了一下，被那老板缠着拍了几张照片之后，一群人又是来到那湖边，闲逛起来。
　　学院一旁，原本就是那洞庭湖泊，在那湖边也有着非常多的小贩，在贩卖着各种东西，吃的玩的用的，都是非常之多。
　　而在那湖边的灯光，也布置的非常的漂亮，夜晚的时候，这湖边微风习习，不知道多少人是喜欢，在夜晚的时候，来这边闲逛一下，吹吹这清风。
　　安长秋一群人在湖边有说有笑，游玩了大半个小时，见着时间已经是差不多了，这才回到学院之中，然后各自回去。
　　安长秋这边只感觉头有些晕沉沉的，不会喝酒，果然是不怎么行，那些花酒里面，还是有些度数的，喝下之后，虽然是过了一会儿了，但是还是感觉，有些头晕的感觉。
　　等到安长秋推开寝室的房门，立刻是被里面刺眼的灯光，照的有些睁不开眼睛来，等适应了之后，见到里面的几个室友，都是有着幽怨无比的看着他时，是有些无语的看着他们。
　　“怎么了，你们这是？都这么晚了，还不睡觉？”
　　安长秋一边揉着额头，一边说着朝着里头走去。
　　三人在这个时候，是立刻凑了上来，然后拿着手机，就是递到安长秋的面前。
　　“你还真是坐享齐人之福啊，有这么多的妹子，这样陪着你，一个个都是长的这么的漂亮，现在不知道是多少的人，都是对你眼红无比了！”
　　安长秋闻言，有些疑惑的看了他们三人一眼，然后接过他们的手机看去，当见到上面的照片之后，当即是有些无语起来。
　　这是他与那些同学们闲逛时候的样子，都是给偷拍了，眼下是在那群里面，都是传播开来了，看下面的评论，一个个都是表示羡慕无比。
　　男生自然是羡慕安长秋，女生们么，就是在那羡慕那些女生了，羡慕他们，是能够与安长秋一起闲逛，一起吃饭什么的。
　　在之前的时候，他们还一起合拍了无数张的照片。
　　“行了，你们三人，都是有女朋友的人了，在这里瞎凑什么热闹。”
　　其余人安长秋不清楚，要是他们都是单身什么的话，羡慕一下还是能够理解的，但是这三个家伙，都是一个个的有对象了，在这里羡慕什么？
　　难不成是说，还想要来一个左拥右抱，三妻四妾什么的？
　　对于这个想法，安长秋自己都是不敢想，这三个家伙，要是敢的话，估计是没有好日子了。
　　听着安长秋的话语，三人对视了一眼，有些无语的看着那安长秋，“话是这么说，那是你这个家伙，虽然是没有对象，但是这做的事情，是让我们这些有对象的人，都是会羡慕了好么。”
　　三人此刻，看着那安长秋的眼神，都是有些绿油油的了，就像是他们说的一样，安长秋那享受的，却是是让他们，都是有些羡慕的。
　　身为男人，对于安长秋那周围，莺莺燕燕的风景，就是没有不羡慕的。
　　安长秋闻言，看了他们三人一眼，随后摇了摇头，“行啊，这一句话，我明天会转告给你们的女朋友的。”
　　安长秋说完，就是迷糊的朝着自己的床铺走去，只是，那三人听到这话，却是吓了一跳，连忙是一把抓住了安长秋，“可别，你要是说了这话，我们离死不远了！”
　　三人在之前的时事情之后，深刻的意识到了，有时候是需要有着强烈的求生欲，才能够活下的道理，此刻哪里是能够让安长秋胡说的。
　　安长秋这会儿也没有心思与他们说这个了，他只想要好好的睡上一觉，所以点头应下，就是朝着自己的床铺走去，那三人见此，这才放松下来。

###第一百七十三章 拒绝###
('　　安长秋被外面有些刺眼的阳光照射的，有些睁不开眼睛，眯了眯眼睛之后，这才缓缓的睁开来，看了看时间，这会儿都已经是大中午了，一旁的那些室友们，在这个时候还在沉睡。
　　“今天有课啊，你们还不起来？”
　　安长秋有些迷糊的和他们说了一句，拿着手机看了一下时间，“好了，去了也没有用了，这课都已经是上到了一半了，要是有点名的话，你们算是旷课了。”
　　安长秋见着这时间，又是放下手机来，翻了一个身子，准备在睡一会儿。
　　那一旁的巩晶明闻言，也是跟着翻了一个身子，“不要开玩笑了，你可是从来没有旷课过的，你自己都是不去上课，现在叫我们去？当我傻啊，想要骗人，也找点好的法子啊。”
　　安长秋在之前的时候，是一直没有旷课过，次次都是准时无比，顺带还叫他们起床的，所以他们都是养成了，有课的话，都是等安长秋来叫的。
　　这会儿见着安长秋，自己都是不起来不说，说了一句之后，还在那里睡觉，自然是不相信安长秋说的话语了。
　　“昨天的时候，校长不是说了，我是可以不用上课的，所以我就不想去了啊，居然是硬生生的，要我上台表演，不赚点血本回来，那怎么能行？”
　　安长秋懒洋洋的说了一句之后，依旧是闭着眼睛，一副不打算起来的样子。
　　昨天那三个家伙，可是没有少在那，说着一些事情，大约是安长秋在他们第一次的表明身份出来，他们三人是兴奋无比，还拉着安长秋各种拍照，在那边炫耀。
　　在那样的情况下，安长秋自然是睡的不怎么好了，应该是等到了很晚才睡去，这会儿也就是有些醒不来了。
　　安长秋的话语，在房间里面传开来，那一旁的三人，都是沉默下来，都是想着，是不是有着这个事情，有些晕的脑子，在想到了，确实是有着这个事情之后，在想着，安长秋好像确实是没有欺骗他们的样子，三人瞬间是吓醒了。
　　片刻之后，一阵哀嚎，直接是在寝室里面传递开来，将原本是想要睡懒觉的安长秋，都是吵的不能够在睡了。
　　安长秋起来，一眼就是见到，那三人是用着无比幽怨的看着他的室友，其余两人安长秋是理解，但是那个朱子易与自己，可不是一个系的吧？
　　三人是用着幽怨的眼神看着那安长秋，不过也没有多说什么，这都已经是这样了，还能够怎么办，大学么，不旷课的话，好像也确实是有些不像是大学的样子。
　　这么一吵，也有些睡不下去的样子了，四人洗漱完毕，结伴去了食堂，四人来的算是比较早，不过在片刻之后，那身后就是有些密密麻麻的学生，直接是拥挤了进来，那人流，简直是恐怖无比了。
　　幸亏四人已经是打好了饭，找了一个位置之后，直接是坐了下来，舒舒服服的开始吃起来。
　　“长秋，你下午有什么安排？好像我们下午还是有课的，你打算是在旷课？”
　　那巩晶明看着那安长秋，一边吃着饭，一边问了一句，那一旁的两人，在这个时候，也是有些好奇的看着安长秋，等候着他回答的时候，一道清脆的声音，在一旁也是响了起来。
　　“是啊，你下午是准备做什么啊？不如在来教导一下，我们的舞蹈吧，我们怕里面还有什么，比没有理解的，另外，这边的彩排，也需要你参与一下。”
　　安长秋等人闻言，扭头一看，就是见到，那巩晶明几人，笑吟吟的看着他，在一旁，还有着一个，身材是极为高挑的女子，一脸好奇的将安长秋看着。
　　那姜咏枫见到这女子之后，顿时是愣了一下，随后就是有些吃惊的看着她，“这不是我们学院的校花，康文姝么？”
　　那身材高挑的女子闻言，看了一眼那姜咏枫一眼，随后是冲着他轻轻一点头，然后笑着摇了摇头，“可别叫我校花什么的，我这个校花，可是没有眼下的这个安长秋来的有名。”
　　在之前的时候，这康文姝绝对是学院里面的风云人物的，但是在安长秋的身份曝光之后，那就是属于一个过时的人物一般了。
　　安长秋知道对方的意思，不过也知道，对方只是开个玩笑罢了，当即是站了起来，将自己的位置挪动了一下，腾出位置来。
　　“请坐。”
　　这几人过来，自然是不好让人家站着，安长秋说完之后，那文姝几人，冲着安长秋轻轻一点头，谢过之后，就是将安长秋盯着说道。
　　“学校那边，临时安排，是需要你也是上台表演一下，所以需要重新彩排一下，你看，有什么时间，能够一起彩排一下么？”
　　对于这个欢迎会，她还是非常的重视的，在之前的时候，其实都是她住持着各种晚会之类的，这一次，倒是多了一个安长秋，算是一个意外。
　　另外，安长秋也算是一个知名的人物了，她可不想自己是搞砸了，然后在安长秋面前丢了面子。
　　安长秋听着这话，倒是有些为难的看着面前的这个校花，随后是摇了摇头。
　　“我接下来，可能是没有时间，我需要去处理一些事情的。”
　　安长秋颇为有些不好意思的看着面前的文姝，原本过两天，就是欢迎会了，这时间就是紧的可以，要是时间宽裕一点的话，那倒是可以，但是现在，安长秋是完全抽不出时间的。
　　“你看，到时候就是告诉我，是什么上场就可以了怎么样？我应该是不会搞砸的。”
　　也只是一个欢迎会而已，想来也应该就是不会搞砸的才是，这是安长秋的想法，不彩排的话，问题是不大，但是他的事情，要是不处理的话，那才是大问题。
　　一旁安长秋的室友们，在这个时候，都是有些瞪大了眼睛，看着面前的安长秋，他们是没有想到，安长秋这会儿，是拒绝了校花的邀请？这个家伙，未免是太厉害了吧！
　　那文姝被安长秋这般的拒绝，也是愣了一下，见着安长秋那无比认真的表情之后，也只好是无奈点了点头，安长秋都是这样说了，她能够有什么办法。
　　这面前的这个人，他的影响力，可是不低于明星一类的了，人家不愿意来，她也强求不了，只能够是希望，到时候是真的不会弄砸了才好。

###第一百七十四章 庞大的人数###
('　　安长秋说着这话，直接是让的那文姝有些不大高兴的看着他，原本是以为，自己来了之后，这安长秋是会爽快的答应下来的，没有想到，事实证明，是她有些想多了。
　　安长秋顶着那文姝有些不满的眼神，感觉压力也是有些大的样子，见此情况，就是匆匆吃完之后，与众人说了一句，就是跑开来了。
　　离开食堂的安长秋，想了想之后，将自己的眼镜重新戴上，不过是片刻之后，安长秋打着车子，来到一家录音棚之中。
　　与里面的老板商量之后，安长秋就是缩在了里头，一连下来几天，安长秋都是待在这里面，也就是偶尔，那边的舞蹈排练是有什么困难的时候，安长秋才会过去，帮忙一下。
　　除去这个以外，就是没有其余的事情，能够让安长秋离开这里的了。
　　两天之后，安长秋从那录音棚之中走出来，看了看背后的公司，满脸轻松的转身走人。
　　等到安长秋回到学校的时候，已经是快到傍晚了，在有一会儿，就是要开始晚会了，安长秋的手机，也已经是被那些消息，直接是给挤爆。
　　到了这个时候，还没有见到安长秋人，自然是有着无数人，在这个时候是着急无比的。
　　安长秋一边玩着手机，一边是回了几条消息出去，告诉那些人，自己马上就到之后，再次抬起头来之时，就是匆匆的朝着前头走去。
　　只是在朝着前头走去的时候，安长秋看着周围的学生，眉头微微一挑，也不知道是不是错觉，他总感觉，这会儿的人数，是有些多起来的感觉。
　　平时的时候，比如是吃饭之类的，就是学院之内，学生密度最为集中的时候，但是在这个时候，看着眼下的这个情况，分明是这个时候，人数是更多的感觉出来。
　　安长秋有些奇怪，不知道是不是自己感觉错了，也就将这个念头放了下来，随后是朝着那操场走去。
　　舞台已经是搭建完毕了，学校方面在这个事情上面，还是比较给力的，舞台弄的还是比较的豪华一般的感觉，操场之外，各种板凳，也已经是放置好了。
　　一眼看过去的话，入眼之处，都是那些凳子，并且已经是有着非常多的学生，在这个时候，已经是坐在那边等候了，零食什么的，也都是买了一堆过来。
　　安长秋看了一眼之后，就是走到了后台，后台是有着无数，已经是划好妆容，并且是换好衣服的众人，正在紧张的坐着最后的准备，一些人则是在对着台词。
　　旁边还有一个男子，正拿着一个稿子，默默的念着，看样子应该就是另外一个主持人了。
　　见着有人进来，里面的众人都是下意识的抬头看了一眼，见识安长秋之后，微微一怔，仔细的看了安长秋一眼之后，又是底下头来，准备自己的工作来。
　　安长秋在之前的时候，没有过来排练，倒是让的他们到了这个时候，才见过安长秋。
　　“你终于来了，在不来，我都是以为，你晚上是要放我们这里所有人的鸽子了。”
　　那文姝在一旁，也在念着一些稿子上的台词什么的，见着安长秋这会儿进来，松了一口气之后，就是走过来，有些埋怨似的对着安长秋说了一句。
　　安长秋闻言，有些不大好意思的对着她轻轻一点头。
　　大约是因为要主持的缘故，这会儿的文姝，在这个时候，一身的打扮可以说是亮眼无比了，一身白色裙子，在加上一双高筒袜，将腿部纤细展现的淋漓尽致，倒是有些诱人无比。
　　“准备了一些东西，所以来完了一些了。”
　　安长秋冲着那文姝说了一句之后，看到那一旁的雨初等人，就是准备过去。
　　那文姝见此，看了安长秋一眼之后，就是任由他过去了，“记住，你是第十三个上场的，别忘记了。”
　　“好，知道了。”
　　安长秋闻言，冲着那文姝摆了摆手之后，就是来到了那雨初等人面前。
　　与其余人不同的是，雨初等人，全部都是穿着一身汉服在这里面，而这些衣服，都是他们平时的时候，自己穿着的那些衣服。
　　安长秋看了一眼，也收回眼神来，见着这些人在这个时候，好像是有些紧张的样子，就是摇了摇头。
　　“怎么，都很紧张？你们排练又没有问题，不用那么紧张的。”
　　安长秋轻轻安抚了一句，看着她们说道，这个舞蹈可是比较的简单，基本是不会出错的，加上她们在之前的时候，已经是排练了那么久，想来是不会有问题的才是。
　　雨初等人闻言，看了安长秋一眼之后，当即是有些无语的说道。
　　“你当然是不紧张，这连排练什么的，你都是不怎么在场的，要说紧张什么的，估计你是最不紧张的了。”
　　“就是啊，今天可是不一样的，那么多的其余的学院的学生，都是来了，你说怎么不紧张？”
　　那一旁的月涵在这个时候，也是接了一句话，看着安长秋说道，也不知道是那学校领导是怎么弄的，居然是一个欢迎会，弄得其余的学院的学生们，都是一齐过来了。
　　那些学院的学生们，倒是轻松了，不用在安排什么欢迎会，直接是在这边看看，当做是他们学院的欢迎会了。
　　安长秋听到这话，微微一怔，是来拿其余学院的学生，都是一起过来了么？难怪是在之前的时候，走在路上，都是感觉这人数是有些不对劲的样子，现在看来，原来是因为这个原因。
　　想到这里，安长秋有些无语的摇了摇头，看着面前的这些人安抚到，“没事，给一个人跳也是跳，一群人也是一样，不用紧张什么。”
　　对于安长秋来说，他是绝对不会紧张的，至于面前的这些人么，也就是现在紧张一下罢了，有时候就是这样，还没有上场的时候，是各种的紧张，但是到了台上的时候，反而是能够平静下来的。

###第一百七十五章 节目暂定###
('　　安长秋安抚了一下这些人，就是坐在一旁的椅子上，开始休息起来。
　　只是安长秋是很轻松了，但是那雨初等人却是不这样，直接是看着安长秋那悠闲的样子，有些无语的看了他一眼之后，就是在讨论起来，以免到时候，是会出什么差错。
　　而在这个时候，外头的人也是越来越多起来，不过是片刻间，外面就是坐满了密密麻麻的人群，一眼看过去，满是人山人海一般的感觉。
　　安长秋觉得这里面有些压抑，还准备出去看看，透透气什么的，但是见着外面这如此多的人之后，也是微微一怔。
　　老实说，一下子是出现这么庞大的人群在这里，然后想着等会儿自己是要上台，面对这么多的人开始表演，那心中当真是有些紧张的。
　　这也就是难怪，刚刚雨初等人，会这样的紧张了，特别是这里面，到时候还有其余学院的学生们在里面，这要是一个失误什么的，到时候可就是会直接流传开来了。
　　安长秋在外面只是待了片刻，就是跑回来了，因为那一旁的角落上，有着几个学生，在认出安长秋之后，直接是不断的冲着安长秋指指点点起来，吸引着越来越多的人，朝着他看去。
　　在这样的情况下，安长秋自然是有些招架不住，然后退回来了。
　　“对了，你到时候上台，是要唱什么歌，还是其他的？你还没有说，我这等会儿，也不好说台词的。”
　　那一旁的文姝在这个时候，又是重新找到了安长秋，拿着笔，低着头对着安长秋询问道。
　　安长秋闻言，摸了摸头，脸上闪过一抹怪异的表情，“事实上，我现在也没有想好，我到时候要唱什么歌的，不如你到时候，就直接是宣布我上台就好了，算是给台下的众人，一个猜测。”
　　那文姝听到安长秋说，自己都是不知道唱什么的时候，豁然是抬起头来，看着那安长秋的眼神，就是满满的惊愕之色。
　　“你说什么？你自己都是没有想好，要唱什么？”
　　就是没有见过这样的，你都是要上台表演了，结果是没有想好，到时候要唱什么，这也太草率了吧？
　　安长秋看着面前的文姝，有些僵硬着头皮，对着她点了点头，算是肯定了一下，对方刚刚的询问是真的。
　　那文姝仔细的看了一眼安长秋，见着对方确实是没有说谎之后，有些无奈的叹了一口气，然后转身离开了，这个家伙，她是管不了，完全就是属于那种，不知道对方是要做什么的家伙。
　　随他去好了，想到这里，文姝将那节目排序，也是通过大屏幕，放了出去，外面的学生们，在这个时候，都是能够通过那个大屏幕，看到接下来，要上场的人，都是谁，还有他们的表演节目。
　　一个个的看下来之后，当看到安长秋的名字是在上面的时候，学生们都是精神一震，然后死死的盯着那之后的节目栏里面。
　　只是，当他们无比期待的看去的时候，见到的那几个字，却是让他们都是愣了一下。
　　“暂定？这个是什么意思？这个是节目的名字么，是说到时候表演的节目，就是叫这个，还是说，这个歌曲的名字，就是叫这个？”
　　“不大可能吧，好像这个的意思，就是说，这个节目还没有选定下来的意思吧？意思就是说，这个节目眼下是什么，还不知道。”
　　“你这个更不可能的吧，安长秋啊，感觉他就是这一次的表演里面的压轴人物了，你给我说，他表演什么，还不知道？你是在和我开玩笑的么？”
　　众学员们，看着那节目栏，在这个时候，瞬间是炸开锅来，然后就是开始讨论起来，这个词语的意思，究竟是什么意思。
　　而一旁的一些人，与后台的一些人，还是有些关系的，而这个也不是什么机密的消息，很快就是打听到，确实是安长秋表演什么节目，还不知道，所以是弄了一个暂定的词语放在上面。
　　知道了这个事情之后，众学员们，是有些发懵起来，这是一个什么情况，你都是要上台表演了，这会儿是说，还不知道表演什么？
　　到时候是临时想，自己是要表演什么的么？要是这样的话，是不是太草率了，连排练过什么的都是没有，不怕到时候出错的么？
　　安长秋还不知道，自己的这个决定，是让的外头在这个时候，是议论纷纷起来，他自己则是跑到了一旁，与那控制音效的后台人员，嘀嘀咕咕的说着一些什么。
　　这个人员是一个有些圆脸的妹子，大约是有些害羞的原因，安长秋与她说话的时候，是动不动就是脸红的样子。
　　不过即便是这样，她倒是很好说话的，安长秋是与她说了一些事情，都是连连点头，应了下来，深怕是记错了安长秋说的事情，还特地是拿着纸张将安长秋所说的记下来。
　　安长秋见此，顿时是满意无比，对着那妹子连连道谢过后，这才心满意足的离开这里。
　　那一旁的文姝见到这边的情况，有些疑惑的看了一眼那安长秋，也不知道他是搞什么鬼，不过这会儿时间也是到了，她是看了一眼安长秋之后，就是与一旁的一个男生，一同朝着舞台上走去，准备开始晚上的欢迎会来。
　　安长秋见此，也是跑到一旁，然后将自己的无人飞机拿了出来，他可是与自己的粉丝们说过了，今晚是会开启直播的。
　　那无人飞机开启摄像头，安长秋也顺利的打开手机，准备开始直播起来。
　　那直播间之中，安长秋的粉丝们，早已经是汇聚起来了，距离上一次，安长秋开启直播，已经是过去了不知道多久了，终于是等到安全再次开启，她们自然是守时的很。
　　除去她们这些人之后，另外还有一些，是从一些小道消息知道的人，也跑过来看安长秋的直播，不过总得来说，人数并不是很多的样子。
　　安长秋也不在意，这一次主要还是给自己的粉丝们，开启的直播的。

###第一百七十六章 盛唐夜唱###
('　　直播间里的众人，已经是等候了许久了，安长秋这边一开启直播，瞬间就是吸引住了直播间里的众人。
　　安长秋这会儿，也已经是将镜头对准了那舞台上，粉丝们没有直接看到安长秋，心中微微有些失望，不过随后又是看着面前的舞台来。
　　不管是如何，等会儿安长秋可是要上台的，到时候她们自然也是能够看到安长秋的。
　　那舞台上，文姝两个主持人，早已经是将台词背的差不多了，手中虽然是拿着词卡，但是实际上，两人也没有怎么去看。
　　知道底下的众人，对于背台词什么的，都是不大喜欢的，所以两人是说了一些贺词之后，直接是将第一组上台的人，直接是叫了上来。
　　第一组上台的人，是一男一女的劲舞，身材好的爆的两人，在扭动起来的时候，看的底下的众人，都是惊呼连连起来。
　　一组舞蹈落幕之后，两个主持人再次上台，在赞赏过刚刚舞蹈的两人之后，随后第二个准备上台的人，也已经是准备就绪。
　　后续上台准备表演的众人，在这个时候，是不断的上台，在那舞台上，表演自己的才艺。
　　后台上，那雨初几人在这个时候，是开始有些紧张起来，前面的人，一个个都是比试完毕了，在之后，就是要到她们了，她们在这个时候，自然是有些紧张起来。
　　“你们准备一下，下一个上台的人，就是你们了。”
　　那一旁刚刚下来的文姝，看着安长秋等人，直接是走过来，对着她们开口说了一句，她是有一直看词卡的，每一次下来的时候，都是会通知一下，下一个上台的人，以免是到时候出现有人忘记上台的事情来。
　　安长秋几人闻言，冲着那文姝点了点头，表示自己知道了。
　　舞台的人，在几分钟之后，已经是表演完毕，那文姝走到舞台上，脸上带着满满的笑容。
　　“谢谢成为康同学，刚刚给我们带来的一首痕羽飞，现在让我们有请，汉服社同学们，带来的一曲盛唐夜唱。”
　　文姝说完，扭头朝着一旁走去，在两旁已经是准备好的雨初等人，在这个时候，直接是从一旁，迈着细碎的步伐，然后缓缓的走到舞台中间。
　　底下的众人见此，都是眼神微亮，随后是死死的盯着面前的雨初等人，听说这是安长秋亲自为他们排练的舞蹈，就是不知道，这个舞蹈是如何了。
　　之前的时候，安长秋可是排练过一曲礼仪之邦，而这一次，就是不知道这舞蹈与那礼仪之邦是如何。
　　不过，不管其余的，但是看着面前这些女子们，在入场的时候，都是有着极大的袖子，那袖子是在这个时候，显得有些飘飘然的感觉。
　　每一个女子一旁，都有着一个穿着汉服的男子，陪伴在一旁，只是在中间的，却是两个女子，只不过其中一个，却是穿的，比较中性的感觉。
　　头发已经是打理成了公子类型的发型，一条系带，顺势绑下之后，长长的两根系带，披在背后，手中拿着一把扇子，仿佛是一个俊俏佳人一般。
　　安长秋与那雨初，都是各自站在一旁的角落之中，随后是看着面前的这些人，见着这些人，都已经是站好之后，轻轻看了后面一眼，那音乐顿时是响了起来。
　　安长秋在这个时候，是念道，“奉天承运，皇帝诏曰，龙膏酒我醉一醉，把葡萄美酒夜光杯，颁赐群臣品其味，金鼎烹羊记得添肉桂。”
　　安长秋这一段，完全就是在念着词，虽然是挺好听的，但是完全就不是歌曲一般，倒是听的众人是愣了一下，那舞台上的众人，倒是见怪不怪了，在安长秋念着词的时候，完全是一动不动。
　　只是在众人愣了一下之后，看着那屏幕上，不断闪过的词，却是感觉，这词是越来越有味道一般，其中还有几个，似乎是诗词一般？
　　不过，念白的部分，却是没有多少，安长秋在片刻之后，就是念完了旁白，随后那配乐在这个时候，顿时是变得激昂起来。
　　安长秋瞬间唱道，“长安柳絮飞，箜篌响，路人醉。花坊湖上游，饮一杯来还一杯。”
　　在安长秋唱歌的时候，那一旁准备舞蹈的众人，撑起双手，将那长袖完全展开来，缓步朝着一旁走去，接着轻轻一个转身，袖子甩出一道优美的弧度，在轻轻一击掌。
　　随后，众人在缓步的走回来，再次的重复一下之后，男女互动，有些像是交谊舞一般，最后男子微微躬身，行了一礼，女子则是行了一个万福。
　　舞蹈极为的简单，但是配合上汉服之后，却是显得极为的让人赏心悦目一般的感觉。
　　在安长秋唱完一段之后，那男子们在这个时候，是微微行礼，弓腰迅速退到一旁，而那里面的女子们，在这个时候，是占据成了一排。
　　“脚腕间璎珞如翡翠，飞天绘，院落中百花还挂着露水。”
　　那一旁的雨初在这个时候，是接过歌，开始唱起来，随着她歌声响起，中间的一排的女子们，是迅速分成两队。
　　而那打扮有些中性的月涵，手持扇子，在两队女子之中，尽情舞蹈起来，虽然是只是几个动作，但是将众人的眼神，直接是牢牢的吸引住了。
　　安长秋与那雨初两人，完全就是落为了配角一般的存在，一旁的众人，都是丝毫没有一个人，将注意力放在他们的身上。
　　安长秋见此，也不懊恼，在一旁脸上带笑的看着这一幕。
　　雨初的一段歌词，迅速唱完，又是轮到了安长秋，安长秋的歌声与那雨初完全不一样，充满豪气，风流潇洒一般的感觉，这倒是与众人想象之中的盛唐是有些附和。
　　安长秋在这个时候，歌调是一变，随后就是满满的激昂顿挫的念白起来。
　　“裴F将军舞剑器划惊堂一虹动天地，豪卷添墨长安曲将狂草一笔指张旭。”
　　“在后来，古人又言，昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”

###第一百七十七章 与主持人的互怼###
('　　安长秋念着旁白，乍一听到这样的词，将众人的心神，都是给完全调动了起来，而让他们是完全吸引住的是，那月涵此刻跳的舞蹈。
　　那安长秋念的词之中，有些东西他们都是完全忽略了，而是将注意力，完全的集中在了那月涵上。
　　月涵在舞蹈间，身姿微动，手中的折扇，更是被她用出了极为异样的风采来。
　　而随着那安长秋的念白，那月涵每一次的动作，都是能够将那词语之中的意境，都是完美的表达出来一般，看的众人是惊叹连连。
　　只是这一段的舞蹈，也并没有多少，安长秋唱完之后，又是恢复了歌唱，舞台上的众人，又是迅速集合起来，随后是重复着，刚刚的舞蹈。
　　一曲唱完之后，众人是对着那底下的学员们，轻轻一礼，随后是缓缓退到舞台下。
　　安长秋在这个时候，也是转身准备朝着底下走去，只是在这个时候，一旁已经是上来的文姝却是叫住了安长秋。
　　“等等，你去哪里，接下来不就是到了你上台了，你还下去做什么？”
　　文姝此刻还开着麦克风，对着那安长秋就是毫不客气的询问道，都已经是到了这个时候了，她还不知道，安长秋是准备表演什么，所以这会儿，也懒的和安长秋客气什么了。
　　底下的众人，在这个时候，听着这话，都是微微愣了一下，随后是有些哭笑不得起来，还是第一次，在舞台上，见到这样的情况。
　　安长秋在这个时候，也是被这文姝弄的愣了一下，好歹是让他下去，然后是对方在说一下什么的，他再次出场的么？
　　这会儿是他都是没有下去，就是要求留在这里了？
　　“看什么，我可没有见到你，有带什么衣服什么的，是需要换装的。”
　　文姝见着安长秋此刻，是一脸迷茫的样子，然后愣愣的看着她，当即是一瞪眼，然后看着那安长秋。
　　安长秋闻言，有些无奈的看着面前的文姝，然后点了点头，“是不需要换装，那我开始，你先下去？”
　　文姝闻言，看着面前的安长秋，微微张大嘴巴，瞪大了美目，这个家伙，是在怼她么？
　　底下的众人们，在这个时候，都是哄笑成了一团，他们可是从来就是没有见到过，舞台上有这样的事情出现的，以往的时候，舞台上，好像都是比较的死板，主持人念着台词，念的在好，其实依旧是台词，然后机械一般，要求着演员上台。
　　但是在这个时候，见着这两人，在互怼的样子，别提有多喜庆了，特别是见到，这两人好像都是属于，在学院里面，都是比较有名的人物，在这个时候，怼起来，是让人感觉更加的好玩起来。
　　“他表演什么节目，到了现在还不知道，所以其余的话，我也没有什么好说的了，接下来这个舞台，就交给他了。”
　　文姝恨恨的看了安长秋一眼，轻轻一跺足，然后转身离开了，一旁的那男主持人，在这个时候，有些尴尬的看着面前的这一幕。
　　刚刚发生的一切，可都是不在他们的台词里面，所以刚刚的情况，他是完全插嘴不进去，这会儿见着那文姝转身离开，只好是看了一眼那安长秋之后，也是匆匆离开了。
　　安长秋在这个时候，转头过来，然后看着底下的众人，手中拿着麦克风，走到中间。
　　“在开始我的下一个节目前，你们是不是应该来一段掌声，刚刚她们下台的时候，可是没有听到掌声啊，是不是她们表演的不够好看？”
　　安长秋的声音从麦克风之中，传到全场，随后是瞬间，引得底下众人的热烈欢呼声来。
　　“没有，刚刚的表演，实在是太好看了，我们是忘记了，忘记了鼓掌！”
　　“没错，刚刚的那一段舞蹈，实在是太惊艳了，还有，安长秋你的歌唱的太好听了，要不然，你就在唱一段，刚刚的歌声好了，我们不会介意的！”
　　刚刚的那一段舞蹈，确实是惊艳到了他们，以至于是到了那文姝上来的时候，他们听着那两人之间的话语，都是忘记了，献上那无比的热烈的掌声来。
　　安长秋听着底下众人的话语，听着那掌声响了足足半响之后，这才举起手来，示意他们放下手来，随后是看着面前的众人，然后继续说道。
　　“说实话，其实我到了现在，还确实是没有想好，要表演什么的，所以之前是一直没有决定，到底是要表演什么，我唱过的歌，其实蛮多的，要选一首的话，其实还是有的，但是感觉，这有些太草率了。”
　　底下的众人，还有直播间里面的粉丝们，听到这话之后，都是愣了一下，随后是看着那安长秋，有些无语起来。
　　之前的时候，他们还在想着，安长秋到底是要表演什么，或者是唱什么歌，见着那屏幕上，一直是没有显示出来，一直是觉得，这是对方故意的，为的就是吊胃口而已。
　　但是现在一听安长秋的话语，好像这个事情，确实是像之前说的那样，安长秋确实是没有决定下来，到底是表演什么。
　　“那你到底是要表演什么？要不然的话，你在唱一首刚刚的歌吧，刚刚的那一首歌，实在是太好听了。”
　　“老实说，长秋你随意一点，把以前唱过的歌，随意挑选一首出来，我们也不会觉得，太草率的，就随意一点好了，我们一点也不会觉得，会草率的。”
　　“确实啊，长秋你就不要觉得，自己是会草率什么的了，我们是一点也不会，你会草率的，还是随意一点吧，别是一直不知道表演什么，到时候干脆是不表演了，那可就是好玩了。”
　　安长秋觉得，自己是随意一点的话，就是会草率的，但是众人看来，却是不会这样，这个有什么好草率的，众人是觉得，一点都不会。
　　安长秋之前唱过的歌曲，可是到了现在，都是没有重复过的，他们是很想在听一下，安长秋在唱一遍，特别是，他们是希望，在那岛屿上的歌曲，在配合上配乐之后，在唱出来，是会有什么样的效果。

###第一百七十八章 还要不要脸了###
('　　安长秋听着底下众人的话，虽然是有些乱哄哄的样子，不过他还是能够听出一个大概。
　　之前的时候，他是一直纠结着，自己应该是唱什么，但是在这个时候，安长秋却是不会了，看着那底下的众人，然后开口说道。
　　“我想，底下应该是有一位，叫诗澄的同学吧？”
　　安长秋想了想，然后说了一句，让的底下众人，都是微微一怔的话语来。
　　应该是有一位叫诗澄的同学？这是什么意思，安长秋是知道这个人，但是从来没有见过？
　　在那底下的角落出，一群学生们，忽然是骚动了一下，因为他们的同学，确实是有一个，叫诗澄的。
　　“之前的时候，听我的粉丝们说过，我有这么一个粉丝，其实也是在这所大学的，我觉得，很有缘分，但是我们两人，好像还没有见过，其实说起来，我和我的粉丝们，还都是一个没有见过的。”
　　安长秋的眼神，在四下扫视了一下，见着底下的众人，都是一副有些不解样子，当即是开口说了一句，将这其中的事情，给解释了一遍。
　　底下的众人闻言，当即是恍然大悟过来，对于安长秋的粉丝，他们还是知道的。
　　眼下在网络上，是有着非常多的人，都是喊着，自己是安长秋的粉丝，但是实际上，真正被承认的，属于安长秋的粉丝的，其实就是在直播间之中，拥有管理员权限的那些人。
　　这些人，是安长秋承认的，也是所有人都是知道的，属于安长秋真的粉丝的一群人，其余的人，也就只是喊喊而已。
　　不被安长秋承认，到底不能够算是，真的是安长秋的粉丝。
　　想到这里，众人也是有些好奇起来，他们是想要知道，安长秋在这里的粉丝，到底是长的什么样子了。
　　而在这个时候，那角落之中，也是开始骚动起来。
　　“诗澄，你到是站起来啊，安长秋都是在叫你了，你害羞个什么劲，还不站起来？”
　　“就是，都等着你，快点站起来在说。”
　　那一旁的角落之中，一旁的同学们，见着那诗澄在这个时候，是有些脸红，别扭无比的站在原地，打死就是不站起来的样子，当即是有些焦急起来。
　　一旁的一个要好的男同学，在这个时候，是直接将扯了起来。
　　瞬间，那一旁所有人的眼神，都是注意到这个女子，见到她之后，都是开始起哄起来。
　　安长秋眼睛微微一眯，但是依旧是看不清楚，对方到底是长什么样子，安长秋虽然是不近视，但是在这个时候，还是完全看不到，对方是长什么样子。
　　“能不能麻烦你，到这舞台上来一下？我有些看不清楚。”
　　安长秋含笑，看着那诗澄，轻轻的说了一句。
　　那诗澄在这个时候，是紧张无比起来，看着那舞台上的安长秋，心中有些激动更多的是紧张的情绪。
　　在之前的时候，听说了，安长秋是在这个学院之后，她还无比的欣喜的，但是也就是远远的看了那么几眼，其余的也没有多想了。
　　但是没有想到，安长秋居然是知道了，她在这里的消息，此刻是叫着她到前头去，这就是意味着，她是能够近距离的，接触一下安长秋了。
　　老实说，她对于这个，曾经也幻想过，但是在这个时候，能够实现之后，依旧是有种极为不可思议的感觉一般。
　　在一旁众人的起哄下，那诗澄是有着，浑浑噩噩一般的，朝着那舞台上走去。
　　片刻之后，那诗澄是来到了舞台底下，就要走到舞台上的时候，安长秋在这个时候，却是手一伸，然后制止住了那诗澄。
　　“停。”
　　那诗澄听着安长秋的话语，顿时是愣了一下，随后是有些不解的看着那安长秋，不知道是什么意思，在这个时候，是叫她停下来。
　　“那边有几束花，拿一束过来。”
　　安长秋指了指那地上放着一束束的鲜花，然后说了一句。
　　众人连带那诗澄都是有些疑惑的看着那安长秋，不知道对方这是在做什么，不过那诗澄倒是乖巧的很，听着安长秋的话语，就是直接拿了一束鲜艳的花朵，然后朝着安长秋走来。
　　等到那诗澄走近之后，安长秋这才将那诗澄是看的清清楚楚起来，对方还是新生，虽然已经是进入大学了，但是还是能够看到，对方脸上的那抹嫩稚与青涩之感。
　　安长秋伸出双手，然后看着那诗澄。
　　诗澄见此，刷的一下，脸色是一片通红起来，然后愣愣的看着安长秋，他这是干什么，是要拥抱自己么？好像做为自己的偶像，要拥抱一下自己的粉丝的话，好像也确实是没有什么不应该的？
　　不过，这么多的人在这里，这么被拥抱的话，会不会不太好意思？
　　诗澄此刻是脸色一片娇红，是完全不知道，自己是该怎么办了。
　　安长秋看着那诗澄的脸色，有些奇怪的看着她，“你倒是把鲜花送给我啊？愣住做什么？”
　　“啊！”
　　那诗澄听着安长秋的话，顿时是明白过来，安长秋到底是在做什么了，当即是愣了一下之后，脸色红的可以滴出血来，连忙是将鲜花送了上去。
　　安长秋一脸灿烂的接过花儿，然后看着那诗澄。
　　“谢谢，这是我人生第一次收到的花，感觉非常的有意义，也是我人生之中，第一次见到我的粉丝们，真的很激动，很感谢，很荣幸。”
　　......
　　众人闻言，额头上满是黑线的看着那笑容灿烂的安长秋。
　　这个家伙，从一开始，就是你说的，要粉丝站起来，然后走上去，在要对方给你送花，这什么都是你自己强行要的，这会儿说的，好像是粉丝自愿的一样，还要不要脸了？
　　想着刚刚的时候，安长秋是叫着对方上前去，然后还特地的要求人家，拿了花过去，人家不解其意，特地在强调了一句，在看看这会儿，安长秋那一脸感谢的笑容，众人都是无语至极起来。
　　就是没有见到过，别人没有送花的，还亲自要的！

###第一百七十九章 你选一首###
('　　对于底下那些人的无语，安长秋可不会理会什么，直径是看着面前的诗澄，然后开口说道，“一直是没有决定下来，到底是要表演什么才好，刚好，与自己的粉丝初次见面，也没有什么好送的，你说吧，要我唱什么歌，随你选，算是我送你的。”
　　那诗澄听着安长秋这话，微微一怔，完全是没有想到，安长秋居然是叫她上来之后，是有着这样的打算在里面。
　　也就是说，这一次安长秋是要表演什么，完全就是她说的算了？
　　那底下的众人，在这个时候，也是愣住了，随后是无比羡慕的看着那诗澄，他们都是没有想到，这个事情，居然是会变成这样。
　　原本是以为，到时候是他们随意选择一个什么节目的，但是现在看来，倒是像是，完全是应了这个粉丝，随意她怎么样一般。
　　只是，这个消息，是有些太突然了一些，让的诗澄在这个时候，都是有些反应不过来，她是完全不知道，这一下，是该选择什么歌曲比较好。
　　真要说起来的话，安长秋唱过的歌，她都是无比的喜欢的。
　　“怎么样，想好了没有，要是你在磨蹭的话，到时候后台的那些人，就要等着急了。”
　　安长秋见着那诗澄在这个时候，还在犹豫着，是该选择什么歌曲的样子，无奈的摇了摇头，对着她开口说了一句。
　　“快选吧，其实安长秋唱过的歌，都很好听的，随意的一首，也是可以的吧。”
　　“就是啊，快点吧，能够让你选择，已经算不错了。”
　　底下的众人，在这个时候，也是催促起来，在这样想下去，是要想到什么时候？
　　那诗澄见此，想了想之后，然后眼眸一亮，“能不能唱一首，你从来没有唱过的，就是新歌？“
　　新歌？这个可以啊！
　　众人听着那诗澄的话，顿时是微微一怔，随后是看着那安长秋，就是露出一抹极为振奋的神色出来，他们是非常的想要知道，安长秋有没有什么新歌的。
　　之前的歌在好听，但是安长秋也已经是唱过了，所以真要选择的话，他们还是想要听听，安长秋的新歌的。
　　想到这里，他们是看着那安长秋，便是有些激动起来，只是，一些人看着那诗澄却是有些无语起来，安长秋有没有新歌，谁知道的啊。
　　要是安长秋没有新歌呢，你这话说出来，不就是让的安长秋是丢了面子么？
　　那诗澄在这个时候，也是有些醒悟过来了，看着面前的安长秋，就是有些后悔起来，自己这问题，未免是有些太蠢了。
　　不过，不等她说什么，安长秋在这个时候，看着那诗澄就是点了点头，“新歌是有，不过你要是选择新歌的话，那就是什么类型都没有了，毕竟新歌我也就准备了一首而已。”
　　听着安长秋的话语，那诗澄顿时是松了一口气，幸亏是安长秋有准备了新歌，倒是没有让自己为难到了自己的偶像。
　　不过，这会儿的她，也已经是不想安长秋唱那个新歌了，相比之下，她有了一个更好的选择。
　　“那我想要听你之前唱的那首我们都一样。”
　　安长秋在之前的时候，是说过，这首歌是送给她们这些粉丝的，所以在这个时候，她是感觉，这一首的歌曲，是她最好的选择。
　　安长秋闻言，直径是冲着那诗澄点了点头。
　　“这首歌，你会唱么？一起唱一下？”
　　诗澄听着安长秋的话语，那头顿时是连连点起来，这首歌她是真的会唱，此刻安长秋要求，她自然是求之不得了。
　　“让一起合唱，可别是以为，我是怕忘歌词就好。”
　　安长秋看着面前的诗澄，开了一句玩笑道，让的那诗澄是笑语嫣然的看着那安长秋，但凡是上台表演的人，大约都是准备了不知道多久了吧，又怎么可能是说，会有忘记歌词这种事情的情况出现？
　　安长秋冲着那诗澄说完，对着后台示意了一下，之前的时候，他是拿出，这几天是配置好的音乐，都是给到了后台，这个时候，只要是说一下，对方就会将那其中的歌曲给放出来。
　　那后台的音乐，在这个时候，也开始缓缓的响起来，这首歌所有人都是听过，但是实际上，完整版的，却是所有人都是没有听过的。
　　此刻在听着这歌，倒是有些像是听着新歌曲一样的感觉一般。
　　“推开窗，看见星星，依然守在夜空中。”
　　安长秋这边刚刚一开口，那一旁的诗澄也是一起开口唱到，不过大约是第一次，在这样的舞台上唱歌，在加上一旁的安长秋在，让她在这个时候，是有些害羞起来，所以此刻，唱的歌声是有些低小起来。
　　安长秋不以为意，看着对方，就是冲着对方点了点头，算是给对方一个鼓励。
　　有着安长秋在一旁带着，那诗澄的歌声顿时是变得高昂了一些起来，这诗澄应该是在之前的时候，非常的喜欢这一首歌，在与安长秋唱起来的时候，气息之类的，都是把握的非常好。
　　看起来，大约就像是在经常的练习一般的感觉。
　　而底下的众人们，在之前的时候，其实也都是听过这一首歌，在这个时候，听着这一首歌，配合音乐之后，比起安长秋在之前的时候，那个清唱是好听了无数遍，当即是在这个时候，也是忍不住轻声唱起来。
　　“来，一起唱。”
　　见着底下的众人，似乎是对于这一首歌，都是这般熟悉的样子，安长秋也就在高潮的部分，直接是冲着底下的众人说道。
　　“你知道我的梦，你知道我的痛，你知道我们感受都相同。”
　　无数人一起唱出这一首歌来，顿时是将歌声，都是震到了夜空中一般，但是不得不说，这样一唱，却是显得非常的有气势一般的感觉。
　　一首歌的时间，也就是几分钟的时间，不过是片刻之后，那歌曲的时间，终于是缓缓结束，而安长秋在这个时候，也是放下麦克风，冲着众人轻轻弯腰，算是谢过众人的支持，准备退场。

###第一百八十章 无视###
('　　“在唱一首！”
　　“对，在唱一首吧！”
　　气氛在安长秋这里，是彻底的被调动了起来，所以此刻见着安长秋是要退场了，众人都是有些不舍起来，看着那安长秋，就是大吼起来，希望安长秋是在这个时候，在唱一首，他们所喜欢的歌曲。
　　无数人叫喊起来的话语，直接是将这边的气氛，都是彻底的点燃起来了。
　　安长秋面对着这么多的人的叫喊，都是被吓了一跳。
　　“每一个人安排的时间，都是固定的，我现在在留在这里，就不合适了。”
　　底下的那些人，估计已经是有些人，开始等不及了，安长秋在这个时候，还留在这里的话，感觉是有些说不过去了。
　　所以此刻，安长秋是看着这些人，就是准备先退下在说，将舞台的时间，留给之后的人。
　　只是，众人在这个时候，却是感觉，安长秋好不容易是上来一下，这会儿却是直接准备退场，却是有些说不过去了，所以此刻见着那安长秋准备离开，一个个都是不愿意起来，各种呼喊，直接是响彻在了夜空之中。
　　那在前头，看着这表演的学校领导们，在这个时候，是面面相视起来，想了想之后，就是冲着那安长秋挥了挥手，他们的意思，是非常的清楚。
　　既然是众人都是这般的要求了，就让安长秋在唱一首好了。
　　原本这个欢迎会就是让大家开心的，这个时候，要是安长秋留下来，多唱上几首，就是能够让他们开心的话，为什么是不可以呢？
　　想到这里，他们是一个个，都是示意着那安长秋，让他准备在多唱一首好了。
　　至于之后的那些人，就延迟一些好了，原本这个舞台，就是要弄到很晚的，这个时候，在延迟几分钟的时间，其实也是无伤大雅的。
　　安长秋在这个时候，也是见到了，那底下学校领导们的示意，只是安长秋却是不准备买账的意思，他可就是准备来唱一首歌曲而已。
　　想想之前的时候，他可是被威胁了，才来这里的，这会儿，他的任务可是完成了，感觉是没有必要，在多唱什么的。
　　想到这里，安长秋就是准备，不给这个校长面子，准备撤了在说。
　　不过，就在这个时候，那一旁的诗澄却是拉了拉安长秋的衣角，“之前的时候，你唱的那首重回汉唐，我没有听到，能不能在唱一下？”
　　安长秋之前的时候，唱过了不少的歌曲，都是只唱了一次不说就是在之前，安长秋唱的时候，也完全是属于清唱的那种。
　　所以这个时候，那诗澄是无比的期待的看着那安长秋，对于这一首的歌曲，她是极为的好奇的。
　　那底下的众人，听到这话，也是精神微微一怔，真要说起来的话，他们对于这一首歌，也是满满的好奇之意。
　　想他们在之前的时候，也就是听到，无数的人，都是在吹捧着这一首歌，但是这一首歌到底是怎么样，他们是完全是属于没有听过的。
　　所以这会儿，听到诗澄说起这个事情的时候，他们都是忍不住，给她一个大拇指，要是没有提醒的话，他们对于这一首歌都是差点忘记了。
　　安长秋原本都是准备，先离开这里在说了，与那校长是说好了，他就是表演这么一次的，在之前的时候，其实也算是破例的，演奏了一曲，也不算是敷衍了。
　　但是在这个时候，听到这话之后，看着一旁的诗澄，安长秋反而是有些不知道怎么拒绝了，对于这个，可是自己粉丝的人，在之前的时候，还这般的照顾自己，还真是不知道，该怎么拒绝的。
　　安长秋想到这里，只好是点了点头，“行吧，既然你都是要求了，我在拒绝，那就是有些不近人情了。”
　　没办法，谁让这是自己的粉丝呢。
　　那众人见到这一幕，都是有些无语起来，他们在之前的时候，可是看到清清楚楚，安长秋都是准备离开了，但是在那诗澄的要求下，却是留了下来。
　　看看，他们这些人，在这里到底是有多少，但是这个家伙，在这个时候，却是不准备理会，反而是对于这么一个，是自己粉丝的人，这般的有求必应一般的感觉，这就是让他们有些吃味了。
　　之前的时候，已经是能够看出来，对方是有些宠溺自己粉丝的意思了，但是这个时候，表现的，未免是有些太明显了。
　　安长秋没有理会这些人，都已经是答应下来了，要继续留下去唱歌，让的后台，将这一首重回汉唐的配乐，直接是调出来之后，安长秋有着微微有些肃穆的歌声，将这一首的歌曲，也是缓缓起来。
　　这一次，那诗澄是没有继续在跟着一次唱了，这一首，她是不怎么熟悉的，自然也就是不会唱了。
　　真要说的话，可是非常多的人，对于这一首个是期待许久了，这个时候，听着安长秋唱起来，都是纷纷一怔，然后看着那安长秋，听着他唱完之后，在看安长秋衣袖飘飘的样子，纷纷是松了一口气。
　　想安长秋第一次唱这一首重回汉唐的时候，他们可是被刺激的不轻，这个时候，在听着安长秋唱起这一首歌曲来，在感受着，眼下是完全不一样的情景，都是纷纷感觉，眼下的这个情况，是好了许多的。
　　一首歌很快唱完，安长秋看着一旁的那诗澄，轻轻一笑，“要拥抱一下嘛？”
　　似乎是大多数的粉丝们，都是有着这样的想法，不过女孩子们的脸皮，都是比较的薄，所以安长秋在这个时候，看着那诗澄，也是轻轻问了一句。
　　安长秋这边话语刚刚落下，那诗澄的眼神之中，立刻是亮起一抹极为明亮的光彩起来，随后是飞扑过来，给了安长秋一个拥抱之后，就是捂着脸，匆匆跑下去了。
　　安长秋见此，无奈的摇了摇头，冲着众人说了一句之后，就是朝着底下走去，已经是唱了两首歌了，应该是需要，将这里交给后面的人了。

###第一百八十一章 中秋佳节###
('　　晚会一直持续到了很晚，安长秋在唱完之后，直接是坐在底下，开始欣赏起其余人的表演，直到几个小时之后，晚会这才结束。
　　等到了这个时候，安长秋也回到宿舍之中，准备休息。
　　之后的几天，安长秋将之前唱过的歌曲，都是录制完毕后，上传到了网上，这个事情，不知道是多少人，一直是催促过了。
　　一个个都是想着，让安长秋是唱过的歌曲，录制一下，放完整版的到网络上。
　　除去那一首的奇迹再现，安长秋是暂时还没有录制以外，其余的歌曲，也已经是录制完毕，倒是满足了一下，众人的心理。
　　在做完这些之后，天色也已经是开始有些微凉起来了，夜晚的时候，能够看到，那月光是越发的明亮起来。
　　“可就是要到中秋了，你们是有什么安排么？”
　　中秋佳节，可都是有放假的，一旁的同学们，在考虑着，去哪里玩之类的事情，也是非常的正常。
　　“长秋，你有什么打算。”
　　老师此刻还没有来，众人在这个时候，也是随意的很，距离上一次，晚会过去，也已经是有一段的时间了，但是只要是安长秋上课的地方，也依旧是处于爆满的状态。
　　不过幸亏是，同学也没有那般的激动，一些人也只是远远的，看安长秋那么几眼，也就是这样了，至于其余的，倒是没有做出来。
　　安长秋对于这个，也是比较的放心下来，要是这些人，是一个个疯狂无比，安长秋自己，都是感觉不能够来上课了。
　　“我？暂时还没有安排吧。”
　　安长秋听着那几个室友的询问，摇了摇头，说了一句。
　　中秋节算是团聚的日子吧？之前时候，倒是问过了一下，自己家的那两个，要不要去团聚一下的，但是让安长秋无语的是，两人这个时候，又是跑到外面旅游去了。
　　至于其余的，大意就是让安长秋哪里好玩，自己去就好了，要是感觉自己一个人实在是无聊的很，可以找个女朋友什么，陪陪他。
　　这话说出来，安长秋就感觉，是没有一点好话的意思在里面一样，所以安长秋就当自己是没有联系过他们了。
　　“我们准备去，最近的那个乌玉山玩一下，到时候在那山顶之上，顺便是赏月一下，你要跟着一起来么？”
　　那巩晶明在这个时候，是看着安长秋，无比兴奋的说道。
　　有什么活动的话，感觉是带上了安长秋，就是显得极为的不一般感觉一样，所以看着那安长秋，他就是显得无比的期待起来，希望安长秋是能够答应下来。
　　在安长秋的身旁，是坐满了一群群的人，在安长秋这边说话的时候，是一个个竖起耳朵，然后仔细的听着这边的声音。
　　要是安长秋是答应一起去的话，估计是他们一个个，也是会一起去的了。
　　“你们都是带着对象去的，我去做什么？吃狗粮？”
　　安长秋听着那巩晶明的话，直接是翻了一个白眼，然后没有好气的说了一句，他是有些无语这个家伙，好像是什么事情，都是喜欢带上他一样。
　　带他是做什么？安长秋不知道，反正看着那三个家伙，是一路撒着狗粮，秀着恩爱的样子，安长秋就是极为的想要远离他们一些。
　　那一旁的众人，听着安长秋这有些无语的话语，当即是忍不住捂嘴一笑，安长秋在出现之后，他的宿舍里面的人，早已经是被扒的干干净净了。
　　里面的三个人，都是属于有对象的人，而就是安长秋一个人，到目前为止，依旧是单身的样子。
　　说起这个，这三人还把他们有对象的过程给说了出来，这个事情，其实还是多亏了安长秋，当时他们拿着那个做我女朋友的字条，去弄个位置来。
　　当时弄走了那三个女生的时候，他们才知道，字条里面的内容，三人感觉都是被安长秋戏耍了一样，质问安长秋为什么自己不拿这字条去要位置。
　　安长秋的回答是，自己长的太帅了，要是去了，估计她们就是会直接答应下来的，他们那个时候，都是以为，安长秋是在说谎罢了，用这个嘲讽了安长秋很久。
　　不过到了这个时候，他们也才反应过来，安长秋说的好像是没有错，但问题是，那个时候的安长秋，说这样的话，还是有些不对劲，太自恋了一般了。
　　那巩晶明两人，一听安长秋的话，就是无奈的摇了摇头，其余的话语，也不用多说了，他们是明白过来，安长秋是不会在去的了。
　　与安长秋是接触过了这么久，他们都是明白，安长秋决定的事情，他们还改变不了，所以当下，也就是看了安长秋一眼之后，就是摇了摇头，不在多说什么了。
　　那其余的人，倒是想要问一下，安长秋是有什么安排的，但是与安长秋又不熟悉，他们哪里是好意思询问。
　　安长秋在这个时候，倒是恍惚了一下，中秋节快到了，他之前计划的，准备是在弄一个套路的事情，好像是可以拿出来了。
　　原本就是准备，在中秋节的时候，将那书里面的剧情，也是提前到这个节日，现在是刚刚好，看来回去之后，就是可以开始实施了。
　　安长秋想到这里，脑海之中，开始思索起，自己计划的那些剧情，有没有哪里是不对劲的地方，到时候好修改一下什么的。
　　一旁的其余人，见着安长秋是开始沉思起来，也都是纷纷闭着嘴巴，不在打扰安长秋来。
　　他们不知道，安长秋是在做什么，不过也知道，可以的话，是不要打扰他的好，像安长秋这样的人，大约是有时候灵感来了，就是会想着，写出一些歌曲什么的，这个时候，或许就是安长秋的灵感来了，到时候就是写出一首歌曲来了。
　　安长秋这边，是想着该如何，将剧情弄的丰满一些才是，而在另一边微博上，因为中秋的临近，那诗词协会的众人，也是开始了一番的闹腾。
　　每当是到了这样的节假日的时候，他们也是会出来刷刷存在感什么的，像中秋佳节这样的日子，也自然是少不了他们。

###第一百八十二章 你认识长安在吗###
('　　安长秋这边想着事情，连上课时，老师说的东西，他都是有些浑浑噩噩的听着，直到是下课之后，众人都是站起来，准备离开的时候，安长秋这边才醒悟过来，已经是要下课了。
　　见此情况，安长秋也是一样站了起来，就想要一起离开这里，而就在安长秋走到门口的时候，却是被一个男生直接是拦了下来。
　　“安同学，不知道能不能打扰你几分钟时间？”
　　那男生是一脸谦和的看着面前的安长秋，眼神之中带着一丝的希翼之色，看的安长秋也不好意思是拒绝人家，只要是轻轻一点头，然后看着对方。
　　“有什么事情，你说吧。”
　　像这样拦下安长秋的人不多，安长秋倒也不厌烦，只是看着对方，想着对方是找自己，大概都会是因为是什么事情，或许又是需要拍照片什么的吧？
　　安长秋心中想着，看着面前的同学，等着对方开口。
　　那男生大约也是属于比较害羞的人，闻言是挠了挠头之后，然后看着面前的安长秋，小心翼翼的询问道，“听说，安同学是与那长安在有些熟悉，是这样的嘛？”
　　安长秋原本是以为，对方就是来询问他，能不能一起合照，或许是签名什么的，但是现在看来，完全就是属于他是想多的样子。
　　安长秋在这个时候，也是看了对方一眼，随后是点了点头，“我和他确实是有点熟悉，你有什么事情吗？”
　　来这里这么久，倒还是第一次有人，来到他这里，打听那个长安在的消息，其实也就是他的笔名了。
　　那男生闻言，当即是一脸兴奋的看着面前的安长秋，然后说道，“我有事情找他，不知道你能不能帮忙我联系一下他？”
　　那男生对于安长秋的回答，似乎是有些喜出望外的样子，见此情况，就是一脸期盼的看着那安长秋来。
　　“有什么事情？能不能说说？”
　　安长秋这一下，是有些奇怪了，这个学生，找他的笔名，是有什么事情？不过，其实他也就是这么一问了，要他出面的话，已经是不可能的了。
　　关于那个长安在的笔名，他是不准备，将这个身份给暴露出去的。
　　那男生看着安长秋，想了想，也感觉似乎是没有什么不好说的，就继续开口说道，“其实也不是什么事情，我们社团因为中秋，也准备弄一些诗词的比试，不过想来想去，我们这边的诗歌比较弱，就想找一个厉害的人，过来帮帮我们什么的，顺带评价一下，我们写的诗词之类的。”
　　安长秋闻言，倒是愣了一下，他是没有想到，原来他是这个意思。
　　“这个，他中秋那天，是有事情的，想来是不可能，过来帮忙了。”
　　反正这个人，就是安长秋自己了，所以安长秋这会儿自己拒绝的话，倒是一点问题也没有的。
　　那男生倒是没有怀疑什么，这会儿听到安长秋这般说话，微微有些失望，谢过安长秋之后，就是点头离开了这里。
　　安长秋这会儿，见着对方离开之后，也是扭头直接是朝着宿舍里走去，他的那几个室友，因为需要陪伴女朋友，一个个都是没有回来。
　　另外，也就是这会儿是有课程，之后就是没有课了，明天开始，又是要开始放中秋的假期了。
　　所以他们这会儿，也已经是准备好，直接是坐车出去旅游了，就眼下的情况看来，安长秋是能够看到，学院里面，不断的有着学生们，是背着书包，或者是一个个的小包，直接是满脸兴奋的，朝着外头走去。
　　安长秋有些羡慕的看了这些人一眼，随后想了想之后，在宿舍里面准备了一番之后，就是背起一个小书包，也一样是朝着外头走去。
　　没道理，他们一个个，都是能够出去玩，就他是不能够出去玩的。
　　一个多小时之后，安长秋坐上了一辆高铁，在之前的时候，安长秋已经是有一个想去的地方了，这会儿是刚好，不用多想，去什么地方了。
　　高铁上的乘客是无比之多，大约是因为放假的缘故，安长秋拿出笔记本出来，连上自己的网络，将之前的时候，自己写好的章节，都是定好了时间，直接是上传了上去。
　　为了能够应和中秋的时间，安长秋还特地的多上传了几章，倒是显得极为的不错了。
　　上传小说完毕的安长秋，将笔记本收回到包里，打开手机来，想要看看，微博上，有什么热闹的事情发生。
　　在之前的时候，好像是听说，很多是一直在艾特着他的微博，也不知道是什么情况。
　　安长秋是有些疑惑的登入了长安在的这个微博号之后，消息一条条的往下翻阅下去，这才发现，微博上的众人艾特他是在做什么。
　　那个诗词协会的众人，是搞了一个中秋的作诗活动，奖励什么的，都是丰厚无比，底下的网友们，都是看热闹不嫌事大。
　　见到这个情况之后，直接是一一艾特起长安在来。
　　在他们看来，长安在的写诗能力，可是极为的厉害了，所以见着有这个活动，自然是迫不及待的想要艾特一下，长安在，好让他也是能够参加一下这个活动。
　　之前的时候，长安在与这诗词协会的众人，完全就是属于有仇的状态，要是长安在是参加了这个活动的话，到时候这个事情可就是好玩了。
　　也不知道是那诗词协会的众人，在看到了是长安在写的诗词之后，会是一个什么表情，要是让长安在直接是夺取了冠军的话，估计那诗词协会的众人，脸色是会更加的难看起来才对。
　　除去这个事情以外，他们其实还是有一个原因的，之前的时候，都是见识了长安在写的诗词，他们是很喜欢长安在写的，满满的古风的诗词，那诗词之中，可是满满的韵味。
　　就只是念上去，就是满满的味道一样的诗词，现在可是非常的少见了，眼下又是见着中秋来临，他们也是希望，长安在能够写出一些应景的诗词出来，

###第一百八十三章 我真是膨胀了###
('　　安长秋看完这些消息之后，无奈的摇了摇头，这些家伙，一个个都是想着，他是在去那诗词协会那边，在去闹一下的么？
　　大约是在网友们的心里，对于这诗词协会，是到了这个时候，还是心中有着芥蒂的样子，要不然的话，也不会是到了这个时候，还想着让安长秋去比赛一下的。
　　其实在这个时候，那诗词协会的众人，都是有些紧张起来，他们一个个都是在担心着，万一是到了这个时候，安长秋要是在来比试一下，然后夺得了比试的第一名的话，他们可就是尴尬了。
　　不管是怎么说，不管是安长秋的诗词在厉害，但是安长秋都不是诗词协会的人，而他们诗词协会的人，按理来说，在诗词这一块，就是不该输给外人才是。
　　但是，要是安长秋来比试的话，其实就是他们，也是不敢妄言一定是能够夺下第一名的，老一辈的那些人，都已经是不怎么写诗词了。
　　这一次的比试，也基本都是属于年轻的一辈比试的，而年轻一辈里面，能够和安长秋比试的，大约是没有的。
　　所以见着底下的网友们，在这个时候，是纷纷起哄的时候，那诗词协会的众人，一个个都是担心的要命，这个活动已经是说出去，想要改也是不可能的了。
　　早知道是这样的话，当时的时候，就应该是将参加的人，直接是改为他们内部的人才是，要不然的话，像这样的事情，搞出来，不就是给自己找麻烦的么。
　　想到这里，这些诗词协会的众人，都是后悔不已起来，现在想改的话，估计是一改，外面的人，都是会以为，他们是害怕长安在了。
　　要不是害怕长安在的话，他们是干嘛改这个规则？就算不是害怕长安在，也是害怕，自己内部的人，是取得不了成功可能。
　　诗词协会的众人，是不知道，安长秋对于这个东西，是完全没有一点的兴趣的，对于他来说，这个事情，取得了胜利，对于他来说，完全就是没有意思。
　　冠军的奖励是非常的丰厚，大约是有五十多万吧，不过安长秋对于这一笔钱，已经是有些免疫了，眼下他的身上，也是有一笔的巨款了。
　　钱这东西，有时候够花就可以了，那么拼命的赚起来，要是到时候不知道怎么花，那就烦恼了。
　　安长秋想到这里，微微一怔，随后是摇了摇头，自己真是越发的膨胀起来了，想之前的时候，自己不过还是一个穷人而已。
　　现在居然是开始害怕起，万一是到时候赚够了钱，不知道花的事情来？当真是膨胀的可以了。
　　看了看自己卡里面的余额，安长秋很理性的将自己脑海之中的那个想法，是直接丢弃掉了，膨胀这个东西，可是要不得的。
　　微博随意的翻阅了一下，见着也没有自己想看的东西，安长秋从自己的包里面，拿出一卷史书出来，然后细细的看起来。
　　这边的历史，多少是有些不一样，安长秋写的小说，到底是有些，写到一些历史里面的地方，所以是需要经常的补充一下，这方面的知识。
　　以免是到时候，自己是写的东西，与这边是有些出入，让的一些人揪出来，可就不好了。
　　安长秋这边看着书籍，那原本是定时发送的章节，在这个时候，也是发送了出去，原本是看着小说的众人，都是看到了，这一本的小说又是有了更新的消息，当即都是微微一怔。
　　在之前的时候，长安在可是已经发布了三章了，一般来说，今天的更新，也已经是更新完毕了，见着这会儿，长安在居然又是更新了。
　　众人自然是愣了一下，不过也只是一下罢了，长安在既然是加更了，他们自然是不会去怪罪什么，有的看那可就是意外之喜了。
　　想到这里，众人是直接翻阅开来，那最新的章节来。
　　而在这一下，众人直接是看着那最新的章节是愣住了，此刻那书里面的情节，其实也已经是走到了中秋佳节的时候。
　　对于这个节日，众人可是熟悉无比了，诗词协会的众人，还因为这个节日，准备比试一下诗词比试什么的。
　　而在书里面，其实也是开始这类的比试，不过，书里面的说话，自然是会比较的好听一些了，大家都是文人诗人什么的。
　　说比试什么的，那可就是有些难听了，大家都是为怀念亲人，或者是，对于这个节日的喜爱，在歌颂一下中秋之月什么的，然后作诗几首，大家是互相点评什么的。
　　就这样的说法，只是一眼，就是能够看出来，是比那诗词协会的众人，要好上许多的，看看那些家伙，说的都是些什么。
　　什么冠军的奖励什么的，完全就是用着，写诗词比斗的话语，一点的文人气质都是没有保函在里面。
　　而在随后，众人又是想到了一个问题，长安在在之前的时候，是一直没有回应，要参加这个诗词协会说的比试话题。
　　但是现在，在看看长安在所写的东西，一样是写到了中秋，到时候写的，肯定也是中秋的诗词，就这个来说，是不是说明，长安在其实是有着写中秋诗词的意思，但是，看着那诗词协会众人写东西，就是不想参与了？
　　看看那诗词协会的众人，看看他们写东西，完全就是为了追求名利一般，而这书里面所写的，其实完全就是，诗人们只是为了这种场景，然后所赋诗词一般，只是为了高雅，为了这一个的良辰美景而已。
　　就这个一比的，要说长安在是觉得，对方这般的安排，实在是有辱身份，然后不去参加的话，其实还是能够说的过去的。
　　不过，这个念头，也就是在众人的心中，微微一想罢了，扭头众人就是仔细的看起来，那眼下的内容起来。
　　长安在既然是写到了中秋佳节，那么想必，自己是有写一首的中秋诗词出来吧？要是不写的话，可就是有些对不起，眼下的这个日子了。

###第一百八十四章 我舞影零乱###
('　　众人在这个时候，顺着小说的内容，直接是往着底下看去，而在这个时候，众人也是直接被那小说里面的内容给吸引住了。
　　长安在的套路，其实他们也已经是有些熟悉了，到了这个时候，也应该里面的配角，写出一些他们这里原本的诗词，然后长安在写一首，他自己的诗词出来，力压群雄，大约就是这样的套路了。
　　对于这里的事情，是无比清楚的众人，在这个时候，倒是不怎么失望，这小说里面的内容，除去套路意外，可是有着无数，他们喜欢的东西。
　　其中最为重要的，大约是长安在写的诗词了。
　　中秋佳节，书里的配角们，也都是一一登上了高楼，以这种方式赏月，不过是片刻间，就是有着众位才子出来，其中自然是有着一个，才华横溢的才子，最为的引人注目。
　　众人在这个时候，都是想着，这个才子，大约是会写什么诗词，中秋如此盛大的节日，以往的诗人，写出的诗词，也是非常之多的。
　　就看这个时候，长安在是准备写什么诗词了，选择的诗词越是好的，那么之后，长安在想要将之压下去，那就越是需要，写出一首，更好的中秋诗词出来才行。
　　想到这里，众人也是有些期待起来，都是看着，长安在这一次，写的中秋诗词，难度是会到哪里过。
　　而在众人朝着那底下看去的时候，在这个时候，那诗词，也是开始缓缓的浮现在了众人面前，而在这个时候，众人都是愣了一下，因为那第一句诗词，就是众人都是不认识的。
　　见到这个情况，众人是彻底的愣住了，连忙是低头仔细的看去。
　　“花间一壶酒，独酌无相亲。”
　　“举杯邀明月，对影成三人。”
　　众人看到这里，已经是完全愣住了，就仅仅只是两句诗词，就是将那诗词之中的意境，完全是给描绘了出来。
　　怕是以后，一到了中秋节，他们就是会想起这么一首诗词来吧，举杯邀明月，对影成三人，那一瞬间，是将那诗词之中的意境，完全是跳跃到了他们的面前一般。
　　众人在仔细的品味了一下诗词之后，就是低头在仔细的看起来。
　　“月既不解饮，影徒随我身。”
　　....
　　“我歌月徘徊，我舞影零乱。”
　　....
　　“永结无情游，相期邈云汉。”
　　众人是在这个时候，已经完全是被这诗词，给吸引住了，在足足看了好几遍之后，在往后翻阅了一下，见着已经是没有其余的诗词，也没有其余的章节之后，这才退了出去。
　　只是，这个时候的众人，又是感觉，自己是脸有些疼起来了。
　　原本是以为，自己已经是熟悉了，长安在的套路了，但是千算万算，还是没有算到，这个套路又是变了。
　　这个长安在，直接是自己写出一首诗词出来，然后还放在了那个配角上面，对，这个配角按照长安在的描述，就是属于那种，顶尖才子类型的。
　　但是，问题是，他还是一个配角啊，居然是让他写出了这么一首，这么好的中秋诗词出来，用此来衬托一下，这个才子，确实是属于那种，顶尖类型的么？
　　这有才，就是任性到这样的地步么？
　　众人这会儿，都是感觉脸疼无比，在之前的时候，是一直感觉，长安在是会选择一首，比较出名的诗词，用这个来写上去就行的。
　　但是现在，长安在是颠覆了他们的想法，自己写了一首诗词，给这个配角，关键他们还有些感觉，这一首诗词，是比起他们之前时候，学习过的中秋诗词，都是要好的样子。
　　一想到这里，众人的脸色，就是变得有些古怪起来。
　　主要是这一首的诗词，写的太好了，现在只是一想，就是能够想到，举杯邀明月，对影成三人的那种意境。
　　不过，这会儿的诗词，都已经是写到了这样的高度，那之后呢？长安在是准备怎么写？众人是有些不解了，这个长安在，就是有把握，在之后的中秋诗词，都是能够超越过这个高度不成？
　　其余的不说，他们可是感觉到，这一首的中秋诗词，似乎已经是非常好了，长安在在怎么厉害，不可能是在这么短的时间里面，又是写出一首，比起这一首诗词还要厉害的中秋诗词出来吧？
　　众人是有些担忧起来，不过想了想之后，又是将这个心思给按了下去，就长安在的这个情况，他们是能够担心什么，对方既然是这样写了，应该是会有把握的吧？
　　不过，这会儿的长安在是直接给配角这些写了，到时候说不定是，主角是压根不会出手也是不一定的，这个长安在写小说，完全就不是他们能够按照套路来想的。
　　想从开头到现在，他们感觉，自己的脸，已经是被打肿了不知道多少次了，这一次在来的话，或许还是会有可能的。
　　一想到这里，众人就是情不自禁的，不断的摇着头起来。
　　长安在的套路，他们是有些想不透，既然是这样的话，那干脆就是想好了，眼下这一首的诗词，也已经是看的差不多了，也没有了其余的章节。
　　见此情况下，一些人就是跑到微博，将长安在刚刚写的中秋诗词，直接是发布了上去。
　　长安在是没有说，要去参加那诗词协会的比试，不过，将长安在的诗词发布上去，到时候众人还是能够比对一下，长安在写的中秋诗词，与那诗词协会众人写的，到底是谁的比较好一些的。
　　反正都是看热闹，不嫌事情大小的主，在这个时候，自然也是闲不下来，纷纷是在这个时候，将这诗词给写了上去在说。
　　另外，其实还有一个，比较重要的事情，就是，这会儿长安在还没有让主角出场，所以是不知道，到时候会不会有其余的诗词出来。
　　这个是不知道的，众人也不说，等到了，长安在在有了其余的中秋诗词，从那小说里面出来的话，估计到了那个时候，事情是会更加的好玩起来。

###第一百八十五章 烟雨江南###
('　　长安在写的中秋诗词，刚刚到了微博上，没有过多久，立刻是引起了非常多人的转发。
　　其实主要还是，这诗词在发出的时候，直接是顶上了长安在的名头，有着长安在的这个名头在，自然是引起了诸多人的注意。
　　好歹长安在的这个名头，现在在微博上，还是比较有名气的，无数网友们，在看过了长安在写的诗词之后，也都是纷纷认识了长安在，知道了这是一个极能写诗词的一个作者。
　　这一次，在见长安在写出诗词，还是中秋的诗词，自然是更加的激动起来，话说回来的话，其实明天，就是中秋佳节了。
　　这个时候，写出中秋诗词的话，好像是有些早的样子，不过倒也还好，刚好是能够助兴一下的。
　　而在看完了这诗词之后，众人也是纷纷被这诗词的意境，给打动了，完全就是能够想象的出来，一个才子，在皎洁的明月下，然后翩翩起舞的身姿，那影子就跟随在身后，不断的舞动起来。
　　只是这么一想的话，那个画面感就是扑面而来。
　　“之前的时候，起哄了半天，都是没有见到，长安在说是要参加比试，都是以为，他是不准备写中秋诗词了，没有想到，这诗词他还是写出来了，还写的这样好。”
　　“这长安在，每一次写出一些佳节的诗词出来，都是要把以前的诗词，都是给压过去的样子，不佩服都是不行，这一下，有了这么一首中秋诗词的存在，真是不知道，那诗词协会的人，到时候是怎么写。”
　　“这一下是有好戏看了，长安在大约是不屑参加这个比试，但是写了这么一首诗词在这里，就像是在冷眼旁观一样，我不参加，但是我带了最好的作品，坐在一旁看着你们比试一般，有一种无形的压迫力直接是作用在那诗词协会众人的身上。”
　　众人在这个时候，是喜闻乐见无比了，他们可不管那么多，之前的时候，对于啊诗词协会众人做的事情，可是还没有完呢，这会儿对方这般的高调，众人自然是回想了起来。
　　在想起来之后，他们也就是纷纷起哄起来了，特别是见到，长安在是写了这么一首，比起以往中秋诗词，都是要好的诗词出来之后，他们哪里还能够忍受的住，当即是一个个，都是在微博底下，各种转发起这首诗词来。
　　而在之后，又是有着一些人，还特地是跑到那诗词协会众人的底下，在那边是开始留言起来，深怕是这些人，不知道安长秋又是写了这么一首诗词出来一般。
　　那诗词协会的众人，在这个时候，其实脸都是有些气红了。
　　原本是见着，那长安在的微博，是半天没有动静，都是以为，长安在是不会参加了，一个个都是松了一口气的。
　　但是在这个时候，却是见着对方，是写出了中秋诗词出来，还有网友们，将那书本里面的一些内容给选取了出来，各种是讥讽他们。
　　说人家写诗词，只是因为陶冶情操什么的，在看看这诗词协会众人的样子，完全就是为了名利一般的态度，难怪是人家长安在是不会来参加了。
　　就这样的话语，眼下是在微博上，都是开始流传开来了，弄的那诗词协会的众人，都是尴尬不已。
　　现在他们的感觉，就完全像是，这个长安在没有来参加，但却是故意要针对他们一般，要不然的话，怎么是在这么凑巧的时候，长安在也是写出一个中秋诗词出来？
　　除去这个还不算，还特地是点明一下，他那边写诗词，可与他这边，为了什么名利完全是不一样的。
　　一想到这里，估计是谁看了，都是会感觉，这是针对他们的，不气的吐血，已经算是他们承受能力，是比较高的了。
　　众人在这个时候，是在那不断的起哄着，连带着那诗词，在这个时候是在微博上，热度是不断的上升起来，一路是高歌猛进的模样。
　　安长秋在这个时候，还在看着历记什么的资料，是没有空去管微博上的事情。
　　不过，在这个时候，安长秋是能够听到，那系统的声音，开始不断的响起来，提示着他，他的星点是开始不断的上涨。
　　听到这个声音，安长秋是感觉，这是最为动听声音，之前的时候，他的星点已经是少的可以了，这会儿有着这样的补充，倒是能够好好的充实一下。
　　被这声音吵的，有些看不进去书的安长秋，特地是让那系统，将这个声音关闭之后，这才松了一口气，开始看起书来。
　　安长秋也不知道过了多久，列车终于是缓缓到站了，见此情况，安长秋是松了一口气，拿着包就是下了列车。
　　在车站里面，在顺着标识，直径是找到了，通往他想去的短途汽车站，顺利上车，就等着到时候是能够抵达他要到的景点。
　　幸亏那个地方，距离这里也不是很远，只需要是半个小时左右，就是能够抵达，要不然的话，又是需要做这么久的车子，倒是有些累人的很。
　　安长秋这边坐着车，那芷芸倒是给他打来了电话，爸妈是没有时间了，芷芸是想，能够跟着安长秋一起出去游玩一下。
　　让安长秋去她的学院，或者是她来安长秋这边的学院，随意的闲逛一下。
　　安长秋接到这电话，是无奈了一下，随后是拒绝了自家的妹妹，他都是来到这里了，哪里是有时间，在去找对方。
　　被自家的妹妹纠缠了一番，无奈保证了，之后有时间，是会去找对方的之后，那芷芸才有些忿忿不平的挂了电话。
　　安长秋在这个时候，也是看着那远处，古色古香的建筑，离着自己越来越近，眼神之中，也是闪过一抹异色，他面前的，是一个古镇，虽然不是三四月份期间，看不到那种烟雨江南的情景。
　　但是这会儿，看着面前的这个古镇，还是心中充满了期待，之前很早的时候，就是想来这古镇游玩一圈了，这一次算是有了机会了。

###第一百八十六章 小桥流水###
('　　安长秋来到这古镇的时候，还只是下午过去不久而已，倒是不用着急着，找住的地方什么的。
　　随着人流一起下车之后，安长秋走朝着里面走了几步，就是能够见到，一座满是古色古香的建筑，出现在他的面前，房屋之类的，都是能够见到，是用青砖建造而成，地面上也不是水泥路，都是用着巨大的石头，一块块的铺垫而起。
　　一眼看去，能够见到，那一片片的瓦片，接连而起，一旁是石桥流水，满是古镇的韵味在其中。
　　大约是这边，还没有被人发觉出来，所以进入到这个古镇里面，倒是不用买什么门票，直接进去就可以了。
　　像前世这样的地方，早已经是被开发出来，进去都是需要门票什么的，在之后，里面也是会添加上许多的商业元素。
　　倒是远远不如是现在，完全就是原汁原味的古镇味道，看的是让人，完全就是能够感觉到，那其中的数百年，或者是千年的历史一样的痕迹。
　　安长秋拿出背后的相机，见到一些好看的地方，都是会下意识的拍下来，当做是留念，谁知道，这里以后是不是变的不一样，这个时候，留下一些照片，还是有必要的。
　　小镇的中间，是被一条河流分开，让安长秋比较吃惊的是，在那小河里面，完全就是属于能够清澈见底的情况，在下面，还能够见到，一群的鱼儿游过，后面在跟着数只鸳鸯，一齐划过。
　　安长秋在这个时候，确实是有些吃惊了，倒是没有想到，在这里的水流，能够清澈到这样的地步，以前他去过的古镇，那水流已经是浑浊不堪的那种状态的。
　　安长秋顺着河流，看了几眼，在还有一辆水车，吱呀声之中，将水带到一旁的菜田里面，不大的菜田里面，各种菜品，几乎是种种的满满的了。
　　黄瓜、西红柿、玉米之类的，这个季节能够种的蔬菜之类的，都是在那边生长的好好的，一片的绿色，看的无比的喜人。
　　安长秋连连拍了几张照片，倒是将一旁的老伯的身影，都是给拍摄了进去。
　　“小伙子，来这里旅游的？”
　　那老伯听到照相机的声音，抬头一看，见着安长秋拿着相机对准这边拍摄，当即是露出一抹和善的笑容出来，然后开口说了一句。
　　安长秋闻言，放下手机来，抬头看着面前的老伯，也是微微一笑，“是啊，听说这里是满满的古镇味道，就过来看看了。”
　　“我们这里啊，确实是流传了，不知道是几百年了，一直是没有改变过，不过也因为这样，所以日子也比较的清贫，倒是幸好你们这些人，喜欢我们这里，有你们过来，我们这里的情况，倒是变的好了很多的。”
　　那老伯闻言，有些感慨的看了一眼周围，那眼神之中，是满满的眷恋之意，看的出，他对于这一片的乡土，是十分的喜爱。
　　安长秋闻言，看了一眼那老者，也是环顾了一眼周围，老实说，他对于这样的地方，一直是没有什么抵抗能力的。
　　“这里确实是很不错，可能是别人不知道这里吧，要是知道的话，你们这里，到时候就是会变成一个旅游胜地的。”
　　到底是华国的人，喜爱像这样古镇的人，是绝对不会少的。
　　“我们这里啊，也没有人去宣传什么，也就是你们这样的人，会喜欢这里，然后找到这里来了，特别是穿的你这样衣服的人，来的是会比较的多，这衣服是叫汉服对吧？我们这里以前的时候，祭祀的时候，才会穿这样的衣服的，也不知道是从什么时候，好像来到这里的人，穿着这汉服的人，是越来越多了。”
　　那老伯看着面前的安长秋，在看看他的衣服，然后说了一句，说出的话语，倒是让的安长秋，微微愣了一下，随后是看了一眼自己身上的衣服。
　　他倒是没有想到，原来在这里，居然还有着如此的祭祀的东西，不过，祭祀的时候，穿的汉服，都是属于那种，极为庄重的服饰，与安长秋现在穿的，还是有些出入的。
　　安长秋这个时候，倒是对于这里，有了一些兴趣起来，显得无聊，也是与老者多聊了一会儿，这才与那老者说了一句之后，离开这里。
　　等到安长秋再次看着那一旁的河流的时候，眼神之中，是有着一丝丝的惊讶了，依照那个老者所说的，这一条的河流，其实是一旁的山上，有着一个泉水流下来的。
　　而他们这里的人，平时的时候，都是会在前头取水喝，另外洗衣服什么的，也都是会放到下河流去，免得是将这一条的河流，给弄脏了什么的。
　　给这河流来了几张的照片之后，被几只鸳鸯乱入了一下，效果倒是还不错，安长秋扭头继续朝着前头走去。
　　在拐角处，倒是一排长长的木椅，而上面则是盖着类似与一个小亭子一样的建筑，在里面，安长秋倒是看到，一群穿着汉服的人，在里面拍着照片。
　　原本就是穿着汉服，在结合眼下的情景，倒是有着说不出的贴切感，安长秋都是差点以为，自己是穿越了。
　　见着这些人，都是背对着自己，安长秋举起相机，给这些人拍摄了一些照片下来，没有露面，只是拍摄一些背影，想来这些人也是不会介意的。
　　拍摄几张之后，似乎是面前的这些人，是有些察觉到的样子，安长秋连忙是一个转身，离开这里，倒是不怕这些人，是会意识到他在拍照，相反他是害怕被这些人认出来。
　　“刚刚好像是有人偷拍我们，你们有注意到没有？”
　　那前头扭头过来的一个男子，在这个时候，是有些疑惑的询问了一句。
　　“偷拍什么的，不是很正常，以前在街上，不都是这样，早已经是习惯了。”
　　那一旁的其余人，扭头过来，看了一眼身后是空空如也的一幕，摇了摇头，开口说了一句，虽然是汉服，已经是被大众熟悉，但是有时候，还是难免是会被偷拍什么的，对于这个，他们早已经是习惯了。

###第一百八十七章 阁楼###
('　　古镇还没有逛完，就已经是到了天黑的时候了，安长秋见此，直径是找了一家旅馆住了下来。
　　这里的旅馆，大约也是为了应对现在越来越多的客人，所以这里的旅店什么的，倒是装修的还不错。
　　在一旁吃了一点，这边的特色小吃之后，安长秋是直接进屋睡觉了，车子坐了一段时间，在加上来到这里之后，就是走了一下午，安长秋是有些累了。
　　舒服的睡了一晚上之后，等到安长秋再次醒来，洗漱一番下去之后，顿时是愣了一下。
　　也不知道是怎么回事，底下是多出了非常多的人来，而且还能够见到，在那街上，就是叫卖的人，都是多了非常多。
　　如此情况下，安长秋是在这个时候，自然是有些奇怪起来了。
　　不过在随后，听到了底下的那些人说话声之后，安长秋这才明白过来，这是怎么回事。
　　今天已经是中秋节了，一些人是选择了这里过中秋节，之前的时候，这些人是没有赶到这里，但是过了一天之后，来到这里的人，自然是多了起来。
　　而这里的一些小贩，也是知道，在节假日的时候，这里的人是会多起来，弄一些小买卖的话，收入自然也是会多起来的。
　　在这样的情况下，那街上叫卖的人，自然也是多起来了。
　　安长秋看了一眼之后，同样是朝着底下走去，在一旁，就是有着用蒸笼蒸包子的小贩，刚刚安长秋是看到了，这蒸的包子，一个个都是无比的巨大。
　　而且来这里买的人，还是非常多的，看起来，应该是非常的不错的样子。
　　安长秋走到一旁，要了几个包子，在要了一碗的豆浆，全部吃下去之后，只感觉自己的肚子，都是要撑起来了一样。
　　安长秋还是休息了一下，这才感觉是能够走的动了，随后是朝着外头走去，街上卖糖葫芦的，糖人的，春卷之类的，简直就是满目琳琅。
　　来这里的小孩，倒是颇为的多，所以这些东西，几乎是在那些小孩的手中，人手一样，其余的人，也是有些忍不住，买了非常多的吃，拿在了手中，在那一边吃一边走着。
　　一旁的屋子，只是一晚上没有见，都已经是弄起了很多的彩灯，河边的树上，都是挂上了一条条的红绸，随着清风飞舞，节日的气氛十足。
　　街上其实也已经算是很宽了，不过在这个时候，依旧是能够感觉到，无比的拥挤的感觉，不过如此情况下，才是感觉到，热闹无比的感觉。
　　之前的时候，安长秋只是逛了一半而已，另一边倒是没有去看过，安长秋挤过人群，这才来到另一边。
　　相比起那一边的热闹，这边倒是显得会比较的清冷一点，大约是那边，卖吃的比较多，所以是会比较热闹一些，而这边，安长秋看了一眼，几乎都是一些老人家，在用着手工，制作一些东西。
　　比如是一些竹篮子，或者是雕刻一些东西，在要不然，就是一个在制作着木床一类的东西。
　　这样的东西，感兴趣的人，还真是不多，所以这边的人，是比较的少一些，其实还是有原因的，不过安长秋对于这个，还是比较有兴趣的，给这些东西，一一拍了照片之后，又是朝着一旁继续走去。
　　在前面一些，已经是到了尽头，安长秋正准备扭头回去的时候，却是见到，在他的面前，有一个四五层，完全是木制的阁楼，搭建在那边。
　　安长秋见此，有些愣了一下，在这里，见到这样的东西，还是有些奇特的，总感觉，这个阁楼，好像不是寻常的东西一般。
　　“这是往常的时候，过年之时，都是会打开来，然后会邀请戏班来我们这里唱戏，所建造的一个阁楼，不过现在，唱戏的人少了，在加上我们这里给的钱少，所以来的人也就没有了，也就是现在是中秋节，就打开了，你可以进去参观一下。”
　　安长秋这边，是打量着那阁楼，想着这个阁楼是什么做什么用的，一旁一个中年人在这个时候，是对着安长秋说了一句。
　　刚刚安长秋对于他们这里的手工制作，表现的很有兴趣的样子，让他对于安长秋也是多了几分的好感。
　　来到这里的人，一个个不都是在那边玩的，过来这一边，一看他们做的东西之后，一个个都是极为不感冒的离开了，所以对于面前的安长秋，他还是十分的友好的，也就出声说了一句。
　　安长秋听着这话，扭头看了一眼一旁的中年人，轻轻对着他点头感谢了一下之后，然后满是好奇的朝着那阁楼走去。
　　感觉面前的这个阁楼，是真的非常的大的，外面染了很多的红漆，不过已经是多了许久，满是斑驳的样子，显得是有些年代感十足。
　　安长秋走到里头，就是能够见到，前面是一个巨大的台子，两旁还有楼上，就是一排排的凳子，供人看戏的。
　　只是这一看上去，倒是有些平平无奇的样子，不过走到那戏台的后面，就是能够看到，那边是一间间的房间，用于放置衣服，或者是化妆使用的。
　　在上面一些，应该就是唱戏的人，用来住房使用的了，过年好几天，这些人都是会留在这里唱戏的，一时半会儿的，是不会离开，自然是需要一个住的地方。
　　大约是这里建造的时间，就是很久以前的，所以这上面的房间，完全就是古代的风格，有些地方，大约是女子住的，完全像是一个闺房一般。
　　安长秋拍了一些照片之后，来到顶上，上面是一个平台，真要说的话，安长秋也不知道是该叫什么，算是一个吹风或许是休息的好地方。
　　站在这里，倒是刚好，是能够将这一片的古镇，都是完全收入眼底，也不知道这个阁楼是有多久了，到了这个时候，居然还是没有一点的，有点腐烂的意思，在这里，依旧是结实无比的感觉。

###第一百八十八章 皓月当空###
('　　安长秋环顾了一圈，拍摄了几张照片之后，这才满意的点了头，然后朝着底下走去。
　　等到安长秋在回到另一边的古镇的时候，也已经是到了下午了，之前的时候，吃的太饱了，安长秋到了现在，都是没有吃到饭。
　　所以此刻，是见着一旁的吃的，直接是走了过去，也不客气，直接是点了一些菜，就是坐在一个窗户边，看着那人来人往，有着一些划船的众人，无比惬意的吃着中午饭来。
　　今天绝对是属于无比热闹的一天了，安长秋在这边，都是能够见到，下面一些人，是开始舞狮子起来。
　　狮子底下的人，顶着那狮子，是将狮子是舞动的活灵活现起来。
　　看到这一幕，安长秋也是极为有兴致的看着那底下，一旁的小孩们，大约也是第一次见到这样的场景，见此情况，就是不断笑着，然后跟着那狮子跑动。
　　等到安长秋吃到一半的时候，那底下的狮子，也已经是到另一条的街道去了，安长秋见此，收回眼神来，将面前的东西都是吃的干干净净起来。
　　吃完东西的安长秋，在随意的闲逛了一圈之后，又是发现了一些，刚刚出现的一些好玩的东西，而夜幕，在这个时候，也是开始悄悄降临下来。
　　安长秋的书友们，在之前的时候，就已经是早早的等候着，安长秋的下一首诗词了，只可惜的是，他们是等候了半天，都是没有等待，安长秋最新的章节出来。
　　都是纷纷有些焦急的时候，那明月，已经是高高的挂在了夜空，皎洁无比的月色，在这个时候，直接是洒了下来，将地面都是铺上了一层银霜一般的场景。
　　安长秋见着这个情况，露出一抹惊艳之色，随后是扭头看了看之后，朝着那之前的阁楼走去。
　　一旁一眼看过去，是能够见到，各种的张灯结彩的情景，无数人是各种的欢声笑语起来，安长秋是想着，先去那之前的阁楼看看，所以此刻，是看了一眼这些人之后，就是扭头离开了。
　　那个阁楼，距离安长秋也不是非常的远，不过是片刻之后，安长秋就是来到了那阁楼下，里面的灯火也已经是亮了起来，倒是不用担心，会上不去的情况。
　　安长秋在这个时候，直接是走到阁楼上，拿着相机，将阁楼上的夜景，也直径是拍摄了下来。
　　此刻，那小说的最新章节，终于是开始更新了出来，而那些人，在这个时候，也终于能够见到安长秋所写的最新的章节了。
　　一些等候更新的人，在这个时候，是迫不及待，直接是点开，自己面前的这个章节，随后就是连忙凝神看去。
　　所有人都是期待着，长安在是不是会写出最新的诗词出来，也在想着，要写出什么样的诗词，才是能够将长安在之前写的那一首的诗词，给完全的超越过去。
　　想到这里，众人自然是一阵的期待的。
　　而随着他们的视线，朝着下面缓缓移去的时候，见着那底下的诗词，也是在这个时候，缓缓的浮现了在了众人的面前，众人在这个时候，也是看到了，自己最为想要看到的内容。
　　“明月几时有，把酒问青天....”
　　众人见着那所写的诗词，随后就是低声，开始缓缓的念叨起来，只是，在片刻之后，也直径是没有声音，仿佛那诗词是有着某种极为奇特的能力，直径是让的他们全部变得鸦雀无声起来。
　　安长秋在这个时候，也已经是拍摄好了，这处阁楼上，如此惊人的月色，看着那仿佛是盘子一般的月亮，悬挂夜空之中，将刚刚的照片，直径是调取了出来，然后将那诗词写到其中。
　　在折腾了一会儿，将诗词都是配好之后，安长秋这才松了一口气，接着是连忙将这个图，发布到了微博上。
　　之前所写的诗词，是写到了小说里面，但是安长秋一直是感觉，缺少了什么东西一般，而眼下，在看到面前的这一副月景之后，安长秋是感觉，在配合上之后，是更加多了几分的贴切的感觉。
　　在将自己的这一副图上传完毕，安长秋这才直径朝着楼下走去，这个阁楼，来这里的人可不多，安长秋倒是不害怕，自己是上传完毕之后，就是会被人认出来，就是属于这里的东西，到时候想要将他找出来的样子。
　　毕竟如此一来的话，他们是找不到长安在，但是很有可能是找出他来，每一次长安在出现的地方，都是有他的身影，结果就是不见长安在人，网友们估计也是会猜测出来的。
　　有时候，那些网友们的想象力，可是极为的丰富的，小看了他们的智商，到时候绝对是会吃亏不可。
　　安长秋这边下了阁楼，他用长安在发布的中秋诗词，水调歌头却是直接在微博上传开，那些书友们，在看完了安长秋写的最新的章节之后，回过头来，就想要将这诗词，给搬到网上去。
　　不过在这个时候，却是见着，安长秋自己是将这一首的诗词，直接是拿了出来，当即是一个个都是有些无奈起来。
　　虽然是长安在自己写的诗词，但是他们要是第一次，将这诗词给弄出去的话，到时候也是能够装一下先的，或者是说，让自己也是蹭一下热度先。
　　这诗词要是他们先发出去，到时候转发什么的，也是从他们这里开始，而眼下，长安在自己写了这一首的诗词，那么就是说，到时候他们这些人，不可能是在发一次了。
　　特别是，长安在自己拍摄的图片，实在是太符合，这一首诗词的意境了，他们只是单纯的写出来，虽然一样是能够感觉到，这一首诗词的意境，但是相比之下，还是会缺少一些东西的。
　　在看看长安在拍摄的图片，估计他这是为了，能够更好的将这诗词的意境给描绘出来，还特地是找了这样的地方，拍摄下来，给众人观看了，对于诗词的喜爱，从一点，倒是能够看出一些东西出来。

###第一百八十九章 银辉遍地###
('　　长安在的微博粉丝，是一直的在增加，每一次写出什么好的诗词的时候，总会吸引一些，喜欢这样诗词的人，然后关注一下长安在。
　　不过，这个速度是会比较慢一些，比起那个时候，长安在与那诗词协会一群人的大战，确实是慢了非常多。
　　想当时的时候，那一场的大战，直接是长安在的粉丝数量，飙升到了数百万之多，而现在么，增加的数量，其实也就是在数千上万的徘徊一下。
　　不过这个时候，在安长秋发出了这么一首的中秋诗词，在配合上，那背后的美景，直接是引得无数人，在这个时候，都是有些惊艳起来。
　　华国人其实还是有非常多的人，都是喜爱诗词的，有时候，自己是不会写诗词，但是不妨碍他们，对于诗词的喜爱。
　　当读到那些特别是有韵味的诗词，还有那念了一遍之后，就是感觉到，那其中满满意境的诗词之后，一些人就是忍不住，想要让自己，是将这诗词，直接是给完整的记下来。
　　现在看着面前的水调歌头，他们也是不免直接是陷入到了其中，直接是刚开始的第一句，明月几时有，把酒问青天，可就是瞬间将他们吸入到其中了。
　　随后那之后的诗词，就像是一句句的，极为有味道一般，让他们欲罢不能，一些诸如是起舞弄清影，何似在人间，又比如是但愿人长久，千里共婵娟的美好寄托，都是让的众人，是对于这诗词，越发的喜爱起来。
　　这个时候，可不就是中秋佳节了么，皓月当空，又是银辉遍地的时候，按照传统的说法，这个时候，就应该是与自己的家人一起，然后赏着月亮，吃着月饼才是。
　　而这个时候，因为工作上的事情，不知道多少人，都是没能够，回到自己的家中，又或者，一些人是有时间，但是他们却是因为其余的事情，也是没能够如此。
　　在这样的情况下，这一首的诗词，更是直接调动起了所有人的心理波动。
　　所以不过是片刻间，这一首的水调歌头一诗，瞬间是朝着那微博的热度冲去，在第八名的位置，是一个三线女明星，流传出来的绯闻。
　　这个绯闻，其实是在之前的时候，才刚刚被曝光出来，然后就是直线上升到了第八名的地步，看这个样子，要不了多长的时间，大约就是能够冲击到第五名的状态。
　　不过，这个时候，这一条的微博热度，直接是被挤到了第九名的状态，而那原本的第十名也是瞬间被挤掉消失不见。
　　除去这个还不算，这一条的微博热度，搜索的热度也是直线下降起来。
　　之前网友们，在这个时候，还是对于这样的事情，是十分的感兴趣的，不过这个时候，他们却是感觉，忽然间是没有了兴致一般。
　　其余是八卦着这些明星们的绯闻事情，倒不如是看看，眼下这长安在写的诗词，在看看这个时候，那高高悬挂的皓月，是来的有些感觉。
　　那三线的女明星在这个时候，也是注意到了这个事情，当即是无奈至极，在这里面还有着一丝的愤恨。
　　她可是为了，能够让自己有一次的曝光率，在之后，就是能够接到一些广告或者是一些角色什么的，这才弄出这么一次的绯闻出来。
　　原本的时候，一切都是还好，只要是控制的得当，到时候她又是能够再一次的出现在众人的视野里面。
　　但是现在好了，自己这边是刚刚弄好着一些，一切都还算顺利，然而就是这个时候，却是见到，自己的微博热度是被挤下去了不说，就是连带搜索量也是开始下降起来。
　　就这样的事情，只是看上一眼，就是知道是这诗词弄出来的鬼，她自然是因此，有些不满起来了。
　　不过，都已经是到了这个时候了，她在不满也是没有办法的了，只能够是多花一些钱，然后购买一些搜索量，让自己是稳定住，要不然的话，到时候估计就是会白忙活了。
　　扭头在看看这首诗词，长安在的诗词，在这个时候，也只是在这个短短的时间里面，直接是冲击到了第一名的程度。
　　哎，国人是喜爱诗词，以前是一直没有什么好的诗词，所以有些表现不出来的样子，但是现在，只是一看这个状态，这才是多久，就是将这一首诗词的热度，推到了第一名的状态，当真是喜欢的很了。
　　那三线明星在这个时候，也是看了一眼面前的微博，随后是无奈的摇了摇头，国人对于诗词有多喜爱，看看之前的时候，那诗词协会里面的众人，他们享受的待遇就是可以知道了。
　　几乎就只是挂着一个名头，里面的成员，一个个都是享受着非常高的福利不说，众人也是向来不会说什么的，也就是在之后，与长安在一次的互怼之中，自己是败的一败涂地不说，还让的自己的名声是受损了。
　　在这样的情况下，这些诗词协会的众人，原本享受的福利制度什么的，这才是被剥削掉非常之多，另外，连带着他们的形象，在这个时候，都是不被看好起来。
　　想想看，他们这一次中秋诗词比试，那底下的网友们，一个个都是起哄不已的状态，就是能够看出来一二了，估计那些诗词协会的众人，都是恨死了那白季同了，要不是他的话，估计他们还都是好好的。
　　在这华国，真要说最好的，其实还是诗人一类的了，看看眼下的长安在就是可以知道了，眼下不过是自己写的诗词，没有什么人帮助，也没有人帮忙炒作什么的。
　　随意一首诗词出去，就是能够将热度上升到如此之高的程度，这要是在之后，安长秋是有人帮助的话，就这个热度，估计是能够盘踞个半个月之久。
　　而且，不管前头是什么人或者是事情在前头，估计都是能够被轻而易举的干翻下来不可。
　　由此可见，就是能够知道，当一个诗人的话，其实是非常不错的，只可惜的是，想当一个诗人，哪里是有这么的容易，她也顶多是幻想，自己要是成为了诗人之后，是会有如何的场景罢了。

###第一百九十章 询问###
('　　安长秋在这个时候，也是随意的看了一眼微博，见着自己这边上传的诗词，是受到了这么多人的喜爱，当即也是露出一抹笑容出来。
　　这一首的诗词，如此的受欢迎，他感觉，还是十分的正常的，所以是看了几眼之后，就是收神，接着是朝着那对岸走去。
　　那边是正在表演着一些节目，另外在那河流里，有一些人，还弄了莲灯，算是自己美好的愿望，放在了河流之中一般。
　　见到这个场景，安长秋倒是感觉颇为的奇特，也弄来了一个玩起来。
　　在安长秋在这边弄完这些之后，又是看了其余的一些节目，这个古镇对于中秋节这个节目，倒是颇为的重视，各种活动，是满满的一堆，时不时就是有着一群人，开始在一旁惊呼起来。
　　一群人一直是玩到深夜，这才缓缓散去，安长秋在这个时候，也是回到旅馆睡了一觉，等到安长秋醒来的时候，外头早已经是日晒三竿了。
　　见此情况，安长秋是看了一眼四周之后，舒展了一下胳膊，随后是起身洗漱一番，在一次下楼，依旧是能够见到，非常多的客人，还在四周闲逛着。
　　只是，安长秋已经是在这里，闲逛了一天多了，对于这里的场景，也差不多是熟悉的狠了，所以此刻，是见到眼下的这个情况之后，也是没有什么其余的感觉，背着自己的包，扭头离开这里。
　　几个小时之后，安长秋就是坐上了，回去的列车，看着那窗外不断朝着后面倒退的风景，安长秋打开自己的笔记本，将昨天拍摄的照片，一一的选取出来，将其中比较满意的照片，然后上传上去。
　　安长秋上传完毕这些照片，倒是有些好奇，昨天那诗词协会的比试结果，随意的找出那些消息，翻看了几眼之后，当即是摇了摇头。
　　那诗词协会，也是够不要脸的了，在昨天的时候，是直接说，这一次是线下的比试，所以比试的结果，也已经是出来了，不过关于那比试第一名的诗词，却是什么也没有见到。
　　就这样的情况下，众人是想要看看，这个第一名的诗词是什么样的，都是看不到的。
　　见此情况，众人也是无奈，除去对于这些家伙，放了一些狠话意外，也就是没有其余的话语了，在之后，众人也都是不在纠结这个了。
　　人家都是不把诗词给公布出来了，你在怎么说，有什么作用。
　　不过那一首的水调歌头，也已经是冲击到了微博的第一名。
　　安长秋这边看着微博，看着有那么多的人，喜爱这一首诗词，那脸上也是露出一抹笑容出来，对于这些人，是能够如此的喜爱这一首的诗词，他的心中，自然是高兴无比的。
　　所以此刻，是想了想之后，就是在那微博上，一一的翻阅起来。
　　而在安长秋翻阅着这些评论的时候，他刚刚上传的照片，却是引起了众人的注意。
　　在安长秋的第一张照片，就是那水调歌头陪的诗词，所拥有的配图，只是这个配图，却是没有写上诗词来。
　　众人在对于那一首诗词是喜爱无比的时候，另外，还有那一张的底图，其实也是一直非常喜欢的，一些人是在长安在的底下，不断的询问着，这里是哪里。
　　只是因为，这个地方，看起来，实在是太美了，所以他们都是想要去看看，只是长安在是一直没有回复，但是没有想到，居然是在安长秋这里看到了。
　　这样说起来的话，两人是一起去游玩了，这个可能，还是非常的正常的，毕竟，在之前的时候，所有人都是知道了，这两人的关系，可是极为之好的。
　　所以此刻，知道两人是一起去游玩了，众人也没有什么好惊讶的。
　　只是，让他们惊讶的是，当从安长秋的刚刚上传的那些照片，一一的翻阅下去之后，所见到的照片，是一张张，都是极为的漂亮照片。
　　其中还有几张，是拍摄了一些穿着汉服的人，在古镇的背景下，完美的融合在了一起，仿佛是穿越了千年时光的感觉一般。
　　见到这样的场景，众人顿时是沸腾起来了。
　　原本就是对于之前的那一张的照片，是耿耿于怀的众人，又是见到了如此多的古风一般的建筑，在有那小桥流水一般的地方，完全就是可以说，风景如画了。
　　众人顿时是一个个，在底下，询问起安长秋这里到底是什么地方来，看到这样的地方，他们感觉，自己要是不去一次的，实在是有些过意不去的那种。
　　“求这个地方，到底是哪里？在线等，很急，我已经是准备随时买车票了，去了之后，说不定还能够偶遇到安长秋和长安在！”
　　“刚好中秋节还有一些时间，刚好是去游玩一下，也是极为不错的，这个地方到底是哪里，我已经是准备好去游玩一下了。”
　　“没有想到，我们华国还有这样的地方，完全就是属于古镇，像是一个古代一般的地方，根本是不像那些横店之类的地方，好想是去玩玩啊，要是能够碰到安长秋就最好了。”
　　众人在这个时候，是在底下，不断的询问起，安长秋这个地方到底是哪里来。
　　安长秋也是翻了一会儿的微博，翻阅回来之后，才看到这些消息，当即是给这些人，做了一些回复。
　　“这是西俞古镇，你们查一下地图，就能够知道了，另外，我已经是收拾回去了，你们是见不到了。”
　　好多人是冲着自己来的样子，安长秋在最后，还是解释了一下，自己是不在那里了，免得这些人去了之后，各种想要找到自己，反而是各种找不到的样子，这样一来的话，他反而是有些罪恶感了。
　　众人是看到安长秋这样的回复之后，一些人确实是有些失望起来，原本是以为，安长秋是在这里的话，他们其中非常多的人，是准备，直接是跑过去，不管怎么样，也是准备与安长秋相见一下的。
　　这些人里面，还有很多，是安长秋真正的粉丝在其中的。

###第一百九十一章###
('　　等到安长秋看到，这些人里面，还有很多，都是自己直播间里面的粉丝之后，见着她们都是要求起来，让他是慢点走，她们立刻就是过去的话语，安长秋也是无奈了一下。
　　他这边也已经是离开了，要不然的话，见到这些粉丝们的要求，安长秋感觉，自己是会留下来，然后等待她们一下的。
　　对于这些粉丝们的要求，安长秋一直是不怎么会拒绝的。
　　但是，现在安长秋都已经是离开了，对于这些要求，注定是不可能，能够兑现的了，想到这里，安长秋也是无奈的摇了摇头，然后与这些人回复了一下，自己的状态。
　　安长秋的粉丝们，见着安长秋确实是离开了，心中是有些不舍，不过见此也只能够是点了点头，安长秋都已经是这样说了，他们是能够怎么样。
　　所以这个时候，也只能够是看着那安长秋，让他离开了，不过对于安长秋，是在之前的时候，没有透露自己的行踪，她们还是有些不满起来。
　　将安长秋是拉到直播间里面之后，就是连声开始征讨起来。
　　“主播，你自己说，自从上一次，你是离开孤岛之后，你是有多久，没有在开启直播了？正经的直播一下都没有，你看看，你这一次的古镇游玩，那么多好看的，那么多好玩的，你都是没有开启直播，你是忘记了我们这一群的粉丝了是吧？”
　　“就是说，这一次，你分明就是可以开始直播的，让我们也是能够看看，然后跟随一下你的脚步什么的，但是你就是没有开启直播，这个可是有些过份了。”
　　“何止是过份，都说我们这些人，都是你最好的粉丝，但是你这都没有把我们放在心上啊，简直是过份的要命了。”
　　众人在这个时候，是看着那安长秋，就是连声开始征讨起来，在她们看起来，安长秋这一次，可是有些过份了。
　　要是她们是知道，安长秋是在那里的话，刚好她们一个个都是有节假日的，怎么说，都是会跑过去，与安长秋汇合的。
　　安长秋看着这些粉丝们，在这个时候，是对着他连连征讨起来，当即是张了张嘴巴，随后是一脸的无奈起来。
　　老实说，他当时确实是有想过，但是一想到，自己晚上的时候，是要发布那个照片，在之后，要是开启直播的话，到时候他的双重身份，还有他在那里，都是要暴露的样子。
　　安长秋就是没有想着，是开启直播过的，所以这些粉丝们，她们说的，也确实是没有错，他就是没有想着，要为她们开启一下直播。
　　被这么多的征讨，在看看这些粉丝们，安长秋也是感觉有些亏欠一般的感觉来。
　　“主播，你自己说吧，要怎么办？i可是非常久，都是没有开启直播过了，就这样下去，怎么是可以这样？”
　　“就是，在怎么说，偶尔也要开启一下直播的吧，我们可是等到了现在，都是没有见到，你说要在开启直播的，这个可是让我们好等啊。”
　　众粉丝们，是有些不舒服了，对于安长秋的直播，他们还是十分的喜欢的，眼下见着安长秋都是隔了这么久了，都是没有开启的样子，自然都是十分的不喜。
　　想上一次，安长秋也就是拍摄了一下晚会而已，真要说起来，那个可不算是直播的。
　　安长秋见着这些内容，也是感觉有些头疼，他是没有想好，在开启直播的话，是要有什么内容才好的。
　　就只是露面一下，然后看着他在那唱唱歌什么的？好像是有些无聊的样子。
　　“对了，系统，你这边有冰雪奇缘这一部电影吧，兑换出来需要多的星点。”
　　安长秋想了想，干脆是询问起系统，看看能不能从它这里兑换出一部电影来，要是能够兑换出来，到时候在播放给这些粉丝们看，想来也是能够弥补一下了。
　　“冰雪奇缘，兑换所需星点，三万五千，宿主所有星点不足。”
　　系统的声音，很快响起，回应了安长秋一下之后，又是沉浸了下去。
　　安长秋听着那系统的声音，嘴角是一抽，开什么玩笑，这一步的电影，居然需要的星点是这般之多，想上一次那个你的名字，是不需要这么多的啊。
　　“那超能陆战呢？这一部电影，是需要多少的星点？”
　　安长秋无奈，只好是换了一部电影，想要给自己的粉丝们，一些补偿的话，怎么也是要弄一个好的电影吧，太烂的电影，可是有些说不过去的。
　　“超能陆战队，所需要星点，六万六千星点！宿主拥有星点不足。”
　　安长秋听到这里，顿时是差点吐出一口血来，在之前的时候，他可是一直在打着这部电影的注意了，那个时候，把那雕叫做大白的时候，那些人是一直在吐槽这个名字的。
　　安长秋就是想着，到时候是弄出这一部电影，给他们看上一下，大约他们就是会闭嘴了。
　　但是现在，一听到这个星点，当即是无语起来，这个系统，实在是太坑了，就是没有想到过，这个星点，已经是需要高到了这样的地步。
　　“系统，要不要这么多的星点？这样的的程度，兑换不起来啊，能不能减少一些？”
　　安长秋随意的开口说了一句，对于自己说出的话语，他是一点也不期望，这个系统是能够说一句好的话语出来，因为，他是知道，这个系统，可是没有那么的好说话的。
　　真的要说起来，这个家伙，就是属于，铁公鸡一般的，完全就是不可能，是说能够给安长秋便宜一些的情况出来。
　　安长秋在这个时候，也是无奈的看着面前的屏幕，想着，自己是怎么能够弥补一下她们才是。
　　而那系统，在这个时候，也却是如同安长秋所想的一般，直接是给安长秋回应了一句不行。
　　“鉴于宿主星点不足，位置特殊，有一项特殊任务，若是宿主完成，可兑换动漫电影，冰雪奇缘。”

###第一百九十二章 特殊任务###
('　　那系统的声音，直接是在这个时候，在安长秋的耳旁响起，随后就是让的那安长秋是微微一怔。
　　“什么任务？”
　　那系统是没有说是什么任务，安长秋还是有些畏惧，不知道对方是会出一个什么任务出来，万一到时候，出的任务，是属于他做不到的那种，安长秋可是会感觉，自己是被坑了。
　　“在宿主为接受任务前，任务内容不可说。”
　　系统直接是回应了安长秋一句，让的安长秋是有些无语的话语来，这个系统，就是这般坑人，任务就不能够说一下的么？
　　非要是在这个时候，弄得这样神秘的样子，弄的安长秋都是完全不敢，直接是答应下来，然后将这任务接下来。
　　“任务与之前的时候，在孤岛上面的直播任务相比，是比较的简单，还是困难？”
　　安长秋是不知道，这个任务到底是如何的情况下，还真是不敢随意接下来，只是看着面前的粉丝们，安长秋想了想，还是多嘴询问了一句。
　　要是能够知道，这任务的难度如何，到时候也是能够选择一下，若是比较难的话，这个是不用想了。
　　“是相对的简单很多，宿主要接受此任务吗？”
　　那系统在这个时候，是听到了安长秋的询问，这一次，倒是没有说什么，什么都是不能够说的状态，反而是极为的大方，直接是开口说了一句。
　　安长秋听着这话，当即是心中微微一松，相对简单一些，和相对简单很多，这个意思，可是有些区别的，就这样看起来的话，这一次的任务，应该是不难才是。
　　只是，被这个系统，搞的还是有些害怕的安长秋，在这个时候，还是有些犹豫起来，想着，到底是要不要接受这个任务。
　　那系统在解释完毕之后，也没有催促安长秋，只是沉默了下去，仿佛是消失不见的样子。
　　在微微沉默了一会儿之后，安长秋是深深吸了一口气，随后是抬起头来，“系统，我接受这个任务，将任务要求，说明一下。”
　　就是相对的简单很多的话，应该是不会太难，也不会威胁到他的生命安全才是，在加上，在之前的时候，安长秋之前的那些任务，一个个都是全部完成了，对于这系统的任务，还是多了一些的自信起来。
　　所以此刻，是见着那系统说的任务，最后想了想之后，还是决定接下来。
　　“冰雪奇缘任务发布，在华国北部，有一处冰雪覆盖的区域，在里面有一块为常年冰雪不融，终年飘雪的地方，请宿主寻找到该处区域，并建造出一座冰雪王宫，任务奖励，冰雪奇缘修改版电影一部。”
　　系统的声音，在这个时候，是快速的响起在安长秋的耳旁，只是安长秋听完之后，差点是没有一口血吐出来。
　　常年冰雪覆盖的区域？那是有多冷？安长秋可就是最怕冷的了！还要在里面，建造出一座冰雪王宫？要是没有理解错误的话，应该就是那个动漫里面的那个王宫了。
　　那个王宫，压根就是那些设计师们，自己设计出来的吧，让安长秋去建造出来，安长秋怎么是感觉，自己是在作死的样子？
　　“时间限定，一个半月，请宿主尽快启程！”
　　系统的声音，让的安长秋是没有一点思考的速度，直径是快速的催促道，让的安长秋是感觉，自己是要掉坑里了一般。
　　“系统，关于这个建造学，我压根就是不会，你还让我去建造这么一个，压根就是动漫里面的东西，你这不是为难人么？就这样，我哪里是能够完成。”
　　安长秋在这个时候，是彻底的服气了，就这样的事情，居然说是不难？不难个鬼啊，首先他就是不懂建造学，鬼知道这个东西怎么建造啊。
　　“这个请宿主不用担心，等到宿主寻找到那冰雪之地时，系统会帮助宿主学会如何建造。”
　　安长秋心中还在吐槽的时候，那系统倒是十分认真的，直径是和安长秋说了一句，让他不用担心的话语来，安长秋听到这话，愣了一下，随后是松了一口气。
　　要是这样的话，这个任务好像也不是很难的地步的样子，任务也已经是接下来了，这个时候在想其余的，好像也没有可能了。
　　倒不如是快点找找资料什么的，看看能不能定位一下，那个常年冰雪覆盖的地方，到底是哪里，要是能够找到的话，到时候也应该是，能够快速的将这个地方，建造出一个冰雪王宫出来才是。
　　而且，这个系统，从它手中弄出来的任务，没有一个到时候是失败了，没有惩罚的，安长秋在这个时候，都是懒的询问对方，到时候是会有什么处罚了，压根就是不需要询问的。
　　知道了之后，估计也是会一直担心着，给自己施加压力，所以此刻，这个事情，安长秋是感觉，还是不知道的会比较的好一些。
　　“过几天，到时候会开启一段直播，具体时间，还没有决定下来，请大家到时候留意一下。”
　　安长秋看着面前的屏幕，依旧是那些粉丝们，在不断的刷屏，说着安长秋都是多久了，都是没有开启直播，感觉安长秋是有些太过份了之类的话语。
　　在之后，也就是没有其余的话语了，几乎都是这样的话语，在那公屏上。
　　安长秋见到这个情况，自然是将之后，就是开启一段直播的想法，顺势是与这些粉丝们说一下，把这个事情，与他们说了之后，大约是能够让她们先消停一下的。
　　而事情也确实是像他想的一样，在安长秋在这个想法说出来之后，众人都是愣了一下，但是随后，一个个都是变得无比的欣喜起来。
　　只要是能够，再见到安长秋直播什么的，至于其余的，倒是显得有些不重要起来了，他们最为在意的，还是只是希望，安长秋是能够直播一下而已。
　　安长秋在与粉丝们说完之后，就是下线，开始查起资料来，对于系统所说的那个地方，安长秋到了这个时候，还是有一点一头雾水一般的感觉。

###第一百九十三章 离别之际###
('　　这个世界的华国，与之前的时候，所在那个国家，版图什么的，多多少少是有些不一样，安长秋已经是知道的了。
　　所以这个时候，见着是要找，这里常年是被冰雪覆盖的地方，当即也是有些头疼，这样的地方，貌似也就是两极存在的了。
　　至于之后的，安长秋是一点也不知道的，似乎是第一高峰上面，也是有这样的情况，其余的呢？
　　华国境内，也没有其余的什么，能够算的是上是，有着非常高的山峰，就这样的话，找山是没有作用的了。
　　安长秋在网络上找了找，将其中一些比较有价值的资料，翻阅出来，查找了一番之后，随后又是一一的排除掉。
　　看着面前的这些内容，安长秋也是有些头疼起来，北方那边的，倒是有一个地方，是比较符合要找的地方的，冬天是极为的漫长，除去冬天以外，就是只有一个月的时间，会是夏天。
　　而这个时候，那个地方，在这个时候，也已经是快要进入到冬天的时候了，到时候，就是会下雪，然后就是冰雪封山。
　　只是，要是有一个月的时间，是会夏天的话，那么里面也应该是不可能，会有常年冰封的地方吧？
　　安长秋在这个时候，是有些头疼起来，找了非常多的资料，但是怎么看的话，好像还是这个地方，是会比较的可靠一些的样子。
　　至于其余的地方，就是安长秋自己，都是感觉，不大可能的样子。
　　安长秋揉了揉额头，感觉有些头疼，时间就是只有一个半月，感觉自己是一点时间也是耽误不起的样子。
　　最为重要的是，是没有时间的话，自己是到时候，是需要请假了吧？在这波澜大学的日子，似乎是没有多少时间了，毕竟一共就是两个月的时间而已。
　　在军训了一个月之后，在之后，又是磨磨蹭蹭的一些时间过去，这一点的时间，也已经是差不多了，就这样的话，自己是可以去与校长说一下，想来对方也是不会在意这一点的时间了。
　　至于那个荆羽学院的，好像是不用担心太多，那个校长，他是在这个时候，还惦记着对方，是把他给弄输掉两个月的事情。
　　所以，对方的话，安长秋感觉，只要是与对方说上一句，他就是不会有一点事情的样子。
　　想到这里，安长秋是想了想，就是准备，回去之后，收拾一下，就是可以出发了，在这个之前，需要先确定好，到底是那个位置才行。
　　列车朝着学院是飞快的开去，几个小时之后，列车到站，安长秋顺着人群下了车之后，在坐上通往学院的公交车，颠颠簸簸朝着前头开去。
　　半个多小时之后，车子是开到了波澜大学门口，看着面前的这个学院，安长秋是深深吸了一口气，眼神是有些莫名起来。
　　估计是在这里，没有多久的时间了，好歹在这里，也是生活了一个月多的时间，倒是有了一些感情了。
　　校长这个时候，估计也是不在，等到明天大约就是能够见到他了，倒是不怎么着急的样子，安长秋想到这里，拿出手机来，给着三个室友，一一的发了一条消息。
　　“你们都在哪里，晚上有没有时间回来吃顿饭？我请客。”
　　马上是要离开这里的话，几个室友是需要说上一声的，另外，最为重要的是，安长秋在这个时候，是想着在最后，能够与这几个室友，吃一顿饭什么的。
　　原本是以为，这几个家伙此刻还在外面的，但是没有想到，他这边只是刚刚一发出消息，那边是立刻有了回复。
　　一个个都是说着，自己就是在宿舍，安长秋要是请客吃饭的话，他们现在就有时间。
　　安长秋见状，也不磨蹭什么，直接是让他们三人来这校门口，自己在这里等着他们就是了。
　　三人的动作，极为的快速，不过是片刻之后，就是风风火火的来到了校门口，看着那站立的安长秋，就是过来给了安长秋一拳。
　　“你这个家伙，自己是找了这么好的地方，自己是跑去旅游了，直接是把我们给抛下了，实在是太过份了吧。”
　　安长秋在微博上的照片，他们可是看的清清楚楚，就比起安长秋旅游的地方，他们是感觉，自己的那个地方，简直就是弱爆了，一点也没有安长秋的那个地方是来的有意思一些。
　　安长秋见此，也只是笑了笑，背着书包，就是对着他们三人招了招手，随后是朝着外头走去，“走，今天我吃客，我们出去吃饭去。”
　　那巩晶明见此，有些狐疑的看了安长秋的背包一眼，这个家伙，大约是到了这个时候，是刚刚回来的吧，怎么是东西也没有放回来，就急着出去吃饭了？
　　“怎么是突然这么好心，好出去吃饭了？还你请客，平时的时候，叫你一起出去，你是一直推迟，说是不吃狗粮什么的，现在怎么反而是要请客吃饭了？不怕吃狗粮的话，我就是把我女朋友也是顺便叫出来了，能够让你请客吃饭可不容易，怎么也得吃你一顿狠的。”
　　那巩晶明是看着那安长秋，作势就是准备拿出手机来，准备将自己的女朋友，也是叫出来，然后一起吃一顿饭来，安长秋见此，有些无语的看了他一眼。
　　接着是摇了摇头，“我这不是只能够在这里待两个月么，时间快到了，我接下来刚好又是有事情，要离开这里了，怎么样，也得请你们吃一顿是吧。”
　　那两人听着巩晶明的话，都是感觉有些道理，在这个时候，都是一起拿出手机来，准备是叫着自己的女朋友一起出来。
　　只是在这个时候，却是听到了安长秋这话语，当即是愣了一下，豁然抬起头来，看着面前的安长秋来。
　　在之前的时候，他们是知道，安长秋是只能够在这里两个月的，但是他们也是没有去想太多，只是到了这个时候，听着安长秋这样说起来，他们才是发觉，这两个月确实是快要过去了，安长秋就是要离开这里了。

###第一百九十四章 聚餐###
('　　“这么快就要回去了？”
　　巩晶明三人在这个时候，也是看着面前的安长秋，有些不舍的看着面前的安长秋，在一起住了一个多月，还是有些感情了。
　　眼下见着安长秋是要离开了，他们三人也知道，这是没有办法阻止的，只能够是问问看，安长秋是具体什么时候离开了。
　　安长秋见着面前的三人，也是有些不好意思，原本他是还能够待上一段时间的，但是那系统的时间限制，让的安长秋是知道，自己是到时候，得早点离开这里了。
　　要不然的话，到时候来一个任务失败，鬼知道，这个系统到时候是会出什么失败的惩罚，对于这个东西，安长秋一向是有些心有余悸的感觉。
　　此刻的安长秋，听着那巩晶明的话，也只能够是点了点头。
　　“走吧，做为赔罪，今晚我请客，你们想要吃什么，我都请了，不用客气，想要去什么酒店，都直接说，没关系。”
　　安长秋在这个时候，是显得非常的豪气了，要是以往这三人听到这话，说不得也是不可客气什么，甚至是会显得非常的兴奋，拉着安长秋，估计是朝着那最贵的酒楼去吃饭不可。
　　顺带着，自己的女朋友什么的，也是不能够落下的。
　　不过这个时候，他们在看着面前的安长秋，想着之后安长秋，就是要离开这里，心理是兴奋不起来了，看了一眼面前的安长秋之后，就是将自己的手机默默收了起来，也不准备给自己的女朋友打电话，让她们过来了。
　　安长秋离开在即，他们感觉，还是自己与安长秋吃吃饭，聚一下，也就可以了，加上她们反而是有些放不开。
　　“还去什么酒楼啊，走吧，外面有一家大排档，不是挺不错的。”
　　这样的时候，去那酒楼吃什么，他们还是感觉，直接是在街边摊，弄点啤酒，在来上一些小菜，要是能够在来一些烧烤，就更加完美了。
　　“就是，走吧，就去那边吃好了，酒楼里面的东西，也就那样，有时候还不如是这街边吃的东西，来的带劲一些呢。”
　　几人一挥手，原本是安长秋带路的，这个时候，直接是反了过来，变成了他们三人带路的样子了。
　　安长秋见此，微微一笑，摇了摇头之后，就随着他们去了，不过是一会儿之后，四人就是来到了那街边路边摊处。
　　波澜学院，原本就是坐落在湖边，外面的一些小店，或者是街边摊什么的，也都是摆放在了湖边，原本是在大学外面，这样小店的生意就是十分的不错的。
　　在加上，这些街边摊什么的，摆放在了湖边，夏天的时候，微风轻轻一吹，就是显得十分的舒服，夏天在这里的生意，从来都是十分的火爆的。
　　不过安长秋在回来的时候，到了这个是，也还只是下午，天还没有到黑的时候，这边的声音，倒是还没有彻底火爆起来。
　　四人之前的时候，是来过这里，不过是片刻之后，就是极为熟悉的找到了一个，靠在湖边的小店。
　　店里在这个时候，没有一个人，老板还有几个伙计，正在整理着一些蔬菜，还有整理一下，摊子里面的东西，见着四人上门，也是微微愣了一下。
　　“同学，这么早就出来吃饭了？”
　　这个点，才快到饭点，看样子，是有些太早了一点。
　　“是啊，出来聚一下餐。”
　　巩晶明闻言，冲着那老板笑了一下，然后从一旁拿过一个菜单，与几人一起，在之前的时候，最喜欢的位置，直接是坐了下去。
　　“几位同学想吃什么，现在食材还充足，可以随意点。”
　　每一天，到了晚上之后，只要是过几个点，几乎是有的食材，都是会被卖光的，这就是生意几位火爆的情况。
　　巩晶明闻言，微微一点头，“老板不用管我们，我们点好了会叫你的。”
　　今天时间还早，他们其实也没有多想吃什么，最为重要的，还是与安长秋多聚一下，然后聊聊而已，至于其余的，都还只是次要。
　　那老板听着这话，笑了笑，也不介意，应了一句之后，就是转身离开。
　　“看你的样子，是要准备明天就离开了？”
　　巩晶明将菜单交给其余两人，让这两人点菜去，自己在这个时候，则是看着面前的安长秋，有些惆怅的开口询问了一句。
　　安长秋轻轻一点头，算是回应了一下，“我明天去找校长说一下，大概是明天，也是会直接出发。”
　　其余两人听着安长秋的话，拿着菜单的手微微一顿，看了安长秋一眼，接着是在那菜单上，随意的画起来，都已经是出来这么多次了，大家都是要吃什么，几乎也都是知道了。
　　这个时候随意点一下也就是了，在之后，就算是忘了什么东西，到时候在点就是。
　　几人点好之后，那后厨迅速给四人烧起来菜来，没有其余的情况下，烧菜的速度，是极为的快速了，只是片刻之后，就是有着几样菜肴，直接是端了上来。
　　“来，今天喝上一些，没有什么问题吧？”
　　朱子易见着大家，也都是吃了一点东西，垫了一下肚子之后，直接是从那冰柜里面，拿出十来瓶的啤酒出来，摆在众人的面前，就是说了一句。
　　安长秋见此，脸色顿时是微微一苦，之前的时候，见识过这三人喝酒，一个个酒量都是极为的不错，与他们比起来，安长秋的酒量，简直就是不行的了。
　　所以这个时候，喝起来的话，到时候他绝对是会被喝趴下的。
　　安长秋在这个时候，是看了这些人一眼，也没有说其余的话，这个时候，他也知道，自己要是说不喝酒，是有些扫兴了，所以也只能够是非常识趣的，抓起酒来，打开之后，一一给他们都是倒满。
　　之前的时候，安长秋和他们出去，一听说喝酒，就是一直在推迟，这一次，见着安长秋是这样的主动，倒是让的众人是微微有些满意了一下。
　　到了这个时候，安长秋要是说什么，不喝酒的话，估计他们就是硬灌，也要给安长秋给灌下去不可，又不需要他喝多少，但是该有的意思，还是需要的。

###第一百九十五章 意外来客###
('　　四人坐在湖边，不过是片刻之后，那天色就是黑了下来，在一旁的灯光，在这个时候，都是一一亮了起来，一旁原本是有些冷清的街边，在这个时候，是彻底的火爆起来。
　　出去学生以外，还有着其余的一些上班的人，在这个时候，也是喜欢来这边聚餐什么的。
　　安长秋一群人来的早，倒是不用像之后来的人一样，现在是各种担心着，找不到位置什么的。
　　也不知道是为什么，四人在这个时候，也算是比较的能吃了，到了这个时候，都是没有吃饱的样子。
　　几人在这个时候，还顺带是叫了一下，一旁的一个烧烤店，让他们送了一些烧烤过来，此刻他们的桌子上，已经是摆满了各种吃的东西，都是吃的差不多的那种。
　　一旁还有着非常的多的空酒瓶，都是他们四人喝的，安长秋倒是没有喝多少，但是其余三人，也已经是喝了不少了。
　　“在叫一点东西吧？”
　　这都已经是吃的差不多了，众人明显是还没有尽兴的样子，要多吃一会儿的话，那倒是不如，在叫一些东西上来。
　　那一旁的巩晶明几人，看了看面前的这桌子，也不知道是不是该叫一些东西吃，有些犹豫下，就是看了一眼一旁的安长秋。
　　安长秋感觉，他们也已经是吃的差不多了，自己的这几个室友，是能够喝不错，但是在喝下去，鬼知道，到时候是会不会出现其余的什么事情。
　　想到这里，安长秋就是张了张嘴，想要让几人别在喝了，在喝下去，也不是什么好事。
　　只是，安长秋这边还没有开口，他这边的手机却是响了，见着那手机上面的名字，安长秋是微微愣了一下，心中是想着，她怎么会给自己打电话。
　　安长秋接起电话，聊了一会儿之后，随后挂了电话。
　　三人有些奇怪的看着那安长秋，在刚刚安长秋接电话的时候，他们是听到了一些意思出来，安长秋说这里是街边摊什么的，对方来了不好之类的话。
　　他们是有些奇怪，安长秋是怎么说这样的话语，不过有些明显的是，他们是能够听出来，安长秋的那个朋友，好像是要过来的意思。
　　“服务员，过来收拾一下，顺便在上一点菜。”
　　安长秋朝着那一旁显得极为忙碌的服务员，招了招手，然后开口说了一句，那服务员听到这话，扭头过来，一见是安长秋等人，当即是瞪大了眼睛，然后死死的看着面前的这些人。
　　这几个人，在之前很早的时候，就是坐在这里了，到了这个时候，居然是没有吃饱的样子，还准备在来一桌？这些人胃口，还真是好的不行。
　　见着那服务员的眼神，是有些怪异，几人极为默契的，都是没有开口说什么，然后静静的看着那服务员，将这些东西都是收拾干净之后，这才看向那安长秋。
　　“有个朋友马上就会过来，她到现在还没有吃饭，你们也别喝酒了。”
　　知道几人是什么意思，安长秋随意的解释了一句，也没有说什么是什么朋友，三人闻言，也只是轻轻一点头，安长秋的朋友，他们也不认识，自然也就没有多问的意思。
　　片刻之后，那菜又是新出炉的，一一烧了出来，随后是端到了桌子上，众人在这个时候，都是没有动筷子，刚刚收拾好的桌子，就是等着那安长秋的朋友过来。
　　这个时候，在动筷子的话，是有些不礼貌了。
　　众人是有着这样的想法，在等了一会儿之后，一阵清香扑来，随后就是一个有些娇小的身姿，直接是出现在了安长秋的身旁。
　　那女子伸出纤手来，轻轻在安长秋的身上一拍，“我来了！”
　　那清脆无比的声音，在这个时候，轻轻落下，安长秋下意识的抬头一看，见着她之后，有些无奈的站起来，然后在一旁移开椅子。
　　“坐吧。”
　　安长秋说了一句，在她坐下之后，自己也是重新坐了下来，一旁的三人，在这个时候，都是有些疑惑的看着那安长秋。
　　“怎么，你是不准备介绍一下，面前的这个朋友么？”
　　那女子此刻是带着口罩，到时候不知道，她长的是什么样，不过只是看那身姿还有那明亮的眸子，倒是能够隐约看出来，对的容貌，应该是不低的才是。
　　安长秋闻言，看了一眼那一旁的女子，轻轻一摇头，“你说没有吃饭，那就把口罩拿下来吧，让我的这几个室友，也顺便认识一下你。”
　　这个家伙，是知道他是这里的学生，在之前的时候，还没有打招呼，就是跑来这波澜大学了，弄的安长秋都是不知道该说什么才好。
　　万一他那个时候，要是不在这里的话，那对方不是白白跑来这里一趟了？
　　那女子听着安长秋的话，抬起眼眸来，看了面前的这三人之后，轻轻一点头，伸出纤手，就是将自己的口罩取了下来。
　　“你们三人，不要乱叫，要不然是会惹麻烦的。”
　　安长秋在这个时候，也是提醒了面前三人一句，她是带着口罩过来的，要是这三人在这个时候，是大叫一下，到时候是什么事情，都是白做了。
　　三人闻言，看了安长秋一眼，那眼神有些没好气的样子，不就是你的朋友么，哪怕是在漂亮，也没有什么好叫的吧？
　　他们一个个，又不是小孩子了，见到什么，都是大惊小怪的样子。
　　三人是心中闪过这个念头，还没有来得及，是对安长秋有一句，不耐烦的话语，那对面的女子，在这个时候，就是轻轻将自己的口罩取了下来，随后那眼神之中，满是笑意的看着面前的这三人。
　　三人起初并不为意，但是在见到那女子的面容之后，微微一怔，随后是那嘴巴，开始缓缓的张开来，指着那女子，就是有些口吃道。
　　“余、余思萌？”
　　三人在这个时候，是真的有些吃惊的看着那面前的女子，那嘴巴已经是张到了嘴巴，倒是不用担心，他们三人，在这个时候，是会惊呼出来了。

###第一百九十六章 不解风情###
('　　“很高兴认识你们。”
　　余思萌见着面前三个人，都是一脸吃惊的看着自己，眼神不着痕迹的撇了安长秋一眼，想之前的时候，这个家伙，居然是在那孤岛上面，没有认出自己来。
　　现在在看看他的室友们，只是看一眼，就是瞬间将自己认出来了，想想当时安长秋是怎么样了，弄了半天，可都是没有认出自己出来的。
　　或者应该是说，安长秋压根就是不认识自己，那个时候。
　　余思萌轻轻撇了安长秋一眼，那眼神之中的意思，安长秋是看的无比的清楚，见着对方的那眼神，安长秋也是有些无奈的摸了摸鼻子，对方是意思，他可是看的清清楚楚的。
　　“这是我的室友，巩晶明，朱子易、姜永枫。”
　　安长秋在这个时候，一指一旁的几个人，对着那余思萌也一一介绍了一下，介绍完毕之后，也就不去管她了，自己拿着筷子，就是开始吃起来。
　　刚刚等了一会儿，他是感觉，自己又是有些饿了一样。
　　那余思萌这边，才刚刚和三人算是认识了一下，见着那安长秋居然是自顾自的吃起来，当即是一阵气节，就是没有见到过，这般没有将自己放在眼里的人了。
　　好歹说，以前看到自己的人，一个个，哪个不是各种的讨好自己，她长的也不算丑啊，看看以前的那些男人，见到自己之后，也算是表现的极为的殷勤了吧。
　　就这个安长秋，在之前的时候，自己打的电话，就是有些不情不愿的了，更不要说，在之后，居然是全程没有问一句，自己到哪里了，认识路不，这样的问话。
　　“喂，我都没有吃呢，你都不关心一下，这就自己开始吃起来了？”
　　余思萌嘟了一下小嘴，有些不满的看着面前的安长秋，她是感觉，自己是被冷落了一般了。
　　安长秋闻言，有些不在意的摆了摆手，指了指她面前的筷子，“随便吃，我请客，不用拘束什么。”
　　巩晶明三人，在这个时候，才从那见到余思萌的劲中开始缓神过来，眼下在一听安长秋的话语，差点是没有吐出一血来。
　　这个家伙，是不是情商不行啊？人家这般说，自然是想要你关心一下对方的吧？但是你这话说的，这就是有些，情商不过关的样子了啊。
　　三人看了看那安长秋一眼，在看看那余思萌，随后极为默契的底下头来，也不开口说什么，这是人家的事情，他们好像多说一些什么，也是没有什么意思的。
　　只是，也不知道是不是他们的错觉，他们还是感觉到，那余思萌对于安长秋，好像是有些不一样的感觉。
　　不过，真要说起来的话，这余思萌对于安长秋有些不一样，也是非常的正常的吧，在怎么，安长秋当初的时候，在那孤岛上，与这余思萌也算是共患难过了，所以对于安长秋，有些不一样的态度，也是正常的很。
　　而余思萌在这个时候，听着那安长秋的话，也是气的不行，自己都是表现的这般的明显了，这个家伙，居然还是没有一点的反应，实在是太过份了。
　　非要是她在自己的脸上，写着，我是需要你的关心，需要你多在意的看我几眼才行不成？
　　余思萌此刻是有些气急了，不过，一旁的到底是有着其余人在这里，她也不好在表现的太多，只好是在这个时候，嘟着小嘴，然后闷闷不乐的吃起面前的东西来。
　　原本这里，四人聊的也比较的放的开，之前的时候，气氛也算是极为的不错的样子，不过这余思萌来了之后，安长秋的室友们，反而是有些放不开了。
　　在他们的眼里，就这余思萌，一直是与他们是两个世界的人，这个时候，见到对方，虽然是有些惊喜，不过还是有着一些的压力。
　　所以这餐桌上，是显得有些沉寂起来，几人要是都不开口说话的话，那这气氛，可就是显得有些尴尬了。
　　那巩晶明在这个时候，可是不断的，朝着安长秋开始使眼神来，只希望恒彦林是，能够在这个时候，说一些什么，不要在那边，什么话也不说了。
　　安长秋理会了他的意思，看了看了一旁那余思萌一眼，然后开口询问道，“你今天怎么突然来这里了，是有什么事情？”
　　余思萌在回来之后，在那之前的时候，不断上升的热度，让她也是开始火爆起来了，所以在之前的时候，完全是能够想到，余思萌是有多忙碌的样子。
　　各种的行程，都已经是忙不过来了，在这个时候，在见着那余思萌，居然是能够在这会儿，跑到这里来，可是让安长秋是有些意外。
　　“这边有一个宣传，要我过来参加一下，下飞机的早，时间也算是剩下一点，原本是想要出去看看，都是能够吃一些什么东西，想到你在这边，就过来了，你好歹也是这里的主人了，请我吃顿饭，不过分吧。”
　　余思萌听着安长秋的话语，心中是有些欣喜，有心想要不去理会安长秋，但是心中又是有些憋不住，只好是嘟着嘴，显示着自己心中的不满，然后有些不情愿的回答到。
　　安长秋闻言，看了那余思萌一眼，随后是摇了摇头，看对方刚刚来的时候，有些风尘仆仆的样子，大约是能够看出来，还是有些累的。
　　就这样的情况，放在安长秋的身上，安长秋都是有些不愿意这样，也不知道，这些人是怎么坚持下来的。
　　“我可不算是这里的主人，明天可就要走了，在这里也顶多算是待了一段时间而已。”
　　在之后，就是没有叫酒水了，安长秋点了一瓶的饮料，给那余思萌倒了一杯之后，就是开口说了一句。
　　也幸好是对方来的是这个时候，要是明天的话，估计安长秋就是不在这里了，对方是来了，估计到时候，也只是一个失望而已。
　　那余思萌听着这话，微微一怔，看了安长秋一眼，就是想到了之前的时候，安长秋是被赌输掉的事情，也不知道是什么，一想起那个事情，她就是有些忍不住，嘴角浮现出一个弧度出来。

###第一百九十七章 创造机会###
('　　余思萌的那个弧度，是极为的明显了，任谁也是能够看出来。
　　“是之前的时候，你被赌输掉的两个月，是时间已经到了对吧？”
　　这个事情，当时的时候，她对于安长秋还是有些关注的，所以是一想，就是回想起来了，一想到那个事情，她自己都是感觉，有些好笑的样子。
　　“外加之后，还有些事情，要明天离开这里。”
　　安长秋轻轻一点头，应了一句之后，然后抿了一口饮料，这才放下筷子来，吃了几口，他又是吃饱了。
　　那余思萌看了安长秋一眼，也没有追问安长秋是有什么事情，不过被安长秋这一问话，心中的怒气还是消除了一些，在这个时候，就是开始吃起面前的菜来。
　　都是到了这个时候了，她都是没有吃饭，可是饿的不轻的。
　　其余几人，在动了几下筷子之后，就是停了下来，之前的时候，已经是吃了不少了，这个时候在吃一些，感觉已经完全是吃不下了。
　　有余思萌在，这三人倒是变得拘束了一些，也就是有着安长秋是在这个时候，开始调动着气氛，说说一些话语，要不然，这三人是完全不敢说话的样子。
　　知道还是因为身份的愿意，让的他们是有些不自在了，安长秋也无奈的很，明星什么的，其实不就是这样的么，这般的紧张，有什么意思。
　　四人都是不吃了，就是留着那余思萌一个人，在那里开始动着筷子，让的那余思萌有些尴尬，在吃了一些东西，微微填饱了一下肚子之后，这才放下筷子，轻轻的说了有，我吃饱了，把其余的三人，都是震惊了一下。
　　刚刚好像是不过一会儿，怎么就是在这个时候，直接是说自己是吃饱了？这饭量，可是有些小的可怜了。
　　不过，他们抬头看了一下那余思萌之后，见着她的脸上，依旧是小小的模样，在加上那有些娇小的身材，又是明白了什么。
　　就这样的身材，确实是吃的少一些，才能够维持的了吧。
　　“长秋，我们就先走了，你陪人家多逛逛。”
　　姜咏枫在这个时候，站立了起来，冲着一旁的两人，微微使用了一下眼神，就是转头离开。
　　在之前的时候，安长秋是表现出来，自己是在之前的一些感情看法，可以看出来，安长秋的情商，应该还是不低的，所以应该是能够看出来，他们是给安长秋两人，一些隐私的空间才是。
　　两人在这个时候，都是被叫了一声，那姜咏枫在这个时候，也是对着两人使了眼神，然后离开这里来。
　　三人的动作，极为的快速，不过是片刻间，就是离开了这里，让的安长秋是有些愕然的看了他们一眼，自己是叫喊一句，都是有些来不及。
　　那余思萌在这个时候，是有些赞赏的看了一眼那三人，这三个家伙，还算是情商不低的么，知道自己来了，在这个时候，居然是直接自己走了，将空间留给了他们两个。
　　“你吃饱了，要不要在吃一点？”
　　见着那三人离开，安长秋看了他们三人背后一眼，完全是不知道，这三人是搞什么鬼，不过，他们三人是走了，他却是是不好说。
　　要是他在这个时候，也是一起离开了，余思萌可就是没有人陪了。
　　“我吃好了，我们要去哪里玩一下吗？”
　　余思萌闻言，看了看那一旁的菜肴，有些不舍，不过这个时候，也不好在说什么，自己没有吃饱了，要知道，她可是刚刚说过，自己是吃饱了，要是在说一句，自己是没有吃饱，那不是在打自己的脸么。
　　那余思萌是心中闪过这样的想法，就是静静的看着那安长秋，准备安长秋来回答。
　　至于自己没有吃饱这个问题，到时候是等到回去之后，想来还是有机会，能够在吃一点东西的。
　　这个时候，就是要装的淑女一些，表现出，自己吃的东西不是很多，给别人留下一个好的希望在对方的心里。
　　安长秋闻言，看了一眼那余思萌之后，就是轻轻一点头，结账之后，带着那余思萌，朝着那湖边走去，这湖边夜晚上，灯光亮起来之后，其实还是有些好看的。
　　吹吹微风什么的，在这种时候，还是挺不错的，在远一些的，其实也是不适合游玩了，这个时候，是刚刚好。
　　那巩晶明两人，在这个时候，也是随着那姜咏枫，直接是走了回去，边走的时候，便是有些不满起来。
　　“好不容易是见到一个大明星，这么早回来做什么，好歹是让我要一个签名，或者是拍个照片什么的啊，就这样回来，有些太早了吧？”
　　平时的时候，这样的明星们，也都是在各种的舞台上，或者是电视剧里面，这个时候，好不容易是见到了一面，就这样待了一会儿，就是回来，他的心中，还真是有些不满了。
　　那一旁的姜咏枫闻言，有些没好气的看了一眼自己的室友，都是这个时候了，怎么还在纠结这样的事情，人家就是来找安长秋的，安长秋明天就是要离开了。
　　也就是说，他们估计也是这一个晚上的时间，是可以利用一下了，虽然是不知道，对方是有什么事情找安长秋，不过，将这事情给安长秋，其实不是挺好的么。
　　要是不给那安长秋机会，到时候就是不会有其余的事情了，也不知道他是有没有看错什么，要是没有看错的话，到时候安长秋与余思萌，也不是没有机会的。
　　凡事都是需要自己去争取的，要是不争取的话，估计就是没有了，对着两人说了一句，算是安抚了一下之后，三人是一脸贼笑的走回去。
　　就等到之后，安长秋回去之时，好好的询问一下安长秋，他们之间，有没有发生什么才好。
　　姜咏枫是感觉，要是在之后，两人之间是成了，到时候说不得，他是要把这事好好说一下，让安长秋是好好的感谢自己一番。

###第一百九十八章 兴师动众###
('　　安长秋在这个时候，坐着那出租车，片刻之后，来到了机场，他要去的地方，可是在最北方那边，就这边过去，要是不坐飞机的话，换其余的交通工具，是不知道要需要多久。
　　取票，在经过安检，不过是片刻之后，安长秋就是来到了候机厅，随后，安长秋是打开自己的直播间，在里面修改了一下信息。
　　将明天是会开始直播的消息，直接是挂在了上面，随后将直播间关闭起来。
　　安长秋离开波澜大学的消息，倒是流传的非常的快速，只是，在网上刚刚流传出来不过是片刻的时间，荆羽大学的众人，都是开始兴奋起来，准备是等着安长秋是去他们学院的期待之中，安长秋又是要开启直播的消息，是以着更快的速度，开始传播起来。
　　网友们看到面前的这个消息，都是愣了一下，他们是有些搞不明白，安长秋不是刚刚离开那个学院么，怎么就是在这个时候，又是要开启直播了？
　　难不成是说，在网络上，直播一下，关于去那荆羽大学路线之类的？要是这样的话，是没有必要直播的话，毕竟，就单纯说这个的话，其实是没有人，会愿意看的。
　　众人在这个时候，是因为安长秋的直播，开始有些议论纷纷起来，就看安长秋之前的直播，每一次，似乎都是有些不一样，能够让的众人，是非常的期待，并且是感觉无比的精彩。
　　而这一次，虽然目前还不知道，安长秋到底是准备直播什么，一些人，倒是有些期待起来，不管怎么说，安长秋之前直播的东西，可是没有让他们失望过的，这个时候，也是能够让他们是好好的期待一下了。
　　微博上，因为安长秋就是要准备直播的东西，是弄的有些议论纷纷起来，而安长秋在这个时候，也已经是成功上了飞机，随后是朝着那北边的一个小城市飞去。
　　几个小时之后，安长秋成功的来到了这一处的小城市，随后，下了飞机之后，安长秋先是将自己的行李，都是给寄存之后，随后开始在这里各种闲逛，将自己需要的一些东西，都是买齐。
　　这一次可是与那孤岛是有些不一样的，上一次在那里，是什么东西也没有，也不知道是会有这样的事情，所以安长秋是连帐篷什么的，都是没有的购买。
　　但是这一次，安长秋是能够好好的购买上一些野外需要的东西，准备好进入到那野外的准备。
　　下飞机的时间，是在下午，安长秋随意的买了一些东西，时间也已经是来到了晚上，终于是所有的店，都是即将关闭之前，安长秋是购买齐了，自己需要的东西。
　　这些东西，全部整合起来，都是一个大大的背包了。
　　安长秋领着这些东西，在一个酒店住了一晚上之后，次日，在坐着一辆巴士，来到一个偏远的小村子下了车，随后，安长秋就是能够见到，那远处是一片，茂密无比的森林，是出现在了眼前。
　　只是一眼看过去，能够看到的，就是那极为粗大的树木，将面前的这一切，都是给遮盖住一般的感觉。
　　安长秋在这个时候，是见着面前的这一切，拉了拉自己背后的行李，自从是下了飞机，来到这边之后，安长秋就是感觉到，一种莫名的冷意。
　　而在来到这里之后，安长秋是能够感觉到，这气温是更加的冷了，这边的气温，比起那边，是要冷上无数，就这样看起来的话，这边是只有一个月时间，是夏天，之后都是冬天，倒是没有说假。
　　就看眼下的这个情况，安长秋都是感觉，这冬天是快要来到一般的感觉了。
　　安长秋四下看了看，见着也已经是差不多了，从自己的背后将那无人飞机，直接是打开来，随后是将之放到半空中，那无人飞机的直播，在这个时候，也是直接开启。
　　安长秋在这个时候，也是顺带看了一眼，那直播间里面的人数，让的安长秋是有些惊愕的是，这直播间里面的人数，并不是很多。
　　原本是以为，自己是直播了好几次，在之后，每一次直播开启的时候，那人数都是没有太低，最起码都是有着上百万的。
　　但是这一次，这里面的人数，也就是数十万罢了，不过，他的粉丝，倒是差不多，都是来齐了。
　　不过，随后想想，倒是能够明白过来，之所以是这样，还是因为，在安长秋说开启直播的时候，安长秋是完全没有说，到底是什么时候开启直播。
　　安长秋说的，也只是说今天罢了，在之后，这些人是来到了这直播间，但是都是等了许久，在没有见到安长秋开启直播下，一些人就是纷纷离开了。
　　在加上，这个时候，一些人是该上班的，或者是该还上学的，自然是没有时间，来看安长秋直播了。
　　事实上，能够有数十万，这般执着的在这里，等着安长秋开启直播，也已经是非常的多了，想平时的时候，其余的主播们，在这样的时刻，他们的等候人数，虽然是有着无比夸张的人数，但是其中，不是僵尸号的，是少的可怜的。
　　安长秋这边，这才是刚刚开启直播间，那直播间里面的众人，在这个时候，是瞬间炸开来，等了这么久，终于是等到了安长秋要开启直播了，他们自然是高兴无比。
　　“好像是有一段时间没有开启直播了，大家还好吧。”
　　安长秋冲着那镜头，微微一笑，然后打了一声招呼，那弹幕上，在这个时候，是瞬间闪过无数条，对着安长秋问好的话语来。
　　安长秋在这个时候，也是将那镜头，微微调整了一下，对准了自己的身后那一片的树林。
　　“现在我在的地方，是一片的原始森林，听说这里，是只有一个月的夏天，大概是还要个十来天，就是会大雪封山了，不过在这之前，我想找到一个地方，听说那个地方，常年冰雪覆盖。”
　　“有这样的地方，也就是南极或者北极之类的了，在我们华国，是第一次听到这样的消息，我是有些好奇，所以是想要看看，到底是不是能够让我找到，这样的一处地方。”

###第一百九十九章 抵达###
('　　安长秋在这个时候，坐着那出租车，片刻之后，来到了机场，他要去的地方，可是在最北方那边，就这边过去，要是不坐飞机的话，换其余的交通工具，是不知道要需要多久。
　　取票，在经过安检，不过是片刻之后，安长秋就是来到了候机厅，随后，安长秋是打开自己的直播间，在里面修改了一下信息。
　　将明天是会开始直播的消息，直接是挂在了上面，随后将直播间关闭起来。
　　安长秋离开波澜大学的消息，倒是流传的非常的快速，只是，在网上刚刚流传出来不过是片刻的时间，荆羽大学的众人，都是开始兴奋起来，准备是等着安长秋是去他们学院的期待之中，安长秋又是要开启直播的消息，是以着更快的速度，开始传播起来。
　　网友们看到面前的这个消息，都是愣了一下，他们是有些搞不明白，安长秋不是刚刚离开那个学院么，怎么就是在这个时候，又是要开启直播了？
　　难不成是说，在网络上，直播一下，关于去那荆羽大学路线之类的？要是这样的话，是没有必要直播的话，毕竟，就单纯说这个的话，其实是没有人，会愿意看的。
　　众人在这个时候，是因为安长秋的直播，开始有些议论纷纷起来，就看安长秋之前的直播，每一次，似乎都是有些不一样，能够让的众人，是非常的期待，并且是感觉无比的精彩。
　　而这一次，虽然目前还不知道，安长秋到底是准备直播什么，一些人，倒是有些期待起来，不管怎么说，安长秋之前直播的东西，可是没有让他们失望过的，这个时候，也是能够让他们是好好的期待一下了。
　　微博上，因为安长秋就是要准备直播的东西，是弄的有些议论纷纷起来，而安长秋在这个时候，也已经是成功上了飞机，随后是朝着那北边的一个小城市飞去。
　　几个小时之后，安长秋成功的来到了这一处的小城市，随后，下了飞机之后，安长秋先是将自己的行李，都是给寄存之后，随后开始在这里各种闲逛，将自己需要的一些东西，都是买齐。
　　这一次可是与那孤岛是有些不一样的，上一次在那里，是什么东西也没有，也不知道是会有这样的事情，所以安长秋是连帐篷什么的，都是没有的购买。
　　但是这一次，安长秋是能够好好的购买上一些野外需要的东西，准备好进入到那野外的准备。
　　下飞机的时间，是在下午，安长秋随意的买了一些东西，时间也已经是来到了晚上，终于是所有的店，都是即将关闭之前，安长秋是购买齐了，自己需要的东西。
　　这些东西，全部整合起来，都是一个大大的背包了。
　　安长秋领着这些东西，在一个酒店住了一晚上之后，次日，在坐着一辆巴士，来到一个偏远的小村子下了车，随后，安长秋就是能够见到，那远处是一片，茂密无比的森林，是出现在了眼前。
　　只是一眼看过去，能够看到的，就是那极为粗大的树木，将面前的这一切，都是给遮盖住一般的感觉。
　　安长秋在这个时候，是见着面前的这一切，拉了拉自己背后的行李，自从是下了飞机，来到这边之后，安长秋就是感觉到，一种莫名的冷意。
　　而在来到这里之后，安长秋是能够感觉到，这气温是更加的冷了，这边的气温，比起那边，是要冷上无数，就这样看起来的话，这边是只有一个月时间，是夏天，之后都是冬天，倒是没有说假。
　　就看眼下的这个情况，安长秋都是感觉，这冬天是快要来到一般的感觉了。
　　安长秋四下看了看，见着也已经是差不多了，从自己的背后将那无人飞机，直接是打开来，随后是将之放到半空中，那无人飞机的直播，在这个时候，也是直接开启。
　　安长秋在这个时候，也是顺带看了一眼，那直播间里面的人数，让的安长秋是有些惊愕的是，这直播间里面的人数，并不是很多。
　　原本是以为，自己是直播了好几次，在之后，每一次直播开启的时候，那人数都是没有太低，最起码都是有着上百万的。
　　但是这一次，这里面的人数，也就是数十万罢了，不过，他的粉丝，倒是差不多，都是来齐了。
　　不过，随后想想，倒是能够明白过来，之所以是这样，还是因为，在安长秋说开启直播的时候，安长秋是完全没有说，到底是什么时候开启直播。
　　安长秋说的，也只是说今天罢了，在之后，这些人是来到了这直播间，但是都是等了许久，在没有见到安长秋开启直播下，一些人就是纷纷离开了。
　　在加上，这个时候，一些人是该上班的，或者是该还上学的，自然是没有时间，来看安长秋直播了。
　　事实上，能够有数十万，这般执着的在这里，等着安长秋开启直播，也已经是非常的多了，想平时的时候，其余的主播们，在这样的时刻，他们的等候人数，虽然是有着无比夸张的人数，但是其中，不是僵尸号的，是少的可怜的。
　　安长秋这边，这才是刚刚开启直播间，那直播间里面的众人，在这个时候，是瞬间炸开来，等了这么久，终于是等到了安长秋要开启直播了，他们自然是高兴无比。
　　“好像是有一段时间没有开启直播了，大家还好吧。”
　　安长秋冲着那镜头，微微一笑，然后打了一声招呼，那弹幕上，在这个时候，是瞬间闪过无数条，对着安长秋问好的话语来。
　　安长秋在这个时候，也是将那镜头，微微调整了一下，对准了自己的身后那一片的树林。
　　“现在我在的地方，是一片的原始森林，听说这里，是只有一个月的夏天，大概是还要个十来天，就是会大雪封山了，不过在这之前，我想找到一个地方，听说那个地方，常年冰雪覆盖。”
　　“有这样的地方，也就是南极或者北极之类的了，在我们华国，是第一次听到这样的消息，我是有些好奇，所以是想要看看，到底是不是能够让我找到，这样的一处地方。”

###第两百章 进入###
('　　安长秋淡淡的话语在直播间里面传递开来，听的直播间里面的众人们，在这个时候，也是微微愣了~щww~~lā
　　“我们华国什么时候是有过，像是什么常年冰雪覆盖的地方了？就这样的地方，不是像来，就是属于那南极或者是北极的专属么？我们华国怎么可能是会有？”
　　“就是啊，主播你是哪里听到的消息，是不是有些不大靠谱的样子啊？”
　　“不管靠谱不靠谱，主播你在的这个地方，我是知道的，其余的不说，就说你这个地方，是真的像你说的一样，也就是那么一个月，会是变成夏天，这个时候，这里面的风景是很不错的，但是现在，主播你还是不要进去了，一旦冰雪封山，到时候怕是要困在里面了。”
　　直播间里面的众人们，是在这个时候，听着那安长秋的话语，各自在那公屏上，纷纷发过弹幕。
　　其中不少人，对于安长秋的做法，倒是有些担心起来，到时候大雪封山的话，谁知道是不是会出现什么问题，别是到时候，会出现什么意外就好。
　　安长秋对于这个，到不是非常的担心，在之前的时候，是野外求生技能，系统都是在孤岛上，已经是传授过了，就这样的情况下，安长秋只需要小心一点，想来是不会出现什么问题的。
　　不过，最为重要的，其实还是这个时候，安长秋是没有其余的办法了，任务都是接下来了，能够有什么办法，想要说不接这任务了，谁知道，这个系统，到时候是不是会放过他呢。
　　“对于这个事情，我也是听了一些人说起过，所以是比较的好奇，所以是准备过来找找看，至于其余的，等到我们找到之后在说吧，现在我们准备出发。”
　　安长秋在这个时候，是对着那镜头，直接是开口说了一句之后，就是朝着那深林之中，快速走去，趁着这个时候，还是有些时间，快点进去一些，在找到一个安全的地方，驻扎下来，是眼下安长秋需要考虑的事情。
　　不过是片刻之后，安长秋的直播间之中，人数是疯狂的飙升起来，之前的时候，有些人是等不住了，但是这个时候，听着安长秋，已经是重新开启直播了，这些人自然是不会错过了，纷纷是打开了这个直播间。
　　而刚刚来到这里的众人们，在这个时候，也是听说了，安长秋是准备寻找一个这样的消息，当即是微微愣了一下，随后都是有些怪异的看着那屏幕里面的安长秋。
　　在他们看来，就这样的地方，应该是不可能存在，安长秋居然是说，要找这样的地方，可是有些奇怪了。
　　而安长秋在这个时候，也已经是没入到了深林之中，那一旁无比粗大的树木，将这一片的地方，都是完全笼罩在了其中，安长秋都是感觉，视线是暗淡了许多。
　　让安长秋是比较放心的，还是这无人飞机，是不需要安长秋超控，要是需要安长秋自己飞的话，估计是在这里面，没有几下，就是撞机了。
　　就这样的旅程，原本是有些枯燥的，不过，深林之中，偶尔是窜过去的一些，小松鼠什么的，或者是一些百灵鸟的叫声，倒是增加了一些乐趣。
　　安长秋闲的有些无聊，也就顺带是与这些人讲解一下，这里的一些东西了，比如是说，一些的树木，是来历比较的奇特，或者是一些花草，都是有着不一样的说法什么的，在安长秋说出来之后，众人倒是听的，津津有味的很。
　　安长秋脚步不算慢，不过背着这么一个厚重无比的东西，其实还是比较的累人的，即便安长秋是体力还不错，但是在这个时候，也依旧是感觉到，有那么一丝的气喘，汗水都是在这个时候，开始缓缓从额头上浮现出来。
　　安长秋是一直走到中午的时候，中间吃了一点东西，在休息了片刻之后，之后又是继续的朝着前头走去，这一走，就是耗费了不少的时间。
　　“不知道你们是有没有来过这样的深林什么的，在这里，你呼吸的空气，都是感觉要清新不少的感觉，有一种好像是满满的，原始森林一般的味道，中间还有一点点，淡淡的凉意。”
　　安长秋四下望了一眼，所见之处，能够看到的，也就是高大无比的树木了，除去这个以外，就是没有其余的东西了，想要在这样的地方，找到安长秋想要找的地方，还是有些困难的。
　　不过所幸的是，安长秋可不是没有一点办法的。
　　众人们是听着安长秋的话语，在看看安长秋那周围，满是森林的样子，是没有体验过，安长秋现在说的感受，不过大约还是能够感受到那么的一丝出来。
　　而在众人们，是想着这个时候，一声啼叫声，从远远传来，随后就是有着，仿佛是什么重物，在不断的扇动的声音。
　　众人们听着这声音，还没有反应过来，随后就是见到，一只庞然大物，直接是落了下来。
　　众人们是定睛一看，就是见到，一只黑白相间的巨雕，在这个时候，是落在了安长秋的身旁，似乎是有些飞累了，这个时候是落下来休息一下，用着无比锋利的尖嘴，竖立着自己的羽毛来。
　　“这大白，一段时间不见，感觉是大了一些了，是不是我的错觉啊？”
　　网友们通过直播间，将那大白的样子，是看的清清楚楚，见着那大白，站在安长秋的一旁，就已经是要超过安长秋了，当即都是有些吃惊起来。
　　屏幕上的画面感其实还是减少了一些，要是一个普通人，在这个时候，是被这么一只大雕，就这样的站在一旁，估计是会被吓的不轻不可。
　　而眼下，就目前来说，通过视频的情况下，就眼下的这个画面，是那种的视觉，还是减少了太多，不过，众人关心的，还是大白，好像是变大了一般。
　　在以前的时候，是有见过大白，它那个时候，还没有这般的大小的，眼下的这个份量，因为是最近的时候，自己长出来的吧。

###第两百零一章 野炊露营###
('　　“大白应该是变大了一些了，不过这个的话，其实也是比较的正常的吧，那个时候，见识过大白母亲的，那一只应该是母亲，可是比起安长秋，都是要高出一些的，大白这个时候，是在大一些，也是非常的正常的。”
　　毕竟，也已经是有了大白的母亲在前列，这个时候，大白是在高一些，在多一些的话，倒是正常的很。
　　另外，其实是不知道，那个时候，大白的母亲是否是停止生长了，要是大白的母亲，那个还是，还是能够继续的成长的话，那么大白估计之后，还不知道是会长成什么样。
　　而且，若是那一只是雌性的话，那么作为雄性大白，到时候也是能够多长大一些的。
　　众人是看着那大白，随后是在一旁，用着那眼神看着它，安长秋是上前一步，随后是看着那大白，没有一点的犹豫，直接是开口询问起来。
　　“大白，你飞了这么久了，我想要找的地方，你有帮忙我找到吗？”
　　不说这个时候，安长秋是在森林里面，哪怕是安长秋在这个时候，是出了森林，但是这个地方，对于他来说，依旧是有些困难的。
　　不过，对于安长秋来说，是有些困难了，但是对于大白来说，还是有些简单的。
　　见着安长秋站在自己的面前，看着自己，那大白是啼叫起来，安长秋听不懂，对方说的话语的意思，不过在一旁问了一会儿，还是能够看出来，大白并没有找到那个地方。
　　见此情况，安长秋是微微有些失望，不过倒也在意料之中，系统说的任务是很简单，但是也不是那么的简单，就是能够完成的。
　　和大白过来这边，也只是刚刚开始第一天罢了，暂时是没有找到，其实还是很正常的。
　　“算了，继续朝着前头走吧，明天你在继续找，附近有什么地方，是适合露营的？”
　　见着那大白是没有找到地方，安长秋也不恼怒，也不管是大白听不听的懂，安抚了一句之后，就是对着那大白再次开口询问了一句。
　　时间不早了，眼下还是早一点，找到一个露营的地方，是会比较好一些。
　　这一次大白倒是没有多少的犹豫了，听着安长秋的话语，就是连连挥舞着翅膀，迈着那小短腿，在前头跑起来。
　　平时的时候，压根是没有见识过，大白是在陆地上奔跑的时候，这个时候，见着对是在前头带路，然后一晃一晃的跑起来的模样，看的倒是有些呆萌。
　　对于大白的智慧，众人还是有了一些的了解了，但是这个时候，在见着那大白，这个时候是这么快理解了安长秋的话语，众人还是有些羡慕起来。
　　有一个这么听话的东西，其实是很多人，都是自己想要的，不过这样的动物，估计是想要驯服的话，也是极难的。
　　大白在前头带路，安长秋在后面跟着，不过是片刻之后，就是听到了，一阵水流的声音，安长秋听到这个声音，微微一怔，随后上前一步，就是能够见到，一条极为广阔的小河，从自己的面前流过。
　　在河岸旁，是无数被冲刷的极为光滑的鹅软石，水里还能够见到，无数只极为庞大的鱼在这个时候，不断的游来游去。
　　只是看河面的话，其实倒是没有感觉到，这河水是有多深，但是安长秋是能够知道，这个河流怕是比他的人还是要高出不少的。
　　也就是这河水太清澈了一些，一眼就是看到了那河底，所以是给了人一种，仿佛是这里不是很深的错觉一般。
　　一旁的大白在这个时候，是看着面前的那些，游来游去的鱼儿，显得是极为的感兴趣一般，那庞大无比的身躯，在这个时候，是开始蠢蠢欲动起来。
　　安长秋见此，立刻是明白过来，这大白是想要将这鱼抓上来，见此是连忙上前一步，将那大白抓住。
　　“被打那些鱼的主意，我们今晚不吃这鱼。”
　　这鱼处理起来，实在是太麻烦了，这大白抓上来之后，绝对是会，直接是将鱼抛给他，然后让他处理的，见此情况，安长秋自然是有些不乐意了。
　　那大白是被安长秋直接拉住，原本还想要直接是飞起来，然后一个俯冲，绝对是能够抓到一只的，这个时候，也只能够是恋恋不舍的看了几眼，那河里的鱼了。
　　让它这样喜欢这鱼，主要还是之前的时候，安长秋弄出来的，是颇为的让它喜欢，这也就是让它在这个时候，是有些怀念了，所以想着，是不是抓上一些过来，然后让安长秋好好的烤几条鱼出来。
　　“去去，抓一些兔子、算了，兔子还不够你一只雕吃的，弄点大的猎物回来，该弄晚饭了。”
　　安长秋轻轻一拍那大白，示意对方是可以去打一些猎物回来了，这进来之后，安长秋可是就带了一点吃的东西而已，这一点的东西，其实主要还是用来备着当一个备用的口粮什么的。
　　至于其余的，还是看那大白了，要不然的话，进来还不知道是多久，吃的东西带那么多，安长秋自己都是感觉，自己是会被累死不可。
　　大白对于安长秋是不准备吃鱼，感觉还是有些怨念一般，飞起来的时候，特地是将那一旁的风刮的极为的凶猛，让的安长秋差点都是没有站稳住身子。
　　对于这大白的小脾气，安长秋也无奈的很，不过也不管它了，只要是它听话一些，这些小脾气什么的，其实也不算什么的。
　　安长秋将自己的背包，在这个时候，直接是拿了下来，随后是看了一下位置，将自己的帐篷搭建起来，在之后，安长秋就是将自己带其余的东西，全部都是拿了出来。
　　之前的时候，安长秋带着帐篷什么的，众人倒是没有什么好惊讶的，都是感觉，这个也都算是比较的正常，但是这一次，安长秋拿出来的东西，是让的他们是彻底的无语了。
　　看看安长秋带来的东西，里面都是一些什么，比如是什么锅碗瓢盆之类的，都是被取了出来，虽然是比较的迷你型的，但是众人依旧是感觉到一阵的无语。
　　说好的出来寻找那个常年是被冰雪覆盖的地方，这个时候，怎么是拿起这些东西来了，怎么看，都是有些像是，来野炊露营一般了？

###第两百零二章 你做的东西不好吃###
('　　安长秋在这个时候，是弄着自己身旁的锅具来，众人们是在这个时候，都是将面前的这个情况，是看的清清楚楚，见着安长秋是无比熟悉的，将那锅具是架起来，当即是更加的无语起来。
　　“主播，你要是在之前的时候，不弄这一幕，我都是以为，你是将那孤岛上的一切，都是给忘记了，没有想到，眼下你这一弄，我是感觉，你又是回到了孤岛上的感觉一般了。”
　　其余的不说，但是在安长秋是在之前的时候，是在那孤岛上的直播，是唯一一件极为重要的事情，就是安长秋是在那孤岛上，什么伙食，都是安长秋自己弄的。
　　此刻是见着安长秋是这般的轻巧着，弄着面前的这些锅具什么的，众人们是在这个时候，都是有些无语起来，不过随后，也是有些怀念起来。
　　特别是众人们，是被这么一提醒之后，都是回想起来，在之前的时候，那些伙食什么的，其实也都是安长秋自己做的。
　　而那个时候，安长秋也是这般的熟悉，直接是处理着，面前的这些东西什么的。
　　不过那个时候，安长秋是没有一点的其余的东西，也都是就地取材什么的，这个时候，安长秋是有了锅具什么的，倒是弄起来的时候，像极了是在野炊一般的感觉了。
　　“确实啊，主播，其实我怎么看，你都显示在野炊的样子了，你这也是没有谁了，就是不能够，在这个时候，是能够改变一下的嘛，说是开直播，感觉又是跑来，看你是会怎么做饭的样子了。”
　　“好了，知道主播你是会做饭了，好男人一个，现在换下一个人来吧，这不是我们想要看的节目。”
　　网友们是看着那安长秋，无数熟悉的弄的这一切，一些人也是忍不住，直接是开始吐槽起来，就是没想到过，这个安长秋，在进来没有多久之后，又是来这么一下。
　　安长秋在这个时候，还是比较有空闲的时间的，在整理着自己面前的一切的时候，还有时间，看一下一旁的屏幕，当看到了一旁的众人们，是在这个时候，开始吐槽的一幕之后，也是微微愣了一下。
　　“你们这些人，不就是嫉妒我做的东西好吃的么，所以这个时候，是感觉之后，是吃不到，然后才这样的吐槽的吧？”
　　安长秋这一句话，说的还是有些依据的。
　　想那余思萌在回来之后，也接受了不少的记者们的询问，有时候是出席什么活动的时候，其实也都是会被记者们，追问到孤岛上的一些生活细节。
　　虽然在那直播间上，所有的事情，几乎都是能够看的到，但是对于她们这些女子们，是怎么想的，大家都是不知道的。
　　平时的时候，安长秋也不可能是像一个记者一样，各种追问她们什么事情。
　　所以很多事情，其实不仅是记者们想要知道，就是那些网友们，都是颇为的想要知道，在这样的情况下，一些问题，自然是一直的追问起来了。
　　其中的一些问题，也就是包括了，安长秋是做的东西到底是怎么样的这个问题了。
　　想在之前的时候，几乎是什么吃的，都是安长秋负责的，每一次，安长秋都是表现的，好像是非常好吃的样子，众人还是有些怀疑，这个事情，到底是不是真的，安长秋做的东西，是真的很好吃的么？
　　而对于这个问题，那余思萌是做出了非常肯定的回复，直接是告诉了所有人，安长秋做的东西，确实是非常的好吃，在当时的情况下，几乎是没有什么作料的情况下，安长秋做出来的东西，就是这般的好吃了，余思萌自己都是说了。
　　有时候是非常的想要试试，安长秋是有作料的时候，做出来的东西，味道是怎么样的。
　　在之后，那韵筠也是有在微博上说起过，安长秋做的东西，是真的非常的特别，比起一些大厨来，都是比较的好吃的。
　　而听到这些话语的众人们，也都是纷纷将自己原本心中的疑惑，给消除了，怎么看，她们这些人，也不大像是会说谎的样子。
　　特别是，那余思萌是在说起孤岛的事情的时候，还会经常的吐槽一下安长秋，一些细节的事情，众人们都是不知道，她都是会说出来，然后各种的嘲讽一下安长秋。
　　大约是因为，安长秋在那孤岛上的时候，是各种用着知识将那余思萌是给碾压了一下，所以让的那余思萌是对于这个事情，还是有些耿耿于怀起来。
　　特别是在最后的一天，她都是以为，安长秋是要念一句，北冥有鱼的文言文的时候，结果安长秋是来这么一句，让的她是彻底的无语了。
　　都是以为，自己是最后一天，是能够挽回一下，自己的颜面了，但是在这个时候，还是被无情的嘲讽了一下，这也就让的余思萌是回来之后，只要是有人问起安长秋的事情来，她都是会不留余地的嘲讽一下。
　　在这样的情况下，余思萌还是赞叹了，安长秋做的东西，是非常的好吃，众人自然是相信无比了，不过，一想每一次，余思萌都是会嘲讽一下安长秋，众人都是会忍不住大笑起来。
　　这差不多算是如常嘲讽安长秋了，要是哪一天，余思萌是不嘲讽安长秋了，他们估计都是会不习惯的不可。
　　原本是一个好好的萌妹子，变成了如今，好像是一个非常厉害的嘴炮，众人看着那安长秋，都是感觉，这个家伙是有毒的，居然是能够把一个人影响的，变成这样。
　　眼下，在见着安长秋是这般的说话，众人自然是不会承认，安长秋说的，其实是事实了，要不然的话，那不是证明了，其实他们就是嫉妒了？
　　眼红安长秋做的东西好吃，但是他们就是吃不到的心理？要是这样的话，他们感觉这个事情，是会被安长秋拿出来说一辈子的。
　　想到这里的众人们，自然是不会让安长秋如意的。

###第两百零三章 线下聚会###
('　　众人们是在这个时候，是开始连连的否认起来，各种是在公屏上，发布着，安长秋是想太多之类的话语，他们是绝对不可能，是会嫉妒安长秋做的东西好吃，然后在这个时候，是在那边羡慕的。
　　安长秋看着那公屏上，闪过的一幕幕的话语，嘴角一勾，他平时可是也关注一下网上发生的事情的，所以一看这些人发布的言论，就是知道，这些人说出来的话语，是有些口是心非的。
　　想了想，安长秋是有些叹了一口气。
　　“你们一个个，都是感觉我做的东西不好吃的啊？我都是想着，到时候是有机会的话，举办一个线下的聚会，到时候我的粉丝们要是喜欢我做的东西的话，我可以亲自抄刀，然后做一顿的好吃的，大家一起吃一下什么的。”
　　安长秋一边打来水，将锅具都是清洗一遍，然后一边是说了一句，他在之前的时候，是真的有着这样的打算的。
　　自己都粉丝们，好像自己都是没有见过的样子，要是有机会的话，能够与自己的粉丝们，是见上一面，应该还是非常的有意义的吧？
　　想之前的时候，自己的那个粉丝，是见到自己之后，那激动的样子，让的安长秋是明白，自己的这些粉丝们，对于他还是真的非常的喜爱的。
　　要是能够满足一下，自己粉丝们什么的，他是不会介意的，反正要说时间什么的，他还是比较的多的。
　　直播间里面的众人们，在之前的时候，还在公屏上，不断的发着各种呕吐的表情，用此来表达自己的心中，对于安长秋的话语，仿佛是非常的恶心一般的感觉。
　　但是这个时候，听着安长秋的话语，众人们，当即是停顿了一下，那原本仿佛是瀑布一般的弹幕，在这个时候，仿佛是被截流了一般，直接是断开来，然后就是众人们，在这个时候，都是愣愣的看着那安长秋。
　　刚刚安长秋是说什么？他是在说，要弄一个线下的聚会，而这个聚会，就是他们与安长秋一起，安长秋是要亲自给他们做吃的？
　　一想到这里，众人们顿时是愣住了，眼下的安长秋，也就是自己不出道而已，要是安长秋出道的话，其实也就算的上是一个明星了。
　　而且，要是抡起热度话，安长秋绝对就是属于那种，能够排名上号的那种。
　　而眼下，虽然安长秋是没有出道，但是事实上，也是能够算的上是一个明星了，在这样的场合下，安长秋是说着，要与自己的粉丝们，是搞这种线下的聚会，是让的他们吃惊不已了。
　　其余的不说，就说那些明星们，谁是有做过这样的事情的？一个个平时的时候，几乎都是神龙见首不见尾，各种保持着自己的神秘感。
　　就是出行的时候，自己的行程也都是做的极为的保密的，就这样的情况下，几乎是所有人，想要见到自己偶像一面的粉丝们，都是千难万难的。
　　偶尔是有什么踪迹透露出来，其实不都是为了宣传什么的，在要不然就是演唱会了，这些东西，几乎都是他们在为了自己敛财罢了。
　　只是对于这个，大家是对于自己的偶像是极为的喜欢，所以自然也是不会多说什么，其余也就是更加的不会说什么的。
　　但是现在，安长秋说出这样的话语来，是要与自己的粉丝们，弄出一个这样的线下聚会，这完全就是属于，对于自己的粉丝们的喜爱，才会这样的了。
　　对于这些粉丝们来说，其实做梦，能够梦的，也就是什么时候，自己的偶像是会来到他们的城市，然后他们是能够隔着人山人海，见着自己的偶像一面，大约也就是这样的了。
　　“不啊，主播，你做的东西，可是非常的好吃，好吃到爆的那种，你明白嘛？我是因为，你做的东西，实在是太好吃了，弄的我是看到之后，都是吃不下其余的东西了，所以才是由爱生恨的，主播，你要明白，我们这种心情的。”
　　“没错没错，事情其实就是这样的，主播你要知道，我们其实都是这样的喜欢，你做的东西的，但是就是吃不到，所以才是这样的气愤的。”
　　“你们这些人，当真是不要脸的很了，之前的时候，一直是说着，主播做的东西不好吃，现在居然是改变了，我就不一样了，我到现在都说主播做的东西不好吃，但是只要是主播做的，我都是想吃。”
　　那弹幕上，在平静了一会儿之后，在片刻之后，那无比密集的弹幕，又是开始飞快的闪过，那密集的程度，是看的人都是要眼睛难受起来。
　　安长秋在这个时候，倒是还好一些，是能够看出来，其中的一些言论，见着这些人，是这么快，就是直接改变了口风，也是有些无奈。
　　这些家伙，要是给一些好处什么的话，那口风改变起来，简直就是让人觉得，是没有一点的下限起来了。
　　不过，对于自己这些粉丝们，安长秋也是熟悉无比了，见怪不怪下，也就懒的多说他们什么，这个时候，估计是安长秋说什么，他们也都是会认下来的。
　　没有办法，谁让安长秋说出这么一个，极为的，吸引他们的话题出来，特别是对于其中的一些人而言，他们是真的非常喜欢安长秋。
　　在之前的时候，是被安长秋发布一些电影给吸引，而在之后，因为那孤岛上的事情，是让的他们彻底的变成了安长秋的脑残粉，在这样的情况下，安长秋是说出这样的话题，直接是牢牢的吸引住了他们。
　　此刻，众人们都是在这个时候，开始催促起安长秋来，让安长秋说说，这个线下聚会，是要什么时候举行，然后人选是怎么办。
　　一般来说，要是他们不催促一下这个事情的话，安长秋是说过这样的事情，到时候是忘记了要不然又是因为其余的什么的事情，然后拖延一下，到时候就是会变成遥遥无期起来。
　　所以说，这样的事情，其实还是直接快速的决定下来，还是有些保证的，也不怪他们是不急了，第一次是能够在偶像的话语之中，听到这样的消息，可是把他们高兴坏了，深怕是自己不督促一下，安长秋到时候是会忘记了这个事情来。

###第两百零四章 订下时间###
('　　安长秋见着这些人，在这个时候，是这般的催促自己，自然也是明白，这些人心中的想法，有些无奈的摇了摇头。
　　他既然是有了这样的想法，自然是不会在这样的事情，放他们鸽子的，所以此刻，是看了一眼那公屏之后，想了想之后，就是开口说道。
　　“你们也不要太激动了，我既然是说出来的话语，自然是会承诺到的，不过关于这个人数，你们也是知道，不可能是所有人都来的，到时候应该是会抽取一下人数什么，另外，至于是时间的话，在年底前，我会安排下来，你们看怎么样？”
　　安长秋在这个时候，是对着那镜头说了一句。
　　这个想法，他是在之前的时候，就是有的，但是至于其余的，他还是没有考虑好的，在这样的情况下，自然是不知道，具体的时间，是该弄在什么时候好了。
　　安长秋的话语之中，并没有订下是什么时候，但是对于众人们来说，这个也已经足够了，只要是能够知道，安长秋是准备，在年底前，是将这个事情办下来，对于他们来说，就是一件非常值得高兴的事情了。
　　至于之后的，到时候在说，也是没有问题的，众人想到这里，是在那弹幕上，开始连连应好起来，反正只要是能够与安长秋一起，聚会什么的，他们就是极为的满意了。
　　见着这些人是在这个时候，都是极为激动的样子，安长秋想了想，又是补充到。
　　“到时候的人数，我还暂时不是很确定，但是希望你们知道的是，到时候的人数，直播间里面的管理员们，她们是会占据百分之八十的名额。”
　　真要说起来，这管理员里面，才算是自己的粉丝，但是其余的人，要是就这样排除在外，未免也是有些过了，毕竟外头也不能够说是，不是自己的粉丝的。
　　但是那管理员们里面，好多都是从一开始，就是开始一直在合这里的了，要是不给他们多一些特权的话，好像是有些说不过去的样子。
　　弹幕上的众人，在之前的时候，还是非常的高兴的，但是在安长秋的这一句话，说出来之后，都是愣了一下，随后是看着安长秋，虽然是有些无奈，但是众人们，也是有些理解。
　　他们一个个，也算是这里的粉丝了，对于这里是会有这么多的管理员的事情，自然也是清楚的，当时的时候，那个情况下，在安长秋是最为低落的时候，无数人是离开的时候，这些人都是能够不离不弃的在这里，完全是能够说的上，是安长秋真正的粉丝的。
　　就这样的情况下，安长秋是给他们多一些名额的话，他们也是无话可说，谁让他们是来的晚不说，在当时的时候，他们这里的很多人，也是对于安长秋是有些不屑的。
　　也是在之后，他们是因为之后的电影，才是开始黑转粉起来，与这些管理员比起来，他们还是差了很多的，所以对于安长秋这么明显的，偏袒的行为，众人们也是没有什么好说的，而且也是非常的明显。
　　真要说什么不满，不甘心的话，一个个在这个时候，都是想着，自己要是能够现在，升级为这里的管理员，那就是好了。
　　从安长秋对于这里这里管理员们，不一样的态度看来，在以后，估计还是能够有什么事情，是会特别的关照这些管理员们的。
　　所以众人们，在这个时候，都是极为的羡慕的看着面前的那些管理员们，要是可以的话，他们是绝对的，想要自己是能够获得，这样的一个管理员的权限的。
　　只可惜的是，现在这个时候，想要获得管理员的权限，也已经是非常的艰难的了。
　　不过，对于这个众人们也是没有其余的办法，毕竟，在之前的时候，那管理员是扩充了一次，这个安长秋是不怎么管的，是那些管理员自己定制了规则。
　　基本都是考察他们这些人的，到时候是能不能进去，几乎都是她们说的，对于进去的资格是什么，到现在，他们都是不知道，要是知道的话，估计是很多人，都是能够做到的。
　　不过，管理员们是不会说出来，到底是怎么样，能够进去到他们的眼里的，这些都是平时的时候，他们自己做的事情，然后是能够让他们觉得有资格才行的。
　　安长秋在这边，弄着面前的锅盆，这个时候，他已经是架起来一个火堆，带了一个打火器的安长秋，这一次倒是不弄那个砖木取火的事情了。
　　一小堆的火焰，在一旁熊熊燃烧着，将安长秋的脸庞映的忽明忽暗起来，而在这个时候，那大白扑腾一下，直接是从天空中滑落下来，将一只猎物丢到安长秋的脚下。
　　安长秋见着这个情况，起身过去，将那个猎物带到一旁的河流上，直接是将这猎物清洗一遍，在斩杀一番，对于这个事情，安长秋是熟悉无比了。
　　在孤岛上这种事都不知道做了多少遍了，这个时候在弄一遍，对于安长秋来说，简直是轻而易举的。
　　在过了几个小时之后，安长秋的火架上，多了一个架起来猎物，一旁的锅中是一些菌菇一类的鲜汤，只是轻轻煮了一下，就是能够嗅到，那扑面而来的香味。
　　等到安长秋烤完一整只野鹿，然后将其中的一大半，都是丢给那大白之后，安长秋拿着小半只的野鹿，坐在一旁的树下，对着那火烛，直接是吃了一个满嘴流油。
　　原本对于这一幕，众人是该吐槽一下安长秋的，但是安长秋之前说的事情，对于他们的诱惑力，实在是太大了一些了，所以这个时候，众人们的口风变幻了一下，看着安长秋吃的那么高兴，还不好说什么，这一幕，还真有些憋屈的感觉一般。
　　安长秋这边吃完之后，在随意的与网友们聊了一会儿天，见着时间挺晚的了，直接是催促着众人睡觉去，随后关闭直播间，钻入到帐篷之中，开始睡去。

###第两百零五章 发觉###
('　　一连几天，安长秋都是在森林之中，不断的寻找着，关于系统所说的地方，但是不管安长秋是怎么找，但是对于那个地方，依旧是没有一点的线索。
　　见到这样的情况，众人都是开始劝说起安长秋来，既然是找不到的话，那就是不要勉强了，在怎么找，都是找不到的话，那么也就是不要勉强着自己，一定要找到这个地方。
　　只是，这个可是系统分配的任务，哪里是安长秋说不找，就是能够不找的。
　　大白从半空中，再一次的从上面飞了下来，然后低头对着安长秋，就是轻轻鸣叫一声，那个意思是很明显了，就是没有找到，安长秋所说的那样的地方。
　　安长秋见此，眉头微微一皱，他进来也已经是好几天了。
　　就这个时候，要是在不找到的话，估计是到时候，这边就是会被冰雪覆盖了，在这样的情况下，想要找到那个地方，估计是更加的难了。
　　毕竟，大家都是冰雪一体的，一眼看过去，估计都是洁白的一片，就这样的情况下，谁是能够知道，就这边，就是那常年冰雪不融的地方？
　　而且，那种情况下，估计就是找不到的，到时候是到了那个地方，安长秋都是有些担忧，系统要是不提示的话，他估计也是不知道的。
　　问题是，到时候是系统不提示的话，那么是不是等于，安长秋就是找不到了？
　　安长秋的眉头紧紧皱起，扭头一看那大白，忽然是心中一动。
　　“你找不到那个地方，该不是你从来没有见识过，所以完全是不知道，我说的是什么东西吧？”
　　安长秋这个时候，是神色有些古怪的看着那大白了，大白从那孤岛上下来，到了现在，大约是真的没有见识过雪的，就孤岛的那个地方，所处的位置，可是不会下雪的。
　　这样的情况下，安长秋与它说什么雪之类的，描绘的在怎么好，估计对方也是不明白的，一想到这里，安长秋的嘴角就是不由自主的抽搐了一下。
　　之前的时候，是没有想到这个，但是现在一看，好像这个事情，是真的有可能的。
　　大白好歹也是一只巨雕了，飞起来，不知道是飞了多远，那眼睛还非常的好用，在这样的情况下，大白应该是不可能，找不到那个地方的才是。
　　众人在之前的时候，见着安长秋已经是带着大白是找了这么久了，都是没有找到地方，都是有些失望，感觉安长秋说的，大约是一个传说什么的，所以都是想着，劝说安长秋直接是回去好了。
　　这个时候，其实还好的，但是要是到时候，大雪封山什么的，可就是有些危险了，到了那个时候，天寒地冻的，要是出了什么事情怎么办。
　　众人们对于安长秋，自然还算是关心的，所以见着那安长秋，就是想着，安长秋是能够回去，停止这一次的寻找了。
　　就是连大白，都是找不到这样的地方，你是如何能够找的到，大约是这个地方，原本就是不存在的。
　　众人们是想到这里，自然是在公屏上，各种劝说其安长秋来，只是这个时候，在听着安长秋这般的话语，当即是愣了一下。
　　大白是没有见过雪，所以是不知道，安长秋说的是什么意思，以至于是到了现在，都是不知道，安长秋是说的什么。
　　真要说起来，这个可能性是真的有的。
　　这个时候，是见着安长秋一脸无奈的看着那大白，在之后，就是那大白，颇为无辜的与安长秋对视着，众人是感觉，这一幕是有些搞笑起来。
　　一个想着，对方是能够帮助一下自己，结果倒好，对方是完全不知道，他是在说什么，大白的理解，众人是不知道，但是很明显，大白也许是真的理解错了，要不然的话，应该是能够找的到的才是。
　　大白不知道安长秋说什么，这个时候，是看着面前的安全，就是轻轻鸣叫几声，让的安长秋在这个时候，也是不大明白，大白是在这个时候，说的是什么意思。
　　安长秋这个时候是有些无语了，对于一个没有见识过这些东西的雕，安长秋也不知道，是该如何与对方说一下，这个东西的概念。
　　就在安长秋绞尽脑汁，想着，是该如何与大白解释的时候，眼神四下张望的时候，忽然是在一旁的河流上微微一顿，随后是闪过一抹惊讶之意。
　　随后，安长秋是身体一顿，就是朝着那一旁的河流冲去。
　　众人们见着那安长秋的动作，都是不大清楚，安长秋这是在做什么，再次的定睛看去的时候，只见安长秋是拿着一个树枝，然后在那河里不断的戳着什么东西一般。
　　很多人都是感觉，自己的眼神是很好了，但是这个时候，在看看那安长秋的动作，完全是属于不知道，安长秋是在做什么。
　　而在片刻之后，众人的眼神是微微一凝，这个时候，他们终于是看到了一丝不对劲起来，之前的时候，还以为安长秋只是戳水而已，但是这个时候，那河里面好像是有浮现出什么东西出来一般。
　　但是那个东西，却是有些透明，让的众人是一时不知道，那是什么东西。
　　终于是在安长秋的连连滑动下，那一块的东西，是朝着安长秋滑了过来，安长秋伸出手来，随后就是将那一块东西取了上来。
　　一块透明，在阳光下，又是有些亮晶晶的东西，在这个时候，终于是出现在了众人们的面前。
　　安长秋的脸上，在这个时候，是浮现出一抹笑容出来，那笑容在这个时候，已经是满满的兴奋之色。
　　“冰，这是冰，这里是能够见到冰了，这样说起来，我要找的地方，估计就是在前面了。”
　　以这个时候的天气，什么雪啊冰的，应该早已经是融化的才是，毕竟都是半个多月的夏季了，没有什么冰雪，能够坚持这么久，也只有是安长秋要找的那个地方，还是能够有冰块，没有融化然后随着河流飘出来。
　　安长秋站起身来，眼神是冲着前头看去，嘴角微微一勾，现在终于是找到了，那个地方的一丝线索了。

###第两百零六章 山谷###
('　　安长秋这边是找到了关于那地方的线索，直播间里面的众人们，在这个时候，也是注意到了这一幕，看着面前的这些冰块，也都是微微愣了一下，随后是恍然过来，就是有些惊讶的看着面前的这一幕。
　　原本是以为，安长秋是不会找到这样的一个人地方了，但是现在看来，安长秋好像确实是能够找到的样子了，见到这样的情况，众人们自然是有些吃惊了。
　　众人们是在这个时候，都是有些愕然，而安长秋在个时候，也是没有心思，在去关注那直播间里面的众人了，直接是背着自己的行李，随后是朝着那河流之中直径朝着前头走去。
　　这些冰块的来历，在安长秋看来，绝对是与他想要找的地方，是有些联系的。
　　这个时候，刚好是中午过了片刻的时间，就只是这会儿开始赶路的话，应该是能够在天黑前，找到这个地方的，安长秋心中盘算着，脚下走起来的时候，是微微有些快速起来。
　　只是在片刻之后，就是见着那河水之中的冰块，是越来越大，然后在顺着那些河水，是缓缓的朝着底下开始漂浮而下。
　　安长秋见到这一幕，自然是明白过来，那地方是距离他是越来越近了。
　　“嘶~，感觉有些冷了。”
　　安长秋摸了摸自己的手臂，这个时候的他，还穿着是比较的少的，顶多也就是一件长袖罢了，在这个时候，其实还算是可以的。
　　但是这个时候，分明是艳阳当空，但是不知道为何，这里的气温，是低了不知道是一个怎么的程度下来，让的安长秋在这个时候，感觉自己是有些瑟瑟发抖起来感觉一般。
　　“不行了，我得多穿几件才行。”
　　安长秋将自己背后的包裹直接放下，立刻是翻出几件衣物，给自己套了上去，在安长秋说话的时候，直播间里面的众人们，是很清楚的看到，安长秋那嘴边呼出的白气。
　　“主播看看，你现在那边是多少度了？我都看到你呼出的白气了。”
　　这是一个明显的特征，只要是到了冬天的时候，几乎是所有人都是经历过的，在室外是会呼出白气，而那个时候，几乎都是冷的不行。
　　在前一步，安长秋可都是还好好的，而且还只是穿着一件长袖而已，但是这个时候，这才是刚刚走到这里不就，居然就是冷到了这样的地步，这个地方，仿佛就像是一个冰箱里头一样了。
　　见到这样的情况，众人们也是有些好奇起来，完全是不知道，这个地方怎么是会变成这样，仿佛是与外界，形成了两个天地一般。
　　安长秋听着众人们的话语，看了一眼之后，拿着自己带来的工具，看了一眼之后，眼角抽搐了一下。
　　“现在是零下十度。”
　　安长秋也是不知道该说什么好了，这个地方，是什么样的鬼天气，怎么就是一下子变成了这么低的气温了，安长秋这个时候，忽然是有些后悔，要接下这个任务。
　　做为一个害怕冷的人，在这样的一个地方呆着，见着就是对于他是一个折磨一般。
　　众人们在这个时候，也是将那数值看的清清楚楚，随后是看着面前的这个情况，一时之间，也是不知道是该说什么才好。
　　也不知道是个什么样的情况，居然是在这个时候，气温是低到了这样的一个地步起来。
　　安长秋搓了搓手掌，将那包重新背起来，随后是继续朝着那前头走去，只是片刻之后，安长秋面前的河流，直接是分为了两条。
　　前一面一条，是比较宽大的一条河流，但是另一条，则是有些小一些的。
　　安长秋见到这般的情况，眼睛随意朝着那河流之中一扫视，随后是朝着那比较小的河流走去。
　　只是片刻之后，安长秋是感觉，前头仿佛是越发的冷起来，见到这样的情况，安长秋是下意识的，抬头朝着前头看去，这一看，安长秋是愣住了。
　　只见在前头，是一座极为高的山峰，直径是将阳光都是给挡住了，而安长秋的这个方向，刚好是能够看到，那里头是一个，三面山峰围合而成一个山谷。
　　在山谷里头，此刻是一片白雪皑皑，河流的里头，是一片片被冰封起来的河流，不过是几个裂开的冰河，会流出一些小冰块出来。
　　这也就是在安长秋之前的时候，所看到的那些冰块了。
　　难怪，这里的阳光，都是被牢牢的挡住了，里面的冰雪自然是很难化开，所以才是会有了这样的一个地方。
　　安长秋打量了一眼面前的地方，瞬间是将这个地方，为什么是会变成这样，直接是给猜测了出来，这里原本也就是只有一个月的夏天了，所以眼下，是会有这样的地方，其实是更加的正常了。
　　“真是没有想到，还真有这样的地方，这主播到底是怎么找到这里的？”
　　“谁知道呢，主播没有找到这里之前，我都是以为，主播是乱说的，眼下这外头，可都是一片夏天，就这里，突然是冒出一个冰雪世界，也是一个奇迹了。”
　　那镜头在这个时候，也是给了面前这个地方，一个特大的镜头，随后是将里面的情景，给拍摄的清清楚楚，让的众人们是在这时，将这里的一切，也是看无比的清楚。
　　原本是炽热无比的夏天，突然是来了这么一下，其实也是让的他们极为的吃惊。
　　安长秋这个时候，也是两三步，朝着里头走去，见到那一旁的雪，伸出手来，然后捏成一团之后，一个挥手，砸在那一旁的大白上，雪花顿时是四散开来。
　　“嗯，是真的雪。”
　　安长秋捏了捏手掌，好像是在体会一般，随后是露出一抹笑容出来，对着那镜头说了一句。
　　一旁的大白，突然是被安长秋这么一砸，还有些发懵，反应过来之后，极为不满的冲着那安长秋鸣叫起来，翅膀在这个时候，刮起的冷风，仿佛是刀子一般，在安长秋的脸庞上挂过。
　　吓的安长秋是连忙制止住了那大白，原本就是极冷的天气了，在这个时候，在被冷风一吹，那种感觉，谁体验过谁知道。

###第两百零七章 暂时关闭直播###
('　　山谷里头，一片满是冰雪，要是不看外头的情况，估计是来到这里的人，都是会以为，已经是来到了冬天。
　　安长秋看了看眼下的这个情况，在看了一眼天色，时间也已经是不早了，连忙是走到里面，然后开始搭建起帐篷。
　　这附近应该是受这里的影响，所以是极为的冰冷，要是想要暖和一点的话，估计是要跑很远去，才能够找一个地方，适合搭帐篷的。
　　想了想之后，安长秋还是决定，直接是在这里，搭建一下帐篷好了。
　　要是远离这里一些的话，到时候还要跑回来，可就是有些麻烦了。
　　安长秋这边这样想着，不过是片刻之后，就是搭建好了帐篷，看了看四周，居然是连一点的枯木之类都是没有，只好是扭头朝着那一旁的大白看去。
　　大白这个时候，是有些焦躁不安的走来走去，大约是感觉这里太冷了，非常的不适应。
　　在这个时候，是直接一展翅，掀起无数的雪花之后，直接是飞走了，安长秋见到这一幕，当即是愣了一下，连忙是叫喊了几声，只可惜那大白都是不带理会安长秋的。
　　安长秋见此，顿时是无语了，看这大白的样子，分明就是一副将他抛弃了的样子，让的安长秋哪里是能够高兴的起来。
　　“主播，既然已经是找到这里了，就赶紧回来吧，不要在那边待着了，这么冷的天气，还待着做什么。”
　　“就是就是，赶紧回来吧，那边那么冷，找到这个地方，也就可以了，用不着在那边多待着。”
　　众人们见着那大白，都是直接飞走，一副不要安长秋的样子，当即是纷纷，有些忍不住想要笑的样子。
　　其余的不说，就看眼下的这个情况，他们是感觉有些好笑的，只不过，看着那安长秋冻得，他们看的还是有些心疼的。
　　安长秋听着这些人的话语，拿着从外头带来的树枝，点燃之后，随后摇了摇头。
　　“不行，其实找到这个地方，我还有一些事情，是要做的，所以不能够在这个时候，离开这里的。”
　　安长秋将火点燃，围靠在那火堆前，终于是能够感受到，一点点的温度，当即是微微松了一口气。
　　应付了一句众人们之后，见着那大白是不会回来了，只好是自己，拿着钓钩，在那河里面是钓出一只硕大无比的鱼出来，处理一下之后，放到那锅中，开始煮起鱼汤来。
　　鱼汤在配合上他带来的一些东西，倒是能够美美的吃上一顿了。
　　就是大白是不知道，安长秋是在这个时候，弄起了鱼汤来，要是知道的话，估计是会飞回来不可，之前的时候，让安长秋弄，安长秋不愿意。
　　现在好了，它这边是刚刚飞走，结果安长秋就是弄起这个东西来，估计是那大白知道，非得与安长秋拼命不可。
　　众人们见着这一幕，也是感觉有些好笑，不过这个时候，不是计较这个的，他们更加感兴趣的是，安长秋所说的，找到这里是有事情，这个有事情，到底是什么事情？
　　对于这个，他们是真的非常的好奇了。
　　“主播到底是什么事情，你倒是说一下啊，不要在这个时候，是掩藏着的了，快点说一下吧。”
　　“就是啊，有什么事情，都是可以说的嘛，快点说一下，满足一下我们的好奇心先，你找到这里，到底是为了什么事情的？”
　　“该不会，你是有什么特别的任务，所以是找到这里的吧？”
　　众人们见着那安长秋，在这个时候，是不断的添加着柴火，然后将活烧的极为的旺盛起来，那硕大的鱼儿，在这个时候，不断的翻滚起来，飘出浓浓的白雾。
　　看安长秋是极为的悠闲的样子，就是忍不住，开始催促起来。
　　只是，安长秋看着他们的弹幕，却是没有一点松口的意思。
　　“今天过后，我会有一段时间，要暂时关闭一下直播间了，等到直播间要开启前的时候，我是会与你们说一下的，到时候应该是会有一些惊喜给你们。”
　　安长秋这会儿，是没有一点要松口的意思，将自己的口风捂得严严实实的，只是，众人们见此，却是越发的好奇起来。
　　你越是不让他们知道，他们就是越想要知道，安长秋到底是想要做什么。
　　只可惜的是，安长秋不说，任凭他们是怎么叫喊，安长秋始终是不为所动。
　　“系统，这里应该就是你说的地方了，是不是应该，把如何建造的教程，发给我了？”
　　安长秋在这个时候，是在心中开始与那系统交流起来了，到了这个时候，系统都是没有说，他是不是找对地方了，还是先确定一下比较好。
　　那系统听着安长秋的话语，当即是很快的回应到。
　　“宿主已找到地方，教程开始传递，传递成功。”
　　系统声音刚刚落下，安长秋就是能够感觉到，自己的脑海之中，开始有着无数的知识，开始涌现起来，细细的感受一下之后，安长秋这才松了一口气。
　　这系统幸好是没有坑他，只是感受着它传递的知识来说，那个冰雪王宫，应该是能够顺利的建造出来才是。
　　他这边可是刚刚好与自己的粉丝们，都是开口说了，到时候是会给他们一个惊喜的，要是在这个时候，是建造不出那个东西出来，到时候是有什么惊喜，是可以给这些人的，到了那个时候，可真是有些尴尬了。
　　安长秋一边应付着那些粉丝们，一边是感受着，系统刚刚传递过来的东西，不过是片刻之后，就是将这些东西，都是给吸收的差不多了。
　　而眼下，他的东西也是吃完了，收拾一下之后，安长秋准备入睡，等到明天起来，就是开始干活。
　　“大家晚安了，这几天，我会暂时关闭一下直播，不过大家也不要担心，我会时不时的报一下平安的，等到直播间即将开启，我会和你们说一下。”
　　安长秋对着那镜头，挥了挥手之后，随后将那直播间，直接关闭之后，然后钻入到帐篷之中，只等到明天醒来，开始干活。

###第两百零八章 下雪了###
('　　次日，等到安长秋醒来之后，就是见到，那外头是白雪飘飘的模样，见到这一副的场景，安长秋当即是愣了一下，随后是一脸惊愕的看着面前的这一幕。
　　这是一个什么鬼？难道是这里的冬天到了？
　　安长秋在这个时候，是看着面前的这一幕，随后是脑子有些不够用一般的感觉来。
　　他是没有想到，昨天还是好好的，眼下就是要下雪的样子了，在之前的时候，分明还是一副夏天的样子的。
　　想到这里，安长秋是愣了一下，随后是扭头，朝着外头走去，当走到外面的时候，安长秋这才发现，原来是只有这山谷之中，在下雪。
　　外面的可是没有见到，有下雪的样子，如此的一幕，自然是惊愕到了安长秋，但是随后，安长秋也是恍然过来，系统之前说的，还真是没有错误。
　　也就是在这里，是一副白雪飘飘，常年积雪的样子了，之前是一直以为，只是这里的冰雪常年不化而已，哪里是会想到，这里居然是在夜里，还在下雪的。
　　不过不管是怎么说，这里还是极为的有些惊喜人的样子了。
　　安长秋洗漱完毕，随后是看着面前的这一幕，开始着手开始建造起冰雪王宫起来。
　　建造这个东西，还是需要，将河里面的冰块，一块块的切出来，然后在运到一旁，在慢慢的堆砌起来，中间在用水浇灌一下，就是会变成一体。
　　在好好的打磨一下之后，就是会看不出，这里面是有着叠加的痕迹了，这一些工程，系统都是有教过安长秋，所以对于如何的建造，安长秋还是十分的明白。
　　整理了一下脑子资料的安长秋，直接是开始动手起来，不过是片刻之后，就是一块巨大无比的冰块，被安长秋切了出来。
　　幸亏是这露面上，也都是那冰雪，所以在拉着冰块，朝着前头走的时候，不需要多大的力气，要不然的话，就单单是这一个工程，绝对是会吧安长秋给累垮不可。
　　安长秋将那巨大的冰块，直接是拉到中间的山谷之中，在中间，有着一块，微微凸起的一个小山包，安长秋决定，将冰雪王宫，直接是建造在这里。
　　一块块的冰块，从河流之中，开始切割出来，在之后，又是被运到那中间，在缓缓的堆砌起来。
　　刚开始的时候，倒是一切都好说，但是在最后，那冰墙是越来越高之后，难度就是会越来大，安长秋不得已，还得在那冰墙外面，在弄一个可以行走的冰楼梯出来。
　　只有是这样的情况下，安长秋才是能够，将冰块从底下，在运到那冰雪的墙上去。
　　不过，这一个工程，说实话，还真是有些累人，安长秋自己一个人，弄的这些东西，感觉是无比的累人。
　　这个任务，是有些简单，但是这累人的程度，可就不是很低了。
　　不过，当一块块的冰块，开始缓缓的堆积起来，看着是有些规模的冰雪王宫，开始缓缓的出现的时候，安长秋的嘴角，还是勾起一抹笑容出来。
　　不管是如何说，但是见到自己是能够，在之后，建造出这么一个漂亮无比的景观出来，大约是没有什么人，是会不高兴的。
　　一连十来天，安长秋都是在建造着那冰雪王宫之中渡过，外界的网友们，也会担心安长秋，会不会出什么事情。
　　不过，安长秋时不时是会更新一下，自己在这里的照片什么的，索性是不会让众人们，是以为，安长秋是出了什么事情。
　　不过，即便是这样，一些人电话，还是会打过来，询问安长秋是如何了，怎么是会跑到那个地方。
　　其中的电话，就有安长秋的父母，还有小妹，在随后，韵筠还有余思萌，也是一样打了电话过来，询问一下，安长秋有没有出什么事情。
　　不过，这几人的电话，安长秋也都是安抚了回去，让他们不用担心什么，自己这边是什么事情，都是挺好的。
　　十几天之后，安长秋走出帐篷，看着那中间，在自己是这十来天的努力，已经是拔地而起的冰块建筑，嘴角是微微一勾。
　　这冰雪王宫，也已经是堆彻的差不多了，在之后，就是需要用工具来雕琢什么的了，只要是雕琢的好，到时候就是能够将一座，极为壮观的建筑，给亲手建造出来。
　　“今天感觉是有些奇怪啊，这雪花，比起往常的时候，是要大的多的样子。”
　　安长秋看着那鹅毛一般的大学，刷刷的朝着底下开始落下，眉头是微微一挑，有些奇怪的看着面前的这一幕，在之前的时候，也已经是待了十几天了。
　　就这些时间里面，是完全能够感受到，这里的雪花，在落下的时候，那大小是如何的。
　　但是今天，在醒来之后，安长秋是非常的敏锐的察觉到，不仅是这里的雪花，就是外面的积雪，都是感觉变大了非常多。
　　难不成是，昨天的冰雪，是变的大多了？
　　安长秋有些奇怪的想着，最后是摇了摇头，也不在想那么多了，直接是走到那冰河前，就是准备，在弄出一些冰块出来，然后将那最后的一点缺少的部分，直接是给堆积出来。
　　在之后，就是可以开始雕刻，但是在这个时候，安长秋是一眼，朝着那山谷之外，看了一眼之后，就是微微一愣，接着就是有些张大了嘴巴，看着外面的一切。
　　以前起来的时候，从这里看出去，是雪白的一片，然后是能够看到，外面是一片的绿色，但是现在，外面此刻，也已经是化作了白茫茫的一片。
　　在远一些的，其实也已经是完全看不清楚了，就见到面前的这个情况，安长秋哪里是不明白，外面是下雪了。
　　也就是说，这里也已经是步入到了冬天之中了么？
　　安长秋不知道的是，其实外界，通过天气预报，所有人都是知道了，昨天是这边，开始第一天的降雪，而降雪的程度，是大到无比夸张的地步。
　　只是安长秋自己一个人在这里面，是不知道这个情况而已。

###第两百零九章 有本事你们取消关注啊###
('　　安长秋看着那外面的一切，还是有些发愣，难怪是在这里面的雪，都是变大了许多，原来是这里，都是直接下雪了。
　　安长秋想到这里，直接是朝着外头走去，想要看看，外面的世界，是如何了。
　　只是片刻之后，安长秋就是走到了山谷之外，只是让的安长秋是有些失望的是，外面的一切，因为那下雪的原因，其实是有些看不清楚的。
　　原本安长秋是有些失望的，就是准备回去了，但是此刻，外面的雪量，开始缓缓的停歇下来。
　　这个时候，安长秋终于是能够见到，外面是什么模样了，只见那一眼看去，就是能够见到，那外面已经是完全化作了一片的冰雪世界。
　　一眼看过去，满是洁白的一片，那是一种白到了极致的感觉，不沾染是任何一种的尘埃一般的感觉，仿佛是这一片的天地，都是化作了极为纯净的感觉。
　　见到如此的一幕，安长秋也是被震撼到了，没有见到过，如此广阔一幕的人，见着面前的这一幕，都是难免是会被如此大自然的景色，给震撼到的吧。
　　安长秋待在那原地，是愣了好一会儿之后，终于是回过神来，在之后，试探了一下，外面的积雪厚度之后，也是有些无语起来。
　　只是一夜时间而已，外面的积雪厚度，居然都是能够没过他的大腿了。
　　要是在这样下去的话，到了之后的几天，这里的雪，是不是能够将他给埋了啊？
　　安长秋是不知道，但是他是被这一下，给震住了，不过之后的事情，之后在说，哪怕是积雪在厚，到时候是带着自己的雪橇，慢慢出去就是了，这个事情，倒是不需要，太过于担心的。
　　不过，安长秋在这个时候，是扭头看了看那背后的冰雪王宫，在扭头看了看面前的积雪，嘴角是微微一勾，“算了，先玩玩雪吧，那个冰雪王宫的事情，反正时间还很多，不着急的。”
　　安长秋像是在安慰了一下自己，然后就是看着面前的这些积雪，心中是慢慢变得有些兴奋起来，之前的那山谷之中，感觉雪还是有些少了。
　　但是现在，这里的积雪，可是多到要命的地步了，要说玩雪的话，还是这里好玩。
　　“系统，帮我打开那无人飞机的直播。”
　　安长秋对着那系统说了一句，然后拿出自己的滑雪板，直接是朝着那一旁的山上爬去。
　　哪怕是安长秋是十来天，都是没有开直播间，但是在这个时候，依旧是有着，无数人守候在那直播间前。
　　见着这个时候，安长秋是忽然打开直播间，众人们也是愣了一下。
　　“主播，你没有事情吧，听说你那边可是下雪了，算是我们华国的第一场雪了，你在那边，可是不要出了什么事情啊。”
　　“就是啊，你那山谷里面，本来就是会下雪，这个时候，估计是那雪更大了才是吧？”
　　众人们见着那安长秋，倒是极为的关心起安长秋来，深怕是安长秋到时候，是会出了什么意外什么的。
　　安长秋在这个时候，还是有些心情，看着那屏幕的，见着众人们是如此的担心自己，当即是冲着他们摆了摆手。
　　“我没有什么事情，你们不用担心，现在给你们看看，我身后的景色，是如何的绚丽。”
　　安长秋冲着众人们，是轻轻一笑，随后是挥了挥手，就是让那无人飞机，将自己身后的景色，直接是转播给众人们看去。
　　无人飞机飞起来，可是比起安长秋所看到的，还要绚丽无数倍了，所以此刻观众们所看到的景色，其实是比起安长秋所看到的，还要的壮丽。
　　即便是安长秋，都是被吸引住了，就更不要说是这些观众们了。
　　见到外面，完全就是一片，白雪皑皑，一片洁白的冰雪世界，众人们也是被震撼了一下，见到如此的一幕，众人们都是有一种，直接是跳到那雪地里面，然后打滚的冲动起来。
　　安长秋在这个时候，也已经是爬到了那山上，然后看着底下，是平和无比的一幕，身后留下的一串脚印之外，就是没有其余的东西了。
　　安长秋在这个时候，开始挖起雪来。
　　“怎么样，是不是非常的漂亮的？”
　　安长秋一边挖着雪，一边是对着众人们，开始说着，嘴角是满满的笑容，简直就是在炫耀一般的感觉。
　　“我怎么感觉，主播你直播的时候，不是炫耀自己做的吃的，就是炫耀一下，自己这边的风景，哪怕是在那孤岛上也是这样，那一片的星辰，我可是一直都是记着，那还有那海底，我也记得，现在你又来一个这般的雪白世界？有些过份了啊！”
　　“其实有时候，这主播还会炫耀一下，自己唱的歌，炫耀一下自己的才艺什么的，确实是过份了，主播，你直播的时候，老是炫耀来炫耀去的，我们以后可就是取关了！”
　　众人们看着那安长秋，如此得意洋洋的一幕，也是忍不住开始吐槽起来。
　　就是没有见到过，这样爱炫耀的主播了，想之前的时候，他们所见到的那些主播们，可都不是这样的，这个主播，果然是与外面的妖艳贱货是不一样的！
　　安长秋见着众人们的弹幕，见着他们居然是拿着取关来恐吓自己，当即是有些不爽起来。
　　“来来，有本事你们取关啊，你们倒是取关一个给我看看啊！我没有嫌弃我的直播里面人数太多，已经算是很好的了，你们居然拿着这种东西来吓我？当我吓大的啊！”
　　安长秋对于这些人恐吓，是一点也不怂，甚至是一副，有本事你们是取消关注的模样，看的众人们，当即是无奈至极起来。
　　这个家伙，真要说起来的话，是真的不会害怕他们的啊。
　　想之前的时候，安长秋不就是有那么一次，是直播间里面的人数太多了，所以是开始踢人的么？
　　想想那个时候，安长秋做的事情，就是能够知道，安长秋是完全不害怕，他们是会取消关注的，这个与那些主播们是完全的不一样的。
　　他们所害怕的东西，安长秋是完全不怕，可就是这样，让他们是感觉，有些尴尬起来了。

###第两百一十章 幼稚###
('　　原本是以为，能够威胁一下安长秋的，但是这主播，直接是回了这么一句，是让的他们，瞬间是感觉，自己是有些脸肿了。
　　刚刚说出要取关，结果安长秋还怂恿他们，让他们取关，这可就是有些过份了。
　　最为过份的，大约还是他们在这个时候，是不敢取关，只能够是在这个时候，开始胡扯起来，只当自己是没有说过这一句话来。
　　“主播，你在挖雪做什么？这里这么漂亮，你一挖感觉都是有些破坏这里的风景了！”
　　“就是啊，这么平整的一幕，主播，你怎么是能够下的手去，居然是在这里，挖的这般的坑坑洼洼的，有些过份了啊！”
　　众人们转移着话题，看着那安长秋，是动手挖着一堆的雪出来，当即是有些不解的看着那安长秋，随后是有些奇怪的询问道。
　　他们是不知道，安长秋这是做什么，为什么是要在这个时候，挖着那些雪回来，刚好又是需要转移话题的他们，在这个时候，自然是开始追问着安长秋来。
　　安长秋见着他们的评论，那脸上的兴奋之色，是越发的浓郁起来。
　　“这个事情，我可是从小就是想要做了，现在终于是能够做一下了。”
　　安长秋将那雪挖出来之后，然后说了一句，让的众人们是，非常的好奇的话语来，在之后，就是能够见到，安长秋是直接，将这雪拍成了圆球的形状。
　　众人们见此，随后就是明白过来，安长秋是想要做什么了，当即是有些好笑又有些好气的看着那兴致勃勃的安长秋。
　　“主播，你多大的人了，居然是这般的幼稚？”
　　“就是，太幼稚了，这么大的人了，还玩这种东西，居然还弄出直播出来，给我们看这个，可是有些幼稚的过份了啊！”
　　众人们看着那安长秋，将那雪球越堆越大，一脸的无语的看着那主播，还从来没有见到，像是一个小孩子一般的主播。
　　之前的时候，见到那安长秋，都是感觉，他行事的时候，是极为的稳住，还有责任感，不去想安长秋的年龄的话，其实大约都是会以为，这是一个成年人的。
　　但是现在，这个成年人，居然是玩着这种东西，可就是有些让他们，感觉是有些反差的感觉了。
　　只是，他们是这般的说着，但是在一些女粉丝的眼里，安长秋这般的行为，反而是有些可爱起来，相比起经常是严肃无比，在之后说话硬邦邦的，偶尔这般的幼稚一下，还是非常的可爱的。
　　对于观众们，不断的这般的说着自己幼稚的话语，安长秋只是看一眼，也就不再放在心上了，幼稚怎么了，他还会唱儿歌呢，这个算不算幼稚。
　　等到那小永宁在长大一些，他会教对方唱一些儿歌，到了那个时候，在说他幼稚好了。
　　安长秋堆好雪球，看着那无比陡峭的山体，将双手放开之后，就是能够见到，那雪球迅速朝着底下滚去，而那底下的雪，在雪球滚下的时候，开始出现一道痕迹，那雪球在这个时候，也是变得越来越大起来。
　　只是片刻之后，那雪球就是庞大到了一个人多高，而在之后，那趋势还在不断的上涨着，在滚下的时候，气势都是变得，极为的磅礴起来，带着阵阵的呼啸声。
　　众人们在之前的时候，还在嘲笑着安长秋幼稚，但是在这个时候，见着安长秋是将雪球滚下，一个个都是瞪大眼睛，然后死死的观看起来。
　　真要说起来，说安长秋幼稚，也只是随口说说罢了，谁的心底不存在一点幼稚的想法的，安长秋想要做的这个事情，他们自己，其实也是极为的想做的。
　　只是，碍于没有地点，他们是压根不知道，该去哪里这般的玩，毕竟，像安长秋这样的场地，其实还是非常的难找的。
　　而且，一个个都是成年人了，有着大把的事情，等着他们，没有时间，没有地点，想要做到这个事情，是更加困难了。
　　随着雪球滚落，变的越发大起来的雪球，压出一条深深的沟壑出来，在冲入到山低的时候，在冲击力的影响下，滚出去数百米，将那雪地压出一条无比巨大的沟出来，这才缓缓的停歇下来。
　　安长秋弄完一个不过瘾，想了想之后，一连堆出数十个的雪球，在安放完毕之后，在一起推下，之前的时候，一个雪球就是有着无比巨大的气势了。
　　在这个时候，在见着那数十个雪球，一起滚下，那气势，简直就像是千军万马，在冲锋的场景一般，随后是将那原本平整无比的雪地，压出数十条，满是巨大沟痕的道路出来。
　　安长秋在这个时候，才微微有些尽心，拿着那滑雪板，顺着那雪地，还是朝着底下滑去，安长秋的身影，呈现一个极为优美的弧度，然后朝着底下俯冲而去。
　　幸亏是有着系统，要不然安长秋估计是要摔个数十次，都是不一定，是能够掌握这滑雪的技巧，更不可能，是能够感觉到其中的乐趣。
　　等到安长秋滑下，来到那滚下的雪球前，这才是能够体会到，自己滚下的雪球，此刻是变得有多么的庞大。
　　就眼下的情况，可以说是，安长秋是仿佛是一个小矮人一般，这雪球也已经是变成了，一个巨大无比巨人了，而在一旁，完全也都是属于被那雪球，完全是堵住了一般的感觉。
　　一眼看过去，入眼之处，也依旧是满满的雪球，看的是比起在那上面，所看到的，感觉还是要震撼上无数倍。
　　“可惜了，要是这雪球多一些，大概这一片，都是一片雪球堆积起来的道路，那个感觉，估计是会更加的震撼的。”
　　安长秋见着面前的场景，感觉还是有些意犹未尽一般的感觉，然后砸吧了一下嘴，开口说了一句之后，就是扭头，看了一眼，面前的这些人之后，就是摆了摆手。
　　“好了，这一次的直播，到此为止，大概在有十来天左右，到时候会有惊喜，给你们送上。”
　　安长秋冲着众人挥手，也不等着他们的反应，直接是开口告别之后，就是关闭了直播间，还没有反应过来的众人，在这个时候，是一脸发懵的看着那漆黑下来的直播间。
　　原本是想要询问一下，那个惊喜是什么，但是安长秋也已经是关闭直播了，大概，想要知道那个惊喜是什么，只能够是等着，到时候直播在开启的时候了。

###第两百一十一章 惊喜###
('　　对于那冰雪王宫的雕琢，是一个极为精细的活，即便是因为，那系统影响下，让的安长秋是对于这一个过程，是表现的，还是表现的，比较的熟练了。
　　但是在这个时候，安长秋依旧是花费了，十几天的时间，才是将面前的这一个，无比巨大的王宫，给雕琢完毕，另外，安长秋还添加了一下，其余的一些东西在里面。
　　见到，面前的这一个冰雪王宫，终于是在自己的手中，被雕琢而成，安长秋终于是松了一口气，见到面前的这一座，显得是极为的宏伟的建筑，在阳光之下，是显得极为的亮晶晶的模样，安长秋心中也是有着说不出的欣喜之意。
　　“一个小时之后，直播开启，惊喜献上。”
　　安长秋打开自己直播间，将直播间里面的名字，修改了一下之后，然后又是登入了一下，自己的微博，将这一条的消息，直接是发布了出去，这才是将自己的手机放下。
　　“系统，我的任务是完成了吧？”
　　安长秋看着面前的这冰雪王宫，与自己之前的时候，所见到的那冰雪王宫，完全就是一比一的比例，制造出来之后，开口对着那系统，说了一句。
　　“宿主任务已完成，奖励已发放，宿主请自行查收。”
　　那系统在这个时候，也是没有一点的迟疑，直径是说了一句，让的安长秋放下心来的话语，刚刚可是刚刚说出去，有惊喜献上的，要是在这个时候，这个任务，系统是判定，自己是没有完成，那可就是有些尴尬了。
　　安长秋这边，刚刚修改一下直播间里面的名字，在加上，害怕一些人是没有注意到，自己这边的消息，又是特地的发了一下微博，让的所有人，在这个时候，都是很快的，注意到了这一幕。
　　当即，不过是片刻的时间，就是有着无数的人，在这个时候，都是直接冲入到了直播间里面。
　　安长秋所说的惊喜，可是从来没有让他们失望过的，想来这一次，也是极为的不列外。
　　这些人来到安长秋的直播间里面之后，随后又是呼喊着自己的朋友们来这里，所以是片刻的时间，那主播间里面的人数，在短短的时间里面，就是上升到数千多万人的恐怖程度。
　　其余的主播主播间里面，在这个时候，都是能够感觉到，自己的主播里面，人数在这个时候，是不过片刻间，就是以着极为迅速的速度开始清零起来。
　　而那弹幕上，在这个时候，也是各种闪过一些弹幕，是让的所有人都是明白过来，是因为安长秋那边，是准备开启直播了，然后是有着惊喜给他们。
　　在这样的情况下，那些直播间里面的主播们，自然是明白过来，这是安长秋的主播间，又是准备开启了，所以才是让的这些人，直接是跑去那直播间去了。
　　一想到这里，这些主播们，就是有些无奈起来。
　　每一次，这个安长秋是弄出一些动静的时候，他们的这些直播间，就是会变的无比的清冷起来，一些原本对对于安长秋，不是很感兴趣的一些人，在这个时候，也是不由自主的跑到安长秋的直播间里面来。
　　直播间里面的恐怖人数，当达到一定人数的时候，那弹幕，完全就是重叠在了一起，密密麻麻的闪过去，让的众人们，是在这个时候，都是完全看不清楚，这些人都是说了一些什么。
　　不过，大概是能够看出来，一些人是说着，已经是过去了多久，让安长秋是快一点的出来，然后好将他所说的惊喜，直接是拿出来才是。
　　密密麻麻的弹幕，不断的闪过，管理员们见此，直接是设置了一下，一分钟之内，一个人只能够是发言一次，如此的情况下，才是将情况改善了许多。
　　一个小时的时间，众人们是等的有些焦急，但是安长秋却是感觉，时间是过的飞快，不过是一会儿之后，就是听到，自己订的闹钟的声音响起，随后就是将那直播间打开来。
　　已经是等候了非常之久的众人们，在这个时候，是见着那安长秋打开直播，纷纷是松了一口气，每一次，安长秋说起什么时候，要开直播，都是让的他们感觉是等的无比的煎熬的。
　　每一次是等到安长秋开启直播间，他们都是需要等候很久的感觉，只是不等的话，又害怕错过，谁知道到时候，安长秋是不是会来一个，提前开直播的。
　　“主播，你终于是开直播了，快点快点，你说的那个惊喜，快点拿出来吧，我都是有些等不及了。”
　　“就是就是，快点吧，主播你的惊喜是什么，快点说出来，我们可是等了很久了，这个惊喜，你好像是在很久之前，就是说过了，这一次，可是不要让我们久等了。”
　　直播间的屏幕，在亮起来的瞬间，直接是让的所有人，都是心中震了一下，随后是各种弹幕，开始齐刷刷的飞过，即便是那一分钟一次的发言，依旧是阻止不了，那密集无比的弹幕。
　　安长秋见着这些弹幕，依稀的分辨出来，这些人是在催促着他，让的他是赶快一些，将那惊喜献出来，满足一下他们的好奇心先。
　　安长秋见此，有些无奈的摇了摇头，“看样子，你们是没有一点有见到我的惊喜感，全是惦记着，我说的那个惊喜了啊，太让我伤心，还以为，你们看到我，会很高兴的。”
　　“切，见到你确实是没有惊喜感啊，我们都是冲着那惊喜来的，实话告诉你，我们就是这样的。”
　　“没错，实话告诉你，我们就是为了那惊喜来的，要不然的话，这直播间我们可是不会来的，见到你，我们也没有一点高兴的感觉！”
　　之前的时候，也已经是与那主播怼了这么多次了，这个时候，见着那安长秋这般说话，众人是一点也不虚安长秋，想之前的时候，安长秋是那般的怼他们了，这个时候，能够怼一下他，这是让他们极为喜闻乐见的事情的。
　　安长秋见着这些评论，看他们居然还一副极为高兴的样子，说出这样的话语，当即是脸色一黑。
　　“不喜欢见我啊？那惊喜没有了，我现在生气了，要是没有见到一些好话的话，你们的惊喜什么的，统统没有了。”
　　安长秋在这个时候，是直接摆了摆手，随后是开口说了一句，开什么玩笑，要是被这些人给怼的，自己是没有话说了，那也就不是他了。
　　面子这种事情，在这个时候，绝对不能够丢，怼不过这些人，安长秋以后也不要开直播了。
　　众人们被安长秋这般一威胁，顿时是无奈了，这个主播，就是不能够让一下他们的？他们是发觉，自己要是想要怼赢安长秋，似乎就是不可能的事情。
　　各种是一开口，就是拿住了他们的命脉一般的感觉，他们倒是想要，与安长秋硬怼到底的，但是看看，安长秋这个时候，是说的话语之后，他们只好是在那弹幕上，刷着各种，让的他们自己，都是有些呕吐的话语出来。
　　不这样没有办法啊，安长秋那个脾气，估计是真的说到做到的，真要是没有惊喜，他们上哪哭去？
　　观众们说着，自己都是要呕吐的话语，其实安长秋自己看到之后，也是鸡皮疙瘩起了一身，真是不知道，这些人是哪里弄来的这些词汇。
　　“行了行了，你们的惊喜，现在给你们，管理员，禁言。”
　　安长秋打了一个哆嗦，冲着那镜头说了一句之后，就是吩咐着那管理员，开始禁言。
　　管理员们的反应，还是极为的快速的，不过是片刻之后，就是将直播里面，全部禁言，那屏幕上，在这个时候，也是暗淡下来，一道画面，开始在那直播间上闪烁而过。
　　“这是？动漫？！”
　　当那一道画面闪过，众人们的眼神之中，立刻是闪过一抹，极为欣喜无比的眼神出来，随后就是满满的喜悦的，看着面前的这直播间。

###第两百一十二章 这是朕为你们打下的江山###
('　　众人们是在这个时候，都是注意到了，这画面闪烁出来，可就是那动漫的画面。
　　见到这一幕，众人们是在这个时候，都是变得无比的兴奋起来，要说起来，安长秋所制作的动漫电影，也就是那一部，你的名字，这一部的电影，是到了这个时候，依旧是让他们是记忆犹新的。
　　而在这个时候，安长秋又是弄出最新的一部动漫出来了？想来，这一部也是一样的电影吧！
　　众人们的兴趣，在这个是，是完全被调动起来了，看着面前的这个情况，就是无比的激动起来，随后是看着那画面飞速的闪过，在之后，就是一行名字是开始闪现出来。
　　“冰雪奇缘？”
　　众人们是看着面前的这个名字，念了一下之后，又是摇了摇头，就只是一个名字，他们还是不知道，这到底是要表达的什么意思。
　　就像是之前的那一部电影，要是没有看过这电影，就只是一个电影的名字，还真是非常的难以知道，这到底是要说的，是什么意思的。
　　不过，以安长秋的口碑，想来这一次的电影，也是不会差就是了，众人们不在去纠结这电影名字的问题，凝神就是仔细的看着面前的这一部电影来。
　　画面一变，出现在众人眼里的，就是一座王宫之中，王宫之中，有着两个小公主，其中一个小公主，似乎是会魔法，是能够超控冰雪之力。
　　见到这个设定，让的众人们，是微微来了一丝的兴致来。
　　在众人们是凝神观看的时候，那剧情也是快速的推进起来，那小公主让自己的姐姐，是超控着冰雪之力，陪伴自己玩耍。
　　结果是不小心，伤害到了自己的妹妹，索性是救了回来之后，那父母是准备，让那大公主是压制自己，然后不让两人在玩耍，在之后，封闭了一下王宫。
　　只是，两位长辈，在出行的时候，却是不小心，直接遇难，终于是在加冕日的时候，那王宫是要再度打开。
　　而众人们是在这个时候，也是被代入进去了，被压抑了许久的长公主，终于是因为意外之下，让的所有人都是发觉了，她会魔法，还连带是被人误会。
　　原本就是一直压制自己的长公主，终于是逃离这里，一路走去，冰雪覆盖，在之后，一个山巅之旁，一个无比绚丽的冰雪王宫，在这个时候，凭空拔地而起，这一幕是看的所有人，都是惊艳住了。
　　那冰雪王宫，真要是形容的话，那简直就像是，将所有的，是可以描绘出，冰雪之美的，都是融入到了其中一般，看完的人，就是没有一个，不被吸引的。
　　众人们的兴致，也是越发的高涨起来，而随着剧情的推进，那原本是以为，是一个好人的王子，是缓缓的露出了邪恶的面目，在随后，在众人期待之下，电影以着一个无比完美的结局，呈现在了众人面前。
　　这一幕，也看的所有人都是微微松了一口气，老实说，上一次的那个仙剑电影，是让的他们在这个时候，都是有些阴影的，深怕是安长秋在这个时候，又是弄出一个悲剧出来。
　　不过所幸，这一部电影，依旧是与之前的时候一样，属于是甜美结局的那种。
　　电影结束，那管理员结束了禁言，安长秋在这个时候，也是打开了自己的镜头，众人们是在这个时候，疯狂的刷起礼物来。
　　平时的时候，他们倒是不怎么给安长秋刷礼物的，其实也是安长秋说的，他是让的这些人不要刷什么礼物，主要还是不喜欢，这些人是费什么钱。
　　毕竟，平时的时候，安长秋也没有做什么，直接是让他们刷礼物什么的，安长秋自己也是有些受之有愧的。
　　但是这个时候，他们是开始刷礼物了，安长秋到是没有制止什么，也算是自己废了好大的力气，弄出来的电影，粉丝们看完，感觉是好看的话，刷一些礼物什么，安长秋是心安理得的，直接是收下来了。
　　等候着那礼物，是刷了十几分钟之后，这才是慢慢停歇了下来，安长秋这才接过话，然后看着面前的镜头，谢过所有人的礼物之后，随后就是嘴角勾起一抹笑容。
　　“看完了这一部电影，大家也应该是非常的满意了才对。”
　　众人们听着安长秋的话语，当即是各种赞美闪过，一些人又是忍不住开始刷起礼物来，真要说起来，安长秋所那你的动漫，当真是可以算的上是良心了，比起现在的一些电影来说，可是良心制作，良心导演了！
　　所以难得是能够见到这样的电影，他们是不会吝啬一下，自己的掌声什么的。
　　安长秋见着众人们，是如此欢呼的场景，当即是摆了摆手，然后指着那镜头，让镜头是跟着自己，随后是一只手，开始指着自己身后，一道无比雄壮的配音，开始缓缓的出现在那屏幕上。
　　安长秋一手指着自己的身后，然后用着无比激昂的声调，对着所有人开口说道。
　　“看，这是朕为你们打下的江山。”
　　配合上那无比的雄壮的配乐，安长秋这话，是显得无比的有气势了，让的所有人都是愣了一下之后，随后就是眼神随着那镜头开始动起来。
　　而那安长秋所指的一处，也是缓缓的出现在所有人面前，原本是白雪皑皑的山谷之中，此刻也已经是被冰块所雕刻出来的，呈现出晶莹一片，满是一处冰雪王宫的场景，直接是出现在了所有人的面前。
　　在之前的时候，也已经是见到过了，那冰雪奇缘之中的王宫，但是在这个时候，在看着面前的这个，无比巨大的，雕刻出来的冰雪王宫，当即是愣在了屏幕前。
　　而这个还不算完，那镜头是开始调转起来，将之后一旁的那些场景，都是一一的呈现在了所有人的面前，看的所有人的眼睛，都是瞪的差点掉了出来。
　　就在众人们是看着面前的这一幕，有些惊呆的时候，那镜头接着是开始调转起来，只是在这个时候，安长秋一道，有些气急败坏的声音，在这个时候，也是响了起来。
　　“停停，往回看，那边暂时还没有打下来！”

###第两百一十三 返程###
('　　安长秋在这个时候，是显得有些气急败坏的模样出来，连忙是叫喊了一句之后，就是让那无人飞机连忙是飞回来，将那镜头对到了安长秋的身上。
　　只是，即便是这样，众人们也依旧是看到了，那镜头之外的场景。
　　在那镜头外，其实也就是那山谷之外了，那外面是一片的苍茫，与这山谷之中，是完全的不一样的。
　　那山谷之中的，其实这个时候，完全是被安长秋是建造成了一片的冰雪王宫一般，在一旁，还有着无数的冰雕建筑，如此情况下，自然是与外面的一切，是呈现出了截然不同的场景出来了。
　　只不过，即便是这样，众人们在这个时候，其实也依旧是看到，那山谷之外的场景，真要说起来的话，这里面的东西，也算是安长秋自己辛辛苦苦雕刻出来的了。
　　与外面的比起来，这个确实算是安长秋自己打下来的江山了，虽然是有些搞笑，但是确实是可以这般说一下。
　　只是，一见着安长秋说起外面的场景，说是还没有打下来的样子，观众们在这个时候，就是忍不住爆笑起来。
　　“皇上，外面的江山，你什么能够打下来？”
　　“皇上，你这打下来的江山，可是有些少了啊，多打下来一些啊，外面的那些江山什么带我们一起打下来？”
　　众人们是在这个时候，对着那安长秋开始拼命的调侃起来，一想到安长秋在之前的时候，说的那些话语，直接是开始不断的调侃起来。
　　安长秋见着他们的评论，当即是干咳一声，随后就是摆了摆手，“这个江山的事情，之后在说，现在带你们看看，朕打下来的一片江山。”
　　安长秋朝着前头走去，前面一片片，都是安长秋自己雕刻出来的建筑，除去在中心的那个冰雪王宫之外，在加上有着其余冰雕的点缀，是显得无比的好看了。
　　将外面看了一圈之后，安长秋在走到那冰雪王宫之中，里面是完全就是与众人们在之前的时候，所看的动漫，是一模一样的，无比的宽阔不说，就是那梯子，完全是一片晶莹透明。
　　“以后要是有人来到这里游玩什么的，还是要小心一些，上去的时候，不要一次性太多人，这个梯子，还是很坚固的，但是还是会害怕出现一些什么意外。”
　　安长秋顺着梯子朝着上去走去，按照系统所说，正常情况下，是不会有危险的才是，但是为了以防万一，安长秋感觉，自己还是有必要提醒一下。
　　网友听着安长秋的话语，这才是醒悟过来，安长秋在这里弄出这么一个冰雪王宫出来，这里又是常年冰雪不化，真要说起来的话，安长秋是建造完毕之后，大约都是不会融化掉的。
　　难怪是安长秋，会提醒一下众人们，要是有来这里的话，是不要太随意乱来了，不过一想到这里，他们的脸上，也是慢慢的变得有些兴奋起来。
　　安长秋建造的这些东西，太漂亮了，要是有机会的话，他们这里的人，绝对是会去一些人的。
　　也不知道安长秋是怎么建造的，这里简直就像是融合为了一体一般的建筑，完全就是无缝连接一般，而且，还是弄出这般的高出来。
　　在那底下，还有着满是雪花的雕刻。
　　安长秋带着众人们，将这里是逛了一圈之后，看了看时间，感觉是差不多了，就对着众人们是挥了挥手。
　　“直播就到这里，之后的话，大概就是直接回去了，也不会开直播了，你们就不用守着了。”
　　众人们听着安长秋的话，微微有些不舍，总感觉看安长秋的直播，可是比起其余的主播，是有意思的多了，只是安长秋的直播，每一次，其实也不是很长的。
　　如此的情况下，他们也只能够是微微叹息一声，然后是见着安长秋，直接是关闭了直播。
　　此刻时间也已经是不早了，安长秋想了想，决定是先休息一晚上，明天在启程，在这之前，安长秋将之前放出去的电影，上传到了视频网站上。
　　大约是需要审核一下，到时候那些没有看到这一部电影的人，才是能够看到这一部的电影。
　　次日，等到安长秋醒来之后，见着外面一片雪白的模样，四下打量了一眼之后，然后有些不舍的背起自己的背包，朝着外头走去。
　　怎么说，这个地方的东西，还是他亲手，一点点的雕刻出来的，总归还是有些喜欢什么的。
　　之前的时候，进来是花了不少的时间，而出去的时候，碰到大雪封山，要是这个时候，有什么三傻在的话，倒是可以弄一个雪橇什么的。
　　但是现在，没有这个东西的情况下，安长秋也只好是四下看了一眼，在地势是有些落差的地方，使用一下滑雪板，而一些地方，就只能够是，一步步的没入到雪地里，然后朝着外头走去。
　　其实倒是可以让大白帮忙一下的，只是，大白在之前的时候，见着这边都是下雪了，那大白也直接飞走了，弄的现在，安长秋确实就是孤家寡人了一般。
　　十几天之后，安长秋顺利的从那冰雪里面走了出来，看着身后，满是雪白一片，在看看这外面，虽然是秋意十足，但是并没有步入到冬天的样子，安长秋还是感觉，有些奇特无比的感觉。
　　收拾了一下，将自己之前的时候，寄存的行李，全部都是取了回来之后，安长秋坐上了回去的飞机。
　　不过，安长秋这一下，并不是直接去那学院报到，而是去了另外一个城市，在之前的时候，是答应过了一个人，要过去一趟，顺便是商量一个事情。
　　这个时候，也该是过去，与对方见个面什么的了。
　　几个小时之后，飞机缓缓落下，安长秋打了一个车子，随后是在一个，无比高耸的高楼大厦前下了车，接着，安长秋拿着那有些沉重的行李，缓缓走到那大厅之中，朝着那前台人员打听起自己需要见的人。

###第两百一十四章 小永宁###
('　　“你好，我想问一下，天韵公司的总裁，是在哪一层？“
　　安长秋之前在那建造冰雪王宫的时候，就是打电话给他过，询问一下他有没有事情之后，就是顺带与他说了一句，让他出来之后，顺便是来她这里一趟。
　　关于之前的时候，与她所说的那个事情，是要与安长秋在商议一下，其中的一些细节什么的。
　　安长秋这会儿，也就应约过来了。
　　那前台人员，听着安长秋的话语，只是抬头瞥了安长秋一眼，随后是迅速底下头来，“有没有预约？叫什么名字？”
　　“预约？这个没有，是她叫我过来的。”
　　安长秋闻言，摸了摸鼻子，随后说了一句，这个他是真没有预约，来这里，也是她说的，哪里是预约什么的。
　　那前台的妹子听着安长秋这话，原本是翻动名单的手，当即是停了下来。
　　“总裁她很忙，没有预约的话，你是见不到她的，想要见我们总裁，你可以回去预约好先，或者是现在我帮你预约一下，但是需要老总同意，要不然到时候也见不到她。”
　　她们公司的总裁，一天下来不知道是有多忙碌，哪里是谁来，都是能够见的，特别是现在，有了一个孩子之后，他们总裁更是会时时，抽出一些时间来，带带孩子什么的。
　　那个小安宁，更是时时刻刻带在一旁，就这样的情况下，让的原本就是忙碌无比的韵筠，是更加忙碌起来了，轻易之下，想要见到她，是不可能的。
　　没有预约的人，想要见到她们总裁，更是不可能的了。
　　“那算了，我打个电话问问吧。”
　　原本还以为，只要是自己说一下，想要见到韵筠还是听简单的，现在看来，还是要打个电话先。
　　安长秋想到这里，直接是摸出自己的手机来，然后将那韵筠的电话拨通，那前台的人员见此，也只是淡淡的看了安长秋一眼，什么话也没说，就是坐在了电脑前。
　　她只是一个前台的人员而已，什么事情都是按照规章制度来。
　　安长秋要是能够认识人，到时候自然是会人通知她，是可以允许安长秋上去，但是在这之前，她是不会允许，安长秋是直接上去的。
　　安长秋电话一打出去，很快就是被接听，对着那电话里头说了一句之后，安长秋放下手机，站在一旁等候着。
　　不过是片刻之后，一旁的一个电梯打开来，一个满是职业套装的女子，从里面走了出来，那女子一出来之后，就是看到了安长秋，当即是笑吟吟的走了过来。
　　“你就是安长秋了对吧？我是总裁的秘书，你叫我月月就可以了，我们总裁在上面等你了，你跟我来吧。”
　　那女子看着那安长秋，说了一句之后，就是微微一伸手，一个邀请的姿势摆出来，让一旁的人，看的是极为的赏心悦目。
　　安长秋闻言，轻轻一点头之后，就是朝着那前头走去。
　　那月月看着安长秋朝着前头走去，走到那前台人员面前，轻轻敲了敲桌子，“总裁说了，以后只要是他来这里，直接是让人带着他上去就行，不用预约什么的。”
　　那月月对着那几个前台人员说了一句，随后一个转身，丢下那一脸错愕的几个前台人员之后，连忙是跟上了安长秋。
　　“这是总裁专门使用的电梯，以后你在来的话，都是可以随意使用的。”
　　那月月站在安长秋一旁，落后安长秋半身身子，然后对着那安长秋是轻轻说了一句，一边说着，一边满是好奇的打量着那一旁的安长秋。
　　对于这个人，她自然是认识的，要不是他的话，估计她的总裁，早已经是死在那汪洋大海之中了。
　　所以她是十分的清楚，自己家的总裁，对于安长秋的感情，是有多不一般。
　　安长秋听着那月月的话，轻轻应了一句之后，有些好奇的打量了一眼那这电梯，随后收回眼神，那月月也不敢太过于肆无忌惮，只是看了安长秋几眼之后，就是不在打量他了。
　　片刻后，电梯微微一顿，随后是停了下来，在之后，那秘书领着安长秋，直径是敲开一间办公室的门之后，与安长秋一起走了进去。
　　“呀呀呀~~”
　　安长秋不过是刚刚走进去，就是听到一阵熟悉无比的声音，原本是见着这四周，都是有些陌生，在加上这里的装扮，也是颇为的严肃。
　　让的安长秋在这个时候，都是微微有些拘束起来。
　　但是此刻，听到这声音之后，安长秋瞬间是放松了下来，抬眼看去，就是那韵筠，此刻是抱着一个小女婴，在不断的说着一些什么。
　　那韵筠听到声音，抬头就是看到了那安长秋，当即是冲着那安长秋轻轻一笑，随即是对着自己怀里的女婴说道，“看看，这是谁来了？”
　　那女婴仿佛是听懂了这话，扭头朝着门口看去，当见到那一副极为熟悉的面孔之后，伸出那有些嫩白的小手，冲着安长秋，就是咿咿呀呀的叫起来，那娇嫩的声音，听的一旁的几人，心都是要化开了一般。
　　安长秋见此，放下手中的东西，几步走了过去，先是在小永宁的小脸上，捏上个几遍，过足了自己的手感之后，这才伸手，将那小永宁抱在怀里。
　　小永宁被安长秋捏着脸，眉头是不断的皱起，有些不满的叫唤了几声，直到被安长秋抱住之后，这才是没有继续叫唤起来。
　　安长秋看着怀抱之中的小永宁，忍不住是直接亲了一口，弄的那小永宁是连连挥舞着小手，想要弄开安长秋的脸。
　　一旁的那月月，看了一眼安长秋，在看了看那韵筠，见着那韵筠的脸上，满是笑容，没有一点的不满的样子之后，这才是没有说什么。
　　这小永宁，她也是经常帮忙带着，所以她是知道，自己的总裁，可是轻易不会让人与小永宁这般的亲密的，就是在亲的人也都是不行。
　　但是看看安长秋，大约安长秋在这里，是属于一个列外了。

###第两百一十五章 庞大的计划###
('　　“你来这里，直接是给我提前打个电话不会么，非要是在下面，在问一下，然后才舍得给我打电话。”
　　安长秋是在这一片，逗着那小永宁，那一旁的韵筠在这个时候，是看了一眼那安长秋，随后是开口，对着安长秋说了一句，那语气之中，是满满的不满之意。
　　对于她来说，也确实是有些不满了，要是安长秋是提前说了，她在之前的时候，就是会去机场，接一下安长秋的，哪里是会安长秋自己，是打着车子来这里的。
　　安长秋看着那小永宁，在这个时候，是对着自己笑吟吟的样子，心中是一阵的喜悦，这小孩子大约也是没有多少的记性，浑然是忘记了，他在之前的时候，对着她的一些做法什么的。
　　“我又不是什么小孩子，要接待什么啊，这也不是找到地方了么。”
　　安长秋在这个时候，是无所谓的，直接是摆了摆手，对于那韵筠的话语，是极为的不以为然。
　　那韵筠听着安长秋的话语，见着他在这个时候，是一脸无所谓的样子，也是有些气急，不过见着他的样子，也知道，他是不在意这个了，没有办法的情况下，也就随安长秋去了。
　　“之前的时候，是怎么回事，你怎么一个人，跑到那么危险的地方去了，还是大雪封山的情况下，还在里面，你不要命了啊？”
　　经过之前的事情，韵筠是对于这样一类的事情，是比较的敏感，见着安长秋是在之前的时候，居然是跑到那里面进去，也是有些不满了。
　　之前的时候，是没有说什么，但是现在，能够说说安长秋的话，她是不会放过的。
　　安长秋听着这话，看了一眼那有些不满的看着自己的韵筠，微微一咧嘴，“拜托，我来这里，你该不会就是来教训我的吧？千里迢迢的把我叫过来，我这都没有坐下，你就要教训我了。”
　　那韵筠原本还准备，好好的教训一下安长秋的，让他是以后，不要在这样的冒险什么的了，但是一听安长秋的话，原本是想要说的话语，在这个时候，是有些说不出来了一般。
　　这家伙，把这个事情，说的是这般的可怜兮兮的，让的她都是不好意思，对着他开口说一些重话了。
　　“以后你自己注意一点，不要做那些，是让人当心的事情了。”
　　那韵筠有些无奈的看了安长秋一眼，摇了摇头之后，就是让安长秋在一旁坐下，自己也是一起坐在一旁，那月月在这个时候，是连忙是泡了一杯茶，放在那安长秋的面前。
　　安长秋道谢之后，扭头看着那韵筠，“之前的时候，你是说，之前的那个事情，是要与我商议，有什么需要商议的地方吗？我好像是把所有的权利都是给你了啊，怎么还要问我。”
　　安长秋看着那韵筠是有些不解，之前的时候，是因为要想做一些事情，比较庞大的事情，所以是将处理权利什么的，都是给韵筠了。
　　只要是对方能够按照安长秋的想法，是将那些东西，是给弄出来，在之后的事情，就是不需要问他的。
　　但是现在，这个韵筠是将他叫过来，这个就是有些让他奇怪了。
　　那韵筠闻言，有些没好气的白了一眼那安长秋。
　　这个家伙，将如此大的东西，就是交给她了，说是什么，非常的信任她之类的话语，还说什么，她是可以全权处理这里的事情。
　　开什么玩笑，弄这些东西，这个家伙，是以为不累的么？
　　这个家伙，这般说话，其实还不是为了偷懒，好歹在这个总裁的位置上，是做了这么久，安长秋的那一点的小心思，她还能够不了解？
　　不过，看着那安长秋，她又是有些不想说这个就是了，安长秋第一次要求她做这些事情，她并不想，在哪里说这说那的。
　　要是可以的话，她是更加的想去，将这些东西，都是全部做出来，做出让安长秋是极为满意的出来之后，然后交代给安长秋，算是给他一个惊喜。
　　只是，这里的一些东西，还是需要安长秋过来，亲自的说明一下之类的，另外，里面的一些东西，也是需要安长秋出力的，这是她无能为力的地方。
　　“你所需要的那些东西，很大部分，也已经是建造好了，大概是在明年，就是可以开始启动了，所以那里面的一些东西，你也应该，是要给我了，没有那些东西的话，是会少了太多的吸引人的地方。”
　　韵筠在这个时候，是看着面前的安长秋，然后轻轻说了一句。
　　当时的时候，安长秋是将那一份的计划书交给她的时候，她是感觉，安长秋是在异想天开的。
　　但是在之后，看了安长秋所写的其余的东西，她忽然是感觉，要是配合上这些东西的话，这一份的计划书，可是一项极为厉害的计划了。
　　说不定之后，这个计划，是能够让她的公司，都是腾飞起来的。
　　安长秋听着对方的话，微微一怔，仔细的看着那韵筠是好几眼之后，这才是有些不确定的说道，“你确定，明天年就是可以开启了？”
　　这一项计划，是多么的庞大，安长秋是最为的清楚的，所以也是知道，这里面的难度，究竟是有多大的，在这样的情况下，对方是与自己说，明年就是可以开启了，这让安长秋是极为的困惑的，或者是说，有些吃惊了。
　　在这样的情况，都是有些质疑起来。
　　那韵筠看着这样的眼神，是有些不舒服起来，对谁说谎，想来也是不会安长秋说谎的，这个家伙，居然是敢质疑起自己来。
　　韵筠当即是忿忿的看着那安长秋，美目看着他，就是怒然到，“做什么，你是以为，我会骗你？”
　　韵筠的声音之中，还带着一丝丝的委屈之意，仿佛是被自己的男朋友给冤枉了，心中是极度的不高兴，需要安慰一般的感觉。
　　一旁的那月月，听着这话，小嘴是微微张大，看了一眼那安长秋之后，又是看了看那韵筠一眼，随后是非常识趣的，开始悄悄的，朝着那门口走去，她感觉，自己是不适合，是留在这里了。

###第两百一十六章 强势###
('　　安长秋在这个时候，听着那韵筠的话语，脸上闪过一抹尴尬之色，随后是连忙的摆手，连连摇头说道。
　　“不是，我不是这个意思，我只是感觉，这个计划这么的庞大，你居然这么快，就是完成了，实在是太不可思议了。”
　　这可就是安长秋自己心中想法的，谁知道这韵筠是想成其余的什么了，对于那韵筠语气之中的其余意思，安长秋压根就是没有注意到。
　　只是看着那韵筠的明眸，是这般的盯着自己，安长秋就是有些心虚起来感觉一般。
　　那韵筠盯着那安长秋，见着那安长秋在这个时候，满是慌乱的样子，嘴角是微微一翘，冷哼一声之后，这才说道，“谅你也没有那个胆子。”
　　见着那韵筠是不在纠结这个事情，安长秋心中松了一口气，然后从自己的行李，将自己携带的一个内存盘，交代给了那韵筠。
　　“这是之后所需要的东西，都是在里面了，你说明年就是可以开始启动，我已经是有些迫不及待起来了。”
　　安长秋此刻的脸上，那无比兴奋的表情，是怎么也是掩饰不住起来，对于自己那一个，完全就是属于，异想天开的想法，他自己都是感觉，会有些不靠谱的。
　　但是即便是这样，他还是毫不犹豫的，想要去实现一下。
　　只是，万一是失败的话，到时候怕是会让韵筠的公司，直接是破产不可，这样看来的话，自己还是有些草率了一些了。
　　想到这里，安长秋看着那韵筠的眼神，随即是带上了一抹歉意。
　　“你现在公司的周转什么的，都还可以吧？”
　　这一个计划，其中所需要的资金什么的，不知道是有多高，韵筠的公司的财产，就算是在多的话，估计也是要被消耗掉的。
　　韵筠扭头，对上安长秋的眼神，就是看到了他眼神之中的含义，微微一怔，随后是轻轻一摇头，“没事，关于资金这方面的事情，不用你操心的，真要了，是需要你帮忙的时候，你不要说没钱就好了。”
　　那韵筠笑着说了一句，就是不想在提这个话题。
　　只是，安长秋听着这话，却是重重点了点头，“放心吧，真要是到时候需要，我这边就是不够，我去直播间卖萌卖艺，也给你筹够了。”
　　安长秋虽然是一直不喜欢卖歌什么的，但是真要是韵筠需要的话，安长秋到时候也是说不得，是会这样做的。
　　再怎么说，也是自己将人家给拖累了，要是不救济一下对方，安长秋绝对是会容忍不了的，自己心中的那一关，就是会过不去。
　　韵筠闻言，抬头看了那安长秋一眼，见着对方说的是煞有其事的样子，也是有些好笑的点了点头。
　　对于安长秋说的话，她自然是相信的，能够让安长秋是这般郑重其事的说出来，还做了承诺的事情，她是完全可以相信安长秋，到时候是会兑现诺言的。
　　“关于你说的那个计划，我们在好好的说一下吧，你也暂时是不要急着回学院了，反正都是出来了，想来也不会在意，回去的时间，晚上去我家，我下厨给你做几样菜。”
　　韵筠朝着那座椅，往后是靠了靠，随后是对着那安长秋是说了一句，颇为有些暧昧的话语来，这话一出来，那韵筠是脸颊忽然是微微一红，感觉自己似乎是有些说错了。
　　但是随后，那久居高位的心理，直接是显示出来，将那一份的羞涩，强行压了下去。
　　安长秋倒是没有听出对方那语气之中的暧昧之意，只是有些狐疑的看了一眼对方，“你做饭？能吃么？”
　　在那孤岛上，可都是安长秋做的东西的，那韵筠是吃了之后，都是一直说，很好吃的，既然是这样的话，那韵筠做的饭，不对，是她会做么？
　　对方可是一个大公司的总裁啊，妥妥的就是一个女强人，一个白富美的存在，就这样的一个女人，还会做饭，还做的好吃？
　　怎么看，感觉也是有些不大可能的样子，所以此刻的安长秋，是有些怀疑了。
　　早就是听闻了，向这样的女人，到时候做出来的东西，一个个都是黑暗料理，都是属于有毒系列，吃了会大病三天，谈吃色变，安长秋心底还是畏惧的很。
　　韵筠原本还感觉心底还有些休息，一见那安长秋质疑的目光，胸口起伏了属下，将面前的扣子，都是要崩开来一般，规模之大，让的安长秋的眼神，都是不由自主的移到了上去，隐约之中，见到了一丝丝的黑色，从缝隙之中透露出来。
　　“让你去就去，少在那给我叽叽歪歪的。”
　　那韵筠是在这个时候，猛的一拍桌子，完全就是属于那种总裁一般的气势，直接是安长秋压过去。
　　第一次见到韵筠是这般的模样，看的安长秋也是愣了一下，随后仿佛是被吓到了一般，下意识的就是点了点头，完全是下意识的行为。
　　那韵筠见此，这才是满意的点了点头。
　　刚刚那猛的拍了一下桌子，原本是有些睡着的小永宁，在这个时候，也是微微睁开眼睛来，见着那面前的韵筠，就是张开小手，开始咿呀咿呀的叫起来。
　　弄的安长秋在这个时候，是差点以为，那永宁是哭了。
　　一般的小孩子，在醒来之后，大约都是会在哭的，这小永宁大约是属于列外，居然是没有哭，只是这般的看着那韵筠，然后不断的挥舞着小手，给安长秋的感觉，大约就是，小永宁是差点，拿着那小红旗给自己妈妈助威一样了。
　　计划书上的一些事情，韵筠是乘着安长秋现在还在，将里面的一些东西拿了出来，在与安长秋是好好的讲解了一下之后，开始询问起安长秋的一些意见。
　　到底安长秋是这个计划书的策划人，感觉有什么不知道，还是需要询问一下安长秋，是会比较的妥当一些的，所以那韵筠也就趁此，多多的询问一下安长秋的想法，免得自己是有什么地方，是弄错什么的。
　　就只是一个计划书，她其实就是能够看出来一些东西了，在问问安长秋，能够感觉到一些东西，是会更加的多起来的，如此也是能够将那计划，完全的实施下去。

###第两百一十七章 你的家庭很不一般啊###
('　　安长秋这边是在韵筠这待了几天的时间之后，这才是离开韵筠的别墅。
　　原本是准备，待上个一天，就离开的，但是那韵筠是对安长秋百般的挽留，让的安长秋不好拒绝的情况下，就是多待了一些时间。
　　韵筠原本是想要，亲自送安长秋到飞机场的，但是安长秋却是不愿意，让对方是不要送之后，这才打消了对方的念头。
　　这几天的接触，让的安长秋是知道，对方平时的时候，还是极为的忙碌的，所以安长秋自然是不愿意，让对方是送自己了。
　　几个小时之后，安长秋下了飞机，在坐着车子来到荆羽学院大门前。
　　只是一个抬头，就是能够见到，那修建的极为的大气的大门，与波澜的学院比起，荆羽的学院，是显得会比较的文雅上一些。
　　波澜的学院，看上去给人的感觉，是相对的，感觉是有些秀气一般，对于这两种风格，也不能说是谁好谁坏，但是安长秋也还都是挺喜欢的。
　　手中还提着一堆的行李，当时的时候，去那波澜学院，分明就是没有多少的东西，但是只是住了那么一个多月，就是让的安长秋，东西是不知不觉，多了非常多起来。
　　这个时候在进这荆羽学院，估计也没有什么宿舍了，安长秋之前的时候，就租下了附近的一个公寓楼里面的房间，这会儿，还是先过去将自己的行李放下，之后在去与那高校长报道一下。
　　想到这里，安长秋看了一眼那大门，随后朝着那一旁的走去，只是片刻之后，一个公寓楼出现在安长秋的面前，找准了自己的楼层后，安长秋直接上楼前去。
　　片刻之后，安长秋来到六层的层楼，楼上的房间，都是用着那密码锁的门，之前的时候，直接是租下来，那房东将密码告诉了安长秋，安长秋这个时候，也不用通知那房东，送什么钥匙过来了。
　　“你在做什么？”
　　安长秋这边提着大包的行李，准备是输入密码的时候，一旁响起一道清脆无比的声音来，对着那安长秋就是质问了一句。
　　安长秋闻言，有些疑惑的回头过来，随后是看到了一旁的一个女子，在这个时候，是将他给盯着，眼眸是上下，打量着安长秋。
　　安长秋被她打量的有些不自在，眉头微微一皱。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　对方的那眼神，就差点是在打量一个窃贼一般了，弄的安长秋有些不舒服，不过安长秋还是用着平和的语气，与对方是询问了一句。
　　那女子闻言，回神过来，看了安长秋一眼，“这里好像是只能够租给荆羽学院的学生的，你也是荆羽学院的学生？”
　　柴雨潼在这里，已经是住了一个多月了，这个层楼住的人，她可都是认识的，眼下是突然见到，这么一个有些陌生的人，出现在这里，自然是有些警惕起来。
　　不过随后，她又是回神过来，安长秋是手中拿着行李，怎么看的话，也不大像是一个小偷之类的，毕竟，没有谁是会拿着这么多的东西，在这里偷东西什么的。
　　只是，荆羽学院都是开学这么久了，这个公寓可是极为的紧张的，在许久之前，就已经是被人租光了，安长秋要是荆羽学院的学生，怎么是到了这个时候，才出来住的。
　　要知道，这个公寓，只会租给那荆羽学院的学生的，不是这的学生，是不可能，能够住进来的。
　　安长秋听着这话，微微一怔，他对于这里的可是不知道这么多的，也就是对方是这般说了之后，安长秋才是有些明白。
　　“是啊，我是荆羽学院的学生。”
　　安长秋淡淡应了一句，伸手在那密码锁上，点了点，将密码输入进去之后，那门是应声而开。
　　那女子见此，将最后的一丝的怀疑也是放了下来，只是，一想到安长秋也是那荆羽学院的学生，那眼眸之中，就是闪过一抹诧异之色。
　　“看你的样子，倒是有些像是刚刚来这的学生一样了。”
　　“没错，我就是刚来这的学生的。”
　　安长秋虽然是有些不想多说一些话语，但是听着对方的问话，还是回应了一句，将外面的一件行李，直接是拿了进去。
　　那女子听着安长秋的话，当即是了然的点了点头，看着那安长秋搬着行李的背影，随后就是在这个时候，眼神之中闪过一抹轻蔑。
　　“看来，你家里还有些不一般啊？”
　　这个时候，才来这学院的学生，想来也就是一个半途进来的了。
　　荆羽学院是什么地方，这可也是一个世界级的学院了，以前的一些学院什么的，半途插班进来的学生，其实还是很正常的。
　　但是这个学院不一般，自然也是不可能了，也就是那些家中，是很不一般的学生，才是能够做到这样的手段。
　　而眼下，这个安长秋怎么看，也就是那种，使用了特殊手段的人，想到这里，她对于面前的这个人，自然就是有些不屑起来了。
　　对方的家境也许是很不一般，但是能够进入到荆羽学院的学生，一个个，那可都是属于天之骄子的存在的。
　　而面前的这个家伙，虽然家里是可能，是会很不一般，但是在之后，她从这个学院毕业之后，所有的事情，那可就是不一样了。
　　毕竟，能够进入这里的，都是天之骄子，她还是感觉，自己是有那个能力，是能够瞧不起像安长秋这样的人的。
　　安长秋听着对方这话语，是微微一怔，有些不明白对方的话语，是什么意思，自己的家中不一般？
　　好像是没有什么不一般的吧，父母在之前的时候，是一个农民，在之后，因为一些事情，就是开始改变了一下，开始找工作。
　　现在是好了一些，他给了父母一些钱，两人合计了一下，开始做起了一些小生意，但是每天，其实也依旧是起早贪黑的样子。
　　所以真要是说起来的话，他的家里，好像是没有什么不一般的，现在也就是属于普通的家庭罢了，刚刚是从贫困家庭脱离出来的那种。

###第两百一十八章 荆羽大学###
('　　“像你这种人，之后在学院里面，不管你是如何，但是还是希望，你是能够不去影响去其余的人就好。”
　　那柴雨潼看了一眼那安长秋，见着他是没有说话，只当是安长秋是默认了，那眼神之中的鄙夷，也是更加的深刻起来，对着那安长秋，说了一句之后，就是轻飘飘的转身离开了，也不给安长秋一个说话的机会。
　　安长秋在这个时候，才是扭头过来，然后看了一眼那女子，眼神之中，满是错愕之色，也不知道这个女子，稀里糊涂的说的一些什么话语。
　　摇了摇头，将自己的行李，是一一搬入到那房间之中，正准备是开始整理房间的时候，安长秋忽然是微微一怔。
　　“那个家伙，说的该不会是，自己是凭借着家里的权利，然后是走了后门，跑到这学院里来的吧？”
　　安长秋在这个时候，是有些迟钝的反应过来，对方说的，到底是什么意思了。
　　只是明白了这个之后，安长秋是有些哭笑不得起来，这都是什么跟什么啊，自己好端端的，怎么就是变成了，是凭借着家里的关系，然后走后门了？
　　要是真是可以这样的话，安长秋感觉，自己好像还是挺愿意的样子，反正自己原本不就是想做一个混吃等死的富一代的么？
　　要是变成是一个富二代的话，安长秋其实也是不会介意的。
　　只是可惜的是，这是造物弄人，他压根就不是富二代，居然是被人误解为了，是一个富二代什么的。
　　一想到这里，安长秋的脸色，也是变的有些无奈起来。
　　与那个女子的事情，安长秋也只是当做是一个插曲，等到自己的房间是休整好之后，出了房间，就是朝着那荆羽学院走去。
　　大学其实也基本很多是一样的，比如是在这个时候，也依旧是能够见到，许多的学生，在学院里面走来走去，这些都是没有课的。
　　只是，安长秋在这个时候，还是感觉是有些怪怪的，就感觉自己是真的像是一个插班生一般的存在。
　　半途进来，是真的有些不大适应的感觉，对于这里的一切，都是比较的没有归属感什么的，所以此刻的安长秋，是看了一眼那面前的学生们，心中有些不大自然。
　　在之前的时候，就是不应该，是被那个高校长坑一次的，弄的自己在这里，感觉就像是一个新的环境一般，还要重新的适应什么的。
　　然后还要重新认识一些新的同学们，又要重新在这里开始。
　　安长秋感觉，自己这好像是没有一点，有认识新的朋友们的期待感，难不成自己这是有些孤僻的性格不成？安长秋想到这里，嘴角一扯。
　　看了看一旁的建筑，一会儿之后，来到那校长的门前。
　　而就在安长秋，就要进入到那校长室之中的时候，那一旁的柴雨潼是刚好经过，见着那安长秋，是直接进入的到那校长室之中，微微一怔，随后是摇了摇头，转身离开。
　　“高校长。”
　　安长秋看着那办公室里面的高校长，轻轻的叫唤了一声，两人其实说起来，也就是在电话里面通话过，但是在之后，并没有见面过的。
　　那高校长听着声音，直接是抬起头来，看了一眼面前的学生，眉头微微一挑，“这位同学，你找我是有什么事情？”
　　对于这些学生们来说，不管是什么时候，轻易之下，是不会来找什么校长之类的人的，而面前的这个学生，居然是亲自跑来找自己，倒是有些稀奇。
　　安长秋见着那高校长这般的询问自己，愣了一下，随后反应过来，将自己眼镜摘了下来，随后看着那高校长。
　　“是我。”
　　那高校长还没有反应过来，见识见到安长秋摘了眼睛，呆了一下，终于是认出来，面前的和这个人，不就是那安长秋么！
　　“原来是你啊，终于是舍得回来上课了？之前的时候，可是见你在外面，玩的是非常的开心的样子，我还以为，你是不愿意回来上课了。”
　　那高校长见着面前的安长秋，想到之前的时候，安长秋是直接跑到外面去搞什么直播，连荆羽学院，都是没有回来一次先，就是这般的玩起来。
　　想之前的时候，那荆羽的学院的学生们，还都是非常的期待，安长秋是什么时候回来的。
　　原本还是以为，安长秋是离开了那波澜学院，大约就是会回来了，但是后来在一看，这个家伙，是直接弄起那个直播了，压根就是没有回来的样子。
　　让的那些学生们，是失望不已的很，那个时候，还在不断的议论，是不是说，安长秋就是不回来了，还是其余的什么的。
　　高校长在那网站上，可是没有少看到，有关于这些学生们，对于这个事情的议论的，其中不少人，可都是开始把之前的事情，直接是掀出来，然后又是一番的批斗他。
　　这个事情，弄的他自然是对面前的安长秋，是有些怨念了。
　　安长秋听着那高校长的话语，稍稍头，“其实，要不是害怕是我的父母知道之后，是会发火的话，我还真不准备回来什么的了，其实那个波澜学院，待的其实还很不错的。”
　　高校长一听安长秋这话，当即是一阵气节，他还准备，拿出这个事情，然后对安长秋好好的讲一下，到时候是看看，能不能让安长秋被自己是逼着，欠下一些什么的。
　　但是这个时候，在看看面前的安长秋，这个家伙，分明是知道了，他是准备做什么，直接是开始威胁起他来了。
　　你要是感觉，我这样做事情，你是感觉不好，感觉是你这样不行之类的，他就是直接扭头，回去那波澜学院好了，就这样的想法，是让的那高校长一阵无奈。
　　之前的时候，也是教了那么多的学生了，就是没有一个，比起面前的安长秋，是更加的难对付的，压根就是一点，也不害怕他的，而且还处处的威胁起他来，这样的学生，估计也就是独此一个了。

###第两百一十九章 孤僻###
('　　“行了行了，你报的专业什么的，你自己是清楚，课程什么的，到时候是自己去查一下，我会你的老师，打个招呼的，到时候你自己去上课就可以了。”
　　那校长在这个时候，也是无奈了，就是没有见到过这样的学生，奈何不了安长秋，也就是想着，让安长秋是赶紧离开在说。
　　在这里，他是看的有些憋屈的很。
　　安长秋听着那高校长的话语，轻轻一点头，笑了笑之后，扭头离开这个办公室。
　　其实也就是与这高校长开开玩笑罢了，彼此之间，是没有见过面，但是实际上，也算是很熟悉了，所以开这么不大不小的玩笑，这个高校长也不会介意什么的。
　　时间在这个时候，也已经是来到了十月份了，天气微微变的凉快了许多，穿着汉服倒是感觉是刚刚好，不像是在之前的时候，纯属就是夏天一般的感觉，穿着汉服，是最热的时候。
　　不过，也是有一些好处的，都是长袖的话，倒是不怕，手臂是会被晒黑的样子。
　　荆羽学院穿着汉服的学生，倒是蛮多的，一路上看过来，其中穿的汉服的女子，是比较的多一些。
　　一些是齐腰的，一些则是齐胸，真要说的话，安长秋其实是比较喜欢，看到那些齐腰的汉服，只是看一眼过去，就是能够看到，那盈盈一握的纤腰，齐胸的其实主要的，还是看气质罢了。
　　安长秋一路走去，将荆羽学院的周围，大概都是逛了一遍，没有人带路的情况下，到时候是要去上课了，别是自己是连教室都是找不到，那可就是尴尬了。
　　要是之后，还要问人的话，估计又是以为，自己是一个插班生什么的，虽然说的，好像是没有什么错误的，但是被人误解的事情，还是有些不舒服的。
　　等到安长秋是将这学院，都是逛了一遍，感觉是差不多之后，又是跑到那食堂，点了一份吃的，找了一个角落的位置，默默的吃起来。
　　之前的时候，答应过，自己的粉丝们，要在年底的时候，是弄一个线下的聚会，安长秋到了这个时候，还没有想好，到时候的节目什么的。
　　总不能是大家过来，就是吃一顿，然后什么事情都是没有的，那样的话，是有些太无聊了，还是需要，弄出一些节目出来，是会比较的好一些。
　　只是，对于这个安排，安长秋暂时是没有想到，是要怎么做，所以是有些头疼，当时的时候，是不是答应的，是有些太过于草率了。
　　安长秋默默吃的东西，心中想着事情，倒是与一旁的其余人，是形成了鲜明的对比。
　　其余的同学们，都是一个个，成群结队的走进来，然后吃饭的时候，就是各种的闲聊，哪里像是恒彦林，自己是单独要了一个位置，然后是静寂的，与周围的人，区别是这般的之大。
　　“同学，你这里有位置吗？能让我们也坐在这里么？”
　　安长秋这边吃着东西，来吃饭的人太多，不过是片刻间，就是挤得满满的了，安长秋这边空闲的位置这般之大，不过是一会儿之后，就是有着几个人，端着盘子走了过来。
　　看着那坐着的安长秋，就是礼貌性的询问了一句。
　　安长秋闻言，下意识的抬头看了一眼面前的这几人，是三男三女，也不知道是不是情侣，不过此刻都是拿着眼神，将他看着。
　　“没事，坐吧，这里没有其余的人。”
　　安长秋回应了一句，然后朝着一旁挪了挪，将位置是空闲了下来，让这些人是能够坐进来。
　　“谢谢。”
　　几人礼貌无比，对着安长秋道谢一声之后，这才是坐了下来。
　　有人坐在一旁，安长秋是不好想事情了，只能够是静静的吃着东西了，一旁的那几个人，说话的声音，大约是照顾了一下安长秋，所以是没有太大声的样子。
　　“同学，你没有朋友嘛？刚刚是看你一个人，就坐在这里吃饭，好孤独的样子。”
　　那一旁的一个男生，在这个时候，看了一眼那安长秋，见着安长秋，虽然是长的有些普通，但是看过去，还是颇为的顺眼的，有些不明白，安长秋是为什么，是自己一个人，坐在这里吃饭。
　　要是可以的话，大约是所有人，都是会叫上几个朋友一起过来的吧，就像是他们一样。
　　一旁的其余人，在这个时候，是听着自己朋友的话语，也是扭头，看了一眼那安长秋，眼神之中，也是有些好奇，按理来说，事情确实是这样的才对。
　　在之前的时候，其实是有些人，也是想要过来的，但是见着安长秋是自己一个人坐在这里，有些生人勿进的样子，都是感觉，安长秋是有些不好接触，所以是没有坐过来罢了。
　　他们还是没有办法的情况下，所以是硬着头皮，过来询问了一下，原本是准备好了，是被拒绝的样子，但是看看安长秋，完全是不像，是很难说话的样子。
　　安长秋闻言，嘴角一抽，好孤独的样子？这话说的是什么鬼，自己是一个人没有错，但是用着好孤独的样子，是有些错了吧。
　　“暂时是没有什么朋友，所以是自己一个人过来吃饭了。”
　　刚来这里，是能够有什么朋友，完全就是有些想太多了，安长秋随意的回了一句，看着面前的这些东西，又是吃了几口。
　　倒是幸亏，这边的东西，味道倒是很不错，以后是不用害怕，去食堂的时候，是会像是去吃什么，极为的难吃的东西一般的感觉了。
　　那几人听着安长秋的话，愣了一下，相互对视了一眼，是不知道怎么接安长秋的话了，他们只是随意的询问一下，原本是以为，安长秋在怎么说，也是会有一些朋友的。
　　但是现在听着安长秋的话，居然是听着对方是承认了，自己是真的没有什么朋友，这可就是有些奇怪了。
　　再怎么说，自己周围的人，自己的同桌什么的，总该是有些认识的吧，怎么是会这样，没有朋友？对方难不成是真的孤僻不愿意结交朋友不成？

###第两百二十章 是他###
('　　安长秋是不知道，这些人是给自己，直接是定义为了，是孤僻，要是知道的话，估计是会无语不可，自己也就是刚刚来这里罢了，所以才是没有什么朋友的。
　　就这个，可是与孤僻什么的，是没有一点的关系的。
　　“同学，孤僻什么的，是不好的，大学这里，大家为人都是很不错的，你是可以，尝试一下，结交一些朋友的。”
　　一旁的众人们，在这个时候，看了一眼那安长秋，随后是有些关切的说了一句。
　　那眼神之中，是一个个，都是关心无比的表情，是看着那安长秋，让的安长秋是听完之后，嘴角是连连的抽搐起来。
　　孤僻？自己是与这个东西，是有什么关系。
　　本是想要解释一下，自己是刚刚来到这里，所以是对于这里不熟悉，但是一想到，在之前的时候，那个女生，安长秋想了想，海慧寺感觉这个还是算了，就之前的时候，也已经是被误解了一次了。
　　这一次，自己要是在来一次，估计是没有多久，自己这个是插班生，然后是走后门的事情，是要在学校里面闹的沸沸扬扬的了。
　　想了想，安长秋是几口吃完自己面前的东西，然后对着面前的这些人，微微一笑。
　　“谢谢，我并不是孤僻，我吃好了，你们慢慢吃。”
　　安长秋说完，冲着这些人点了点头之后，即使转身离开，不管是怎么说，这些人也算是好意，又不是故意这般的说话，所以安长秋对于这些人，也气不起来。
　　礼貌的说完这些话，就是离开了这里。
　　六人看着那安长秋转身离开，相互对视了一眼，都是叹了一口气。
　　“哎，说自己不是孤僻，连和我们说几句话的心思，都是没有，就这样的话，还不是孤僻，多交一些朋友的话，其实也是挺不错的吧，为什么是要这般的孤僻呢。”
　　“谁知道呢，不过这个事情，我们也帮忙不了了，我们都是这样和他说话了，他不领情，直接是离开了，我们能够怎么样。”
　　几人在这个时候，是直接给安长秋定性为了，是孤僻的学生，所以是连连叹息起来，有些惋惜的样子。
　　也不知道是为什么，看安长秋的样子，他们是感觉，好像是在之前的时候，是有见过安长秋的，所以才是在刚刚的时候，是会多说一些话。
　　要是完全陌生的人，估计是他们在好的心，也是不会这么冒昧的说话了。
　　就是看着安长秋是有些脸熟，大约是在之前的时候，自己是经常看到安长秋，他们才是本着，是不是伸手帮助一下安长秋什么的。
　　只是安长秋不领情，他们也不好强求什么。
　　安长秋这个时候，也已经是离开了荆羽学院，他是不知道，刚刚的那个学生，是直接，将他定性为了，是一个孤僻的学生了。
　　不过，即便是这样，想着刚刚的时候，那六人，是说着自己是孤僻的学生的话语，安长秋也是一阵无奈。
　　这荆羽学院，大约是与自己八字不合吧？
　　想刚刚来到这里，就是那个女学生，是说自己是走后门的，在之后，又是有人感觉，自己是一个孤僻的学生，在之后，是不是会在来一些其余的什么东西？
　　一想到这里，安长秋也是无奈的很，走到公寓下，直接是回到房间里面，在写了几章的字之后，安长秋在洗漱一番，看了看课程。
　　那边的老师，也已经是知道了，安长秋是回来上课的消息，让安长秋明天，就可以去上课，到时候是刚好，是可以做一下自我介绍什么的。
　　自我介绍？
　　到时候是不是要暴露身份了？
　　安长秋看到这里，摸了摸鼻子，为了避免麻烦，在之前的时候，他是特地将眼镜戴起来了，但是这个时候，看着面前的这个消息，安长秋感觉，自己是带了眼镜也是没有作用了。
　　名字一说出去的话，到时候是有这个东西，都是没有作用，毕竟在那波澜学院，就已经是暴露过一次了，这眼镜的事情，估计是所有人都是知道了。
　　尤其是这荆羽学院的学生们。
　　算了，要暴露的话，那就是暴露了，反正这些学生们，想来也是会矜持一些的才是，不会是说，到了那个时候，是各种的纠缠着自己，然后是弄出一些，让人是哭笑不得的事情出来。
　　在之前的时候，那波澜学院里面的学生，其实都是还好的，所以想来，这一次的话，也是会如此的才是。
　　想到这里，安长秋是躺了下来，然后直接睡去。
　　次日，安长秋早早醒来，吃过早饭之后，就是朝着那学院走去。
　　为了避免，去的时候是找不到教室，安长秋是特地早起了一些，专门是用来找教室的，但是即便是这样，安长秋找到这教室的时候，也已经是非常的晚了。
　　距离上课的时间，也就是剩下一点了，该来的学生，一个个都是在里面坐满了，安长秋这边一走进去，里头的众人们，也都是下意识的看了一眼。
　　原本是以为，这是自己认识的学生，看一眼就是可以收回眼神了才是，但是当他们看到安长秋之后，见着这个是有些陌生的脸孔，当即是愣了一下。
　　他们这个课，可是没有见到，是有什么其余的学生，是会过来听课什么的，这个人，是怎么回事，居然是跑这里来了？倒是有些奇怪的很啊。
　　想到这里，这些学生们，在这个时候，都是一个个，用着那好奇的眼神，是将安长秋上下打量了一遍，确定安长秋不是他们认识的人之后，心中是更加的好奇起来，不过随后，众人们也是摇了摇头，重新是底下头去。
　　反正是不认识的，随意对方就是了，与自己是没有多少的关系。
　　只是，他们是底下了头，但是其中一双明眸，在这个时候，却是将安长秋给紧紧的盯着。
　　“是他？”
　　原本是以为，这个家伙，是去其余的教室才是，倒是没有想到，居然是来了她的这个班级，当真是有些晦气了。

###第两百二十一章 误解###
('　　柴雨潼看着那安长秋，脸上的神色，是有些不大好看，就是没有想到过，自己这边，居然是会在这里，见到那安长秋的。
　　“怎么了，看你好像是对于这个人，是有很大的意见的样子？”
　　那一旁是跟着那柴雨潼的同学，听着那那柴雨潼的话语，在见着她的脸上，满满是对于安长秋，是极为不满的眼神，当即是有些奇怪的询问了一句。
　　这柴雨潼与她也是相处了一个多月了，她是知道，自己的这个同学，还是十分的友好的，脾气什么的，也是很不错。
　　从来是没有见过，她是什么时候，有对于别人，急眼眼红过的时候，但是这个时候，却是对于这个，完全是陌生的人，这般的敌视什么的，可是少见的很啊。
　　“该不会是，这个人，是看到你非常的漂亮，所以是纠缠着人，让你是很讨厌他的吧？”
　　一旁的人，都是不知道，安长秋是插班过来的，所以是见着这安长秋，看着那柴雨潼这般的厌恶安长秋，都是以为，这是其余班级的学生。
　　见着柴雨潼是这般的漂亮，所以是直接过来，要想接着这样的机会，然后多与那柴雨潼是亲近一下什么的，也是有可能的。
　　在怎么说，柴雨潼在这里，也算是一个班花级别的人物了，所以喜欢柴雨潼的人，可是非常之多的。
　　那柴雨潼听着这话，愣了一下之后，随后是连连摇头，“不是，不是因为这个的。”
　　这个家伙，也只是因为，他是一个走后门过来的学生，所以她是有些厌恶而已，而眼下，见到了这个人，还是与自己是一个班级的，她自然是有些不高兴了。
　　自己这个班级里面的人，她接触过的，一个个都是属于，完全就是一个个的学霸的存在，眼下是好了，这么突然来了一个，完全就是一颗老鼠屎一般的存在，她自然是不会高兴的起来了。
　　柴雨潼这般的否认，让的其余的人，是一阵狐疑，怎么看，这个事情，大约都是这样的，要不然的话，柴雨潼也是不会这般的厌恶安长秋的吧？
　　或许是因为，柴雨潼在这个时候，是有些脸皮薄，所以是没有说出来，也是不一定的。
　　想到这里，那一旁的一个女同学，就是直接拿出手机来，看了那安长秋一眼，就是连忙在聊天群里，将所有人都是艾特了出来。
　　“都注意了，这个家伙，是其余班级的学生，来这里是纠缠着那柴雨潼的，大家都是不要让他坐在你们的旁边，尤其是柴雨潼的周围，都是不要让他坐下！”
　　那略微有些瓜子脸的女同学，看了安长秋一眼，嘴角微微一勾，然后将手中的消息，是直接发了出去。
　　只是片刻间，班级里面的学生们，在这个时候，都是收到了这一条的消息，班级里面，为了好发布一些消息什么的，所有人都是有在这里面的。
　　都是没有开始上课，大家都是玩着手机，眼下是看到了这么一条的消息，众人们是愣了一下，随后是豁然抬起头来，一脸的鄙夷的看着那安长秋。
　　估计是那柴雨潼，对于这安长秋是有些不满了，所以才是会让自己的朋友，将这个事情说出来。
　　要不然的话，这样的事情，也不会是这般的大张旗鼓的，在群里面说的，如此说来的话，这个家伙，估计就是做了什么出格的事情，让的那柴雨潼，是有些不喜欢了，所以才是这般的。
　　一想到这里，所有人看着那安长秋，都是有些不满起来，好歹是自己班级的同学，眼下是被一个男生这般的欺负，他们自然是有些排斥了。
　　看这个家伙，还穿的汉服，看过去，还颇为的有气质的样子，但是现在看看，简直就是一个人渣一样的存在。
　　“了解了，这个家伙，绝对是不会让他坐在我的身旁的。”
　　“我这里也是，这个家伙，休想是能够在我这里坐下，大家是一起排斥一下，让的这个家伙，是以后，不敢在来我们这里，一来我们这里，就是让他感受到，我们这里是绝对的不会欢迎他的！”
　　众人们在这个时候，是在那群里，各种的闹腾起来，有些群情激奋一般的模样，各种是开始抵制起那安长秋来一般。
　　安长秋在这个时候，还是不知道，这些人的小动作，只是见着这些人，在某一刻，是忽然都是抬起头来，看了自己一眼，心中是有些奇怪。
　　难不成是说，这些人，都是一个个是知道了自己的身份了？
　　但是看样子，又是不大像啊，要是知道的话，这些人应该都是，直接是非常的高兴，用着那兴奋的眼神，看着自己才是。
　　但是这个眼神，是有些怪怪的感觉啊，怎么看，也不大像是认出自己来的样子。
　　而且，要真是认出自己来，居然就是看了一眼，就是地下头去了，自己难不成是连让他们是多看几眼的本事，也没有不成？
　　安长秋是心中有些疑惑，而那柴雨潼，在这个时候，也是注意到了，自己这边同学发的东西。
　　原本是想着，去群里面解释一下，免得是这些人误会了，但是一见到，这些人都是说了，要排斥安长秋的话语，当即也就是想了想，没有开口了。
　　反正这个家伙，就不是一个什么好东西，居然是走着后门进来，对于这样的人，她是向来，就是非常的厌恶的，自己的同学们，既然是这般的配合的话，她感觉，还是就这样下去，是会比较的好一些的。
　　想到这里，那柴雨潼也就是懒得解释了，而她这边是不解释，更是直接坐实了这个事情。
　　一旁的那些女同学们，原本是见着，那柴雨潼是在之前的时候，还否认了一下，还担忧自己是有没有，猜错什么的，但是现在一看那柴雨潼，都是直接默认下来了一般。
　　在这样的时候，他们哪里是会感觉，自己是误会什么了，这个事情，分明就是这样的！

###第两百二十二章 排斥###
('　　事情在这个时候，都是直接在众人的心中，是被定性了，所有人看着那安长秋，都是有些敌视起来。
　　安长秋在这个时候，却是不知道，已经是发生了这样的事情，只是看了一眼面前的这些人，随后是开始朝着底下走去。
　　见到那一旁，是刚好有一个座位，也就懒得是继续朝着底下走去了，直接是准备，将自己的书本是放下来，然后坐下去。
　　“对不起同学，这里是有人要坐的了，麻烦你不要坐在这里谢谢。”
　　安长秋这边还没有坐下，那一旁的女同学，在这个时候，是看了一眼安长秋，随后是淡淡开口说了一句，一边说着，一边是将自己的书本，直接是放在了那一旁的桌子上，摆明了，是不让安长秋坐下。
　　安长秋闻言，轻轻点了点头，什么话也没有说，就是朝着一旁走去。
　　一旁的众人们，见着这个情况，都是不屑的看了安长秋一眼，这个家伙，果真是冲着那柴雨潼来的，柴雨潼的身旁是没有座位了，但是这个位置，是距离那柴雨潼是最近的了。
　　而安长秋现在要去的地方，又是比较的接近那柴雨潼的座位，当真是贼心不死的感觉。
　　安长秋在这个时候，也只是淡淡转身过去，在找一个座位，准备坐下，只是在安长秋是准备坐下的时候，那一旁的男生，却是将那书本一推，完全是将自己的一旁的空位给挡了下来。
　　看一眼安长秋的心情都没有，也没有心思说一句话，然后就是低头，开始玩起手机来。
　　那一旁的众人们，见着这个情况，都是悄悄的，给那男生是竖起了一个大拇指，对于对方的这个做法，是表示极为的欣赏。
　　安长秋见着这个情况，还没有反应过来，这里又是有人了不成？不过，居然是一句话也没有说，自己这是太丑，让的对方是没有说话的想法。
　　还是说，对方是心情不好，所以是懒得说话什么的？
　　这样的事情，其实也是拥有的，安长秋想了想之后，也是没有多说什么，这里不让做，就是到一旁去好了。
　　只是，当安长秋是朝着底下走去的时候，还没有准备坐下，那一旁的学生，就是纷纷，将自己的身子一挪，完全就是将一旁的座位，给挡了下来，一副完全是不想安长秋坐的样子。
　　“对不起，我身旁不喜欢是有人坐着的。”
　　“这个座位暂时没有人，但是也不想有人。”
　　一个个在这个时候，满是嘲弄的对着安长秋说了一句，让的安长秋是一脸困惑的话语。
　　见着这个情况，安长秋完全就是能够明白过来，这些人是完全就是在针对自己了，只是，自己是什么事情也没有坐的吧？
　　这些人是在这个时候，这般的在自己这边，是这般的对待自己，这是为什么？
　　安长秋是有些困惑，自己可是什么事情也没有做，应该来说，是不可能，得罪了这些人才是的啊？
　　但是，这些人是这般的针对自己，安长秋是想不明白，这些人是为什么，不过，这般的被针对，安长秋也是来了一丝的怒意。
　　懒的理会这些人，直接是朝着那后头走去，既然是这些人，都是这般的针对自己，安长秋也是懒的询问这些人，彼此之间，到时候是不要有交集就好了。
　　安长秋是一路朝着底下走去，那一旁的众人们，是在这个时候，是纷纷的移动起来，然后说着，安长秋是不能坐在这里的话语。
　　听的安长秋在这个时候，是眉头大皱不已，自己都是不准备，坐在这些人的身旁了，这些人怎么是到了这个时候，还这般的说话，当真就是在排斥自己一般，就差是说出来，自己是不能够进入到这个教室了。
　　一时间，安长秋是在这个时候，对于这里的同学，印象瞬间是拉低到了极点。
　　片刻之后，安长秋是走到一旁，然后在那最后，是坐了下来，完全就是属于一个偏僻，比较是容易遗忘的角落。
　　班级里面的其余同学们，见到这样情况，当即是浮现出一抹笑容出来。
　　“不错不错，你们一个个，都是坐的很不错啊，就应该是这样，直接是把他给怼出去，就这样的人，是坐在这里，当真是让的我是有些讨厌的很了。”
　　“啧啧，刚刚的那个李思敏，你可是真帅到了极点了，什么话也不说，就把自己的位置是给堵了，你是没有看到，那个家伙，刚刚的脸色，是有多尴尬的！”
　　众人们是在这个时候，在群里是各种无比欢腾的聊起来，一边聊着，一边是看了一眼那安长秋，那脸上的笑容，就是没有停下来过。
　　原本就是对于这些人，就是印象极为之差的安长秋，在这个时候，见着他们是拿着手机，然后是一边聊着，一边是时不时，就是有人抬起头来，然后满是各种有色的眼神，将自己是看着，弄的安长秋就是眉头不由的皱了一下。
　　这些家伙们，到底是在做什么，自己可是没有得罪过他们的吧？
　　难不成是自己，属于晚来的，这些人都是形成了一个集体，所以是这般的排斥自己起来不成？
　　要是这样的话，安长秋也是无奈了，但是不管是如何，这些人是让他，对于这里的人，都是印象降低了冰点，不管是这些人，是因为什么，这般的对待自己，安长秋也是不准备，与这些人是有什么交集了。
　　反正也不过就是这一个班级的学生们而已，就只是不交集，也不与这些人是做什么朋友，在安长秋看来，自己并没有损失什么，就这样的情况，其实是挺好的。
　　安长秋想到这里，在看看这些人，是被这些人的眼神，是看的有些受不了，直接是拿起自己的书本，然后直立了起来，将自己的脸，是遮挡的一个完全。
　　“嗤，既然是知道了，什么叫做不好意思，为什么是要在这个时候，又是跑过来？知道我们是不欢迎，就是不知道，是直接回去的是比较的好么？”
　　众人们见着安长秋，在这个时候，是将自己是挡起来，一副不想要被他们看到的样子，当即也是嗤笑了一声，低声说了一句之后，就是收回眼神来，不在去关注安长秋了。
　　既然是被他们厌恶的人，在去关注，也是没有什么意思的了。

###第两百二十三章 自我介绍###
('　　安长秋低着头，玩着手机，在群里与自己的粉丝们，商量着，是什么时候，弄这么一场的线下聚会，对于前面的窃窃私语，全部都是无视开来。
　　在安长秋玩着手机的时候，忽然间是前头声音一静，安长秋下意识的抬头看去，就是见到，一个中年，长的是微微有些白净，带着一副黑色眼镜的人，走到了那讲台上。
　　那中年人将手中的书本放下，扫视了一眼四下，随后是眉头微微一皱，“今天是有一个，新来的学生啊，怎么是没有见到他的样子？”
　　自己昨天的时候，就是被校长打了一声招呼，是知道，有一个非常的特殊的人，今天是会来上课的，所以进门之后，就是四下的打量起来下面。
　　一眼看过去，底下的学生，他都是熟悉无比了，压根就是没有见到一个陌生的人，或者应该是说，也是比较的熟悉的人才是。
　　对于这个人，这班级里面的同学们，想来也是没有谁，是会不知道的，但是很奇怪，之前的时候，进来居然是没有见到，他们是起哄的样子，这就是有些奇怪了。
　　难不成是说，那安长秋是没有来上课？
　　底下的同学们，听着老师的话语，都是愣了一下，随后相互对视了一眼，想到了刚刚的那安长秋，但是随后，又都是摇了摇头。
　　那个家伙，之前的时候，不是说了，就是跑过来，要接近柴雨潼的么，新生什么的，绝对是不可能是他的。
　　不过，都是到了这个时候了，怎么还有人插班进来的？
　　“新生今天是有来班级里面吗？麻烦站起来一下。”
　　见着底下的众人们，在这个时候，都是一直摇头，那老师也是有些奇怪，以他听闻的传言之类的，这安长秋是不会这般的，无故旷课什么的吧？
　　想到这里，他就是看了看眼下，随后是叫唤了一句。
　　“老师，今天哪里是有什么新生啊，我们一直在这里，哪里是会不明白？”
　　“就是啊，新生什么的，要是进来的话，我们怎么可能是会不知道的。”
　　众人们听着那老师的叫唤，当即是开口说了一句，也是不知道那个新生是怎么回事，是这个时候，才进来不说，居然今天还没有来。
　　在这荆羽学院之中，敢这般的去做，这胆子，也是让他们佩服不已了。
　　在众人们是与那老师说话间，安长秋在那最后的角落上，缓缓的站了起来，老师都是这般的说话了，他做为新生，算的上是一个新生，也只能够是站起来了。
　　那老师听着底下众人们的话语，原本来以为，那安长秋确实是没有来，心中正是有些不满的时候，见到那身后站起来的人，当即是愣了一下，随后是失笑的看了一眼，那底下的众人们。
　　这些家伙，在这个时候，是在与自己是演戏不成？想要与安长秋一起，糊弄一下自己什么的？不过，人家都是自己站起来了，你们这些人，还在演什么？
　　“人家新生，不就是站在这里的么？你们还在说什么，人家没有来？这般的拿老师开玩笑，可是不大好的。”
　　那老师在这个时候，是冲着那安长秋一笑，接着招了招手，“来，麻烦我们的新生同学，上来讲台上一下。”
　　众人们原本是听着那老师的话语，都是愣了一下，难不成是在之前的时候，是有其余的人进来了，但是他们没有发觉不成？
　　见着那老师，是冲着他们身后是招了招手，众人们都是下意识的扭头看去，当见到那站立的安长秋的时候，嘴巴是纷纷张开了来。
　　“他是新生？”
　　不是说，他是其余的班级，因为是看上了柴雨潼，所以是追过来的么？怎么是这个时候，是变成了新生了，这是什么情况？
　　众人们见着那安长秋的站立起来的身影，一个个都是满脸的错愕的模样，只感觉，这个事情，好像是有些不对劲了。
　　那柴雨潼身旁的同学，在这个时候，也是看了那柴雨潼一眼，眼神之中，满是错愕之色。
　　原本是想要质问一下对方，为什么是不说，对方是新生什么的，为什么是要欺骗她，对方是其余班级的人，但是仔细一想，当时的时候，柴雨潼确实是否认了。
　　但是，问题是，她总感觉是哪里，似乎是有些不对劲的样子。
　　安长秋在这个时候，也是走到了那讲台上，见着那老师是一脸笑意的看着自己，安长秋在这个时候，也是冲着那老师，轻轻一点头。
　　对于这里的同学，是印象在差的话，与面前的这个老师也是没有一点的关系，最起码，面前的这个老师，是看着他的时候，一直就是嘴角含笑，非常的欢迎他的样子。
　　“之前的时候，就是一直在想，你是会什么时候回来的，原本是以为，你在之前的时候，就是该回来了，没有想到，还是等到了现在。”
　　那老师看着安长秋，随后是笑了笑，直径是说了一句。
　　安长秋闻言，也是露出一抹不好意思的笑容出来，在之前的时候，还不是因为其余的事情，耽搁了一下，要不然的话，确实是在之前的时候，就是应该回来了。
　　与那校长安长秋是没有什么不好意思的，之前的时候，那个校长就是坑了自己，他在坑对方一次什么的，也是扯平了。
　　本事就是很熟悉了，大家是你坑我一下，我坑你一下，也是属于正常的，但是面前的这个老师，可是不在这个范围里面。
　　“好了，你给大家做一下自我介绍吧。”
　　见着那安长秋的笑容，那老师也是没有想着要为难安长秋的意思，直接是挥了挥手，说了一句。
　　安长秋闻言，看了底下那些人一眼，直接是扭头到一旁，拿起一颗粉笔，在黑板上写下自己的名字之后，冲着那安长秋是点了点头，就是朝着底下走去。
　　底下众人们，在这个时候，都是有些好奇的看着那两人，怎么看这两人，都是有些奇怪的样子，总感觉是这两人，是非常的熟悉的样子是怎么回事？
　　而在这个时候，那安长秋也是写完了自己的名字，众人们是抬头看去，见着那黑板上，写着那无比的洒脱的三个名字之后，愣了一下，随后那脸色，瞬间是变得无比的精彩起来。

###第两百二十四章 安同学###
('　　安长秋？
　　他是安长秋？可是长的一点也不像啊？
　　对了，在之前的时候，不是有人是说过一次，安长秋是带上眼镜之后，是与平时的时候，是差别是非常的大的么？
　　要是这样的话，那这个新生，不就是那个他们是惦记了许久的人了么？
　　想到这里，众人们的脸色，瞬间是变得无比的难看起来，在这荆羽学院之中，他们谁不是一直是在许久的时候，就是盼着安长秋是回来的了。
　　但是眼下是好了，安长秋是来了，结果他们一个个，在之前的时候，是各种的对着那安长秋是冷嘲热讽起来，在之后，更是直接将他排斥出他们的这个集体之外，这样的事情，他们居然是对着那安长秋是做出来了！
　　那老师在这个时候，见着那安长秋，只是写了一个名字，随后就是朝着底下走去，微微一怔，但是随后，是醒悟过来。
　　“本来是想让安长秋是上来，让他做一下自我介绍什么的，但是感觉又是有些多此一举了，你们一个个，哪个是不知道他的，估计他是什么星座的，是喜欢什么颜色，你们都是清楚无比的吧，他确实是不用多说什么的了。”
　　那老师在这个时候，也是摇了摇头，随后是有些好笑的说了一句。
　　他的这个班级，也算是难得来一个明星一样的人物了，偏偏这样的人，估计是其余的班级，也都是争抢着要。
　　底下的同学们听着这话，相互对视了一眼，都是能够看到，那彼此的脸色，是有些不大好看起来。
　　安长秋不做自我介绍，只是写下自己名字，哪里是因为，他们是对于安长秋是非常的熟悉，完全就只是因为，安长秋是在这个时候，已经是懒的与他们说了。
　　要不是那老师，是让他做一下自我介绍，安长秋在这个时候，估计是上去都是不会，哪里还是会写一下自己的名字的，这般的做法，还不都是因为，是安长秋看在那老师的份上罢了。
　　“哎哎，安长秋同学，你跑到那么后面去做什么，我刚刚就是因为你坐的那么后面，那么的偏僻，所以我才是没有看到你的，好端端的，这上面，是这么多的位置，你怎么是不坐到前头来？”
　　那老师原本是准备了一下，是要开始讲课了，但是这个时候，是见着安长秋是走到那最后的角落之中，当即是眉头一皱。
　　要是其余人，他也就是不多说什么了，这样的人，大约都是想要，在最后面，是偷完一下手机，然后偷睡觉什么的。
　　但是安长秋的身份就是不一样了，在加上，他本身对于安长秋，还是十分的喜爱的，所以这个时候，自然是叫唤了一句了。
　　底下的众人们，听着这话，那脸色刷的一下，瞬间是一片通红起来。
　　人家走到最后面，可不是他的注意，完全是因为，他们这些人，是活生生的将人家逼到最后面去的。
　　一想到这里，他们的脸色，就是通红无比，随后是狠狠的瞪了一眼那柴雨潼两人，这两个家伙，是怎么回事？
　　在之前的时候，是在群里面说，安长秋是其余班级的学生，跑过来是纠缠着那柴雨潼的。
　　开的什么玩笑，就凭安长秋，他本身的才华，又或者是他的颜值，再或者是他的名声，他要是看上了什么女子，不对，不需要安长秋看上，完全就是一堆的女人，是看上安长秋才是。
　　各种光环集在一身的安长秋，是无比的痴情不说，还有责任心，就这样的人，绝对就是属于无数女子的梦中情人不可。
　　而在这样的情况下，那柴雨潼是说，人家是要纠缠着他不放？开的什么玩笑，你柴雨潼是在怎么漂亮，人家也是绝对能够找到，一堆比起你漂亮的女子出来的。
　　更何况，人家想来也就是刚刚来这里的罢了，就这样的情况下，说人家是来这里，纠缠着你简直就是在胡说八道！
　　就是这两人，在群里是乱说这些话语，让的他们一个个，都是被欺骗了，然后是各种的排斥起那安长秋来，让的众人们在这个时候，完全就是下不了台来，一想到这里，众人们是看着那两人，就是恼怒无比起来。
　　“没事，我本事是比较的喜欢坐在后面，是会比较的清净一些的。”
　　安长秋听着那老师的话语，颇为礼貌的与那老师说了一句，随后是走到了最后的角落里，显得是有些孤零零的样子，看的那老师是眉头直皱不已。
　　他终于是感觉到了一些不对劲，按理说，这些人是知道了，安长秋的身份之后，不会是这么的安静才是，而且一个个，都是没有表现出，对安长秋是极为的欢迎的样子。
　　安长秋在这个时候，又是跑到了最后的那角落里面，显得是与这些人，没有一点瓜葛的样子，就这样的情况下，他要是没有察觉到，这是有些不对劲的话，才是怪事了。
　　问题是，他也是不知道，发生了什么事情，看安长秋的样子，似乎是有些不大愿意讲的样子，他也只能够是熄了追问的想法。
　　只能够是希望，他们之间的事情，是不要太大才是，要是太大的话，这个事情要是传出去，这些人，估计是会被全学院的同学们是给骂死不可。
　　以安长秋以前做的事情，在加上安长秋自己的身份，想来要是有错，也应该都是这些人才是。
　　想到这里，那老师就是微微一摇头，随后是看了一眼面前的这些同学们，随后就是打开书本来，开始讲课。
　　数十分钟很快过去，那老师在下课之后，也没有拖课，直接是合上书本，出了教室。
　　安长秋在这个时候，跟着一起收起书本来，上课的时间原本就是比较的晚，这个时候，都已经是到了下午了，安长秋都是有些饿了。
　　“安长秋同学....”
　　就在安长秋起身，准备是走出教室的时候，那柴雨潼是连忙走到安长秋的面前，随后是叫唤了安长秋一句。
　　安长秋闻言，看了面前这柴雨潼一眼，脚步不停，与那柴雨潼是错身而过，直径是出了教室，留下那柴雨潼是浑身一颤，脸色瞬间是一片雪白。

###第两百二十五章 你朋友？###
('　　出了教室，安长秋在这个时候，是直接朝着那一旁的食堂走去。
　　每次到了这个时候，安长秋都是能够感觉到，这荆羽学院的人数，简直是多到了要命的程度，只是一眼看过去，密密麻麻的人群，都是冲着那食堂走去。
　　安长秋在这个时候，是有些犹豫起来，这要是过去，估计是需要挤上个半天，才能够到里面，然后在那食堂里面，打上一个饭来。
　　安长秋在这个时候，是看了一眼那面前的众人们，有些犹豫，是不是应该在继续进去，还是说，在这个时候，是到外面吃一点东西，是会比较的好一些。
　　不过，就在安长秋是有些犹豫的时候，那外头是一阵人群涌来，随后就是将安长秋给挤到了那食堂里面，安长秋这会儿，是想要出去，都是困难了。
　　见着这个情况，安长秋是有些无奈的叹了一口气，只能够是朝着里面走去。
　　外头的人，都是想着要进来，这个时候，安长秋想要出去，相当于是逆行，太难挤出去了。
　　十几分钟之后，安长秋这边才终于是来到了前头，要了一份的菜品，端着盘子，外面的位置差不多都是满了，安长秋随意的看了看，见到那角落上，还有空位，直接是走了过去。
　　就在安长秋这边，是刚刚做下来，没有多久的时间，那一旁是出现一个人影，直径是站在安长秋的身旁。
　　“同学，能不能打扰一下？”
　　就在安长秋是有些疑惑的时候，那一旁是传来一声男子的声音，对着安长秋是轻轻开口说了一句。
　　安长秋闻言，抬起头来，看了一眼一旁，那长的颇为帅气的男子，脸上挂着满是温和无比的笑容，在配上那白白净净的脸庞，倒是很容易，就是能够让人心中是升起一丝的好感来。
　　“有什么事情吗？”
　　安长秋在这个时候，也是抬起头来，看了一眼面前的这个男子，随后是开口询问了一句。
　　那男子看着面前的安长秋，脸上满是笑容，“是这样，其余的地方，已经是没有位置了，就你这里，是位置比较空闲一些，我想问一下，你这里还有其余的人嘛？要是没有的话，我想要坐在这里。”
　　“没人，你随意坐吧。”
　　安长秋回应了一句之后，身子靠着一旁是挪动了一下，然后低头静静的吃起东西来。
　　那男生听着安长秋的话语，脸上浮现出一抹喜意出来，将自己的盘子是放在那桌子上之后，又是去飞快的在打了一份菜过来。
　　在这个时候，才终于是坐了下来，不过他并没有着急着吃，而是坐在那位置上，想来应该是在等着哪个人。
　　“诗雪，这边！”
　　那男生在坐下之后，就是不停的张望着，仿佛是在等着谁一般，而在片刻之后，见到那门口是出现的一个身影，当即是脸上一喜，叫唤了一句之后，就是朝着那边跑去。
　　安长秋也没有理会他的举动，只是静静的吃着盘子里面的东西。
　　“都说了，不用这么费心的，你怎么还是这样。”
　　片刻之后，安长秋的一旁，传来一声极为悦耳的声音来，那声音的主人似乎是对于那人的做法，是有些不大喜欢，但是还是跟着走了过来。
　　而随后，就是刚刚那男生的声音，再度是响了起来。
　　“哎，只是食堂里面吃一点东西而已，又不是多大的事情。”
　　那男生回应了一句之后，就是带着那女子，走到了安长秋的面前来。
　　“哇，你真是过份啊，就是点了诗雪的一份，还有你自己的一份，居然都是没有我的份量，系花的魅力，果然不是我能够相比的。”
　　就在这个时候，那紧跟着响起来的声音，顿时是让的安长秋愣了一下，这声音，要是没有猜错的话，好像就是那柴雨潼的声音了。
　　在之前的时候，隐约是听到了前头人说的事情，在后来，上去自我介绍之后，安长秋是瞥见了那柴雨潼，当即就是明白过来，自己是为何会被这些人给针对了。
　　那一个班级里面的人，也就是那个柴雨潼，是与自己是有过一面之缘的，但是其余的人呢，都是没有见到过。
　　所想来想去，也就是那个柴雨潼，才是让的全班级，都是针对自己的罪魁祸首了才是。
　　大约是对方，在之前的时候，是认为自己走后门什么的，然后看到了自己，就是开始各种抹黑起来了。
　　对于这个，安长秋也懒的多想了，反正没有什么好感，他是不想要有什么交集的。
　　“呃，这个，我这之前不是不知道的嘛，你要吃什么，我现在就去点，要不然你吃我的那份也行，我这个都没有动过的。”
　　那余本路在这个时候，听着这话，那脸上满是尴尬之意，对着那柴雨潼是连忙说了一句。
　　在之前的时候，他是不知道，这柴雨潼也是会跟着一起过来的，两人是好朋友他是知道的，但问题是，他是不知道，她也是会一起过来的啊。
　　“算了，不用了吧，你点的东西这么多，我也吃不下，我们两人一起吃一份就好了，刚好是减肥。”
　　那诗雪在这个时候，是柔柔的说一句，拉着那柴雨潼，就是一起坐了下来，那余本路闻言，心中是松了一口气，然后是跟着，坐在了安长秋的身旁。
　　柴雨潼对于这个，也没有什么意见，刚刚的那句话，其实也就是开个玩笑而已，知道这个余本路是在追这诗雪，她自然也不会，在其中捣乱什么的。
　　“这位是，你的朋友嘛？”
　　诗雪在坐下来之后，看着那一旁，低头吃着东西的安长秋，有些奇怪的看了一眼那余本路，然后开口说了一句。
　　“啊，他不是，只是一旁是没有位置了，然后我只能够坐在这里了。”
　　余本路看了一眼那安长秋，当即是开口说了一句，然后挥了挥手，示意两人，不用理会一旁的安长秋，只能够算是一个路人罢了，确实是没有什么，好去理会的。

###第两百二十六章 炫耀###
('　　那柴雨潼两人，听着这话，原本是想要收回眼神来，然而在这个时候，那柴雨潼的眼神，忽然是在那安长秋的身上定了定，那脸色是变得微微有些微妙起来。
　　安长秋在这个时候，也是抬起头来，看到那柴雨潼的眼神之后，也没有停留什么，扭头看了一眼四周，一旁的四周，是已经没有一点的位置了。
　　让的安长秋，原本是打算，换一个位置的心思，只能够是落空下来。
　　有这么一个人在这里，安长秋连吃饭都是有些不大安心。
　　安长秋想什么，柴雨潼不大清楚，但是他皱眉头的时候，那个表情，她是看的清清楚楚，见着安长秋在这个时候，在这个时候，居然是皱着眉头，一副满是不满的样子，她就是不知道，安长秋大约是不想，与自己是在一个桌子上吃饭的。
　　想到这里，她的眼神之中，也是带上了一抹凄苦之色。
　　自己心目中最最喜欢的一个偶像，那么的喜欢他的歌曲，那么的喜欢他弄出来的动漫，那么的喜欢，他在孤岛上的时候，表现出的那么强烈的责任感。
　　那孤岛上，安长秋是表现的极为的大男子主义了，但是那种作风下，却是没有任何人，是会感觉，这样的做法下，安长秋是会让的其余人，是有些心生厌恶什么的。
　　次次都是会准时看着安长秋直播的她，在这个时候，却是将自己都偶像，得罪的干干净净。
　　自己的偶像，估计还没有讨厌过一个人的吧，而她也许就算是第一个了，见到自己，都是想要掉头就走的那种。
　　一旁的两人，在这个时候，是没有注意到那柴雨潼的眼神，余本路的注意力，在这个时候，是完全放在了那诗雪的身上。
　　在这个时候，见着那诗雪是慢条斯理的吃着东西，更是感觉，面前的诗雪无比的可爱的感觉。
　　“对了，我和你们说，我现在的主播等级，已经是白银级别的了，现在我的直播间里面的人数，稳定的时候，都是可以维持在三万多左右的。”
　　余本路见着两人，都是没有怎么开口说话的样子，当即是跳起话题，随后是得意洋洋的说了一句。
　　他是知道，诗雪极为的喜欢一个主播，喜欢看他直播的时候，所直播的内容，又或者是看着他唱歌什么的。
　　也就是因为这样，他也是开始投入到了这个主播的大军之中，就是想着，利用直播什么的，是能够与那诗雪是有一些共同的话语，在然后，要是能够引起那诗雪，对于自己直播的时候，有所兴趣的话，到时候他就是能拿下她来了。
　　知道诗雪是喜欢的那个主播，叫安长秋，所以在直播的时候，他也是将对方唱的歌曲，都是给收集了过来，平时的时候，也会在直播间里面唱唱，所以是收集了不少的粉丝。
　　像这样的做法，可不是只有他一个人，平时的时候，这样做的人，还是非常的多，就是那直播间里面，点击进去的直播间，是不知道多少，都是唱着安长秋唱过的歌曲。
　　“白银级别？还真是恭喜你了。”
　　那诗雪听着余本路的话，当即是抬起头来，有些惊讶的看了一眼，面前的余本路，她是极为的喜欢那个安长秋的主播，所以对于这主播的级别，还是知道一些的。
　　见着眼下的这个余本路，已经是达到了白银级别，确实是让他有些吃惊了，要是换成是其余人的话，估计还不可能是这么的快速的。
　　柴雨潼在这个时候，听着这话，也是看了一眼那余本路。
　　要是眼下，她的对面，不是坐着那安长秋的话，估计在这个时候，听着对方的话语，她也是会有些吃惊什么的，但是现在，对于那余本路的炫耀，她却是感觉无比的幼稚。
　　就只是一个白银的主播而已，就这般在这里炫耀起来了，看看她面前的安长秋，无论是名气还是他的主播等级，都是远远的将他给甩在了后头。
　　但是即便是这样，也没有看到安长秋是有多么的得意，然后有着炫耀的心思在其中，在这个时候，依旧不是，稳稳的坐在那边，吃着东西么？
　　可惜了，诗雪是不知道，安长秋在这个时候，就是坐在她的对面，所以也就是从一开始，是看了安长秋一眼，随后那眼神，就是没有在安长秋的身上停顿过。
　　两人是因为，喜欢安安长秋的直播，在之后，又是同一个学院，所以偶然间，就是这么的认识了。
　　知道这诗雪，是同自己一样，是极为的喜欢，安长秋的，但是在这个时候，却是不知道，安长秋就是坐在那对面，要是在之后，她是知道了这个事情，也不知道，她会不会要和自己断绝关系的。
　　不过，这个时候的她，想要和诗雪这么说，也是没有胆子的。
　　本身就是被安长秋所厌恶了，到了这个时候，要是在来这么一下，估计是会彻底的惹怒安长秋不可。
　　人家都是这般的带着眼镜，想要低调一些了，她在这个时候，揭穿人家的身份，那不是在给自己找麻烦的么？
　　那余本路是见着，诗雪在这个时候，是对于自己是来了一些兴趣，当即是心中一震，就是开始，各种的炫耀虚吹起来。
　　比如是在之前的时候，什么土豪，给自己打赏了多少多少的礼物，在自己不在线的时候，都是会有多少的人，是在等着自己开直播什么的。
　　各种是开始炫耀起来，听的那一旁的柴雨潼，都是有些脸红起来。
　　炫耀其余的也就算，说自己的歌唱的多好听，你是不知道，这原创歌手，可就是在你的身旁，你说自己的唱歌多好听，把人家是放在哪里了？
　　安长秋在这个时候，却是没有理会这个，人家只是追妹子而已，虚吹一下什么的，也没有什么好说的。
　　倒是对方说的，主播的等级，往常的时候，安长秋也从来只是开启一下直播，然后就是没有管其余的事情了，但是这个时候，听着对方这么一说，安长秋好像是到了这个时候，都是不知道，自己的主播等级，是多少来着。

###第两百二十七章 突来###
('　　安长秋匆匆吃完碗里的东西之后，起身也不打招呼，直径是转身离开。
　　那一旁的柴雨潼见着安长秋是起身之后，就是离开这里，也没有打一声的招呼，心中微微有些失落。
　　“诗雪，等会儿一起去外面的步行街逛一下吧，听说那边新开了一家的甜品店，我们去看看？”
　　那余本路在这个时候，是看着那诗雪，无比亲切的说到，对于那离开的安长秋，理会都是不带理会一下。
　　诗雪闻言，扭头看了一眼那余本路，随后摇了摇头。
　　“不了，要去的话，你自己去吧，我等会儿还有一点的事情。”
　　诗雪一直是明白那余本路的心思的，但是她本身就是对于那余本路没有多少的感觉，这个时候，自然是不会去想着答应对方。
　　那余本路听着那诗雪的话，微微一怔，随后是有些失落的点了点头。
　　诗雪要是不答应的话，他在这个时候，要是在继续的强求的话，那可就是会惹恼对方了。
　　片刻之后，三人吃完饭，诗雪找了一个借口，在这个时候，直接是拉着那柴雨潼离开了食堂。
　　“说吧，你刚刚是怎么回事？”
　　两人走在一条小路上，诗雪看着那柴雨潼，就是有些奇怪的看了她一眼，随后是询问了一句。
　　柴雨潼闻言，微微一怔，扭头看了一眼那诗雪，不明白对方说的是什么意思。
　　“你刚刚为什么，是一直盯着食堂里面的那个男同学看？”
　　见着那柴雨潼的眼神，诗雪只好是在强调了一句。
　　“啊？我、我哪里是有一直盯着他看了。”
　　柴雨潼听着这话，那脸色瞬间是红了一片，看着那直勾勾盯着自己的诗雪，开始支支吾吾的回应道。
　　诗雪听着这话，无奈的白了那柴雨潼一眼。
　　“还说没有，你的眼睛都是要挂在对方的身上了，见着对方是离开，差点是连魂都是要跟着一起去了。”
　　柴雨潼听着这话，脸色是瞬间，羞的一片通红，她在之前的时候，好像是没有这般的夸张吧？
　　心中是想着，刚刚安长秋对于她的态度，原本是有些羞红的脸色，在这个时候，也是缓缓的变的有些不自然起来。
　　“你到底是怎么了，有什么话，难道是连我这个姐妹，都是不能说的了？”
　　见着那柴雨潼的脸色，原本还好好的，在这个时候，又是变的有些苍白起来，诗雪是有些看不明白了。
　　见着那诗雪在这个时候，是不断的纠缠着，质问着两人之间，到底是有什么事情。
　　柴雨潼在这个时候，也是犹豫了一下，但是迎接那上那眼神，随后还是将之前的时候，发生的事情，说了出来。
　　“什么？刚刚的那个男生，是安长秋？”
　　诗雪在这个时候，是看着面前的柴雨潼，双眸是瞪大起来，随后是死死的盯着面前的柴雨潼。
　　她在之前的时候，还以为，自己的这个姐妹，与刚刚的那个男生是有些感情的纠葛什么的。
　　但是在这个时候，听完了对方的解释之后，她才是明白过来，她想的完全是不对。
　　刚刚的那个男生，居然会是安长秋？
　　虽然是知道，安长秋是大概是要回来了，但是这么的突然的，就是出现在了她的面前，她还没有认出来。
　　这种的情况下，让的她在这个时候，是变得有些不知道是该说什么才好。
　　而这个还不是最重要的，重要的，其实还是自己的这个姐妹，在之前的时候，是狠狠的将那安长秋给坑了。
　　不仅是安长秋是被坑了，就是她的同学们，也是一一被坑了，一想到这里，她看着面前的这个闺蜜，也是有些无语起来。
　　这个做的，都是一些什么事情啊。
　　“唉，这个事情，一起想想办法，该道歉的还是要道歉一下的，要不然的话，以后你也是不要想与他说一句话了。”
　　诗雪在这个时候，是摇了摇头，不仅是无语，还有些不满。
　　刚刚安长秋就在一旁，她却是没有与对方是说一句话，甚至是没有仔细的看上一眼，实在是太无语了。
　　柴雨潼明白自己这个小姐妹的心思，有些不好意思的看了她一眼。
　　她是知道，自己是没有与她说这个事情，她绝对是会不满的。
　　就算是想要隐瞒的话，其实在以后，她班级里面的其余同学们，将这个消息爆出来，还是会暴露的。
　　两人这边，开始商量着，该如何的与安长秋道歉什么的，安长秋在这个时候，也已经是回到了租的房间。
　　安长秋这边，是刚刚回到宿舍，身上的手机就是响了起来。
　　安长秋拿起手机看了一眼，见到那手机上的名字之后，就是愣了一下。
　　“妹妹，你怎么有时间，给我打电话？”
　　安长秋接起手机，一边将衣服脱下来，让自己是轻松一些，取过一旁的水杯喝了一口之后，说了一句。
　　“哥哥，我现在快要到车站了，你过来接我！”
　　那芷芸在安长秋是接了电话之后，直接是甜甜的说了一句，让的安长秋是有些惊愕的话语来。
　　“你说什么，你快要到车站了？哪个车站？”
　　“还能够是哪个，当然是你那个城市的一个了。”
　　芷芸听着安长秋的询问，撇了撇嘴，接着是说了一句。
　　安长秋听着这话，嘴巴微微张起，有些错愕的看了一眼自己手机，这个丫头，居然是直接跑来自己这里了？
　　“你不是要上课的嘛？怎么是跑来我这里了？”
　　安长秋揉了揉额头，有些头疼的说了一句。
　　他就是没有想到，这个丫头，是会在这个时候，直接是跑来自己这里的。
　　“我们下午的时候没课，闲着无聊就来了啊，而且，明天可就是双休了。”
　　那芷芸听着安长秋的询问，微微有些不满，说了一句之后，就是凶巴巴的说道。
　　“你还来不来接我了，我可是专门来玩的，你要是不来的话，到时候你自己看着办！”
　　安长秋闻言一阵无语，这个丫头，分明就是先斩后奏一般的节奏了。

###第两百二十八章 好认一些###
('　　“行了，我来，你把你的车次还有到达的时间发给我一下。”
　　安长秋在这个时候，是开口说了一句。
　　芷芸都是来到这里了，而且之后，他也没有课程了，要是不去的话，鬼知道是会发生什么事情。
　　最大的可能，大约就是那芷芸是一个电话，打到自己父母那边，然后哭诉一番，就是轮到他挨批了。
　　“好，哥哥你最好了，记得穿汉服过来啊！”
　　芷芸听着安长秋是应了下来，当即是爽快无比的说了一句之后，就是挂断了电话。
　　片刻之后，就是一条芷芸的车次消息，发到了安长秋的手机里。
　　安长秋看了一眼，大约是还有半个小时，那芷芸是会抵达这边。
　　见此情况，安长秋是摇了摇头，到那浴室之中冲了一个澡之后，挑了一件汉服，直接是穿了起来。
　　也不知道那个妮子想什么，还要叮嘱他一句，穿汉服过去。
　　有些不明白的安长秋，也懒的是多想了，穿上汉服之后，直径是出了房门。
　　安长秋这边刚刚关上房门，扭头出去的时候，就是迎面碰上两人来。
　　柴雨潼与诗雪在这个时候，都是看到了面前的安长秋，见着安长秋眼下的这个情况，都是愣了一下。
　　安长秋见着两人的表情，是有些奇怪的看着自己，有些疑惑，随后似乎是想到了什么，伸手在自己的脸上抹了一下。
　　没戴眼镜。
　　安长秋在之前的时候，也没有想那么多，都已经是要出门了，而且见人的是自己的妹妹，自然也就是没有想着要戴眼镜了。
　　所以，眼下的这两人，自然也是看到了他的面容了。
　　想到这里的安长秋，明白过来之后，也只是淡淡的看了两人一眼，随后是直径与两人错身而过。
　　在之前的时候，两人还琢磨着，是不是要一起去与安长秋说一些什么。
　　但是在这个时候，看着面前的安长秋，她们反而是说不出话来了，只能够是看着那安长秋与自己错身过去，看着安长秋远去。
　　诗雪在这个时候，是有些惋惜的看那安长秋的背影。
　　要不是柴雨潼是在自己的身旁的话，她在这个时候，倒是可以与安长秋说上几句话。
　　但是有了两人之间的事情之后，她看着面前的安长秋，反而是有些说不出话来了，也不好意思是打招呼什么的。
　　安长秋下了楼梯，打了一辆车子之后，直接是来到了车站之中。
　　只是在片刻之后，安长秋就是来到那车站，随后是找到了，自己妹妹下车的那个出口。
　　出门前就已经是洗了一个澡，花了一些时间，在加上，在路上也是花费了一些时间。
　　如此的情况下，安长秋是等了片刻之后，就是能够见到，芷芸那个车次是抵达的消息来。
　　一会儿后，安长秋终于是明白过来，自己的妹妹，为什么是要叮嘱自己穿着汉服过来了。
　　只见着那出口处，一个身穿浅色女子汉服的女子，带头朝着底下走来，而在她的身旁，也是跟着好几个，穿着汉服的女子。
　　安长秋见此，摸了摸一下鼻子。
　　果然这个事情是没有这么的简单，先是直接是跑了过来，然后才与自己打电话，压根就是不怕，自己是不在的样子。
　　这芷芸是在之前的时候，就是偷偷计划好了，是要他直接过来接她的。
　　而且，还带着自己的朋友们是一起过来了。
　　算了，在许久之间，芷芸好像就是惦记着这样的事情了，这个时候，在来一下这样的事情，也算是让他把这个事情是还一下好了。
　　“果然，还是穿着汉服，是好认一些的。”
　　那芷芸在这个时候，是看着面前的安长秋，随后是嬉笑着说了一句。
　　跟在芷芸身旁的其余女子们，在这个时候，也是跟着来到了安长秋的身旁，看的安长秋是一阵的头疼。
　　本来在出来的时候，就是没有带眼镜了，眼下又是来了这么多的女子，这般的兴师动众的样子，估计是到时候，是会更加的引人注目了。
　　“你们来这里，是有什么地方，想要玩一下吗？”
　　几人一起过来，不过行李倒也只是提了那么两人，这里面应该是装的，都是她们一起的东西了才是。
　　安长秋伸手接过她们手中的东西，一边朝着前头走去，一边是对着这些人说了一句。
　　“没有啊，你不是在这的，这个事情，是你来定的才对吧。”
　　芷芸手中的东西，被安长秋接过，然后就是无比轻松的，在安长秋边上，蹦蹦跳跳的说了一句。
　　安长秋闻言，一阵头疼。
　　“我这才是刚来这里呢，哪里是知道，哪里是有什么好玩的。”
　　准确来说，他是昨天来到这里的，然后就是一直在学院里面待着。
　　在这样的情况下，询问他是附近有什么好玩的，然后还要他带路，不觉得，是非常的不靠谱的么？
　　安长秋想到这里，看了一眼那芷芸，见着她在这个时候，也是抬起头来，有些莫名的盯着他看来。
　　是啊，根据自己哥哥之前的动态，自己哥哥确实是刚刚来到这里的。
　　她在之前的时候，可就是一直在关注，安长秋是到哪里了，然后是定制了这个计划，自然也是知道，自己的哥哥，是刚刚抵达这里的。
　　想到这里的芷芸，当即是看着面前的安长秋，脸色是微微红润了一下。
　　那一旁她的同学们，在这个时候，看了看面前的安长秋，在看看那芷芸，感觉是有些好笑，纷纷是弯着眼睛，然后看着面前的这两人来。
　　“对了，这是我的同学们，在之前的时候，就是与你说过的，我现在给你介绍一下。”
　　芷芸在这个时候，是看了一眼那安长秋，接着拉过一旁的其余人来，开始给安长秋，一一的介绍起，自己的同学们来。
　　安长秋见此，有些无奈的看了一眼那芷芸，然后看着面前的这些人，听着芷芸的介绍，只能够是频频的向着她们点头，然后说好。

###第两百二十九章 卖乖###
('　　“走吧，先找一个地方，把你们的行李，都放下来在说。”
　　安长秋摆了摆手，随后带着众人朝着外头走去。
　　她们是过来玩的，就这样手中提着两个行李，想要去玩的话，几乎是不可能的。
　　这行李里面，也不知道是装什么东西了，安长秋手中拿着，只感觉是无比的沉重，要不是安长秋是有些力气，估计还提不起来。
　　几人听着安长秋的话语，都是没有反对，点了点头之后，跟着安长秋朝着外头走去。
　　几人打了两辆车子，住处是在安长秋学院的附近。
　　在知道的时候，安长秋是注意到，学院的附近还是有些风景区是可以游玩一下的。
　　数十分钟之后，几人办理好入住手续，将行李都是放好之后，几人将安长秋赶了出去，让安长秋在底下等着。
　　按她们的话语，就是刚刚的时候，是出了一些汗水，所以是需要清理一下。
　　安长秋对于这个，有些无语，他们过来的时候，似乎都是坐在车上，也没有出什么汗水的吧。
　　在这个时候，居然还要整理一下什么的。
　　“兄弟，好福气啊，有这么多的妹子，陪伴着。”
　　那底下的服务员，见着安长秋走下来，然后走在一旁休息，当即是笑着，无比羡慕的说道。
　　安长秋嘴角一扯，“要是换成是你的话，你就是不会这么觉得的了。”
　　这么多的妹子，说话的时候，就只有你一个汉子在，免不了是拿着你开玩笑的。
　　而且在之后，各种的事情，都是需要你来，没有体验过的，只是感觉，被这么多的莺莺燕燕包围着，是一个天堂一般。
　　也就是安长秋自己知道，自己这个时候，估计就是变成了劳力了。
　　那一旁的服务员闻言，当即是白了安长秋一眼。
　　“你这就是得了便宜还卖乖了，你看我，身旁还没有几个妹子，而且一个个，都是没有你这般的漂亮的，你还不知足呢。”
　　身旁的人缘不怎么好，在加上在之后，认识的人又不多。
　　在这样的情况下，身旁的妹子自然是有些少了，想要下手，弄一个来做女朋友的人都是没有。
　　现在看看安长秋，好了，人家是有着这么多的妹子围绕着，居然在那嫌弃来嫌弃去的，这不是打击人的么？
　　安长秋听着那服务员的话，看了他一眼，随后是不准备说话了。
　　人家这分明就是，旱的旱，涝的涝了，自己在说下去，大约是对方是以为，自己是在装了。
　　安长秋在底下闲着无聊，摸出手机玩起来，在数十分钟之后，一群人这才缓缓的走了下来。
　　安长秋见此，这才收起手机来，看了她们一眼之后，见着她们的衣服似乎都是有些不一样了。
　　之前的时候，是没有仔细看，安长秋也不知道，她们是不是真的换了一下衣服。
　　“都是到了这个时候了，你们想要去玩的话，好像也是没有地方了，出去找个地方，吃一点东西，然后随便逛逛吧。”
　　想要玩的话，估计是得等明天了。
　　安长秋看了看外面的天色，对着自己的妹妹说了一句。
　　那芷芸听着安长秋的话，当即是甜甜一笑，上前一步，就是搂住安长秋的胳膊。
　　“随便啦，你决定就好了啊。”
　　那芷芸笑容是极为的甜美，在保住安长秋的胳膊之后，扭头过来，冲着那其余的几人，直接是眨了眨眼睛。
　　那眼神之中意思，表达的是十分的清楚。
　　你们看看，我可是能够与安长秋这般的亲密，你们呢，就只能够是看看罢了。
　　那芷芸的几个闺蜜，见着这个情况，当即是有些不满的看着那芷芸。
　　说好的来了之后，是让她们与安长秋多接触一下的。
　　现在是好了，自己在这个时候，在她们的面前，开始炫耀起来，与安长秋的甜蜜关系了，未免是有些太过份了吧！
　　不过，人家是兄妹，她们在嫉妒，在这个时候，也是没有一点的办法。
　　安长秋看着那一旁的芷芸，微微有些不自在。
　　在之前的时候，这芷芸好像也是没有与自己这般的亲密过的。
　　现在么，突然是来这么一下，安长秋自然是会有些不自在的，最为重要的。
　　其实还是，这芷芸刚好是比安长秋矮了那么一些，在刚刚的时候，好像也是冲洗了一下。
　　站在安长秋身旁的时候，那幽幽的香味，就是涌入到了安长秋的鼻子中。
　　让安长秋在这个时候，都是想要好好的嗅一下，自己妹妹身上的味道来。
　　有着这样想法的安长秋，只感觉身体是微微有些僵硬起来。
　　该死的，这个想法，可是有些太丧尸了。
　　“那就出去先吃一点东西吧。”
　　安长秋摆了摆手，随后是将自己的手臂抽出来，带头朝着外头走去。
　　原本是见着，那芷芸是在这个时候，在自己的面前如此的炫耀着，几人还有些气愤。
　　但是眼下，看着安长秋是抽手而走，几人当即是幸灾乐祸的笑起来，让的那芷芸是万分的不满起来。
　　自己好不容易是过来一次，想要抱一下他的胳膊，居然还将自己的手臂给抽走了，真是太过分了！
　　看着安长秋是朝着外头走去，芷芸是鼓着嘴巴，气冲冲的朝着那安长秋走去。
　　“这附近我也不熟悉啊，我们就随意找个地方好吧？”
　　芷芸刚刚是赶上来，安长秋还不等她说话，直接是回了一句之后，然后看了那芷芸一眼，将芷芸的话语，都是给堵了下来。
　　“随便你啦！”
　　芷芸一见安长秋的笑容，原本是想要冲着安长秋说的话语，在这个时候，也不知道是为什么，直接是熄灭了下来，完全是不知道，自己是要说什么了。
　　见着那芷芸嘟着小嘴，安长秋摇了摇头，知道她是有些小生气了，不过也没有多说什么。
　　要是其余人么，他也就是哄哄了，但是这个是自己的妹妹。
　　对于自己的这个妹妹，他太清楚不过了，这个时候是装傻最好，要是他开口哄什么的，到时候就是对方要下手的时候，估计又是要欠下什么条件下来不可。

###第两百三十章 撩妹###
('　　“你们去那家店先点点菜，我去给你们买点饮料。”
　　安长秋带着几个人，朝着前头走去，身旁带着如此多的妹子，确实是有些吸引人的目光。
　　不过幸好的是，这些人在这个时候，眼神几乎都是在芷芸她们的身上，所以是没有多少的注意安长秋。
　　所以一路走过来，倒是没有听到什么，这人是安长秋的话语。
　　这个时候，天气微微有些闷热，见着几人大约是有些渴了，安长秋对着几人说了一句，准备给几人买一些饮料。
　　几人听着安长秋的话，在刚刚的时候，走了一段路，感觉是有些累了，当即是点了点头，朝着安长秋指的酒店走去。
　　安长秋转身朝着那饮料店走去，这一家的饮料店，他是在之前的时候，听别人说起过，好像是非常的好喝，在其余的地方，是买不到的。
　　几人好不容易是来一次，自然是要对方品尝一下这边的特色的食物了。
　　如此说起来，自己刚刚来这边，其余的东西是没有弄清楚，倒是先知道，这边是什么东西，是比较好吃的了？
　　安长秋心中是莫名想起这个想法，当即是失笑的摇了摇头，走到那饮料店前，准备买下一些饮料。
　　安长秋在这边买着饮料，在另一边，那芷芸几人，在这个时候，是朝着那酒店走去。
　　而在这个时候，一个男子，是举着手机，朝着这边走来，当见到那芷芸几人的时候，瞬间是愣了一下，随后脸上露出一抹，极为灿烂的笑容出来。
　　“观众朋友们，我前面有几个，长的非常好看的汉服小姐姐，我们去撩一下好不好？”
　　那男子拿着自拍杆，看着手机里面的屏幕，直径是说了一句。
　　在他说完之后，那手机里面的弹幕，瞬间是飞快的刷起来。
　　“好看？是有多好看？快点将镜头对准她们！”
　　“好啊好啊，主播你快点过去撩一下，好期待！听说汉服小姐姐里面，有好多都是非常的害羞的妹子，估计你撩一下，都是会脸红的那种！”
　　之前的时候，他们是见过一些视频的。
　　都是被撩一下，然后就是瞬间脸红无比的女子，那种害羞与清纯，显得是极为的好看。
　　在这样的情况下，他们是见着眼下的主播，听着他说，是要去撩小姐姐，当即是极为的期待起来。
　　而且，对方也是说了，对方是好看，他们也想要看看，这几个女子，到底是有多好看。
　　那余本路见着众人们的话语，在看着那弹幕上，飞快的刷过的礼物，那嘴角的笑容，当即是变得无比的温和起来。
　　他自认为长的还是十分的不错的，所以在主播间里面，也经常做这样的事情。
　　在街边碰到一些好看的小姐姐什么的，他都是会前去撩一下，要是能够要到联系方式什么的，那就是更好了。
　　前面的几个人，看样子，大约都是比较小的，但是样貌，却是极为的不差了。
　　与那诗雪比起来，都是不逞多让，这样年纪的女子，似乎是比较的好下手。
　　要是可以的话，那个诗雪想来也是能够丢掉的了，追了这么久，都是没有一点反应的，换一个目标试试，好像也挺不错的。
　　想到这里，他的嘴角微微一掀，露出一抹自认为是最好看的笑容，就是朝着那几人走去。
　　“小姐姐、小姐姐，请问你们有打火机吗？”
　　那余本路在这个时候，是冲着那几人，就是询问了一句，眼神还颇为的期待的看着她们来。
　　芷芸几人在这个时候，是微微一怔，打火机？
　　她们又不抽烟，哪里是会有这样的东西，问她们要纸巾还差不多。
　　“对不起，我们没有。”
　　芷芸在这个时候，是对着那余本路轻轻一摇头，然后说了一句，就准备离开的时候，那余本路却是笑着看着她们，拦住了她们的去路。
　　“那是什么，点燃了我的内心？”
　　那余本路在这个时候，是直接扫视过这几人，随后是嬉笑着说道。
　　芷芸几人是愣了一下，随后是反应过来，他说的是什么意思之后，那脸色，就是有些羞红起来。
　　但是随后，她们就是看着那面前的人，然后是轻轻一摇头。
　　“你还是去找别人吧，我们没有点燃你的内心。”
　　在刚刚的时候，才见过安长秋，与安长秋一比，面前的这个人颜值方面，可是弱爆了。
　　而且，安长秋还在她们身后不远，要是让他看到，她们在这边与一个男子这般的撩着情话。
　　到时候安长秋要是误会了什么，那个时候怎么办？
　　虽然与安长秋的可能，是不太多，但是万一呢？不管是怎么样，在自己的男神面前，其余的男子一律是不准靠近！
　　几人心中都是有着这样的想法，在这个时候，都是想要离开。
　　但是那余本路在这个时候，见着这几人，哪里是愿意就这般的让她们离开的。
　　那个诗雪实在是太难追了，所以眼见见着这几人，看着她们都应该是没有到大学的年纪，想来应该就是属于高三一段的年纪了。
　　这样的年纪，他这样的学长可是刚刚好下手的，尤其是他长的又不赖，又会唱安长秋的歌曲，想来俘虏那么一个人，还是可以的。
　　“小姐姐，小姐姐们，你别走啊，我这边的话，还没有说完呢。”
　　撩人的情话，他可是会好多的，每一次，都是百试百验的那种。
　　刚刚的时候，这几人的反应，他也是看在眼里了，想来这几人，都是没有听过这样的情话，所以那一瞬间的反应，是极为的真实。
　　想来，他在努力一些的话，联系方式还是能够要到的。
　　直播间里面的众人们，见着这个情况，当即是感觉有些好笑起来。
　　之前的时候，所碰到的那些女子，一个个都算是给他面子，或者是余本路本身还是有那么一些的魅力的。
　　所以都是能够撩下去什么的，但是面前的这些，确实是非常的漂亮了。
　　但是问题是，面前的这几人，似乎是不怎么喜欢这余本路，想要离开了。
　　接下来，就看这主播，能不能成功了。

###第两百三十一章 还不是一样###
('　　“我说了，不用道歉了。”
　　安长秋拿着手中的饮料，有些不耐的看了一眼那柴雨潼两人，挥了挥手说了一句。
　　刚刚过来买饮料，就是没有想到，在这里又是碰到了这柴雨潼两人。
　　要不是在之前的时候，安长秋还特地的去了一趟那车站，他都是要以为，这两人是不是在跟踪他了。
　　这两人见到他之后，就是纠缠着他，各种的要解释，在之前发生的事情。
　　不过，解释什么的，安长秋也懒的听了，反正当时的事情，其实也就是这样的。
　　如果说，安长秋也就是一个普通的人，不是有本身的光环在，估计对方是不会道歉什么的吧？
　　有如此想法的安长秋，在这个时候，看着那两人，自然是不想理会了。
　　但是这两人在这个时候，是不断的纠缠着安长秋，然后还跟着安长秋一路朝着前头走去，让的安长秋是无奈不已。
　　这两人要不是女子，在一旁还一直是柔柔弱弱的说着话，让的安长秋是不好，说一些重语气的话，估计是在这个时候，早就是发火了。
　　等会儿见着他们是要吃饭，想来这两人，总该是要识趣一些，直接是离开了才是。
　　想到这里，安长秋也懒得多说什么了，朝着那酒楼走去，只是在这个时候，却是见着，那面前是有着一个人，不断的与自己的妹妹，拉拉扯扯的说着一些什么。
　　安长秋见此，顿时是眉头一皱，仔细一看那人，却是见着，是与自己有过一面之缘的余本路，安长秋当即是脸色一冷。
　　他是不知道，刚刚是出了什么事情。
　　但是在这边，是能够清楚的看到，自己的妹妹，是有些躲闪对方的意思，但是对方却是一副不罢休的模样。
　　见此情况，安长秋哪里是站的住，但是在他一旁的那诗雪，在这个时候，却是面容冰冷的看着那余本路，随后是率先朝着那余本路走去。
　　“余本路，你在做什么？”
　　那诗雪看着那余本路，直径是挡在了那芷芸几人面前，随后是对着那余本路冷声质问道。
　　同为一个女子，她是看的清清楚楚，那几个女子，分明就是不想理会这个余本路，但是偏偏，他就是没有罢手的意思。
　　原本是对于这个余本路还颇为有些好感的诗雪，在这个时候，那对于这人的感官，直径下降到了极点。
　　“诗雪？你怎么在这里？”
　　那余本路见着突然是一个人，挡在了自己的面前，原本心中还有些恼怒。
　　但是此刻，见着那面前的诗雪之后，脸色顿时是有些不自然起来，仿佛是在做什么不好的事情，被偷偷抓住了一般。
　　“你别管我为什么在这里，你干嘛纠缠着她们？”
　　诗雪听着那余本路的话，脸色不变，依旧是质问着面前的这余本路。
　　这般在大街上，如此的纠缠几个女子，不知道的人，还以为是地痞流氓了！
　　这个家伙，这般做法，也不知道是会丢了荆羽学院的脸么？
　　余本路听着对方的质问，脸色微微一僵，迅速是摆了摆手道。
　　“不是，我就是想要与几个妹子聊聊天而已，我这不是在做直播吗？能够做出什么事情出来？”
　　“谁知道你想要做什么？但是她们就是不想与你说话，你不知道么？”
　　安长秋在这个时候，也是走了过来，那眼睛，是直勾勾的看着面前的这个人。
　　一旁的芷芸，见着安长秋之后，当即是脸上露出一抹喜色。
　　她们也只是刚刚来到这里，这余本路虽然是看起来，颇为和善的样子，但是这般的纠缠她们，让她心中也是没有一点的安长秋。
　　“哥哥！”
　　芷芸闪到安长秋的身旁，一把将安长秋的手臂抓住，指着面前的这余本路就是开口说道。
　　“他一直在纠缠我们，还不让我们走！”
　　芷芸的一声哥哥，让的一旁的众人们，都是愣了一下，随后是有些吃惊的看着面前的这安长秋。
　　谁都是没有想到，这么漂亮的女子，居然会安长秋的妹妹。
　　最为让他们是没有想到的是，这余本路居然是撩妹，撩到了安长秋的妹妹身上。
　　眼下是被人家当场是抓到了，这可就是有些尴尬了。
　　一旁的那诗雪两人，眼神是上下打量了一下那芷芸，在看看那安长秋，眼神之中，都是有着一丝的羡慕。
　　之前的时候，也只是听说过，安长秋好像是有一个妹妹，但是谁也不知道，她长什么样。
　　现在是见到了，倒是与安长秋，是有些相似。
　　不过，这安长秋一家的基因，还真是好的很啊，一个安长秋就是长的仿佛是翩翩公子一般的模样了。
　　这个芷芸，长的也是仿佛是一个古代的名门闺秀一般的好看，也难怪是这余本路是一直纠缠着人家不放了。
　　“我妹妹可都是说了，你是一直纠缠着人家不放，你还有什么话要说？”
　　安长秋凝神，看着那余本路，随后是冷冷说了一句。
　　做人要有自知之明，打着自己是主播的旗号，就是可以这般的胡作非为了？
　　还以为弄的是自己光明正大的模样，也不嫌让人呕吐。
　　“哼，我哪里是有纠缠着人家不放了？我可是在直播着，能够做什么事情？而且，在那孤岛上，你也不是一直与那其余的几个女子，是这般的模样？还不就是仗着自己是在直播，让人感觉你是光明正大的？”
　　被如此多的人，这般的围堵在这里，眼下还说着这样的话语，其中一个人，还是自己在之前的时候，喜欢了许久的诗雪。
　　余本路在这个时候，心中当即是有些恼怒起来，面子上是有些抹不开的他，看着那安长秋，就是冷笑到。
　　别人这般敬重他什么的，他可是不会，不就是意外流落到了孤岛上么？
　　自己是想要活着回来，所以是顺带将其余的人，也是救了回来罢了。
　　就这样的事情，有什么好称颂的，换成是谁，在那样的情况下，想要活着回来的时候，带上一旁的其余人，也是会顺手带上的！

###第两百三十二章 我们不一样###
('　　“我哥哪里是有你说的那样了！”
　　芷芸原本是躲在安长秋的身旁，享受着安长秋的保护。
　　但是在这个时候，听着对方，是拿着自己与自己哥哥，在那孤岛上的事情，用来比较，当即是瞪大了美目，冲着那余本路就是怒气冲冲的说道。
　　自己哥哥在那孤岛上，与对方现在做的事情，哪里是会一样的？
　　这个家伙，在刚刚的时候，分明就是为了撩她们而来。
　　自己哥哥呢，在那上面，平时说一些话语，也只是为了让那三女，是能够放松一些的笑话之类的。
　　而经常的时候，是进入到那森林里面，去找吃的。
　　就这样，对方也好意思，拿着这两件事情，用来相互对比了！
　　一旁的诗雪在这个时候，是看着那余本路，眼神之中，满是失望之色。
　　之前还以为，他是一个很不错的人，但是现在一看，对方也不过就是如此罢了，居然是连这样的话语，都是能够说出来。
　　一想到这里，她看着那余本路，就是满满的鄙夷之色。
　　余本路也注意到了那诗雪的眼神，心头顿时是大怒不已。
　　“有什么不一样？他也只不过就是在镜头上，将自己是包装的好一些罢了，你们一个个都是被他给欺骗了都是不知道！”
　　话都是说到这样的地方了，那余本路也不在顾忌什么了，有什么想说，在这个时候，也直接是开口说了出来。
　　余本路这话一出，一旁的众人们，都是有些震惊的看着他来。
　　包装的好一些？当时的时候，安长秋真是算的上是出生入死了。
　　那孤岛上的生存是有多艰难，只是镜头上，就是能够体会的到了，更不好说，安长秋在之后，是真的数次都是死在那里。
　　就这样的情况下，说是包装？
　　你去包装一个看看？估计是到了那边，面临那样的情况下，早就是奔溃先了。
　　满满的大海之中，没有任何人来救援你，所在的地方，还是完全与世隔绝的险境。
　　安长秋那个时候，是没有奔溃，而是各种找办法，试着能够出去，就这一点，已经是超越不知道多少人了。
　　没有强大的心理素质，怕是在那孤岛上，只会是哭哭啼啼的了。
　　那余思萌在回来之后，还亲口承认过，她并没有镜头上，表现的那么坚强。
　　在别人不在的时候，她也恐慌无比，还会偷偷落泪，但是为了不影响其余的人，她都是不敢表现出来罢了。
　　就这样的情况下，对方居然拿着自己，与安长秋相比，当真是无耻之极了。
　　安长秋在这个时候，也是看了对方一眼，那脸色却是缓和了一些下来。
　　他忽然是感觉，自己是与这样的人说这话，辩论这些东西，当真是有些可笑。
　　人家都是这样说了，他这个时候，要是去与对方争辩，这算是什么，强行给自己增加光环，然后夸奖自己一番么？
　　想到这里，安长秋也懒的与对方多说什么了，直径是摆了摆手。
　　“我们还是不一样的。”
　　安长秋此刻，表情是无比的认真的看着那余本路，一旁的众人们，都是安静下来，看着那安长秋。
　　“怎么，你想说，自己是有多么的勇敢，做了多么的令人佩服的事情么？”
　　余本路闻言，嗤笑的一声，说了一句。
　　“不，不是这个，”安长秋摆摆手，“其余的也许一样，但是有一点，绝对是不一样。”
　　“我比你帅！”
　　安长秋说到这里，忽然是笑了一下，然后朝着芷芸的几个同学，挥挥手，示意她们跟上自己。
　　“我比你帅！”
　　一旁的众人们，听到这话，脑子当机了一下，随后那嘴角不由一扯，露出一抹哭笑不得笑容出来。
　　原本还以为，安长秋是会说一些，他在孤岛上做的事情，是有多么不容易之类的话语，然后区别两人。
　　但是众人们是万万没有想到，安长秋是会说出这样的话来。
　　几女在这个时候，在看看那余本路，随后是不由露出一抹笑容出来，连忙是跟上了安长秋。
　　在这个时候，她们都是没有多说什么，但是那余本路在这个时候，是很清楚的感觉到，她们是想到说什么。
　　你丑！
　　这是这几人，在这个时候，是想要对他表达的意思！
　　一理解了这里面的意思之后，那余本路的脸色，就是变得有些五彩缤纷起来。
　　开的什么玩笑，在怎么说，丑这个字，也是轮不到他的身上的。
　　但是，要是与安长秋对比的话，他确实是算的上是丑了。
　　而偏偏让他绝望的是，在刚刚的时候，是他自己是要与安长秋对比的，所以这个时候，是被人说丑，似乎还是理所当然的了。
　　一群人在这个时候，都是纷纷跟上了安长秋，那余本路动了动脸色。
　　准备是回应一下自己的粉丝们，自己要先关闭直播先了，被安长秋这么一弄，他是没有心思，在去弄这个直播了。
　　只是，在他一回头的时候，就是见到了，那满弹幕的大骂，在那屏幕闪开始闪烁过去。
　　“主播，谁给你的胆子，居然还敢与安长秋相提并论？就你一个小小的主播，也敢与我长秋对比？”
　　“瞎了你的狗眼了，人家安长秋在那孤岛上，时候是撩妹过了？居然拿自己与他相比，你是想要上天吧？”
　　“原本见到了安长秋在逛街，我还特别高兴，但是居然是见到你还怼他来了，这胆子，当真是不小的很，我之前刷给你的那些礼物，就当是给你的棺材本了！”
　　原本还好好的看着直播，见到安长秋是意外入境，众人们还十分的高兴的。
　　但是哪里是想到，自己的这个主播，居然是对着安长秋这般的大放厥词，当真是狂到没边了！
　　也就是他们不再一旁，安长秋自己脾气好一些。
　　要不然，非要这个家伙看看，什么叫做是不一样！
　　以安长秋的那个武力值，这人是能够在这个时候，还好端端的站在这里，当真是他的运气好了。
　　居然还敢与安长秋，硬怼下去了。
　　主播间里面的众人们，当即是忍不住，在直播里面大骂里这余本路来。
　　看的余本路在这个时候，是脸色一沉，随后是一颗心下降到了谷底。
　　他注意到，自己直播间里面的关注人数，在这个时候，都已经是清零了。
　　他蓦然发觉一个事情，一安长秋的知名度，自己是这般的说话了，估计之后，这直播里面，就是没有人，愿意在来买礼物送给他了。

###第两百三十三章 发个消息###
('　　“哥哥，这两人你的同学？”
　　远离了那余本路，对于这个坏了他们心情的人，几人也懒的在提起了。
　　倒是见到一旁的柴雨潼两人，在之前的时候，不仅是维护了她们了，而且还是与自己的哥哥在一起，让的那芷芸是以为，这两人是自己哥哥的同学了。
　　安长秋闻言，看了一旁的那两人一眼，就想要摇头否认。
　　“对啊，我们也是荆羽学院的，与你哥哥是同学。”
　　那一旁的诗雪，见着安长秋是眉头一皱，当即是开口说了一句，一边说着，一边是看了安长秋一眼。
　　那眼神之中的意思，非常的明确，她们都是荆羽学院的，难道安长秋是想说，她们不是同学不成？
　　安长秋理解了这眼神之后，有些无语看了这两人一眼。
　　自己都是不想与她们是一起的了，这两人居然是在这个时候，直接是混到他的队伍里面来了。
　　而且，还让她们两人，是混进来了。
　　听着两人是安长秋的朋友，那芷芸几人当即是将两人围在了其中，然后是不断的叽叽喳喳的说着一些什么。
　　至于那一旁的安长秋，在这个时候，是被直接是给抛弃开来了。
　　安长秋在身后，看着她们一群人，一边说着什么，然后一边是走到了那酒楼里面进去。
　　要了一个包厢之后，安长秋坐在一旁，看着她们一群人一直是说着话，安长秋闲着无聊，只能够是拿着手机来玩。
　　“哥哥，我来找你玩，你就是在一旁玩手机的！”
　　那一旁的芷芸，可是一直是在注意着安长秋，见着这个时候，安长秋是低头玩着手机，当即是有些不满的说了一句。
　　安长秋闻言，不在意的摆了摆手。
　　“你玩的开心不就好了，我做什么，用不着在意那么多。”
　　自己在那边，聊的那么开心，安长秋有插不进去话，不玩手机，还在一旁赔笑不成啊。
　　听着安长秋这话，那芷芸是气的翻白眼，伸手将安长秋的手机，一把抓过来，然后放在了桌子上。
　　“出来吃饭的时候，不要玩手机，你这是把自己排除在外了。”
　　她们这几人，不都是聊的好好的，就安长秋自己，在这个时候，是在一旁玩着那手机，简直是有着过份了。
　　安长秋的手机是被抢走了，有些无奈，刚想说一些什么，安长秋的手机，却是开始震动起来。
　　芷芸在这个时候，是好奇的拿着手机，打开那手机看了一眼，随后是露出幸灾乐祸的笑容出来。
　　“哥哥，刚刚那个人好像是在微博上，出名了。”
　　那芷芸拿着手机，然后一脸笑意的对着安长秋的说了一句。
　　“怎么了？”
　　安长秋闻言，给自己倒了一杯茶水，喝了一句，才晃悠悠的询问了一句。
　　对于那个人是怎么了，安长秋其实还不是非常的在意的，只是听到芷芸这么一说，也就是那么随意的询问一下。
　　“就是之前的时候，他和你说的那些话，被人剪辑下来，然后发布到网络上去了，现在被骂惨了。”
　　芷芸看了安长秋一眼，那眼神有些古怪。
　　“其中你的那一句，我比你帅，好像是更出名一点。”
　　那些网友们也不知道是怎么回事，骂余本路也就是了，偏偏是喜欢带上一句，我比你帅这句话。
　　一旁的其余人，听着这话，也是愣了一下，随后是看了安长秋一眼，那眼神之中，也是满满的好笑之意。
　　当即，一个个也是翻出手机来，然后是打开微博，一个个是看着那微博上的评论，长长的松了一口气。
　　在之前的时候，可是被那个家伙纠缠的烦的不行，这个时候，气还没有消呢。
　　眼下见着对方是被这么多的人大骂，心中自然是出了一口恶气了。
　　“把手机给我，我看看。”
　　安长秋看着那芷芸，随后说了一句，好歹也是自己的手机，老是被自己的妹妹拿在手里算什么。
　　而且，到时候要是芷芸乱按的话，到时候按到其余的一些什么东西就不好了。
　　在里面，可是有着那长安在的微博，对方是到时候按到的话，他的身份绝对是会曝光出来不可。
　　就自己这个妹妹，平时的时候，是藏不住话的，所以要是让她发现了，自己这个身份，也就曝光了。
　　一想到这里，安长秋哪里是能够让对方，这般的玩着他的手机。
　　芷芸听着安长秋的话，却是撇了撇嘴。
　　“不要，让我发个消息。”
　　“发个消息？你发什么消息，怎么不用自己的手机？”
　　安长秋闻言，当即是心中一惊，看着那芷芸的脸色，就是有着不好的预感，开始升起来。
　　“那个家伙，都是出名了，当然是用着你的微博，发一些，骂他的话语了。”
　　芷芸闻言，理所当然的说了一句。
　　她拿自己的微博发这些话，有什么用，还是用安长秋的是会比较的好用一些的。
　　毕竟，安长秋的粉丝数量那么多，到时候是一发出去，对方估计也是会知道的。
　　要是骂出去的，对方是看不到，那有什么意思。
　　“停停，这可是我的微博，你别乱来。”
　　安长秋听到这里，直接是说了一句，然后一把将手机抢了回来。
　　好歹眼下他微博的粉丝数量那么多了，在这个时候，要是乱来的话，可是会很毁形象的。
　　芷芸见着手机，是被安长秋给抢回去，当即是嘟着嘴巴，有些不满的看着那安长秋来。
　　“这么小气，我就是想要出气一下不行么！”
　　安长秋将手机放下，看了她一眼，“之前的时候，不是已经是出气了，要是在乱骂的话，反而是有些不好了。”
　　都已经是有这么多的人，是在骂对方了，对方又是自己这边学院的同学。
　　弄到最后，要是牵扯到学院上面，估计是校长那边也是不好做。
　　有些人就是喜欢上纲上线的，对方的身份要是被爆出来，估计就是会牵扯到学院那边去的。
　　要是事情闹到这样的话，安长秋自己都是要有事情了，所以安长秋是制止了那芷芸是想着，在将事情闹大的想法。

###第两百三十四章 颜值即是正义###
('　　一旁的几人，在这个时候，都是看了一眼，一旁的安长秋两人。
　　两人都是兄妹，这个时候，是拌拌嘴什么的，她们见了之后，也没有想着，要插嘴什么的。
　　“可是我气，你帮忙我出一下！”
　　芷芸还是有些不满，瞪大了美目，看着安长秋嘟着嘴说道。
　　安长秋闻言，有些头疼的看着那芷芸。
　　这小妮子，以前怎么就是没有见到，对方是这般的记仇的，在这个时候好，居然是一点也没有想着要放过对方。
　　“行吧，那我发一条微博。”
　　知道自己要是没有一点的动作的话，估计对方也是不会罢休的了。
　　想到这里，安长秋拿着手机，然后在那手机上，打了几个字之后，就是发布了出去。
　　“你发什么了？”
　　芷芸见着安长秋，是发了消息之后，就是将手机放下，屏幕也已经是暗淡下来了。
　　不知道密码的她，是打不开这个手机的。
　　“你自己拿手机看啊。”
　　安长秋也没有看那芷芸，直径是回应了一句之后，看着面前刚刚上来的菜，就是尝了一小口。
　　芷芸听着安长秋的话，有些不满的看了安长秋一眼，自己都是发出去了，在这个时候，不会是自己说一下的嘛？
　　非要是她在这个时候，是在打开一下手机，是什么意思。
　　芷芸拿着手机，就想要打开手机来，看一下，安长秋是发布什么的时候，一旁的几女，在这个时候，却是噗嗤一下，直接是笑出声来。
　　几女一边笑着，一边是神色古怪的，频频的朝着安长秋看去。
　　这一幕，看的那芷芸是好奇无比，连忙是打开手机来，登入上微博之后，就是看到了，安长秋刚刚发布出来的微博。
　　“颜值即是正义。”
　　颜值即是正义？
　　见着这几个字，那芷芸是愣了一下，在看看安长秋与那余本路所说的话语，当即是嘴角一扯，露出一抹笑容出来。
　　弄来弄去，安长秋不是在说，是那余本路太丑了么？
　　安长秋长的帅，所以在那孤岛上，是做什么，都是可以的，都是正确的。
　　但是那余本路，在之前的时候，各种的撩妹，但是就是太丑了，所以就是他的错。
　　一连想到这里，她看着那安长秋的眼神，也是变得好笑不已起来。
　　说来说去，安长秋还不是在说对方丑么，这个梗就是不愿意放过对方了。
　　不过也是对方倒霉，自己是要与安长秋对比，现在好了，一直是被安长秋拿起来说。
　　“真是臭美，哪有人是一直在说自己帅的，你还是一个男的，要不要这样自恋了。”
　　那芷芸笑完之后，看了一眼安长秋，哼哼了一句。
　　难怪在之前的时候，问安长秋是发了什么消息，安长秋不说，非要是自己去看。
　　到底还是自己，说出这样的话来，自己也是有些不好意思了。
　　“这话又不是我说的，不都是别人说的么？”
　　安长秋听着这话，摊手说了一句，对于自己妹妹的话，直接是过滤了。
　　本来长的帅，刚开始的时候，也是别人在说的。
　　说到这个，那芷芸是忽然想到了一件事，当即是看着那安长秋，是极为的好奇的询问起来。
　　“说起来，哥，那个长安在是真的长的很帅的吗？什么时候，带我去认识一下他啊？”
　　那芷芸在这个时候，是好奇无比的看着那安长秋，当即是好奇无比的询问起来。
　　真要说起来的话，她可是那个长安在的粉丝的。
　　要知道，长安在所写的那些诗词，可是俘虏了不知道多少女子的心，要是长安在在帅气一些的话，那就是一个完美的偶像了。
　　一旁的其余人，在这个时候，听到这话，也是好奇的看着那安长秋来。
　　她们这里的人，几乎是没有人，就是没有听过那长安在的诗词的。
　　对于这么一个，写了不知道，多少首满是古风诗词的诗人，还有那满满古风味道的歌曲，她们也是极为的喜欢的。
　　但是，那个长安在实在是太神秘了，到了现在，虽然也已经是非常的出名了。
　　却是没有一个人，是见过他的，也没有一张的照片。
　　在这里面，好像也就是安长秋是知道一些对方的消息了，想来也是见识过对方的。
　　“确实是很帅气的，不过见面嘛，暂时是不行。”
　　本来就是一个人，还要带着对方是见自己，这怎么弄？
　　安长秋在这个时候，是想也不想，直接就是摇了摇头，对于这话，是拒绝的无比的坚决起来。
　　“你怎么能够这样，不就是见面一次嘛，大不了我是不会把这个事情，说出去就是了，怎么是能够，让我见面都是不行的！”
　　这可是自己的哥哥的，不就是与那诗人，见面一次嘛？
　　也就是满足一下，她一直以来，对于那个诗人，所心存的幻想的想象。
　　但是安长秋在这个时候，却是拒绝的这么干脆，直接是让的她在这个时候，是无比的不满起来。
　　筷子一丢，就是气呼呼的看着那安长秋来。
　　安长秋只感觉头一疼。
　　这就是他不怎么想，与自己的妹妹，是有多待之类的想法，每一次，都是能够弄出，让他是不知道该怎么处理的事情出来。
　　“你答应不答应，要是不答应的话，我就打电话给爸妈了！”
　　芷芸气呼呼的看着那安长秋，开始威胁起来。
　　一旁的几人，见着这兄妹两，这般的斗嘴，感觉有些好玩，纷纷是停下筷子，然后看着两人来。
　　安长秋看着那芷芸，原本是想着拒绝，但是蓦然是想到了什么。
　　“我可以给你一个机会，但是到时候，能不能见到，就是看你自己了，这样可以吧？”
　　芷芸闻言，有些奇怪的看着安长秋，完全是不知道，安长秋说的这个，是什么意思，不过还是下意识的点了点头。
　　“好，时间什么时候？地点呢？”
　　一旁的其余人，在这个时候，也是紧紧的看着那安长秋，对于这个事情，也是非常的关心。
　　“时间是明年吧，地点什么的，到时候是说。”
　　芷芸听着这话，脸色微微一僵，这是什么话？时间是明年？明年什么时候，都是没有说？地点也没有说？
　　这不是在耍她的吧！

###第两百三十五章 订下###
('　　时间过去的飞快，两天后，安长秋将一行人送上了到了车站。
　　“哥，下一次有时间，我在来找你啊！”
　　芷芸在车站里面，有些依依不舍的看着那安长秋，随后是说了一句。
　　安长秋闻言，摆了摆手。
　　“有时间的话，就行。”
　　那芷芸一听这话，那眼眸当即是亮了起来。
　　“有的，下周五我就有时间，到时候我来找你。”
　　安长秋脸色不变，看着那芷芸淡淡说道，“我说的是，我有时间的话。”
　　.....
　　几人有些哭笑不得的看着那安长秋，这几天下来，她们还是能够感觉到，安长秋对于那芷芸是很宠溺的。
　　但是，这宠溺，不代表安长秋喜欢带着那芷芸到处去玩什么的。
　　在安长秋这边，应该是感觉，那芷芸是有些各种惹事一般的感觉，所以是在这个时候，完全是不想，与这芷芸多待了。
　　这也是刚刚芷芸听到安长秋说，有时间的话，会那么高兴的原因了。
　　“哼！你就是这么不欢迎我！”
　　芷芸嘟着嘴，看了一眼安长秋，眼神之中，尽是不满之色。
　　“好了好了，快点，上车去。”
　　安长秋也不回答这话，见着时间是差不多了，直接是将那芷芸朝着前头推去。
　　虽然是没有说，自己是不欢迎她，但是这个动作，却是表明的淋漓尽致起来。
　　一旁的几人，见着这个情况，差点是笑疯了，就是没有见到过，有这么对待自己妹妹的哥哥。
　　完全就是满满的嫌弃的模样，直接是表现了出来。
　　车子在这个时候，也已经是进站了，芷芸心中满是怒火，但是为了不错过车次，还是进入了站点。
　　见着那芷芸，终于是上车了，安长秋是松了一口气。
　　“终于是送走了。”
　　这有芷芸在这里，又是带了几个闺蜜过来，安长秋是感觉，自己这几天，就是没有好过过。
　　眼下，终于是将她是给送走了，心中是别提多舒服了，当即是轻轻说了一句，让的那一旁的柴雨潼两人，是轻轻一抿嘴的话语来。
　　这两人在上一次，是利用自己是安长秋的同学的身份，成功的与那芷芸几人，打成一片之后，就是接连几天，都是与安长秋几人，一起到处去游玩起来。
　　这两人这般的闯进来，倒也不能够说是坏事，最起码来说。
　　在之后的几天，去哪里游玩，去哪里吃饭，都是不用安长秋发愁的了。
　　安长秋其实要做的，就是陪着她们就行了，其余的事情，压根就是不需要安长秋发愁。
　　“走了，人都回去了。”
　　安长秋摆了摆手，转身直径离开，那身后的两人，在这个时候，是连忙跟上了安长秋。
　　这几天下来，她们倒是与安长秋的关系，好了那么一些。
　　安长秋虽然依旧是对她们不冷不热的，但是总比之前的时候，见到她们，连理会都是不想理会，好上了太多。
　　三人坐着车子回去，在片刻之后，都是纷纷回到了住宿楼中，安长秋回到房间，开始计划着，自己手头上的东西。
　　时间过去的飞快，安长秋的粉丝们，一直是惦记着，安长秋是什么时候，兑现他们的线下聚会。
　　安长秋在这个时候，也开始计划起了这个事情来。
　　考虑了一下之后，安长秋将计划整理了一下，感觉没有什么问题之后，开始在那直播间里宣传起来。
　　“今晚八点，直播间里开始抽取线下聚会的名额，请所有人注意时间，管理员单独分开抽取，并不能参与其余的抽取名额机会，否则剔除管理员名额。”
　　安长秋的消息，才刚刚发布不久，片刻间，就是有着无数的人，是注意到了这一条的消息。
　　见着这个情况，一个个顿时是激动不已起来。
　　在之前的时候，就是一直惦记着这个事情，一直是没有消息，这个时候，终于是有了这个消息了。
　　当晚八点，安长秋在直播间里面并没有露面，不过众人也不在意，他们想要的，其实还是想着，在这个时候，是抽奖。
　　人数在八点的时候，开始飙升起来，那人数，简直是让看到的人，都是感觉一阵的惊愕。
　　其余的直播房间，主播们是明显感觉到，自己的直播间里面的人数，是在这个时候，开始波动了一下。
　　不过，这个时间，也算是比较的短，这些的主播们，也没有察觉到什么。
　　不过是片刻间，那抽奖的活动，就是结束了，外头是来晚的一些人，连个抽奖的盘子，都是没有看到。
　　凡事抽中的人员，都是需要填写一下，之后的一些资料，时间安长秋也已经是想好了，放在了圣诞节那天。
　　今年的圣诞节，刚好是在双休的时候，想来要来的人，应该都是有时间的。
　　后台的统计数据，等到全部出来之后，安长秋会替这些人，全部买好车票，要是时间上有冲突的话，也可以让这些人，自己去修改一下，前来的时间之类的。
　　弄完这些之后，安长秋是松了一口气，拿着书包前去上学去了。
　　“群里的人，抢到票的，都说一下？”
　　安长秋在拿着手机，看着专门创建的，自己的粉丝群，然后在里面询问了一句。
　　原本就是热闹无比的群里，见着安长秋出来，当即像是炸开了锅一般，在这个时候，瞬间是沸腾起来。
　　“我这边，是抢到票了，终于是能够去见到主播了！”
　　“我这边也抢到了，我都是有些不相信，自己是抢到了，看了好几遍屏幕！”
　　“我没有票，哭唧唧...”
　　那群里在这个时候，是疯狂的刷起屏幕来，一片的刷上去，完全就是看不到，这些人是在这个时候，都是谁抢到票的样子来。
　　安长秋看了几眼，就是收回眼神来，让几个人群里的管理员，单独出来一下。
　　帮这些人购买车票什么的，实在是有些太累，人数这么多，想了想，还是让自己的粉丝们，帮忙一下好了。
　　到时候顺便，还让要他们，将车票是寄过去，地方稍微远一些的，还要改成机票，是会简单一些，统一帮忙这些人购买车票。
　　到时候就是可以，将这些粉丝们抵达的时间，一起是统一起来，不用是说，谁会来的比较晚之类的事情。

###第两百三十六章 包子脸###
('　　在安长秋将时间，订下来的时候，其实也差不多是接近十二月份了。
　　天气早已经是冷了下来，不如是夏季一般的炎热。
　　将抽取到的粉丝，都是统一分配了一下地点之后，在由那些管理员们，开始算一下，该是什么时候，抵达车站是会比较的好一些。
　　在他们算好之后，这才是将车次一一列出来，全部统计好之后，开始订购起车票来。
　　这些费用，都是安长秋出的。
　　而安长秋这边，也已经是订好了场地，在花了一些钱，请来一些人，开始将场地布置好。
　　对于一些人来说，圣诞节，也只是在这个时候，是约一下女朋友，在或者就是各种晒着礼物的时候。
　　朋友圈里面么，就是来上一句，圣诞节了，就像是过了一下圣诞节一般。
　　而在这个时候，安长秋的粉丝们，也都是收到了，他们的车票，里面还有一个小小的贺卡。
　　比起朋友圈里面晒的千篇一律礼物，这个时候，他们所晒出来的礼物，可是要炫目的多了。
　　礼物其实也挺简单的，就是一张用着仿佛是竹简制作而成的邀请函，里面的图案，却是显得极为的精美。
　　不过，这些都不是重点，重点是，上面是有着安长秋的名字。
　　就这个名字，就已经是足够吸引一切的目光了。
　　其实对于这些粉丝们来说，其实收到这一张的车票，就已经是非常的惊喜了。
　　他们可是没有想到，安长秋是连他们的车票，都是给包下来了，这也太惊喜了。
　　众粉丝们是在回复着朋友圈里面的询问，几乎都是在询问，是不是真的是安长秋在邀请，一边是上了车子。
　　几个小时之后，几乎是所有的粉丝们，都是抵达了目的地。
　　为了是能够识别一下，来的人也都是很俗套的，在自己的胸口，弄了一个别针，这种别针是很容易，就是能够买到的，只需要几块钱。
　　此刻的车站，可以说的上是，极为的壮观了，一群人，胸口是弄着别针，然后在那极为的兴奋着，说着一些什么。
　　那车站里面的安保，都是有些警惕的看着这些人，在不知道，这些人是在做什么的情况下，看着这些人，都是直接当做了危险的人群。
　　不过，幸亏是这些人，在这个时候，是开始一起离开了，让的那些安保的人，也是松了一口气。
　　带着这些人，都是在之前的时候，已经是选出来的十来个管理。
　　由这些人，负责带着这些粉丝们，抵达场地。
　　在车站外面，有安长秋专门包的车子，在外面等候他们，只要是他们上车之后，就是会专门送到场地。
　　一群人上了车子，在片刻之后，一群人送到了场地之外。
　　安长秋定的地方，也只是一个外面的场地，并没有在室内，这个时候的天气，是比较的寒冷，安长秋也特地将周围是布置了一下。
　　一群人下来之后，就是能够见到，那一旁满是用冰雪雕刻出来的一些卡通的形象。
　　在一旁，还有着一些圣诞树之类的，是安长秋安放在一旁，算是应景的。
　　“等了你们这么久，终于是等到你们了。”
　　安长秋在这个时候，是搓了搓手，看着面前的这些人，随后是笑着说了一句。
　　这室外可是冷的不行的，他在这里一会儿，真是感觉冷的不行了。
　　众粉丝们，这边是刚刚下车，就是见到了面前的安长秋，当即是愣了一下，原本还以为，自己是来了之后，还要在场地上等一下的，没有想到，是安长秋等他们了。
　　“人都来齐了吧？”
　　安长秋冲着那一旁的几个管理员，询问了一句之后，那眼神也是扫视过面前的这些粉丝们。
　　所有的人数，一共合并起来，其实也才将近两百多人罢了。
　　不是安长秋不想多弄一些人出来，但是一旦是多弄了一些人过来，人太多，不好安排什么的，还容易是出现一些意外。
　　“后面还有一个车子，是等比较晚的粉丝的，其余的人都是到了。”
　　那杭盼风在这个时候，眨着眼眸看了安长秋一眼，轻轻说了一句。
　　杭盼风原本就是群里面的管理员，安长秋对于她是比较的熟悉的，所以当时抽奖的时候，她是属于那种是不用抽奖的一个人的。
　　安长秋闻言，轻轻一点头，随后是眼神有些奇特的看着面前的杭盼风来，将杭盼风看的，感觉都是有些羞涩起来。
　　“你过来一下。”
　　安长秋在这个时候，是有些忍不住了，直径是对着那杭盼风招了招手，随后是说了一句。
　　杭盼风闻言，有些奇怪，但是还是依言走了过来。
　　当走到安长秋的身前的时候，安长秋是伸出手来，就是在那杭盼风的脸上开始揉捏起来。
　　“不行了，你是怎么长的，长出一个包子脸出来，这不捏一下，我会感觉心中很不对劲的。”
　　安长秋一边是捏着那杭盼风的脸，一边是嘀嘀咕咕的说起来。
　　那一旁的粉丝们，还在想着，安长秋是不是因为有事情，所以是叫那杭盼风的。
　　但是没有想到，安长秋在这个时候，是直接开始捏起那杭盼风的脸来，当即是石化在了一旁。
　　不过，还真别说，那杭盼风确实是长的一个包子脸，只是一眼看过去，就是极为的可爱不说，让的人是忍不住，就是想要揉捏一下。
　　只是，他们是没有这个胆子，好歹这杭盼风也是最为厉害的管理员了。
　　捏她的脸，那不就是找死的么。
　　但是安长秋却是可以揉捏一下，完全就是不用担心，对方是会生气一般的感觉。
　　安长秋这边，揉捏了一下这脸颊，当即是过足了手瘾，各种是感觉无比Q弹的感觉。
　　只是当安长秋低头，看着面前被自己捏的，有些微红的脸颊之后，有些不好意思起来。
　　“来来，这是你的礼物，外面冷，不要在外面站着了，先进去在说。”
　　安长秋干咳一声，掩饰自己的尴尬之意，拿着一旁是自己准备好的礼物，招呼一声之后，将礼物递给了对方。
　　接着安长秋又是招了招手，让下一个人上前拿礼物。
　　两百多人，这人数也足够多了，一一给他们送上礼物的话，也算是与他们每个人，都是有着一份单独相处的时间了。
　　众人们见此，自然是明白过来，安长秋为什么要这么做。
　　为了这个，安长秋还特地是在这里，等了他们一段时间，当即一些人，都是极为的感动的看着那安长秋来。
　　做为一个偶像，能够为自己的粉丝，做到这样的地步，可以说的上是极为的稀少了。

###第两百三十七章 送玫瑰花怎么了###
('　　安长秋在这个时候，是一个个的，将手中的礼物，送到这些人手中，每一个粉丝，在这个时候，都是能够与安长秋说上一句话。
　　不过，就是速度是慢了一些。
　　但是对于这些粉丝们来说，其实来的时候，最为期待的，也就是这一幕了，哪里是会去想着，太慢之类的事情。
　　十几分钟过去之后，安长秋将手中的东西，一一送到了这些人的手中。
　　此刻的众人们，才是发现，自己的手中，居然是有着一支玫瑰花。
　　不过，这就是女粉丝的手中，是有着一支玫瑰花，要是男的粉丝的话，是没有的。
　　“哇，主播，为什么我们男粉丝，就是没有玫瑰花的。”
　　那一旁的女粉丝手中，那玫瑰花上，红成了一朵火焰，显得是极为的艳丽。
　　在这样的情况下，男粉丝们是看到了之后，即便是一个男生，也是有些渴望起来。
　　安长秋闻言，看了这些人一眼，那眼神是有些没好气起来。
　　“你们一个男孩子，是要什么玫瑰花，人家一个个妹子，指不定就是有对象的，眼下来到这里，估计都是与对象爽约了，我这是弥补一下对方。”
　　安长秋说的，是十分的有道理，但是一旁的众人们，却是听的有些不对劲起来。
　　“可是主播，人家要是有对象的话，你送人家玫瑰花，那不是会让她们的对象吃醋的么？”
　　安长秋闻言，脸色是微微一僵，看了看面前的这些人，感觉他们说的好有道理的样子。
　　“哼！主播你不用担心，我没有对象！”
　　“就是，即便是有对象，但是今天我们就是没有对象了！”
　　“你们一个个，是想要做什么，主播送给我们玫瑰花怎么了，你们这一个个的，是想要让的主播，不送我们东西了是不是！”
　　那一群的女粉丝们，在这个时候，是狠狠瞪了一眼，面前的这些男生来。
　　要是被他们一说，安长秋是收回了她们的玫瑰花怎么办？
　　这些人啊，都是没有安好心的。
　　一群男生，听着这话，当即是心头一怂，随后是连连摆手起来，丝毫是不敢，与这些女粉丝们，是争辩什么话语。
　　在刚刚的时候，他们可是注意到了，这里面的女粉丝，有非常多，长的都是非常的好看的。
　　他们这些人，一个个都是单身不说了，平时身旁，也没有几个妹子的。
　　这个时候，要是能够认识一些女生的话，在加上一起是喜欢安长秋，有着共同的话题，到时候说不定就是能够脱单了呢？
　　所以此刻的他们，面对这么多的妹子的瞪眼，一个个当即是认怂起来。
　　能够来这一次的线下聚会，他们可是感觉，是无比的幸运的了。
　　不仅是见到了安长秋，在这边，见到的可几乎都是女粉丝，他们这边的男生与女生的比例，几乎都是达到了八比一了。
　　安长秋在一旁看着这些女粉丝们，是坚决无比的站在了自己的一旁，当即是无比的欣慰的点了点头。
　　“外面比较冷，大家都进去吧，发个消息给那最后一队的人，到时候进来了，先找我领取一下礼物吧。”
　　这边这么多的人，安长秋要是还在这外面，到时候就是不能够招待这些人了。
　　那杭盼风闻言，当即是点了点头，拿出手机，就是给那最后的一队人，发了一条消息。
　　一群人直径是走到里面，这个才发现，里面的布置，可是比起外面来，是要漂亮的多了。
　　各种是五颜六色的灯光，在里面闪烁着，还有着其余的一些彩带什么的，都是在里面挂了起来。
　　在一旁，是用着冰块，直接是堆积起来，雕刻成了各种样子的柜子，上面都是放着满满的零食，还有一些饮料。
　　“两边的东西，就是用来招待你们的，都随意拿，你们不吃完的话，到时候自己在带走，我是懒的带的。”
　　安长秋带着众人进来之后，一指一旁的东西，随后对着众人们是说了一句。
　　然后接着是朝着前头走去。
　　这个时候，天色也已经是黑下来了，想来这些人，一个个都是饿了才对，所以安长秋是特地准备了，好多的零食放在一旁的。
　　那一旁的众人们，听着这话，看了一眼那一旁的零食，一个个都是没有客气，拿着其中的一些零食，拆开就开始吃起来。
　　安长秋都是说了，吃不完的话，到时候就是要他们带走的，话都是这样说了，他们可就是不会矜持什么了。
　　众人们是一边吃着零食，然后是看了一眼四周，只感觉这个地方，是布置的无比的温馨。
　　随后，他们是注意到，那安长秋是走到了前头，将那一旁的一个摄像头，摆弄了一下，开启了一下直播。
　　那些没有能够来的人，都是强烈要求了，在他们开始聚会之后，是要直播一下。
　　算是弥补一下，他们这些没能够来的人，一些遗憾什么的。
　　对于这个要求，安长秋自然是答应下来了，那个无人飞机是没有使用了。
　　无人飞机上的螺旋桨，威力还是非常大的，这个时候，这么一点的小地方升起来，到时候这里面的人，一个个都是要被吹到怀疑人生不可。
　　安长秋想到这个，自然是不会在这个时候，将无人飞机升起来了。
　　直播间里面的众人们，在这个时候，也是看到了，眼下这边所布置出来的场地，当即是一个个，都是有些羡慕起来。
　　“来，你们要露一个脸嘛？这些都是前来的粉丝们。”
　　安长秋拿着前头，对着那身后的粉丝们拍去。
　　只是，一些比较腼腆的们，在这个时候是捂着脸，连忙是跑到一旁去。
　　其中的一些人，倒是大大方方的在那镜头前露了一下脸什么的，顺便是与安长秋一起上了镜头。
　　安长秋也不为难那些不愿意上镜头的粉丝，介绍了几个粉丝，在那直播间里面露脸之后，就是听到了，那最后一群人抵达的消息。
　　安长秋听着这话，顺道是出去，将最后的一群人，直接是迎接了进来，顺便将那礼物，也一一递给了这些人。

###第两百三十八章 替粉丝们下厨###
('　　“首先，所有抽中名额的粉丝们，都已经是来了，我在这里，欢迎你们的到来，也谢谢你们，大老远的跑过来，其中一些人，距离还比较的远。”
　　安长秋将人带到里面，看着底下，那一群的粉丝们，是将自己盯着，随后是笑着，对着这些人是说了一句。
　　粉丝们听着安长秋的话，都是善意一笑。
　　真要说起来，其实也不是那么的费心，连车票，安长秋都是买的好好的了。
　　像这样的事情，要不是真的有事，他们是绝对会来的。
　　“这个呢，因为你们抵达的时间，也差不多是晚上了，这个时候，天也已经也是黑了，我就没有准备，带你们是去哪里游玩一下什么的了。”
　　安长秋在这个时候，是看着底下的众人，然后继续说道。
　　“没事，其实来这里，最为重要的，不就是来见主播你嘛，现在见到了，我也已经是很满足了，就是现在回去，也没有什么的了。”
　　“就是啊，我们能够来到这里，可是比起那直播间里面的人，现在只能够是隔着屏幕看着，不知道是幸运了多少倍。”
　　粉丝们听着安长秋的话，直接是不以为然的说道。
　　玩什么的，其实都是其次，来这里，最为重要的，不就是来找安长秋的么。
　　眼下是人也是见到了，就算是直接回去，也是没有一点的损失的了。
　　“我去，无故躺枪啊！”
　　“你们说你们的，我们安静的看直播，不就可以了嘛，非要是在这个时候，是说这样的话语，是存心来气我们的吧？”
　　直播间里面的众人们，前面听的，还好好的。
　　但是随后，听到的那些话，当即是无语起来，生气之下，是直接刷起弹幕来。
　　不过，安长秋一群人在这个时候，都是没有看着那弹幕，自然是不知道，那弹幕里面，所发的言语了。
　　“谢谢大家的理解，那主播也没有准备其余的什么东西，就只能够是露一手拿手的厨艺，让大家今晚吃的痛快一些了。”
　　安长秋听着这话，然后是对着众人们说了一句之后，接着是转身，将自己身后的布都是掀开来。
　　众人们是在这个时候，才发现，原来这底下，是一套完整的厨具。
　　见着这个情况下，众人们哪里是不知道，安长秋是准备了，弄一些好吃的出来，给他们吃的。
　　看到这里，一些人的口水，顿时是忍不住，开始往外流起来。
　　之前的时候，就是已经是听说了，或者是看到了，安长秋做的东西，是有多好吃。
　　但是一直是没有吃过，现在，要是能够吃一下，安长秋做出来的东西，那就是最好不过了。
　　安长秋看了众人们一眼，随后是将那火点起来，将一锅的清汤，开始煮沸。
　　片刻之后，就是有着浓郁的香味，开始飘散出来。
　　随后，安长秋将一团的面，直径是放到了那锅里，看的一旁的众人们是愣了一下。
　　“面？”
　　原本还以为，安长秋是要弄什么好吃的，但是这个时候，见着安长秋居然是下了一团面下去，是让他们彻底的愣住了。
　　面弄的再好吃，其实还是面的吧？
　　他们原本是想着，安长秋是弄其余的什么东西给他们吃都是比较好的。
　　但是现在，却只是看到了面，当即是心中微微有些失望。
　　不过随后，众人还是将这意思的失望丢弃开来，能够亲自为粉丝们下厨的人，大约也就是安长秋了。
　　就这样的一个人，他们还有什么，能够去不满意的。
　　片刻之后，一大锅的面条被端了上来，然后一一分开，分发了下去，浓郁的香味，开始不断的四散开来。
　　“这是为你们特制的粉，你们尝一下先吧。”
　　安长秋此刻的脸上，满是笑意，对着众人们就是说了一句。
　　一边说着，一边是显得，极为的期待的一般，看着那面前的众人们。
　　众人们此刻也确实是饿了，在见着面前的这一碗面条，显得是极为的可口的模样，也不客气，直接是开始吃起来。
　　而这刚刚一口，就是能够能够感觉到，那那面条仿佛是极为的软糯一般，入口即化，当是随后，就是一股拥有着无比嚼劲的口感传来。
　　两种口感的味道，从那嘴里是散开之后，让的众人们都是彻底愣了一下。
　　“这是什么？还没有吃过这样的粉啊？”
　　如此奇特的味道，让的众人们是停下筷子来，然后纷纷是看着面前，汤汁里面的粉来。
　　安长秋见着众人们这幅模样，摸了摸鼻子，那脸上满是得意的笑容。
　　“这一碗的东西，我保证，还没有其余的人吃过，你们是第一个，能够吃到这样东西的人。”
　　安长秋此刻，是看着面前的这些人，随后是说了一句。
　　而他这话，是让的众人们，是有些疑惑不解的看着那安长秋。
　　这个味道，虽然是有些奇特，但是，想来也是有其余的人吃过才是。
　　其余的说，就说是那制作出来的人，不怎么是没有吃过的吧，就这样的情况下，怎么能够是说，没有其余的人吃过这样的东西？
　　安长秋见着他们的脸色，不用问，也是知道他们心中的想法，也不卖关子了，直径是解释说道。
　　“这个，其实不是粉，不是你们平时所见到的那些。”
　　安长秋一边说着，一边是将那桌面，还没有全部下到锅里的一条粉拿了起来。
　　“这个呢，其实是用鲶鱼的肉制作出来的，而在里面，我塞了鱿鱼干，我想，这个世界上，我是第一个，拥有这样做法的人吧。”
　　安长秋拿着那粉，对着众人们是说了一句，让的众人们是一阵愕然。
　　这粉还能够用鲶鱼的肉制作出来？这里面还塞了一根根的鱿鱼干？
　　一想到这里，众人们是吃惊不已，随后是挑起一根粉来，咬了一口，就是能够见到，那粉里面，确实是有着一根细细的东西在里头。
　　见此情况，众人们哪里是不明白，安长秋说的真的。
　　不过，就只是为了招待他们，弄出这样的料理，也就是算了，居然还亲自的，将这一根根的鱿鱼干，是这样的塞进去。
　　让的众人们，此刻看着那安长秋，一时之间，都是不知道，该说什么才好了。

###第两百三十九章 难度###
('　　以为就只是简简单单的一碗面而已，万万是没有想到，安长秋是在这里面，是下了这么多的功夫。
　　就这样的工艺，目前来说，还不知道，是有什么机器，是能够，将这一根根的面条，是弄成这样的。
　　也就是说，最为有可能的，还是安长秋自己，亲自自己是一根根，将这些粉是弄成这样的。
　　“这粉要是凉了，就不好吃了，快点先吃了再说。”
　　安长秋在这个时候，是冲着众人们，摆了摆手，说了一句之后。
　　自己也是弄了一碗出来，然后在前头开始吃起来。
　　这一碗的面，或者说是粉，其实还是安长秋，跑去和系统兑换的。
　　就安长秋自己，其实虽然是知道，但是还真是弄不出来这样的东西的。
　　毕竟，就这个东西，还是当时的时候，看的一个动漫里面的东西。
　　“主播，这一碗粉，叫什么？有名字了么？”
　　那底下的粉丝们，在这个时候，听着安长秋的话，低头开始吃起那粉来。
　　见着安长秋在这个时候，也是吃着那粉丝，随后是询问了一句。
　　安长秋闻言，微微一顿，想了想之后，然后说道，“要不然就叫秋粉吧，你们看怎么样？”
　　当时也只是想着，是给自己的粉丝们，弄一顿，比较的难忘的汇聚罢了。
　　对于这个名字，压根就是没有去想，眼下是被这些人提问起来，安长秋想了想之后，就是想到了这个名字。
　　本就是为了这些粉丝们制作的，在听着他们的询问，感觉这个名字，应该是极为的贴切的了。
　　众人们是听着这话，看了一眼那安长秋，在看看自己碗里面的粉，随后是狠狠一点头。
　　其余的不说，但是好像是菜谱上，都是没有这一道菜的，而这秋粉，他们都是吃过了，极为的好吃的很。
　　在之后。这一道粉，要是流传了出去，估计，他们这些粉丝们的名字，也是会一起流传出去的不可。
　　这对于他们来说，可是有着，不一样的意义了。
　　真要说起来，他们是感觉，这更加的像是一个礼物一般。
　　“我的运气也差劲了吧，以我们名字命名的食物，我居然是没有吃到，太过份了，现在就看着你们吃！”
　　“秋粉啊！这不就是我们这些粉丝的名字么？太过份了，这我都是没有吃到的啊，主播，你弄一些秋粉，在网上卖吧，我一定要买一份尝尝！”
　　之前的时候，看着那汤水里面的粉丝之后，他们就是有些嘴馋了。
　　现在，在听着安长秋的命名，他们是更加的嘴馋起来，想要品尝一下，这味道。
　　只是，这一道的粉丝，还是比较的复杂的，安长秋要是弄这个卖，估计是要累死自己不可。
　　“等到之后，我会把这一道的程序发布出来，你们自己看看，能不能制作出来吧。”
　　自己的粉丝，还是比较的多的，眼下这里，也就是这么数百个罢了。
　　估计还是更多的，都是吃不到这一道的东西的。
　　原本就算，是给他们的东西了，安长秋也没有藏私的想法，想着到时候，是公布一下，这一道菜的后续也就是可以了。
　　众人们是听到这个，心中微微一松。
　　对于他们来说，这一道的粉，对于他们来说，还真是有着不一样的意义的，所以这个时候，都是极为的想要品尝一下，这一道秋粉的味道如何。
　　安长秋在弄完这一道的秋粉之后，现场算是演示了一下，一根面条的制作过程。
　　在看完了安长秋的制作过程之后，众人们是有些石化了一下。
　　其余的不说了，在穿面条的时候，要是没有足够的功夫，压根就是不可能成功的。
　　也就是安长秋是学过功夫，所以那手是极为的稳定，在安长秋看来，是极为的简单的，但是众人们是一看，就是知道，极为的难以制作出来的东西。
　　看的粉丝们，当即是有些无语起来。
　　原本还想要品尝一下，这一道菜到底是如何的，但是现在一看，完全就是属于，他们是制作不出来的东西。
　　在弄完了这些之后，安长秋又开始将其余的配料拿出来，在众人们的面前，开始表演起厨艺起来。
　　各种菜肴，在安长秋的手中，开始传递下去。
　　亲眼见着安长秋，在他们的面前，表演着各种的厨艺，在之后，又是能够吃到，安长秋制作的东西。
　　让的众人们，是在这个时候，变得是满足的很了。
　　不管是怎么看，就眼下的情况来说，看着安长秋在他们面前，弄的这些吃的，他们都是能够感觉到，安长秋是容易接近的多了。
　　不像是那些人，平时的时候，都是在那舞台上，难以接近。
　　就说现在，安长秋是在显摆着是厨艺，这不是他们的说法，是安长秋自己说的。
　　他在这个时候，就是对着他们显摆厨艺，向他们炫耀着，自己做的东西，是有多么的好吃。
　　而在这个时候，他们是可以在一旁，随意的拿着自己的手机，与安长秋是合照，或者是录制视频什么的。
　　就这样的相处模式，他们是极为的欢喜的很了。
　　除去这个意外，在之后，安长秋又是组织了一些其余的活动。
　　比如是一些小游戏什么的，像是一些大型的游戏，在底下，也是能够玩的开，在之后，安长秋也会应众人们的要求，唱上几首歌来。
　　游戏一直是持续到很晚，在之后，由安长秋是送着这些人到他包下来的酒店，让的粉丝们，是能够舒舒服服的睡上一觉。
　　在次日，与这些人游逛了一些地方之后，安长秋这才将这些粉丝们，送到了车站。
　　一次的线下聚会下来，可把安长秋是累的不轻。
　　之前的时候，还以为，是比较的轻松的，但是现在一看，还是想的太多了。
　　不过，这一次的粉丝们，是玩的尽兴无比了，对于这个，安长秋也是比较的满意的。
　　而安长秋这边，粉丝们的数量，虽然是不多，但是弄的事情，却是让的其余的人，都是羡慕无比。
　　在网络上，直接是变成了热门的话题。
　　在之前的时候，所有人都是知道，安长秋对于自己的粉丝，一向是好到没谁的地步。
　　但是在之后，听闻着安长秋，不仅是组织了线下的活动，什么活动费用，自己一个人，都是包了，听的外面的人，是羡慕无比起来。
　　毕竟，就是没有见到过，有其余的人，是对于自己的粉丝，是能够做到这样的地步的。

###第两百四十章 随心###
('　　“嘶，这天气，也太冷了一些了吧？”
　　安长秋裹了一下，自己的斗篷，然后是呼出一口白气，直径是跑到了教室里面，这才是感觉到微微暖和了一些。
　　在他背后的斗篷，虽然是叫斗篷，但是与那斗笠，却是属于两种东西。
　　比较是偏向于，像是一个披风一般的衣服，不过，却是极为的暖和的一件衣物，用来披着外头，是显得极为的暖和的。
　　而在教室里面，众人们几乎是人手一件的。
　　就只是因为，用着这样的东西，在冬天睡觉的时候，像是一个被子一般，睡的时候，不用害怕寒冷，还能够感觉十分的暖和，所以是让的里面的学生们，都是一一买了一件下来。
　　安长秋原本是想着，用着御寒的东西，是被他们买来，当做是上课的时候，睡觉使用的东西了。
　　安长秋走到教室里面，随意的找了一个位置，直径是坐了下来，将那斗篷的雪抖落下来，然后放到一旁。
　　“土豪，马上要放假了，你有什么打算？”
　　那一旁的柴雨潼，见着安长秋进来，当即是拿着自己的书本，也不客气，直径是凑到安长秋的身旁来。
　　安长秋听着对方的称呼，有些哭笑不得看了她一眼。
　　自从是上一次，他是包下了，前来的粉丝们的一切费用之后，让的他在这个学院，也是有了一个外号，土豪。
　　那一次的费用，经过有心人的盘算下，将那费用也是大概算了出来。
　　数百万，这是安长秋在那一次的线下的聚会之中，所开支出来的钱财。
　　在之前的时候，安长秋是自己没有算，所以是不知道，自己是大约花了多少钱。
　　这个也是，那些人是算计出来止呕，安长秋才明白过来的。
　　仅仅只是两百多人，让的安长秋是花了这么多的钱，也是没有见到安长秋皱一下眉头。
　　这一下，是让的安长秋在那学院里面，是直接出名了，不知道是多少人，见到安长秋之后，都是喊着，自己是安长秋的粉丝的话语来。
　　相比于，想成其余的粉丝，还是变成安长秋的粉丝，是不知道好上多少倍的。
　　其余的不说，现在安长秋的主播间里面，就只是一个管理员的权限，就是不知道，是能够卖出多少钱出去的。
　　而且，这个价位，还在不断的上升之中。
　　只是，暂时是没有人，愿意将这个权限卖出去就是了，这个权限，相当于是一个安长秋的忠实的粉丝。
　　安长秋对待自己的粉丝，是如何的好，不用说，众人们都是知道的。
　　在这样的情况下，那些手中拿着管理权的人，自然也是不可能，会将这个权限卖出去的。
　　“回去吧，这里太冷了。”
　　安长秋听着这话，也没有多想什么，直径是回复了一句。
　　自己的家那边，虽然也一样是冷，但是没有冷到这样的地步的。
　　这一股的冷风吹过来，简直就是寒意，都是吹到骨头里面的地步，然后将人完全是冻结在里面的模样。
　　让的安长秋，在这个时候，都是恨不得，直接是坐飞机离开这里在说，这边实在是太冷了。
　　反正原本就是要放假了，在之后，就是要过春节了。
　　在这样的情况下，放假了回去，也是正常的很。
　　那柴雨潼闻言，刚想要说什么，那老师却是走了进来，见此情况，只能够是将嘴闭上。
　　其实这个时候，都已经是考试完毕了，这个时候，也就是过来，与老师一起开个会而已。
　　在之后，也就是没有其余的事情了。
　　那老师走进来之后，见着有些空荡的教室，随意的一看，就是看到了那一旁的安长秋。
　　平时的时候，要是上课的话，要是有安长秋在，不管是什么样的课程，几乎人都是满的。
　　也就是这个时候，是在开会的时候，所有人都是必须回到自己的班级里面，要不然的话，到时候，是会单独叫走的。
　　在将事情，都是好好的说完之后，在安排了一下，之后的事情，老师在提前祝福了一下，众人们是新年快乐之后，便是离开了教室。
　　这算是众人们的大学，第一学期的结束了，众人们是在这个时候，显得的无比的高兴起来，在老师离开的瞬间，各种鬼吼也是在那班级里面，各种的叫喊起来。
　　“从前初识这世间，万般留恋，看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。”
　　安长秋在这个时候，也是高兴的很，终于是不用在这里受冻了。
　　被其余的人影响，在一旁高兴无比的唱起歌来。
　　原本还在鬼狐狼嚎的众人们，听到安长秋的唱歌之后，都是愣了一下，随后是沉默下来，静静的听着安长秋唱歌。
　　只是，众人们是不叫了，安长秋反而是有些放不开了，直径是停了下来。
　　“你们做什么？”
　　“听你唱歌啊！快，吉他给你，就刚刚的那一首歌，你在完整的唱一遍！”
　　见着安长秋居然是停了下来，其中一个女生，在这个时候，将自己桌位上的吉他，递给了安长秋，然后无比期待的说了一句。
　　刚刚只是听那么一句，她是感觉无比的动听了，所以是想着，能够听着安长秋唱完。
　　那一旁的男同学们，在这个时候，是将一旁的音响打开来，然后默默的将麦克风递到安长秋的面前来。
　　安长秋见此，顿时是无语了，想了想之后，还是点了点头。
　　将那音响直径是搬到教室之外，看着外面是大学飘飘的模样，拨弄了一下吉他，然后拿着麦克风说道。
　　“初来乍到荆羽大学，多谢诸位同学们的照顾，一首起风了，希望诸位同学们，一路平安！”
　　安长秋说完之后，迎着那飘飘大雪，缓缓拨动吉他，和平无比的音调开始缓缓传出。
　　原本还在雪地里，准备离开的学生们，听到这话之后，都是下意识的抬起头来，当看到那安长秋之后，都是下意识的停下脚步来。
　　“这小子，倒是有心了。”
　　校长办公室里面，听到这声音的高校长，笑着摇了摇头，也就是不去理会那安长秋胡来了。

###第两百四十一章 大明星###
('　　安长秋在唱完一首之后，将东西搬回去之后，回到宿舍收拾了一下，将行李都是收拾起来了之后，随后是拿着行李，来到车站。
　　幸亏是安长秋提前购买了一下车票，要不然的话，这个时候，估计是连车次都是没有了。
　　片刻时间之后，安长秋终于是通过了安检，随后是上了车次。
　　动车与火车到底还是有些区别，算是比较的宽大一些，不会是在这个时候，出现一个极为的拥挤的情况。
　　安长秋身旁，大约还是有一个人，是在之后的车站上车，安长秋这个时候，还只是一个人，坐在坐位上。
　　距离抵达的时间，还有一些时间，安长秋拿出自己携带的笔记本，调整了一下情绪，将一旁的杂音排除干净。
　　接着，安长秋轻轻敲打着键盘，开始更新起那之后的章节来。
　　前几天的时候，也不知道是怎么回事，忽然是打赏的人，多了非常多出来，一个个都是要求加更。
　　让的安长秋在之后，将自己的存稿，都是挥霍掉了，让那些粉丝们是不要做这样的事情，免得是自己需要加更那么多的章节出去。
　　只是安长秋的劝说，明显是没有一点的作用，自己的粉丝们，是各种的要打赏然后各种求加更。
　　弄的安长秋是有些有些无奈，打赏了之后，又不能是说不加更，只能是将自己的存稿都是发出去。
　　噼里啪啦的键盘声，在安长秋手中，敲的是极为的有韵味起来。
　　安长秋是静心敲打着键盘的时候，时间是过的飞快，等到安长秋是清醒过来的时候，这才发现，自己的一旁，也已经是坐上了一个乘客。
　　见到这个情况，安长秋是心中微微一怔，看了看自己手中的笔记本，发觉也已经是写的差不多了，将那笔记本是合并了起来。
　　坐在自己身旁的这个人，也不知道，有没有看他刚刚写的内容，要是刚好，对方又是有他的小说的话，感觉就是要曝光一般的感觉了。
　　不过幸亏的是，他身旁的乘客，到了这个时候，还没有一点的异状，想来应是没有注意到才是。
　　收起笔记本来，安长秋松了一口气，看了看时间，下一车次，就是他的家了。
　　车上码字，倒是一个打发时间的地方，时间居然是过的这么快，还不用感受着，在车上的煎熬之意。
　　一旁的艾妮是看了安长秋一眼，见着安长秋急匆匆的将笔记本是收了起来，一副是不想让人看到，他笔记本里面的内容，显得是极为的秘密的模样，当即是撇了撇嘴。
　　真是一个无聊的家伙，这个年头了，真当是谁的偷窥欲都是有那么的强烈的么？
　　就是一个笔记本，也不知道是乱打了一些什么东西，用的好像是很神秘的模样。
　　在看看安长秋，又是眼镜，又是那口罩的样子，搞的就像是一个大明星的样子，各种的想要吸引眼球，也是有些够了。
　　也不看看，要真是一个明星的话，身旁哪里是会不跟着几个人的。
　　像那些大明星们，是出来之后，都是需要照顾好自己的形象的。
　　对于这个，她是清楚的很的。
　　平时的时候，要是没有化妆就是出去了，连拍照都是不能够让一旁的人拍的。
　　因为一旦是拍丑了，那可就是会影响这些明星的，这些都是那些公司的要求的。
　　在看看这个安长秋，也就是故作神秘，所以才是会这样的打扮罢了，要不然又是为什么，非要是自己上来不及之后，弄的这般的神秘的模样的。
　　安长秋是不知道，那一旁的女子，对于自己是有了一些不好的猜测，不过也没有多想什么。
　　见着也已经是快要到了，安长秋拿着手机，开始刷刷微博什么起来。
　　将近一个小时之后，列车的速度开始缓缓的下降下来。
　　安长秋刚想有一旁的妹子借一个道，但是那妹子却是拎着包站了起来。
　　安长秋见此，原本是想要说出口的话，直径是生生吞了回去。
　　将行李取下来之后，等候了一下，列车停稳之后，安长秋出了出口。
　　“喂，我在出口这里等你，你过来吧。”
　　安长秋这边是刚刚下了车子，安以宣的电话就是打了进来，开口的第一句话，就是让的安长秋是愣了一下。
　　“爸，我多大的人了，有什么好接的。”
　　安长秋听着自己父亲的话，苦笑了一声说道。
　　他都是多大的人了，哪里是需要来接什么的。
　　“好了，你快点过来就是了，我这闲着无聊，就过来接一下你，要不然你打车回去，不是还要浪费钱的？”
　　那安以宣听着安长秋的话，也不给安长秋多说话语的机会，说了一句之后，就是挂断了电话。
　　安长秋听着这话，有些无奈，不过还是依言朝着外头走去。
　　安长秋对于这里，还是极为的熟悉的，不过是片刻之后，就是找到了自己父亲等候自己的地方，见着那安以宣就是等候在一旁。
　　安长秋见到安以宣之后，上前一步，还没有开口说话，那一旁就是传来一道声音。
　　“大明星，你的东西掉了。”
　　两人还没有开口说话，那艾妮是在后面，上前一步，对着安长秋提醒了一句。
　　安长秋闻言，下意识的扭头一看，见着自己包里，是掉出一小包的东西出来。
　　见此情况，安长秋连忙是道谢一声之后，然后将东西是收了起来。
　　那安以宣见着这个情况，是有些奇怪的看了一眼那女子，在看看安长秋。
　　“你同学，还是你朋友？”
　　自己的儿子，是弄成这个样子来，要不是他是对于安长秋极为的熟悉了，还真是认不出来的。
　　而面前的这个女子，居然是认识安长秋，直接是叫唤安长秋大明星，怎么看，都是认识安长秋的样子。
　　安长秋闻言，直径是摇了摇头，他哪里是认识这个人。
　　对于这个女子，也只是在那车子上，算是有一面之缘，两人都是坐在两旁的座位上而已，所以算是一面之缘吧。
　　在之后，两人可就是没有关系了。

###第两百四十二章 迫切###
('　　安以宣听着这话，看着安长秋的眼神，满是狐疑之色。
　　自己的儿子，真要是说起来的话，那是完全可以说的上是大明星的。
　　对方要是不认识安长秋，怎么可能是透过口罩，在加上一个眼镜，将自己的儿子认出来的。
　　自己的儿子，又不是叫大明星？
　　那一旁的艾妮，听着两人的话语，是微微一愣。
　　开的什么玩笑，自己是这般的叫对方，怎么是让对方的父亲，是以为，自己是认识对方的？
　　难不成是说，对方的名字，还是叫大明星了？不会这般的凑巧的吧？
　　自己只是在见到，对方的东西是要掉落下来了，在加上之前的时候，对方给自己留下的那么一点的印象。
　　是让她下意识的，就是这般恶作剧似的，然后开口叫唤了一句。
　　但是没有想到，自己的这般叫唤，怎么就是会让对方以为，自己是与对方认识了，这是一个什么情况？
　　“对不起，我不认识他的。”
　　那艾妮在这个时候，是感觉有些尴尬了，当即是说了一句之后，就是匆忙朝一旁走开。
　　那安以宣看着那艾妮的表情，在看看安长秋，眼神是有些狐疑。
　　他是感觉，两人是有些认识的样子，但是看看那女子的样子，又有些不像是认识的样子了。
　　想到这里，他也是微微一摇头，不去想那么多了。
　　“把你口罩什么的，都摘了，弄这么多的东西在脸上做什么，见不得人啊？”
　　那安以宣是帮忙接过安长秋手中的一些东西，在之后，又是对着安长秋说了一句。
　　安长秋闻言，将口罩什么的，都是取了下来，顺便将眼镜也是拿了下来。
　　他的父亲一向是不喜欢，他弄这些东西的，就像是一些纹身之类的东西，按照他的说法就是，又不是见不得人，弄这些东西。
　　在外面他的父亲不会说什么，但是回来之后，就是会强制安长秋这般的去做。
　　那刚刚是没有走远多久的艾妮，听着这边的话语，是下意识的扭头一看安长秋两人，那安长秋的脸庞，从她的面前，是看了一个正着。
　　那艾妮当即是愣在了原地，等到她回神过来的时候，那安长秋也已经是不见了踪影了。
　　安长秋？？
　　那艾妮是在这个时候，四处是连忙寻找着那个身影，却是在也找不到了，当即是脸色满是懊恼之色。
　　是啊，安长秋就是与她是一个城市，她怎么就是没有想到，刚刚的那个人，就是安长秋呢！
　　此刻的安长秋，也已经是与自己的父亲，坐上了车子，然后朝着家里开去。
　　“刚刚的那个女子，你真的不认识？”
　　一旁的安以宣，一边开着车子，一边是对着安长秋说道。
　　安长秋闻言，有些奇怪的看了一眼自己的父亲，自己在这个事情上面，可是没有必要欺骗对方的吧？
　　想到这里，安长秋也只是摇了摇头，无比肯定的回应了一句。
　　那安以宣见此，当即是有些失望的摇了摇头。
　　“我还以为，她是你女朋友，你暂时不敢带回来的，我看那个女子，长的不错，品性好像也是蛮不错的样子。”
　　安长秋听着这话，差点是没有在喝水的时候，被呛到。
　　“爸，你在胡说什么？我才多大，你就要我找女朋友了？”
　　自己才是大一的好吧，哪里是有这么着急的？
　　“多大？你要是不早点找个女朋友回来，到时候好的就被人挑走了，你只能够是从剩下的里面挑!”
　　安以宣听着这话，没好气的回应了一句。
　　“像你这样的，条件什么的，可都是好的很，现在快点下手，好姑娘随意你挑，但是之后就是不一定了！”
　　安长秋闻言，是一阵无语，这是什么情况，自己这一次回来，就是急着要自己找女朋友了
　　“我可是听说过了，像你这样的，到时候就算是去说相亲，都是不会有人相信的，人家女孩子会以为，你这样的人，哪里还是会需要相亲，然后把你当做骗子的。”
　　安长秋不说话，那安以宣是头头是道的与着安长秋说起来。
　　安长秋听着是满头的黑线，这都是什么跟什么。
　　上一辈子，他都是没有经历过这样的事情，这一世是怎么了。
　　这么快就是要经历，这样的催促，到时候是找了，估计就是要自己早点结婚了吧？
　　“这种事情，你要听爸的，你爸又不会害你对不对？不要老是觉得，自己还小，等到你感觉是需要找的时候，就已经是晚了。”
　　那一旁的安以宣，是见着安长秋不说话，又是不断的开始与安长秋说起这样的话来。
　　“爸，我这条件，你还怕我找不到女朋友吗？放心吧你！”
　　安长秋是无语了，自己的父亲，怎么是在自己去上了一下大学之后，回来就是变成了唐僧一般了？
　　“就是你这样的条件，趁着这个时候，女孩子多，你快点下手先，晚了就没有了。”
　　安以宣掌控着方向盘，看了安长秋一眼之后，然后是说道。
　　“家里给你安排了一个相亲的对象，其实挺好的，你到时候去见见吧，那个姑娘各个方面，我们都是打听好了，到时候你去一下，以你的条件，绝对是没有问题的。”
　　之前的时候，听着这话，安长秋都是能够听听，但是这个时候，听到这话，安长秋是愣了一下，随后是吓了一跳。
　　这是什么？
　　怎么一下子就是相亲了，自己才是多大啊！
　　在怎么着急，也是不用这样的吧，居然还给自己弄起相亲这种事情来了？
　　安长秋是吓了一跳，随后是有些紧张起来，他才不喜欢，像是相亲这样的事情。
　　而且，安长秋也完全是没有想到，是想着要那么早，就是开始谈这个东西的。
　　安长秋是不知道，他这边的风俗习惯，其实就是这么早的，就是开始张罗起这个的。
　　这是这边的习惯，虽然也已经是改变了许多，但是他的父亲们，还是深受这个影响，所以是对于这个事情，也是比较的着急一些了。
　　在加上，一些人吹的风，是让他们更加的着急起来。
　　让的安长秋在这个时候，是直接躺枪了一般的情况。

###第两百四十三章 说什么###
('　　安长秋不知道，自己的父亲是为什么，突然间这么的着急这个事情，不过让他这么快的找女朋友。
　　安长秋还是非常的抵制的。
　　一路上有答没答的，应付着自己的父亲，路上的时间，很快就是过去。
　　“你可别给我装傻充愣的，我和你说，那个姑娘不错，我也已经是安排好了，到时候你去和人家见一面。”
　　安以宣将车子挺好，看着那一旁，有些心不在焉的安长秋，当即是瞪了他一眼。
　　这年头的孩子，一个个谈恋爱，要多早有多早的。
　　要是安长秋不早一点找一个对象的话，到时候好姑娘就真的是被挑走了。
　　这些孩子，还老是说，现在结婚的人，什么普遍是比起以前的晚。
　　但是现在看看，他们这些人，谈恋爱的时候，一个个哪里是会晚了？
　　其余的不说，就说安长秋自己，在之前的时候，也只是高中之时，也不是一样，谈恋爱了？
　　那个时候，安长秋就算是早恋了，他们是没有来得及与安长秋说什么。
　　现在好了，让他是快一点的找对象，反而是自己在这里，不断的推脱起来的模样。
　　安长秋听着自己父亲的话，脸色一黑。
　　自己可都是没有答应呢，怎么就是在这个时候，还给自己弄出这样的事情出来了。
　　“爸，我现在暂时不想贪恋，上一次的事情，我有了一些阴影，你让我缓缓在说，可以吗？”
　　安长秋无奈了，扭头对着自己的父亲说了一句，说话间，是无比的认真的模样。
　　那安以宣听着安长秋的话，微微一愣，在看看安长秋那无比认真的表情，心中微微有些恍然。
　　他知道安长秋说的是什么。
　　之所以在之前的时候，是没有扯出安长秋上一次的恋情来说教安长秋，也是害怕戳中安长秋。
　　但是现在好了，安长秋自己拿出这个事情出来，他反而是不好说什么了。
　　而且，真要是像安长秋说的一样，对于上一次的事情，他还没有彻底的走出来的话，这么早就让安长秋谈恋爱，反而是有些不好的样子。
　　安长秋说完之后，就是从一旁将行李拿下里，扯着行李走到一旁的电梯上。
　　安以宣见此，连忙是赶了过来，扭头看了一眼一旁的安长秋，随后是缓缓叹了一口气。
　　“在怎么样，人你还是见一面吧，万一你是与对方看上眼了呢？要是不行的话，爸也不为难你怎么样？”
　　安长秋都是这样说了，安以宣感觉，自己还真是勉强不了安长秋了。
　　这要是在勉强下去，到时候安长秋出了什么事情，那怎么办？
　　安长秋闻言，心中有些无奈，但还是点了点头。
　　能够说动自己的父亲到了这个时候，其实也已经算是很不错了。
　　至于那个见面的，就是见一下吧，这样的话，也不让自己的父亲为难。
　　想来是自己的父亲与对方是说好了，这样一来的话，也不让的自己失信才是。
　　见着安长秋是点了点头，那安以宣心中松了一口气。
　　自己的儿子是越来越有自己的想法了，像他这样的，也就只能够是给一些意见罢了。
　　至于想要要求自己的儿子，真的去做什么，估计还真是有些难做到的。
　　两人坐着电梯，在片刻之后，来到十楼，来到了门口前。
　　安以宣敲了敲门，里头立刻是响起一串急切的脚步声来。
　　“哥，你回来了！”
　　芷芸看着那门口的安长秋，是无比高兴的询问了一句，然胡是顺手将安长秋的行李拿了进去。
　　安长秋脱鞋走了进去，看着那一旁的芷芸，脸色有些奇怪。
　　“怎么感觉，你放假是比我还快的样子？”
　　自己的妹妹，在之后，就是要高考了，按理来说，她应该是属于非常的忙碌的状态才是。
　　怎么是在这个时候，见着她的模样，反而是变得，比起他来，还要轻松的模样的。
　　“是很早就回来了啊，有什么问题嘛？”
　　芷芸看了一眼安长秋，有些疑惑不解的询问了一句。
　　回应她的是，安长秋的摇头，他是有些奇怪，按照自己妹妹的性格，居然是没有在自己回来的时候，跑去车站接自己，倒确实是奇怪的很了。
　　不过，对于这个，安长秋也没有什么好解释了，拿着行李，然后回到房间里面。
　　原本是以为，将房门是关闭上之后，自己的妹妹，就是不会进来了才是。
　　让的安长秋是有些无语的是，芷芸是一把将那房门打开，然后走了进来。
　　“别人的房间，你也太随意了吧？”
　　安长秋听到动静，扭头一看，自己的妹妹直接是走进来，当即是无语的说了一句。
　　芷芸闻言，当即是一撇嘴，“你又不是别人。”
　　安长秋嘴角一抽，也懒的去理会自己的妹妹了。
　　将自己行李的衣服，在一件件的拿出来，在衣柜里面安放好。
　　芷芸在一旁，在安长秋的房间里看了一圈，然后在看看安长秋，随后是小心翼翼的凑了过来。
　　“爸爸和你说了吧？”
　　“说什么？”
　　“就是你相亲的事情啊，我可是听到，他们是要让去相亲了。”
　　芷芸见着安长秋有些疑惑的样子，直径是回应了一句。
　　安长秋闻言，有些无语了，看这个情况，是这个事情，大家都是知道了，就他是最晚的一个知道的。
　　“听说那个妹子，可是漂亮的很的，哥哥，要是可以的话，你可以把对方拿下来。”
　　芷芸是看热闹不嫌事大，在这个时候，是直接无比兴奋的对着安长秋说道。
　　安长秋听着这话，扭头瞪了那芷芸一眼。
　　“行了，顶多也就是与对方见一面罢了，你不要在那煽风点火了。”
　　这个妹妹，是什么时候，都是喜欢看热闹的样子，要是不制止一下，估计是到时候，是直接将这个事情，弄到网络上都是有可能。
　　虽然是对于这个事情，安长秋也不会在意什么。
　　但是，万一这个时候，到时候又是闹出什么幺蛾子出来，就不是安长秋想要看到的了。

###第两百四十四章 相亲###
('　　回来几天，自己这边的天气，比起那学院的天气，倒是好了一些。
　　虽然一样是冷的可以，不过，好在不是那么冰冷。
　　“哥，起来了！”
　　回来的几天，安长秋都是睡到中午吃饭的时候，才会从那床上爬起来。
　　只是今天，明显是时间还没有到，芷芸就是在外面，不断的拍打着那门。
　　安长秋是想要多睡一下，都是不行的样子，将那耳朵是牢牢的捂住，但是那芷芸是丝毫没有罢休的样子。
　　无奈下，安长秋穿着睡衣，将门打开来。
　　幸亏是自己的房间里面，都是开了空调，起床的时候，也不是特别的冷。
　　“做什么？不知道我在睡觉吗？”
　　被这般的粗暴的吵醒，安长秋心中有些不喜，看着那芷芸，就是没好气的询问道。
　　芷芸对于安长秋的脸色，直接是视而不见，直径是催促道。
　　“你忘记了，你今天是要去相亲的，快点起来了，现在是我叫，等会儿就是爸妈来了，你自己考虑一下吧。”
　　安长秋听着这话，顿时微微一愣。
　　好像在回来之后，自己的父母就是与他说了，在之后的几天，就是要他去相亲来着。
　　一想到这里，安长秋的脸色一黑，原本就是十分的抵触这个事情的，没有想到，还是来了。
　　知道这个事情，已经是躲不过去的安长秋，只能够是点了点头，接着回到房间里面洗漱了一下，随意的穿了一套的衣服走了出去。
　　“地点在哪里？是顺便吃一个午饭？”
　　都已经是到了这个时候了，安长秋要是估计的没有错误。
　　大约就是约在什么地方，然后是一起吃个饭什么的，顺便就是相互了解一下什么的了。
　　“芷芸会带你去的，这个事情就不用操心了，时间也已经是差不多了，赶紧去吧。”
　　安以宣坐在一旁的沙发上，见着安长秋的穿着还算是得体，点了点头，就是说了一句。
　　只是，那一旁的宣仪然在这个时候，却是走了过来，然后在安长秋的口袋里面一掏，将那眼镜还有口罩都是一起拿了出来。
　　“去相亲的，你带这些东西去做什么？”
　　宣仪然将东西放到一旁，然后看了一眼那芷芸，“我可是交代你了，到时候，可是不许他做出什么，掩饰自己模样的事情来，你听到没有？”
　　芷芸在一旁听着这话，是连连点头起来，然后是看了一眼那一旁的安长秋，眼神之中，满是好笑之意。
　　安长秋在之前的时候，分明是打着，要是能够将自己的模样，是遮掩一下，就是能够黄了这个事情的想法。
　　不过，自己的母亲大约是对于这个，早就是有了防备。
　　在安长秋还没有将这个东西拿出来使用的时候，就是将这东西给拿走了。
　　安长秋是无奈了，这是一个怎么个情况，自己是连遮掩自己的东西，都是不能够使用了是吧？
　　“行了，时间差不多了，你们快点去吧。”
　　安以宣在这个时候，是冲着两人是摆了摆手，说了一句，催促着两人赶快出门去。
　　安长秋在这个时候，满是不情愿了，但是在那芷芸的拉扯下，还是一起走了出去。
　　两人下了楼，安长秋还没有考驾照，芷芸也没有，两人便是一起打了车子。
　　“哥，我看，到时候对方是一见到你之后，估计就是会与自己的家里人说很愿意了。”
　　芷芸见着那一旁，有些闷闷不乐的安长秋，当即是抿嘴笑到。
　　估计也是，只要是一个女子的话，见到安长秋之后，估计还真是没有不愿意的。
　　而且，安长秋的粉丝这么之多，到时候碰到的，也许就是安长秋的粉丝，也是不一定的。
　　安长秋闻言，却是不回话，不管是怎么样，他对于相亲这个事情，本就是排斥的了，这个事情，想来也是成不了的。
　　见着安长秋不回答，芷芸也不说话了。
　　数十分钟之后，出租车在一个颇为典雅的西餐厅停了下来，两人付了车费，接着是走了进去。
　　片刻之后，两人是在一个靠着窗户的位置坐了下来。
　　“两位，现在就要点餐吗？”
　　那服务员在这个时候，跟着走了过来，对着两人极为有些礼貌的询问一句。
　　“我们在等人，麻烦等会儿。”
　　安长秋没有说话，那一旁的芷芸是歉意的说了一句。
　　服务员闻言，回应了一个笑脸之后，就是退了下去，对于这样的事情，他们已经是见怪不怪了，所以也没有觉得奇怪。
　　见着对方还没来，安长秋掏出手机来，随后是低头开始玩起手机来。
　　芷芸原本还想要与安长秋说一些话的，但是这个时候，见着安长秋这般的模样，只好是撇了撇嘴，也跟着拿出手机来。
　　“诗词协会成员，举办大型古琴弹奏活动，为众人弹奏古曲，希望能够将古琴之艺宣传出去。”
　　微博上，比较火热的话题，安长秋一一看下去，随后就是看到了这个话题。
　　在见到这个话题之后，安长秋是愣了一下，随后是点开来观看起来。
　　“如今一谈到琴，大家可能第一印象想到的，都是钢琴、小提琴之类的，一些富裕的家庭，从小开始，就是送着孩子们学习这些东西。
　　所以对于我们的古琴，大家可能就是不会太熟悉的。
　　古琴其实不叫古琴的，只是因为，这琴是我们古代的乐器，但是为了与国外的乐器分开，所以就取了一个名字，古琴。”
　　文章里面，是洋洋洒洒的一大堆，随后就是满满的惋惜之意，在那里面散发出来。
　　文章里外，都是说着，古琴是传统文化，不应该就是这般的丢弃掉，现在都是好少，能够见到弹奏古琴的人了。
　　所以对于这个，他们诗词协会的人，是感觉，非常的有必要，是将这个技艺拿出来，让大家是能够学习一下。
　　这也就是，他们在这个时候，举办这个活动，为众人们是弹奏这些古曲。
　　安长秋看到这里，顿时是嘴角微微一勾，露出一抹不屑之意。
　　在看看那底下众人们，在这个时候，是满满的吹捧之意，还有一些赞赏。
　　原本是众人们以为，这个诗词协会的众人们，是什么事情也不会做的，但是这个时候，终于是做出了这么一个好事出来。
　　终于是知道了，要宣传一下，华国的传统文化之类了，在加上，那古琴弹奏出来的琴声，实在是太动听了一些。
　　在如此情况下，底下的风向，自然是开始一面倒了，或许是其中，也是有着一些水军在那里面。
　　要是放在以前，安长秋看看这样的事情，也就是懒得去理会去了。
　　不过这个时候，安长秋的心情是刚刚有些不好，在加上，对于这写的东西，安长秋也有些不喜，安长秋当即是拿出手机来，开始输入一些东西进去。

###第两百四十五章 过份了###
('　　“古琴，呵呵！”
　　对于这写的东西，是有些不爽的安长秋，当即是没有一点的客气，直接是转发了对方的微博，并且是加上了这么一个评价。
　　从许久之前开始，网友们就已经是知道了，呵呵两个字，从微博上发出来之后，就绝对是属于嘲讽的意思。
　　所以这个时候，是见着安长秋是在转发了这一条微博之后，又是写上了这么两个字，当即都是愣了一下。
　　所有人几乎都是知道，长安在与诗词协会的众人，是有些相处不到一块。
　　而安长秋与那长安在的关系，在众人们看来，两者似乎是极为的不错，所以与那诗词协会的人，估计也是好不到一块去的。
　　只是，这一次，安长秋是公然对着诗词协会的众人们，是这般的嘲讽开来，似乎还是第一次的。
　　当即，无数的网友们，自然是愣住了。
　　而在之后，也是有些奇怪起来。
　　不管是怎么说，这诗词协会的众人们，到底算是做了一件好事的。
　　就像是那诗词协会的众人们，自己说的一样，现在说到琴，许多人都是会想到钢琴、小提琴之类的。
　　对于一些家长来说，将自己的孩子送去培养这些东西，纯粹就是属于，这样一来，让的自己有一些音乐才情，又是能够增加一些洋气。
　　至于那个古琴，压根就是没有人是会送自己的孩子，去培养他们这个的。
　　所以此刻，众人们的心中，其实还是倾向于，那诗词协会的一方。
　　到底，人家还是在宣传了自己的传统文化的，古琴什么的，也确实是存在的。
　　如此的情况下，想要站在安长秋的一方，然后狠狠的痛斥一下那诗词协会的众人们，都是做不到的。
　　不过，对于安长秋，他们还是骂不起来的，在这个时候，是纷纷在底下，让安长秋是删除这一条的微博先。
　　这个事情，说大不大，但是要是闹起来的话，到时候可就是会有麻烦了。
　　“主播，这一条的微博，你还是快一点的删除吧，要是到时候，是一些人是看到了之后，上纲上线的，可就是麻烦了。”
　　“就是啊主播，要是让人一些抓住你这么一个痛脚，可就是麻烦了。”
　　“网络上可是有些人，是极为的维护这种能够宣传传统文化的人，主播你快点删除了，要不然可是会蹦人设了，就我看来，对方就这个事情，还是没有做错的。”
　　安长秋的粉丝们，对于安长秋还是极为的喜欢的。
　　这个时候，即便是安长秋说的，在他们看来，也是有些过了，但是在这个时候，依旧是朝着安长秋这边。
　　不过，在怎么样，他们在这个时候，也是不会支持安长秋，在这个时候，说这样的话语。
　　只是，安长秋看着底下的这些评论，却是无动于衷的很，压根就是没有想着，是要删除这样的微博。
　　另一边，由于安长秋的粉丝数量，实在是太多了一些。
　　不过是片刻间，就是引起了那诗词协会众人们的注意。
　　但见到这一条的微博的时候，他们都是吓了一跳。
　　这个家伙，怎么又是怼上他们了？不过就是在之前的时候，是有些误会而已。
　　怎么就是弄的，是各种的不放过他们的样子，未免是有些太过分了吧？
　　不过，随后，当他们仔细的看了一下，那ID之后，顿时是松了一口气。
　　这安长秋和长安在的名字，还是有那么一些的相似的，让的他们是在之后，差点都是以为，又是那个长安在又是来找麻烦了。
　　其余的不说，一旦是被那长安在是找了麻烦，他们都是要吃亏的样子。
　　让的他们在这个时候，对于那长安在，都是有些惊悚了。
　　但是眼下么，就只是一个安长秋罢了，就是这么一个家伙，在这里，居然也是敢对着他们这般的说话，当真是有些活腻了吧？
　　不过就是一个小小的主播罢了，看看那些底下的网友们，都是怎么评论的？
　　一个个都是要求他，现在就是删除微博，就这样的情况，还不足以是说明，他们这个时候，是大得人心的时候么？
　　“有些人啊，就是没有文化，所以也就是只能够是做做主播之类的事情了，连我们的传统文化都是会来质疑的人，真的是非常的难以想象！”
　　诗词协会的人，反应也是非常的速度，直接是发布了一条微博。
　　为了防止安长秋是删除微博，还特地是截图之后，然后挂在了自己的微博底下。
　　如此的情况下，就算是安长秋删除微博，也是没有作用了，这个证据，也已经是删除不掉了。
　　对方不是那个长安在的好友么？那就是好好的教训一下这个家伙，顺便是报仇了。
　　上一次，对方是弄出汉服的事情出来，害的他们在那个时候，又是被狠狠的批评一下。
　　这么说起来，这两个家伙，是不是都是与他们诗词协会的众人，是有仇的？
　　各种是要做的，与他们诗词协会的众人，是要过不去的样子？
　　诗词协会的众人，由于这一次的活动，早已经是引起了众多人的注意。
　　眼下，这微博一发，当即是引起了众人们的哗然。
　　要说起来，安长秋在之前的时候，在微博上的口碑还有名声，都是极为的不错的。
　　所以对于安长秋，众人们也是谈论不上厌恶，一些安长秋的粉丝，对于安长秋，是更加的喜欢。
　　但是现在，见着对方这一条的微博，是让的众人们，是开始大皱眉头起来。
　　“这有些过份了吧？在怎么说，这古琴确实是我们国家的传统文化的，就只是一个主播罢了，居然是敢如此的诋毁？”
　　“这呵呵，不要给我说是笑的意思，谁都是知道，这分明就是嘲讽的意思，就只是一个主播罢了，怎么是连别人在宣传这传统文化的时候，也是开始讥讽起来了？”
　　“果真就是一个小小的主播，自己是没有多少的文化，但是也不能够，在这个时候，是这般的在这里讥笑的吧？一点尊重之心都是没有的？”
　　网友们是看着这一条的微博，当即是炸开了锅一般，开始纷纷的评论起来。
　　在这个时候，是对于那安长秋的印象，开始直线下降起来。

###第两百四十六章 琴棋书画###
('　　原本就是处在顶端上的诗词协会，只要是在这个时候，稍微的加点油，就是能够将众人们的风向，是改变成，极为不利于安长秋的一方。
　　所以不过是片刻之后，那微博上评论，就是开始一面倒起来。
　　况且，在众人们看来，这一次，诗词协会的众人，可确实是没有做错的。
　　不管是做什么，对方是在这个时候，确实是宣传了传统文化的，他们自然是要站在他这边的才是。
　　原本安长秋底下，还是一些粉丝们，是开始劝着，安长秋是赶快删除那微博的言论，也是渐渐的开始改变起来。
　　一些人是在底下，直接是开始叫嚣起来，要安长秋，立刻是道歉。
　　另外，在之后，还要检讨一下。
　　做为一个公众人物，居然是说出这样的言论起来，这可是一个不好的风气。
　　一些人在这个时候，都是开始发表出一些言论出来，要求彻底封杀安长秋。
　　对于他们来说，安长秋这样的言论，实在是太恶心了。
　　这样的公众人物，都是不注意一下自己的发言，是会产生什么样的影响么？
　　也就是这样的人是越来越多，所以才是让的，自己本身的传统文化，是丢失的太多了。
　　众人们是这样想着，在那底下的评论，也是渐渐变得，是无比的犀利起来，各种叫骂声，都是能够在那底下是看的到。
　　安长秋见着这个情况，却是不以为意，只是淡淡的看了一眼，随后接着又是发了一条微博。
　　“我本人对于古琴是没有多少的见解，也不会，但是我的一个好友，也就是你们所熟悉的人，长安在却是非常的熟悉。
　　在以前刚认识的时候，做为主播的我，也是能够唱上一些歌曲的，所以经常是在那长安在的面前装，感觉自己的才艺非凡，对方也是在我这边装。
　　但是直到之后，长安在是展现了一下自己的才艺，我才知道，人家是真的牛逼，只有我是装的。”
　　“长安在最为出出名的，大约就是他所写的小说，里面的主角是属于一个才子，但是我想要说的是，长安在的本事，其实也一样是一个才子。
　　这种才子，是完完全全，与那古代的是一模一样，琴棋书画样样精通。
　　若是有人了解一下古代的文化，大约都是会明白，但凡是古代将相王侯，都是会涉猎琴棋书画的，这是他们从小，就是开始学习的。
　　另外，就是一些大家闺秀，对于这样的才艺，也是会有所涉猎的。
　　所以说，不仅是你们所知道的他小说里面的主角是这样的，其实就是他本身，也是属于这样的大才子。
　　而古代，琴棋书画的作用，本身就是用来修身养性之用，古琴在古代人眼中，所发出的声音，是属于中正之音，可想而知，古琴在他们心中的地位。
　　我还清楚的记得，我让长安在弹奏一曲古琴，给我听的时候，他说的话。
　　弹奏古琴，是给自己听的，而不是弹奏与他人听的，这也就是所说的修身养性。
　　就如同是那古琴的制作，在各个方面，其实就是要求着，达到天人合一的那种境界，古琴的标准长度为三尺六寸五，象征一年三百六十五天。
　　而那七根琴弦，从高往低，其实是象征着七条大江归入到海里等等。
　　古琴的制作里面，本身就是蕴含着太多，日月星辰之类，其实全部都是包括在了其中，这也是为了让人能够完美的达到那样的境界。
　　若是有人有兴趣，想要了解更多，可以去问问诗词协会的人，知道不知道，这古琴里面制作的含义。
　　现在，居然是有人说着，将古琴是用来弹奏与其余的人听，宛如是开了一场大型演唱会一般，可笑！”
　　安长秋在这个时候，是洋洋洒洒的写出一堆东西出来，然后是发表了出来。
　　看着那诗词协会的众人们，在这个时候，还在不断的往着他这边是泼洒脏水的样子，当即是嘴角一勾。
　　众人们在这个时候，还是没有准备放过安长秋的样子，但是在这个时候，是见到了安长秋刚刚发布出来的微博，当即是一怔。
　　在仔细的将安长秋刚刚发布出来的消息，全部是看了一遍之后，当即是愣住了。
　　古琴本身就是用来修身养性之用的。
　　这一句话，其实在那长安在的小说里面，是有提起过的，但是众人们，一时之间，都是没有记起来罢了。
　　但是现在，安长秋是一提起长安在，又是将那小说是给拿了出来，说了一遍，这一下，是让的众人们，是彻底的相信了。
　　不为什么，但凡是看过安长秋小说的人，谁是会不知道，长安在本事，对于古代的文化，实在是太了解了。
　　在那书中所描写的东西，比如是一些古代的风俗，古代的一些习惯，在加之还有一些古代的小食之类的，都是描写的十分的仔细。
　　一些人还特地是去巡查过，都是能够了解到，其实长安在所写的，都是一些原本就是拥有存在的东西。
　　如此的情况下，安长秋是提出长安在的名字，并且是说，这就是长安在所说的，就由不得他们不信了。
　　而此刻，他们是看着那安长秋所发的微博之后，在看看自己所表发的言论，当即是脸红的将那微博是一条条的删除开来。
　　果然，有时候一些事情，是真的不能够太早下言论的!
　　这才是没有过多久，他们就是感觉，自己是被打脸了一般的感觉。
　　人家安长秋并不是讥讽对方，宣传传统文化什么的，人家讥讽的。
　　只是对方对于这古琴，自己都是没有多少的研究的样子，居然还敢这般的肆意的宣传。
　　估计是这样下去，也是害怕对方，是会在这个方面，是带错了路，让的后人，对于这古琴，也是会有一些误解罢了。
　　本身就是属于，文化传承是有些断痕的时候了，要是在这个时候，是误解一下，到了之后，想要重新更改过来，可就是难了。
　　另外，让的他们是极为感兴趣的是，安长秋所说的那个长安在。
　　居然是琴棋书画，样样精通？这未免是太恐怖了吧？
　　这要是放在古代，绝对就是属于那种名气极大的才子不可！在加上，安长秋自己也是说了，对方长的，原本就是属于那种极为帅气的古风帅哥的！

###第两百四十七章 放鸽子###
('　　微博上，原本还因为安长秋所发表的言论，都是一致的围攻着安长秋。
　　但是，随着安长秋之后的话语一出，不过是瞬间，众人们的口风，瞬间是改变过来。
　　那诗词协会的众人们，在这个时候，都是没有反应过来，随后，就是看到，那一群改变了口风的众人们，是反过来指责起那诗词协会的人来。
　　弄的诗词协会的众人们，也是一脸的错愕之色。
　　原本是运筹帷幄之中，但是偏偏，怎么就是让对方轻易的破开来，然后还反将一军。
　　看着底下那些网友们，是瞬间，扭头过来，对着他们开始各种的言论的批评起来，那诗词协会的众人们，也是有些无语起来。
　　在之前的时候，其实都是还好的，但是对方是将那长安在都是搬了出来，这让的所有人，都是信了那安长秋的话语。
　　这个时候，诗词协会的众人们，是想要反驳，一时间也是找不到理由来了。
　　特别是，那底下的众人们，是开始询问起来，那古琴的制作，里面的都是代表着什么意义。
　　对于这个，他们还真是不大清楚，不过，看安长秋那么清楚的模样，可以想象的到，对方估计是真的。
　　他们这些不知道的人，要是在这里，瞎说一通的话，估计到时候，要倒霉的人，绝对就是属于他们了。
　　不过幸亏，他们这一次，主要的目的，还是让的这古琴的文化，是能够宣传出去。
　　所以这个时候，只要是死咬这一点，底下的那些网友们，也是不好在这个时候，是硬着要抓住他们不放的。
　　在闹了半天之后，见着这诗词协会的众人们，是这般的难缠，而且说的话语，也没有太大的问题下，网友们也就是一一退去了。
　　在怎么说，对方也确实是为了，能够将自己本土的乐器宣传出去的。
　　就单凭这一点，诗词协会的众人，也并没有太大的毛病可以挑。
　　顶多就是，这些人在古琴的方面，大约是没有多少的才艺就是了。
　　单单凭着境界而已，那个长安在的境界，绝对是要超越过这些人的。
　　不过，让的众人们是比较的感兴趣的是，长安在真的是如同安长秋所说的，琴棋书画是样样精通精通的么？
　　想到这里，众人们是接连，开始艾特起那长安在起来。
　　真要说起来，长安在是许久，都是没有出现过了好像？
　　要说微博上，最不经常冒泡，但是那知名度，一直是不会下降的人，估计也就是这长安在了。
　　见着这么多的人，在艾特自己的另一个账号，安长秋想了想之后，将手机里面的账号切换了一下，将自己的账号，直接是切换了上去。
　　“泠泠七弦上，静听松风寒，古调虽自爱，今人多不弹。”
　　将这一首诗词写完之后，检查了几遍，确定是没有什么问题之后，安长秋是直接发布了上去。
　　“你在做什么？”
　　那对面的芷芸，是见着安长秋一直是玩着手机，时不时还露出一抹笑容出来。
　　有些奇怪的芷芸，直接是伸手出来，就想要直接是抢过安长秋的手机，然后是好好的看上一眼，安长秋到底是弄了什么东西。
　　突然是冒出一只手来，就是要抢夺过自己的手机，安长秋是吓了一跳，连忙是将手机往后一撤，这才免去自己的手机，是被抢过去的可能。
　　这刚刚要是让的自己的手机，是被那芷芸抢去，估计是对方，也是知道了，那个长安在，也是自己了。
　　心头是有些冒汗的安长秋，是看了一眼那芷芸，有些不满的瞪了她一眼。
　　“女孩子家家的，怎么是能够这般的样子？”
　　这也就是自己，这要是别人的话，估计是会被人说是没有礼貌不可了！
　　那芷芸是听着安长秋这话，直接是撇了撇嘴。
　　不过就是想要看看，安长秋是在做什么罢了，至于是这般的态度么？
　　“那个女子呢？怎么是到了这个时候，还没有过来？”
　　安长秋将手机里面的账号，是切换了一下，见着那账号是换了回来之后，微微松了一口气，随后是抬起头来，对着那芷芸询问了一句。
　　到了这个时候，他是连对方长什么样子，是什么人，他都是不知道。
　　也是一直是听着，自己的家长们，是说，这个女子是十分的不错的样子。
　　那芷芸倒是与那女子是有所联系，不过也仅限与她们两人罢了。
　　芷芸闻言，看了看时间，眉头也是微微一皱。
　　距离约定的时间，都已经是超越过去一分钟了。
　　虽然是只有一分钟，但是好歹，这是他们约定好的时间，在加上，这还是两人第一次见面。
　　就这样的情况下，两人都是没有见面过，就是这般的不守时了，可是不太好的。
　　芷芸是抬起头来，看着面前的安长秋，刚想要安抚一下安长秋，她的手机，直接是响了起来。
　　芷芸是看了看手机，见到这名字之后，给安长秋打了一个手势，示意就是那个女子打开的电话。
　　“喂。”
　　芷芸是刚刚接起电话，才刚刚说出一个字，那边就是说了一句，不知道是什么的话语。
　　让的芷芸是愣了一下，随后是将手机递给了安长秋。
　　安长秋见此，也是有些奇怪的接过手机来，“你....”
　　安长秋这边，是刚刚接起手机来，刚想要说一句你好，但是那边的声音，就是直接打断了安长秋的发言。
　　“好了，也不和你废话了，我现在有事情，是过不去的，另外，对于我们之间的事情，想来你也知道，这是不可能的，到时候就如实说就可以了。”
　　那一道微微有些悦耳的声音，在这个时候，是在那手机里面，说了一句之后，就是直径挂断了电话。
　　安长秋听着那手机里面的忙音，都是还没有反应过来。
　　这是怎么回事？
　　自己好像是对方都是没有见到过，怎么事情就是变成了这样了？
　　不过，如此倒是也还好，这样一来的话，自己也是省的，等会儿是会有什么，尴尬的事情发生了。

###第两百四十八章 不要乱说话###
('　　“怎么了？”
　　那芷芸是见着安长秋，拿着手机，递还给自己，当即是有些奇怪的看了一眼安长秋。
　　安长秋闻言，有些哭笑不得，将自己刚刚听到的言语，是重新说了一句。
　　虽然是知道，这一次的相亲，是不可能成功的。
　　而且，对于这个相亲，发展成这样，安长秋其实也是感觉挺好的，但是在这个时候，是这般的情况下，见着事情，是变成这样，依旧是有种哭笑不得感觉。
　　那芷芸是听完之后，顿时是愣愣的看了一眼那安长秋。
　　原本她在这个时候，都是在等着，对方是来了之后，是一眼见到了，自己的哥哥，是安长秋之后。
　　对方会是什么样的表情么。
　　估计，打死对方，也是不会想到，安长秋居然是会跑出来相亲的，而且对象还是她的情况。
　　只是，在看看眼下的这个情况，分明是在说明着，她是有些想太多了。
　　安长秋在这个时候，满是无语之意，不过想想，这也是他最为喜欢见到的画面了，当即是将这一丝的不快，直接是抛弃开来。
　　“服务员，我要点餐。”
　　既然对方是不来了，刚好两人也是都是饿了许久了。
　　安长秋可是早饭都是没有吃的，就是跑来这里，眼下，自然是不会客气什么的了。
　　照样是在这里，直接是点了两份比较奢侈的午餐之后，安长秋这才让的那服务员退下去。
　　不过是片刻之后，那牛排端了上来，还开了一瓶的红酒，价值倒是不菲。
　　不过安长秋的卡里，还有一点的钱，对于这个，倒是也不会太过于心疼。
　　安长秋这边低头，开始吃起饭来，那对面的芷芸，是拿出手机，就是对着安长秋，连连拍照了数张照片，然后发到自己的小群里面。
　　“我哥出来相亲，被人放了鸽子，现在好像是在生闷气了，在对付着牛排。”
　　芷芸是发完之后，又是将群里的人，都是一一艾特了出来。
　　一想到，自己的哥哥，出来相亲，居然是被人放了鸽子，她就是莫名的想笑。
　　那群里的众人，在被艾特了一下不久，就是纷纷出来冒泡。
　　起初的时候，看到那照片，还以为又是那芷芸，是日常开始炫耀自己哥哥来了。
　　但是随后，见到那下面的话语之后，当即是愣了一下，随后是噗嗤一声，直接是笑出声来。
　　这是一个什么情况，安长秋还需要相亲？
　　相亲也就是算了，居然还被人放了鸽子，一想到这里，他们就是莫名的想要发笑起来。
　　随后，众人们是一一询问起来，这到底是一个什么情况，对方怎么是会在这个时候，直接是将安长秋是给放了鸽子的。
　　芷芸对于这个，也没有隐瞒，直径是将事情的经过，一一说出了出来。
　　在配合上一些表情包，让的群里面，是欢快无比起来。
　　安长秋还不知道，自己是被那妹妹给拍了照片，然后这个事情，还到处是拿出去说了。
　　要是安长秋是知道的话，估计是会极为的无语起来不可。
　　安长秋将面前的牛排，都是吃完之后，见着那芷芸，还一边聊天，还在有一点的没一点吃着，催促了一句。
　　这个妮子，就是喜欢在这个时候，是玩着手机，连饭都是不吃的样子。
　　也就是在外面，是能够这样了。
　　要是回去的话，绝对是会被父母骂死不可的。
　　安长秋催促了一句之后，看了看之前自己发布的诗词，直接是被众人们是纷纷转发起来。
　　要说那诗词协会的众人们，是在之前的时候，打着就是宣传古琴的念头。
　　但是实际上，这个效果，还没有长安在所写的诗词，是有用一些。
　　看看人家长安在所写的。
　　古调虽自爱，今人多不弹，一看，就是能够明白过来，这写的是什么意思。
　　而且，这首诗词，可是念起来，有韵味的多了。
　　在加上，众人们是开始纷纷转发起来，不过瞬间，就是超越过了，那诗词协会弄出来的话题。
　　见着这一幕，众人们也是连连讥讽起来。
　　好歹做为一个诗词协会的众人，在这个时候，居然是连一首诗词都是写不出来，也是够丢人了。
　　看看人家长安在，极为随意的，就是写出这么一首，又是符合意境，又是这般的有韵味的诗词。
　　和长安在一比，这诗词协会的众人们，简直就是弱爆了。
　　那诗词协会的众人们，在这个时候，也是注意到了这一首的诗词，在看看众人们的评价，差点是气的吐出一口血来。
　　这长安在与安长秋，都是与他们是有仇的是吧？
　　他们好不容易是做了一件事情，想要美化一下，自己的形象。
　　在之前的时候，因为那些事情，让的他们是在公众面前的形象，都是有些不太好了。
　　他们在努力的，挽回一点，自己的形象来的。
　　但是这个时候，这两人，又是跑出来捣乱，简直就是有些够了，就算是在怎么样，有仇也是犯不着这般的对待他们吧？
　　一个是讥讽完毕了，另一个又是跑出来，写上一首诗词，然后将他们的风头全是给抢走了。
　　简直是太可恨了。
　　诗词协会的众人们，是对于这两人，满是不满之意。
　　但是有了之前的教训之后，在这个时候，他们也是不敢，在继续下去了。
　　这两人，简直就是他们诗词协会的克星一般，每一次，都是能够吃的他们死死的，弄的他们现在，一看到这两人，就是有些害怕的样子。
　　估计是这两人，是不来他们麻烦，就是十分的不错了，就不要是想着，他们在去找这两人麻烦了。
　　安长秋还不知道，自己弄的事情，是让的诗词协会的众人，对于他，都是有心理阴影了。
　　在玩了一下手机之后，见着那芷芸是吃的差不多了，买单之后，与芷芸一起采购了一些零食，这才晃悠悠的朝着自己家里走去。
　　“记住啊，到时候见了父母，你就把事情如实的说了，可不要给我乱来。”
　　安长秋在这个时候，是有些警惕的看了一眼那芷芸，随后是说了一句。
　　这芷芸跟过来，其实就是过来监督他的。
　　这个事情，不用说，安长秋都是能够知道。
　　芷芸听着这话，手中拿着刚刚安长秋买给他的白色半人高的布偶，眼睛弯成月牙，冲着安长秋是甜美无比的直点头。

###第两百四十九章 登门道歉###
('　　“真是对不起，都是我女儿，太任性了，所以是直接放了你家儿子的鸽子，是我没有管教好。”
　　安长秋的家中，一个长相是颇为年轻的妇人，在这个时候，对着那安以宣两人，轻轻说了一句。
　　一边说着，一边满是歉意的，对着那两人连连道歉起来。
　　虽然这妇人，看起来，是有些大了，但是透过那个脸庞，依稀是能够见到，她年轻的时候，也是一副极为标准的美人模样。
　　在她的身旁，是一个妙龄少女，在这个时候，是低着头，然后是一副我错了的模样。
　　但是，也只有是仔细底下头去，才是能够看到，对方的那嘴角上，满是不屑和不以为然的模样。
　　真是的，不就是放了人家的鸽子么？
　　非要是在这个时候，这般的亲自跑过来，还是跑到人家的家中来，然后要亲自道歉的模样么？
　　未免是有些太过分了吧？
　　她好歹也是一个少女，也是有一些自尊心的，现在这般的过来。
　　前脚是刚刚放了人家的鸽子不说，现在后脚就是过来道歉了，指不定到时候，那个男生是见到了她之后，是会用什么样的眼神，是将她给看着！
　　一想到这里，韩松灵的脸色，就是极为的不好看起来。
　　只是，从小是敬畏与自己母亲的她，在这个时候，也是不敢反抗自己的母亲。
　　要怪，就是怪在之前的时候，自己是说漏嘴了，是让自己的母亲知道了，自己是放了人家鸽子的事情。
　　只是，也是不知道为什么，自己的母亲只是询问自己几遍，就是知道了，自己是放人家鸽子了。
　　真是不知道，这是一个什么情况。
　　一想到自己母亲在当时的时候，是叹了一口气，然后说了一句。
　　你之后是会后悔的话语，还有那满满的惋惜之色，她就是不知道是为什么。
　　不过，好在自己的母亲，也是说了，这一次是过来道歉之后，之后就是没有其余的事情了。
　　她也是不会，在勉强自己相亲了。
　　如此的话，是过来道歉一下，然后就是能够摆脱这个相亲的事情，怎么看，都是极为的划算的样子。
　　一想到这里，韩松灵的心中，就是放松了许多，脸色也是好看了一些起来。
　　那安以宣夫妇，在这个时候，是坐在对面。
　　听着对方说着，自己的儿子，是被对方给放了鸽子的话语之后，脸色也是不大好看。
　　不过，对方是如此的诚心的过来，然后这般的道歉了，他们两人，也是不好在说什么。
　　再怎么样，来者是客，也要善待的才是。
　　对方是这般的歉意的过来道歉了，他们也只能够是接受就是了。
　　他们的心中，是有些不满，但是估计，那安长秋的心中，可是极为的高兴了。
　　原本那安长秋的心中，就是极为的排斥，这个事情的。
　　现在好了，人家是放了一次你的鸽子，这样一来，你是有着极为的充分的理由，是在这个时候，直接是拒绝这个事情了。
　　一想到这里，两人是心中不断的摇头起来。
　　估计是到时候，安长秋是回来，就是会极为的高兴，自己是被放了鸽子的事情了。
　　“没事，看来他们两人，也都是有着自己的想法，也许就是有缘无分，我们也是强求不得的。”
　　宣仪然在这个时候，是看了一眼那一旁的韩松灵，随后是苦笑的说了一句。
　　她的心中，其实还是有些着急的。
　　只是希望着，自己的儿子，是能够找到一个比较的好姑娘。
　　这一次，他们是亲自物色过了，感觉是极为的不错的。
　　想来是在怎么样，也是不会像上一次那般的事情发生了才是。
　　上一次的事情，不要说安长秋了，就是他们两人，在这个时候，都是一直记着。
　　在他们看来，自己的孩子，是不能够，在受到那种事情的伤害了。
　　要是在来一次，谁知道是会发生什么事情，他们自己物色的人，他们还是比较的放心一些，以免再一次的发生那样的事情。
　　但是现在看看，他们还是有些，太乐观的感觉了。
　　那韩雅瑜听着这话，脸上满是歉意，扭头看了一眼自己的女儿，就是有些恨她这般的肆意妄为。
　　原本还以为，自己的女儿，是在自己的面前，一直是这般的乖巧的模样。
　　所以她也就是随她自己去了，甚至都是没有自己带着她过去。
　　就是想着，是多留一些空间，给他们两人的。
　　结果自己的女儿倒好，是一个电话过去，还不是给安长秋的，是给他妹妹的，就是这样的打过去。
　　当真是有些胆大的很了。
　　不过，事情也都是过去了，她也是不好，在说一些其余的事情了。
　　想到这里，她是摇了摇头，“快，你还不道歉一下？”
　　来到人家这里，自己的女儿，还是要道歉一声的，要不然的话，就是自己道歉算什么？
　　那韩松灵听着这话，俏脸顿时是一红。
　　要自己道歉？不是吧，这在她看来，绝对是丢脸到家的行为了！
　　一时间，那韩松灵是通红着脸色，却是不知道，是该如何的说出口来。
　　韩雅瑜在一旁看着，满是着急，但是自己的女儿是不道歉，她又不能够逼迫，逼迫出来的道歉，那算是什么？
　　估计是对方看了之后，都是会感觉很不舒服的。
　　“算了算了，只是小辈之间的事情，又不是什么大事，用不着这样，而且，我们两人也不是什么当事人。”
　　那安以宣在这个时候，是听着这话，连忙是摆了摆手，直接是说了一句。
　　不过就是被放了鸽子而已，这个事情，说大不大，说小不小，其实说开了，也不是什么大事。
　　就这样的事情，实在是没有必要，弄成这样。
　　外人要是知道了，就因为是一次的放鸽子的事情，人家是上门了不说，然后还逼迫了道歉了，天知道这个事情传出去，是会变成什么样的。
　　网络上的事情，实在是太恐怖了一些了。
　　有时候一件小小的事情，都是能够被放大到一个恐怖的地步。
　　自己的儿子，又是公众人物，要是有心人知道这个事情，到时候是拿到网络上一说。
　　说是他们家极为的强势，就因为放了一次对方的鸽子，就是强迫对方，要求上门道歉这样的事情来，估计是安长秋的名声，都是要毁了。
　　做为安长秋的父亲，可不能够这样的坑了自己的儿子的。

###第两百五十章 这是你的相亲对象###
('　　听着对方所说的话语，那韩松灵是松了一口气。
　　这可是自己母亲要求的事情，她这个时候，其实也就是在挣扎一下。
　　到了之后，其实还是需要道歉的。
　　不过眼下，对方是这般的说了，那么在之后，她也就是可以不用道歉了。
　　韩雅瑜是听着这话，看了一眼自己的女儿之后，是叹了一口气。
　　她发觉，自己的女儿，是越来越不听自己的话了。
　　从小是跟着自己长大的女儿，都是没有见到过自己的父亲。
　　原本是以为，自己的女儿，是非常的乖巧，是知道，自己是一个人将她弄大，是很不容易。
　　所以是在从小的时候，是会体贴自己一点，没有什么叛逆期，但是现在看起来，叛逆期什么的，都是有的，只是自己是不知道罢了。
　　“这一次，真是对不起了。”
　　自己的女儿，是不道歉，但是她还是要表达一下，自己的歉意才行。
　　随即，她是对着那安以宣两人，再一次的道歉说了一句。
　　那安以宣两人，在这个时候，是有些坐立不安了，就只是一件小小的事情罢了，哪里是用得着，这般的道歉的。
　　“这个事情，就只是一个小事而已，犯不着这样的。”
　　安以宣是看着两人，苦笑的说了一声。
　　随后是看了看时间，见着时间，也是差不多了，随后是试探性的说了一句。
　　“你看，时间也是差不多了，要不就是一起留下来，吃一顿便饭吧，反正那个小子，也是要回来了，年轻人的事情么，大家是见一面，说一下，也就是放开了，没有多大的事情的。”
　　吃饭？还要留下来吃饭，直接是回去吃饭不好么？
　　在别人家里，哪里是能够放的开，估计是吃那么几口，就是不想在吃了，到时候回去还是要继续在吃的。
　　韩松灵在这个时候，是连忙暗中拉了一下自己的母亲一下。
　　在别人家吃饭这种事情，可是千万不要做的。
　　多么不好意思的事情啊，想来自己的母亲与自己想的，也是一样的，所以是绝对不会，留下来的才是。
　　说来说去，还是想让自己，与那个家伙见一面，简直是够了。
　　自己都是过来道歉过了，在之后，就是从此是不在交集，难道是不好的嘛？
　　韩松灵心中焦急，不过还是比较的平稳，自己的母亲，也是不喜欢，在别人家吃饭的。
　　“好啊，那就是在这里，给两位是舔了麻烦了。”
　　那韩雅瑜闻言，嘴角是露出一抹笑容出来，随后是淡淡的应了一句。
　　一旁的韩松灵，原本是有些轻松的脸色，在这个时候，是彻底的凝固了下来。
　　开的什么玩笑？要留在这里吃饭？鬼要留在这里吃饭了！
　　到时候又是要见到那个家伙，这不是给自己找尴尬的？
　　不行，要留下来，自己母亲是自己留下来好了，她是绝对不会，在这个时候，是留下来的。
　　韩松灵想到这里，就是深深的吸了一口气，准备与自己的母亲说一句，自己是先走在说。
　　反正理由是多的是，自己是与别人有约了，自己的朋友是过生日了，自己是非要去不可。
　　各种各样的理由，她简直就是信手拈来了。
　　所以这个时候，丝毫是没有一点的畏惧之意。
　　只是，就在这个时候，那门口却是传来一声，那开门的声音。
　　在这里，是不需要敲门，就是能够进来的人，除去自己要相亲的人，好像也就是没有其余的人了。
　　那韩松灵的脸色，是微微变幻了一下，随后是难看无比起来。
　　随后，那一道极为的轻快的声音，从那门口是传递了进来。
　　“爸，我和你说，我是去相亲了，但是我被人放了鸽子了，这个事情，可不能够怪我啊！以后，你也不要在弄相亲的事情，给我了！”
　　安长秋是打开门来，一边是极为的欢喜的和自己的父亲说了一句，接着是脱了鞋子，放到一旁。
　　身后的那芷芸，在这个时候，也是一起走了进来，附和道。
　　“我作证，哥他确实是被放鸽子了！”
　　芷芸是抱着那玩偶，极为的欣喜的说了一句。
　　安长秋可是从来没有给她买过礼物的，这一次，是特地的买了一只，只是让她实话实说而已，她自然是要遵守承诺了。
　　“胡说什么呢！快点过来，家里来了客人了。”
　　安以宣听着安长秋这话，当即是没好气的瞪了他一眼。
　　这个家伙，果然是在为自己，是被人放了鸽子，是高兴的不行，一点也没有，有那么一点愤怒的样子。
　　虽然是已经是猜到了，但是见到之后，他还是忍不住有些来气。
　　安长秋听着自己父亲的话语，还想要反驳一下。
　　自己确实是被放鸽子了，是没有说谎。
　　但是听到之后的话语之后，就是愣了一下，随后是缓缓走了过来。
　　起初的时候还好，是一个妇人，但是随后，是见到了那妇人一旁，是一个妙龄少女之时，安长秋的心，瞬间是不好了。
　　这个是怎么个情况？
　　只是这个组合，是一猜就是能够明白过来，对方估计就是他相亲的人了。
　　在之前的时候，是没有赴约，现在好了，是跑到自己的家里来了，这是一个什么操作？
　　安长秋是有些无语了，难怪是自己这般的高兴，说自己是被放鸽子了，自己的父亲是这般的眼神呢。
　　安长秋的心中，满是无奈之意，不过在这个时候，还是乖巧无比的朝着这边走来，然后是顺势坐了下来。
　　那一旁的芷芸，在这个时候，也是注意到了，这边的情况，似乎是有些诡异。
　　所以此刻，也是不出声了，直接是缓缓走过来。
　　那撇向安长秋的眼神之中，满是幸灾乐祸的眼神。
　　看的安长秋在这个时候，是不断的翻着白眼，给那芷芸看。
　　“这个就是你的相亲对象，叫韩松灵，你们之间，是有些误会，在这个时候，是相互认识一下，这个事情，算是过去了，以后算是一个朋友好了。”
　　安以宣在这个时候，是指了指那韩松灵，对着安长秋说了一句。
　　算是一个朋友？也就是说，不相亲了？
　　安长秋听到这话，浑身一震，随后满是兴奋之色！
　　太好了，终于是不用相亲了，想到这里的安长秋，直接是对着那韩松灵说道。
　　“你好，之前的那个事情就让它过去好了，我叫安长秋，很高兴认识你。”
　　只要是能够不相亲，放鸽子怎么了，就是放自己几十回鸽子，安长秋都是没有一点的意见！
　　那韩松灵在安长秋进来之后，就是一直低着头，一副不敢抬头的样子。
　　但是这个时候，是听着安长秋的话语，愣了一下之后，豁然抬起头来，当见到，这人确实是自己想象之中的人之后，那一刻的心情，瞬间是不知道，该如何的形容起来。

###第两百五十一章 初识###
('　　宣仪然在这个时候，是看了一眼，那一旁的安长秋，眉头是微微一皱。
　　“你，回来的时候，不都是和你说了，把头发剪一剪，你看看，你的头发，都是到了肩膀了，像什么话，跟一个女孩子一样。”
　　在之前安长秋回来的时候，见着安长秋的头发，她就是说过一次了。
　　让安长秋是减掉这头发，但是安长秋倒好，居然是一直不剪掉。
　　一旁的芷芸，听着这话，看着安长秋，是拿着一根系带，随意的将自己的长发，是绑了一下，然后放在身后，当即是抿嘴一笑。
　　“哥，我给你坐个撸个发型吧，到时候在拿几个簪子给你，我的汉服也给你选，最好是穿个齐胸，到时候你就是一个活脱脱的女子了。”
　　芷芸是看着那安长秋，眼神之中，开始闪闪发亮起来。
　　老是见着自己的哥哥，是这般的极为的有古风模样的脸，她就是想着，是让自己的哥哥，穿着上女式汉服的时候，是会什么样。
　　所以是一直打着这个注意的，但是安长秋是一直不愿意，所以她也是无奈的很。
　　不过，这个时候，是见着自己的母亲提起，她又是开始蠢蠢欲动起来了。
　　安长秋听着这话，当即是瞪了一眼那芷芸。
　　开的什么玩笑，还要自己穿齐胸？
　　到时候是真的让她来弄的话，对方是绝对，还要他弄个妆容出来不可的。
　　就这样的事情，安长秋绝对是不可能答应对方的。
　　等弄完这些，对方哪里是不会拍照片的，估计是到时候，就是安长秋的女装照片，在那微博上乱飞的时候了。
　　“穿汉服的时候，这长发留起来，可是有感觉的很的，妈你自己也是说了，我穿汉服很帅气的。”
　　安长秋也不去理会那芷芸，对着自己的母亲是说了一句。
　　其余的人倒是不会说什么，但是自己的母亲，是一直在盯着他的头发，想着他是去将这头发是给减了。
　　“而且，过一段时间，我这头发，估计还是让的很多人，都是要羡慕的。”
　　安长秋是在之后，又是接着说了一句。
　　“哎，男孩子，留长发确实是有些不好，不过我们的孩子，留下来还好了，又不是像一些人一样，有些流里流气的，长秋这样挺好的。”
　　那一旁的安以宣是看了一眼安长秋，摆了摆手，替着安长秋是说了一句话。
　　“是啊，他留长发，其实挺好看的，外面的人都说，安长秋留了头发，是比起以前，更加的帅气了。”
　　韩松灵在这个时候，也终于是鼓起勇气来，说了一句话。
　　就只是在一旁，听着他们说话，与安长秋都是说不上话，更加是不可能，吸引到安长秋的注意。
　　这让的她在这里，好像是有些没有存在感一般，自然是想着，能够在这个时候，是刷一下存在感才好了。
　　那宣仪然听着这话，见着两人都是提着安长秋说话，一旁还有着那韩松灵开口，反而是不好在说什么了。
　　只能够是无奈的点了点头，是不在说什么了。
　　“去，等会韩阿姨两人是要在这一起吃个饭，你们是一起出去，买点菜回来。”
　　那宣仪然是冲着安长秋摆了摆手，示意他们一起出去，买点想吃的东西回来。
　　“带上松灵，她想要吃什么，都买一下回来。”
　　虽然是两人之间，是不大可能了，但是也没有必要，弄的关系那么的僵硬。
　　所以宣仪然是打发掉几人，让他们是一起出去逛逛，算是给他们一些相处的时间。
　　安长秋听着这话，嘴巴是微微一张，这有些坑的吧？
　　怎么是在这个时候，是这般的玩的？
　　相亲的事情，不都是黄了么，怎么还要自己，是与她一起出去的。
　　只是见着自己母亲的那个样子，安长秋也是知道，自己是反抗不了了，想到这里，也只好是点了点头，与那韩松灵打了一声招呼，然后是一起出去了。
　　“哥，你刚刚说的，到时候，是有人要羡慕起你的长发了，是什么意思啊？”
　　安长秋是与那韩松灵之间的关系，是有些尴尬。
　　但是芷芸是不会，直接是在安长秋一旁，有些好奇的询问了一句。
　　这个事情，她之前的时候，就是想要询问了，但是一直是没有机会，一旁的松灵，也满是好奇的看着安长秋，不明白，安长秋之前说这话，是有什么意思。
　　安长秋闻言，嘴角是不由勾起一抹笑容出来。
　　“这个啊，其实我也是不怎么确定的，但是这是我的一个计划吧，不知道是不是会完美，但是要是能够完美的实现的话，那之后，就是一个大型的盛典了。”
　　应该是能够算的上，是一场极为盛大的盛典吧？
　　安长秋也是不怎么确定。
　　那一旁的的芷芸，听着安长秋的话，刚想继续追问什么，就是见着自己的手机是震动了一下，掏出来一看，随后是脸色微微一僵。
　　“怎么了？”
　　安长秋是见着那芷芸的脸色，随意的询问了一句。
　　“爸妈他们出门了，说是一起出去玩了，让我们自己解决晚上的饭...”
　　芷芸在这个时候，是有些哭笑不得说了一句，这分明就是让安长秋是能够与韩松灵一起多待一段时间么？
　　只是，这里面还有一个自己，他们就是没有考虑到的么？
　　想到这里，芷芸也是满满的无奈，但是想了想之后，也是不在意那么多了。
　　“走吧，我们去看电影吧，离吃饭的时间可还早呢，爸妈说了，让我们好好招待好客人。”
　　芷芸说完之后，就是低头翻看起手机来，准备是查询一下，这边是有什么电影是好看的。
　　安长秋这个时候，是无语了，这是一个什么情况，弄来弄去，自己还是被相亲了一样的感觉。
　　“好了，我们去看炫世吧！”
　　芷芸是翻看了一下手机之后，随后是兴致冲冲的对着安长秋说了一句，就是拉着两人，朝着那电影院走去。
　　“炫世？这是什么电影？”
　　安长秋听着这话，是有些奇怪的询问了一句，好像是来到这边之后，是对于这边的电影，都是没有看到过的。
　　“武侠片啊，在很久之前，就是开始宣传了，据说是超级好看的！”
　　芷芸在这个时候，是应和了一句，说完之后，脚步也是轻快了一些来。
　　安长秋闻言，也是愣了一下，心中是有了一些兴致，直接是跟了上去。

###第两百五十二章 炫世###
('　　宣仪然在这个时候，是看了一眼，那一旁的安长秋，眉头是微微一皱。
　　“你，回来的时候，不都是和你说了，把头发剪一剪，你看看，你的头发，都是到了肩膀了，像什么话，跟一个女孩子一样。”
　　在之前安长秋回来的时候，见着安长秋的头发，她就是说过一次了。
　　让安长秋是减掉这头发，但是安长秋倒好，居然是一直不剪掉。
　　一旁的芷芸，听着这话，看着安长秋，是拿着一根系带，随意的将自己的长发，是绑了一下，然后放在身后，当即是抿嘴一笑。
　　“哥，我给你坐个撸个发型吧，到时候在拿几个簪子给你，我的汉服也给你选，最好是穿个齐胸，到时候你就是一个活脱脱的女子了。”
　　芷芸是看着那安长秋，眼神之中，开始闪闪发亮起来。
　　老是见着自己的哥哥，是这般的极为的有古风模样的脸，她就是想着，是让自己的哥哥，穿着上女式汉服的时候，是会什么样。
　　所以是一直打着这个注意的，但是安长秋是一直不愿意，所以她也是无奈的很。
　　不过，这个时候，是见着自己的母亲提起，她又是开始蠢蠢欲动起来了。
　　安长秋听着这话，当即是瞪了一眼那芷芸。
　　开的什么玩笑，还要自己穿齐胸？
　　到时候是真的让她来弄的话，对方是绝对，还要他弄个妆容出来不可的。
　　就这样的事情，安长秋绝对是不可能答应对方的。
　　等弄完这些，对方哪里是不会拍照片的，估计是到时候，就是安长秋的女装照片，在那微博上乱飞的时候了。
　　“穿汉服的时候，这长发留起来，可是有感觉的很的，妈你自己也是说了，我穿汉服很帅气的。”
　　安长秋也不去理会那芷芸，对着自己的母亲是说了一句。
　　其余的人倒是不会说什么，但是自己的母亲，是一直在盯着他的头发，想着他是去将这头发是给减了。
　　“而且，过一段时间，我这头发，估计还是让的很多人，都是要羡慕的。”
　　安长秋是在之后，又是接着说了一句。
　　“哎，男孩子，留长发确实是有些不好，不过我们的孩子，留下来还好了，又不是像一些人一样，有些流里流气的，长秋这样挺好的。”
　　那一旁的安以宣是看了一眼安长秋，摆了摆手，替着安长秋是说了一句话。
　　“是啊，他留长发，其实挺好看的，外面的人都说，安长秋留了头发，是比起以前，更加的帅气了。”
　　韩松灵在这个时候，也终于是鼓起勇气来，说了一句话。
　　就只是在一旁，听着他们说话，与安长秋都是说不上话，更加是不可能，吸引到安长秋的注意。
　　这让的她在这里，好像是有些没有存在感一般，自然是想着，能够在这个时候，是刷一下存在感才好了。
　　那宣仪然听着这话，见着两人都是提着安长秋说话，一旁还有着那韩松灵开口，反而是不好在说什么了。
　　只能够是无奈的点了点头，是不在说什么了。
　　“去，等会韩阿姨两人是要在这一起吃个饭，你们是一起出去，买点菜回来。”
　　那宣仪然是冲着安长秋摆了摆手，示意他们一起出去，买点想吃的东西回来。
　　“带上松灵，她想要吃什么，都买一下回来。”
　　虽然是两人之间，是不大可能了，但是也没有必要，弄的关系那么的僵硬。
　　所以宣仪然是打发掉几人，让他们是一起出去逛逛，算是给他们一些相处的时间。
　　安长秋听着这话，嘴巴是微微一张，这有些坑的吧？
　　怎么是在这个时候，是这般的玩的？
　　相亲的事情，不都是黄了么，怎么还要自己，是与她一起出去的。
　　只是见着自己母亲的那个样子，安长秋也是知道，自己是反抗不了了，想到这里，也只好是点了点头，与那韩松灵打了一声招呼，然后是一起出去了。
　　“哥，你刚刚说的，到时候，是有人要羡慕起你的长发了，是什么意思啊？”
　　安长秋是与那韩松灵之间的关系，是有些尴尬。
　　但是芷芸是不会，直接是在安长秋一旁，有些好奇的询问了一句。
　　这个事情，她之前的时候，就是想要询问了，但是一直是没有机会，一旁的松灵，也满是好奇的看着安长秋，不明白，安长秋之前说这话，是有什么意思。
　　安长秋闻言，嘴角是不由勾起一抹笑容出来。
　　“这个啊，其实我也是不怎么确定的，但是这是我的一个计划吧，不知道是不是会完美，但是要是能够完美的实现的话，那之后，就是一个大型的盛典了。”
　　应该是能够算的上，是一场极为盛大的盛典吧？
　　安长秋也是不怎么确定。
　　那一旁的的芷芸，听着安长秋的话，刚想继续追问什么，就是见着自己的手机是震动了一下，掏出来一看，随后是脸色微微一僵。
　　“怎么了？”
　　安长秋是见着那芷芸的脸色，随意的询问了一句。
　　“爸妈他们出门了，说是一起出去玩了，让我们自己解决晚上的饭...”
　　芷芸在这个时候，是有些哭笑不得说了一句，这分明就是让安长秋是能够与韩松灵一起多待一段时间么？
　　只是，这里面还有一个自己，他们就是没有考虑到的么？
　　想到这里，芷芸也是满满的无奈，但是想了想之后，也是不在意那么多了。
　　“走吧，我们去看电影吧，离吃饭的时间可还早呢，爸妈说了，让我们好好招待好客人。”
　　芷芸说完之后，就是低头翻看起手机来，准备是查询一下，这边是有什么电影是好看的。
　　安长秋这个时候，是无语了，这是一个什么情况，弄来弄去，自己还是被相亲了一样的感觉。
　　“好了，我们去看炫世吧！”
　　芷芸是翻看了一下手机之后，随后是兴致冲冲的对着安长秋说了一句，就是拉着两人，朝着那电影院走去。
　　“炫世？这是什么电影？”
　　安长秋听着这话，是有些奇怪的询问了一句，好像是来到这边之后，是对于这边的电影，都是没有看到过的。
　　“武侠片啊，在很久之前，就是开始宣传了，据说是超级好看的！”
　　芷芸在这个时候，是应和了一句，说完之后，脚步也是轻快了一些来。
　　安长秋闻言，也是愣了一下，心中是有了一些兴致，直接是跟了上去。

###第两百五十三章 电影###
('　　芷芸订了最近的一场电影，拉着两人跑到电影院里。
　　见着时间还有剩余，连忙拉着安长秋，跑到一旁要了一大桶爆米花，在来几杯可乐之后，这才心满意足的到一旁等候起来。
　　安长秋手中拿着可乐，有些无语的看了一眼那芷芸。
　　“这都是冬天了，你还喝这么冷的东西？”
　　安长秋手中可乐，可都是加了冰块的。
　　这个天气，居然是喝着这冰的东西，安长秋自然是有些责怪那芷芸。
　　“哎呀，这里面都开暖气，有什么好担心的，喝点冰的又没事。”
　　芷芸闻言，颇为嫌弃一般的摆摆手。
　　这都是什么时候了，冬天里喝点冰的怎么了。
　　她可是听说了，还有人冬天里面，在那吃雪糕的。
　　眼下不就是喝点加冰的可乐嘛。
　　可乐要是不加冰，那有什么好喝的。
　　安长秋闻言，有些无语的看了那芷芸一眼，有些事情，其实他也就是随口说说罢了。
　　因为安长秋自己心中都是十分的清楚，对方压根就是不会理会自己说的话语的。
　　那韩松灵站在一旁，看着两人斗嘴，单机是抿嘴一笑。
　　从小就是一个人的她，见着两人在这个时候斗嘴，只感觉羡慕无比。
　　电影院这个时候，也已经是准备开场，安长秋手中拿着一堆吃的。
　　穿过检票口之后，在有些阴暗的电影院里找到位置坐了下来。
　　“吴江毅的武侠片，向来是好看无比，以前都没有机会在电影院看，这一次终于是有机会了！”
　　芷芸在坐下来之后，就是兴奋无比的和安长秋叽叽喳喳的说起来。
　　安长秋听着那芷芸，从之前开始，就是不断的吹捧这一部电影，心中也是好奇的很。
　　听芷芸这么说的话，这武侠电影，在这边可是发展的十分不错了。
　　而且，看眼下的情况，这还是一个极为厉害的导演所拍摄的。
　　这对于安长秋来说，其实到算是一个好消息了。
　　“他是专门拍摄武侠片的么，电影非常好看？”
　　闲着无聊，安长秋在这个时候，也随意的询问了一句。
　　只是，安长秋这边话刚刚落下，那一旁原本还在不断说话的众人们，在这个时候，纷纷是一静。
　　随后，所有人都是用着，极为不可思议的眼神，将安长秋看着。
　　芷芸原本还吃着爆米花，在这个时候，也是停了下来。
　　“哥，你不是连吴江毅都不知道吧？”
　　芷芸用着满是惊诧的眼神，将安长秋看着。
　　她就是没有想到，自己的哥哥，好像是连吴江毅都是不知道。
　　而且，看安长秋的样子，似乎是连他拍摄过的武侠片都是没有看到过一样。
　　安长秋在这个时候，也已经是主意到了，一旁众人们的那眼神。
　　微微感觉有些不自在，在敷衍了几句之后，就是不说话了。
　　在说下去，谁知道这些人到时候会做出什么事情出来。
　　他可是知道，一些粉丝们可是极为的疯狂的。
　　对于自己偶像的喜欢，是极为的没有理智，说上一句不认识对方，都有可能引起对方的怒火。
　　芷芸见着安长秋这般模样，也就不在说话了。
　　那一旁韩松灵在这个时候，是看了看安长秋一眼，她是看出来了一些东西。
　　“吴江毅是我们国家，拍摄武侠片的第一人，在武侠片开始落寞的时候，是他一个人力挽狂澜，挽救回来的，所以差不多就是没有人不认识他的。”
　　也不知道安长秋对于吴江毅认识多少，韩松灵在这个时候，索性是将这吴江毅介绍了一遍。
　　安长秋听到这里，顿时是了然的点了点头。
　　原本这里就是在鼓励恢复一下本国的文化。
　　武侠在不少人心中，地位绝对是非常的不一般的。
　　而作为一个，能够复兴了自己，从小就是极为喜欢的，武侠里面的东西，被众多人知道，也是正常的很了。
　　安长秋恍然过来，那电影院一旁，灯光一暗。
　　一旁韩松灵在这个时候，也是安静下来，无比认真的看着那屏幕。
　　安长秋见此，也是安静下来，看着那屏幕。
　　被他们这么一说，安长秋都是开始好奇起来，这电影到底是有多好看。
　　那一旁的众人们，在这个时候，是彻底安静下来。
　　安长秋看着屏幕，也有些期待起来。
　　但是，随后出现的画面，让的安长秋是微微一愣。
　　只见那屏幕上，一道炫丽之极的光芒，直接是一闪而过。
　　随后，狠狠撞击在那高耸至极山峰上，直接是将那山峰。
　　轰然一声，那山峰当即是碎成无数片，随后四处飞射开来。
　　安长秋看着这一幕，愣了半天，扭头看了看一旁的芷芸两人。
　　见着两人在这个时候，都是极为认真的看着电影，原本是到了嘴边的话语，又是咽了下去。
　　这是武侠片？
　　安长秋的脑海之中，是满满的困惑。
　　但是见着两人是极为的认真的看着面前的电影，安长秋也不好打扰了。
　　进了电影院，不看电影，也没有其余的事情可以做了。
　　想到这里，安长秋也是认真无比的看起来。
　　一个多小时之后，电影在众人们时不时的惊叹声落下帷幕。
　　安长秋领着两人，走出电影院。
　　一旁的芷芸在这个时候，依旧是显得极为的兴奋的样子，与着那韩松灵就是叽叽喳喳的说着。
　　她是看出来，安长秋压根就是没有看过这些电影。
　　感觉在这方面，与安长秋也并不是有很多话语的她，自然是直接找到了韩松灵。
　　安长秋在一旁听着无语，仔细的看了看那两人，试探性的询问到。
　　“你们觉得，那是武侠片嘛？”
　　安长秋这边一说话，让的两人是微微一怔，随后是仔细无比看了安长秋一眼，在点点头。
　　“是啊，这当然是武侠片了，要不然是什么？”
　　芷芸闻言，是认真无比点了点头。
　　这电影，她都是不知道，从什么时候开始开始看了，怎么可能是会弄错。
　　所以此刻的她，是无比肯定的说了一句。
　　安长秋听着这话，有些无语起来，这是什么。
　　自己刚刚的时候，看的可是玄幻片了吧？
　　特效是不错，但是压根就不是武侠片！

###第两百五十四章 丢下###
('　　“这要是说，是一个玄幻片，其实还是能够说的过去的，但是，要是说，是一个武侠片，怎么是能够说的上。”
　　安长秋在这个时候，是直接摇了摇头。
　　将自己的心底话是说了出来，不管是怎么样，对于这样的电影，冠上一个武侠片，可是有些过了。
　　那一旁的两人，听着这话，也是有些诧异的看了一眼那安长秋。
　　她们是能够看的出来，安长秋似乎是对于这样的电影，是颇为有意见的样子。
　　“虽然电影里面的一些东西，是有些玄幻了一些，但是确实是算的上是武侠片的。”
　　“就是啊，我们国的武侠片，可是有些不容易，就多一些包容心吧。”
　　两人在这个时候，都是极为坚决的站在了安长秋的对面一般，对着安长秋是这般的说了一句。
　　安长秋闻言，是嘴角一抽，有些无奈的看了一眼面前的这两人来。
　　这两个家伙，这样说的话语，估计是在那网络上，是颇为的流传的吧？
　　一旦是有人这样质疑了，就是会有人，拿这样的话语，用来堵对方的嘴。
　　一想到这里，安长秋也是有些无奈了，这两人里面，亏的还有一个人，是自己的妹妹呢。
　　在这个时候，都是不愿意站在自己的这边了。
　　“你们也知道，我是会武功的，你们见识过，我在施展武功的时候，是有那么的绚丽了？”
　　果然是一个叫做炫世的电影了，就这个名字，就是非常的绚丽了。
　　如此的情况下，这个名字是没有取错，但是那里面的内容么，要不是用上了武侠片的名头，其实也是一样，是没有错误的。
　　想到这里，安长秋是看了面前这两人一眼，忽然是有些不想说话了。
　　直径是摇了摇头之后，安长秋是朝着一旁走去，“芷芸，好好的招待一下客人，我有事情，要先离开一下。”
　　安长秋现在，是感觉有些不爽，对着两人说了一句之后，就是头也不回的离开了。
　　两人在这个时候，都是愣在了原地，两人都是没有想到，安长秋的反应，怎么是会这般的大，在这个时候，还把两人是直接丢下了。
　　芷芸见此，是心中颇为的有些不是滋味起来。
　　“我们好像是弄的他有些不高兴了。”
　　韩松灵在这个时候，是有些小心翼翼的看了一眼那芷芸，随后是说了一句。
　　那芷芸闻言，看了一眼那韩松灵。
　　她们两人，有没有惹的安长秋生气，她还能够感受不到么？
　　两人出来的时候，可就是没有见识过，安长秋是会丢下她的，这个时候，安长秋都是连她都是丢下了，没有生气才怪了。
　　不过，仔细的想想安长秋所说的话语，其实也是能够明白，安长秋是为什么要生气了。
　　安长秋本身就是一个武者，而且所有人其实都是见识过，安长秋的武功的。
　　在那个时候，安长秋是有一次，是真实的，将自己的武技，是展示在了所有人的面前。
　　那一次，是与一只巨蟒相斗，那一次，安长秋是败了，这个事实，但是那个时候，众人们也是见识过了，什么才是武功。
　　但是现在好了，这些人到了这个时候，还在说着，刚刚的那个，也是武功。
　　就这样的情况下，说的人还是自己的妹妹，安长秋是不被气到，那才是怪事。
　　安长秋离开了两人，被那冷风是微微一吹，原本是有些愤怒的情绪，在这个时候，是微微一静。
　　拿出手机出来，将那微博是调了出来，原本是想要在那微博上，将吴江毅是拉出来，然后狠狠的怼上一番的。
　　但是现在冷静一下，安长秋心中的那怒火，又是平静了一些下来。
　　其实真的是要改变想法的人，是那些观众们才是。
　　要是这些人，自己的观念，都是改变了，想来到时候，也就是不会有人，是在说着，那样的东西，会是一个武侠片了。
　　也就是不会，有那么多的人，是再次，是维护着这样的电影了。
　　想到这里，安长秋又是将手机是放了下来，不过随后就是将那通讯录拉了出来。
　　“喂，你吃过没有？”
　　那手机是一接通，安长秋就是轻轻对着那电话里头，说了一句。
　　那一边的主人，是听着这话，微微一怔，“还没有吃饭，怎么，你是要请我吃饭不成？不对啊，你怎么知道，我来江羽市了？”
　　安长秋听着这话，愣了一下，对方还来江羽市了？
　　“你猜我怎么知道，你现在在哪，我请你吃饭。”
　　安长秋是没有想到，这韵筠是来他这个城市了，不过既然是知道了，那么就是尽地主之谊一下，也是应该的。
　　“我现在坐车，去市中心，你要请我吃饭的话，就订好酒店吧，我现在过来。”
　　似乎是因为有人请吃饭了，那韵筠是比较的高兴，这个时候，说话的时候，都是带着一丝丝的笑意在那里面。
　　安长秋听着这话，点了点头，报了一个位置之后，然后打了一辆车，直接是去了酒店。
　　订了一个包厢之后，安长秋还没有等多久，那韵筠就是在那服务员的带领下，来到了包厢里头。
　　虽然已经是冬天了，但是那韵筠穿着的，依旧是极为的漂亮。
　　似乎是外头的那些冷风，对于她是没有一点的影响一般。
　　相比之下，那小永宁就是被包裹成一团了，无比的厚实的样子。
　　安长秋站起来，伸手就是将那小永宁是抱了过来。
　　开始逗弄起那小永宁起来，婴儿在这个时候，还是不会说话，只能够是咿呀咿呀的叫着。
　　有时候是皱皱那小柳叶一般的眉头，表现着自己的不满。
　　安长秋才是不会管小永宁是不是会不满的，只要是自己逗的开心就是可以了。
　　“要吃什么，随意点，今天我请客。”
　　没有想到，今天是会见到韵筠，算是一个意外之喜了，安长秋是对着那韵筠，极为豪迈的说了一句。
　　韵筠是听着这话，有些无奈的白了安长秋一眼。
　　这个家伙，弄的不知道的人，还以为他是一个大款呢。
　　虽然相比之下，安长秋这个时候的身家，比起一些人，确实是极为的不错了。
　　但问题是，现在站在安长秋面前的人，可是天韵集团的总裁，就安长秋这样的小身板，和人家比，就是有些自讨没趣了。

###第两百五十五章 计划开始###
('　　韵筠的身旁，还跟着那个女秘书，其实三个人，也是吃不了多少的东西。
　　韵筠随意的点了一些东西之后，就是将那菜单递给了那服务员，示意对方是可以下单去了。
　　安长秋在这个时候，是逗弄完了小永宁，见着小永宁是快要哭的样子，连忙是递还给了那韵筠。
　　这小永宁哭起来，也就是韵筠是能够哄得回来了，安长秋是一点办法也没有的。
　　对于这个，安长秋也是有些气愤，在怎么说，小永宁是能够安然的出生下来，其实还有一些功劳，是安长秋的。
　　这个小家伙，就是不知道，是要感恩的。
　　要是按照老套路来说，小永宁在这个时候，是亲他，比起亲自己的母亲还要厉害才行的。
　　“你怎么是突然来这里了，也没有提前给我打个电话。”
　　安长秋看着那韵筠，轻轻的说了一句。
　　两人之间的关系，最起码来说，是比起朋友之类的，还要亲密一些的吧。
　　对方是来他的城市了，居然都是不打一个电话，未免是有些过份了。
　　那一旁的秘书闻言，看了看自己的总裁，在看了看那安长秋，嘴唇是动了动，最后还是没有开口说话。
　　在之前的时候，她可是看到，自己的总裁，是不断的纠结着，要不要给安长秋打电话的。
　　只是在最后，纠结到了要放下手机的时候，安长秋却是自己打电话过来。
　　自己的总裁，在这个时候，也是顺口，就是将自己来这里的消息，是透露给那安长秋了。
　　“也不知道，你有没有时间，就没有说了。”
　　韵筠是一手抱着永宁，随后是笼了笼自己的秀发，随后说了一句。
　　安长秋闻言，轻轻一点头，也就没有继续追问下去。
　　替着两人都是倒了一杯热水，安长秋看着那韵筠，想了想，直接是询问道。
　　“那个计划的怎么样了，是可以开始开售了没有？”
　　原本安长秋倒是不怎么着急，但是在这个时候，是看了之前的那电影之后，他反而是有些着急起来了。
　　韵筠是听着这话，直径是点了点头，但是随后，那脸色也是有些迟疑起来。
　　“之前的时候，也已经是全部确定过了，人员之类的，都是没有问题了，但问题是，售价会不会太高了，怕是会卖不出去的。”
　　高达两万多一个人的票价，如此高昂的票价，都是够一些人，直接是出国旅游一趟了。
　　而且，对于一些人来说，如此高昂的票价，着实是贵的不行的。
　　这样的话，到时候是能够购买的人，怕是会少的可以的。
　　而且，怕是连票都是卖不出去，反而是会惹来一场大骂的不可。
　　安长秋听着这话，看了看那韵筠一眼，随后是摇了摇头。
　　他是知道，这里面究竟是投资了多少钱进去的，一个人两万多的票价，压根就不算是贵。
　　据他所知，韵筠是为了这个计划，都是向银行那边，借了不少钱。
　　就如此的情况，要是这一笔的钱，回不来的话，那么是在之后，她公司的流动资金，就是会严重不够，到了那个时候，其实也就是距离倒闭不远了。
　　而且，里面的一些东西，安长秋是感觉，两万多，是一点也不算多的。
　　“放心吧，到时候有我亲自上阵，还有长安在，确定是没有问题的。”
　　以他们两人的影响力，想来卖出这些门票，还是能够做的到的。
　　韵筠听着这话，却是依旧是一副不放心的模样。
　　两万多的门票啊，哪里是能够这般的容易，是卖出去的。
　　也不看看，一些人平时的时候，工资才是多少的。
　　安长秋是说了，到时候会与那长安在一起做宣传什么的，对于这两人的影响力，她还是十分的清楚的。
　　但是，就是害怕，到时候是门票卖不出去的话，两人的名声，也是会发臭起来的。
　　一些人，估计就是借助这个，直接是开始攻击起两人的。
　　特别是，两人在之前的时候，是表现出一副，对于自己的粉丝们，都是极为爱护的样子出来。
　　在众多的眼里，两人已经是成为，那种极为宠溺粉丝的代表偶像之一了。
　　如此的情况下，是让的自己粉丝们，是购买如此昂贵的门票。
　　一些铁粉们，要是手中是有钱，绝对是不会吝啬的。
　　但是事后呢，谁知道他们的心中，是会怎么想的。
　　一但是出现了这样的事情，怕是到时候，就是会有一些问题，是要出现了。
　　两人的名声，要是在这个事情上面，有了污点的话，怕是在之后，就是没有那么简单的洗刷掉了。
　　在以后，那些人，也是不会感觉，两人是在真心实意的，宠溺着自己的粉丝们了。
　　其实一切，都是为了利益而已，这会是那些粉丝们的想法。
　　“要不，你们两人，还是不要上场宣传的比较好，万一是有些什么事情的话，也不会影响太大才是。”
　　这一次，也算是韵筠做过的最大的事情了。
　　如此的情况下，她心中也是没有多少把握了。
　　而且，她还是比较的当心，万一到时候，安长秋是没有掌控好，将自己的名声，都是给毁了，那可怎么办？
　　对于安长秋这样的人来说，其实名声就是代表一切的。
　　名声好的话，对于他们这样的人，以后就是等会儿一片光明，但是要是名声是不好了，在之后，可就是难了。
　　就是安长秋那个时候，最为灰暗的时候。
　　无论是做什么事情，别人都是会带着一些有色眼镜，是将安长秋看着，然后用着，各种不友好的言论，是冲上安长秋。
　　安长秋见着那韵筠，在这个时候，满是紧张之色的看着自己，当即是笑了笑。
　　“放心吧，能够有什么事情，顶多就是门票卖不出去罢了，这个事情，原本就是我的主意，要是我不上场的话，那像是什么话了？”
　　安长秋是摇了摇头。
　　没有理由，自己是在那出谋策划的，但是就是躲在最后面，然后一切，都是由那韵筠来承担的。
　　“行了，开始出售门票吧，将之前的时候，该做的宣传，都是发出去。”
　　安长秋在这个时候，是直接拍板了，既然是全部，都是准备好了，那么就是没有什么好磨蹭的了，直接是开始行动就好。

###第两百五十六章 江湖行###
('　　在安长秋的吩咐之下，那一旁的秘书，是到一旁开始打了一个电话。
　　随着这个电话下去，那公司那一边的人，是开始紧张无比的操作起来，直接是将那原本是计划好的事情，是开始拿了出来。
　　此刻在上网的众人们，是在这个时候，都是能够看到，忽然是出现的一条的广告。
　　而这一条的广告，还是属于，那种是极为的铺天盖地的那种。
　　见着如此的情况下，一些人是开始，不断的将这些广告是给关闭了。
　　但是一些人，却是被那有些精美的页面，是给吸引了进去。
　　所以是在这个时候，是开始直接将那页面是点击开来，然后开始观看起来。
　　“江湖三月二十四号正式开放，现在正式开始出售门票！”
　　那页面上，是通红的字体，是在那上面开始闪烁起来。
　　众人嗯是见此情况，都是愣了一下，江湖，这个是什么东西？
　　心中是有些疑惑之下，又是有那么一丝的好奇之心，众人们是在这个时候，是开始，将那页面开始往下翻阅起来。
　　而随着众人们是开始往下翻阅的时候，这才是发现，原来这就是一个景区，算是一个景区吧。
　　按照里面说的内容，其实就是，能够在里面，是真正的体验到，什么叫做武侠。
　　见此情况，一些人是来了一些的兴趣。
　　其余的事情不说，但是对于一些人来说，武侠什么的，是真的就是他们内心，是比较的期待的东西的。
　　所以此刻，他们是见着这个情况，就是有些期待其中，开始点击开那官网来，准备是看看，这个地方是哪里，另外门票价格是多少。
　　一些人是去了不少的地方，但是实际上，像是这样的描述的地方，其实还真是没有见识过的。
　　要是看门票价格不错的话，到时候是去体验一下，其实还是比较的不错的。
　　只是，在众人们是在这个时候，是开始点击开来，这个官网之后，看着那悬挂着高高的页面上，上面所写的票价之后，差点是一口咬到了自己的舌头。
　　“我靠，开的什么玩笑，两万八千的票价？你特么的糊弄鬼呢？”
　　“从来是没有见识过，有一个地方的门票价格，是达到这般高的地步！这个地方的人，是想钱想疯了吧？居然是卖的这般之高？”
　　众人们是在这个时候，是看着那门票价格，那眼神之中，是满满的惊骇之色，随后是大骂起来。
　　这个家伙，真是该死的很，好不容易是在这个时候，是因为广告，对于一个地方，是有了一丝的兴趣，在点击进来之后，是满满的好奇的。
　　这个时候是好了，看的这个门票价格，完全就是将人往外赶一般的感觉了。
　　众人们是想到这里，就是看着这个官网，开始大骂起来。
　　骂完之后，一些人还是感觉不解气，非要是在这个时候，是将这个事情，是与别人说一下。
　　最好是来一些人来管管这样的事情。
　　这些年头来，一些地方的景区，是越来越过份了。
　　一些景区是门票极为的高昂不说，另外就是一些导游什么的，在这个时候，是不断的，将一些人，是拉过去宰割的。
　　就眼下的这个情况下，在见到售价如此之高的景区，众人们是当即，就是满心的不爽起来。
　　当即一些人，就是直接是想着，是将这个事情，是说给一些大V听的话，到时候说不定，就是能够引起一些人的注意。
　　到时候，要是引起一些部门的注意，到时候就是有这个景区好受的！
　　只是，当这些人是来到微博上的时候，那微博上，其实也早已经是闹疯了。
　　这一次的宣传，可以说的上是极为的铺天盖地的，只是片刻间，就是微博上，也都是开始有着各种的广告了。
　　所有人在这个时候，都是知道了，一个售价达到了两万八千的门票的一个景区。
　　国内，就是没有见识过，哪里是有这么高的售价的门票的地方了。
　　当即是引起众人们的纷纷吐槽，说是吐槽，其实算是客气的了。
　　真要说起来，这算是大骂了。
　　两万八的门票价格，不过是片刻间，就是直径冲击到了那微博上的热度。
　　而在这个时候，也是一些人，开始不断的说着，这样的门票价格，是真的合理么？
　　这样的价格，要是开了一个头，鬼知道，到时候是会有其余的什么人，是会弄出一些什么事情出来。
　　之前的时候，一些天价龙虾什么的，简直就是毁了不少人的三观了！
　　在这个时候，又是来这么一下，众人们哪里是能够容忍这个事情。
　　而在众人们，是这个时候，是开始不断的想要引起一些人的注意，将这个话题是炒起来，然后直接是毁了对方的时候，又是两条消息出来，当即是引起了众人们的愕然。
　　安长秋是与那长安在，居然是同时，是发布了一微博。
　　而且这两条微博，内容都是大致一样，是为着这江湖打的广告。
　　在那底下，还有着为着自己粉丝们说话一般的情况。
　　就是让他们是能够去的话，是最好，现在就是购买门票的话语在那里面，还补充了一句，这是为了他们谋取的福利。
　　见此情况，众人们当即是有些忍受不住了。
　　之前的时候，是见着这两个偶像，一些人是非常的喜爱的。
　　两人对于自己的粉丝，其实都是非常的好了，但是在这个时候，却是为着这样的地方，开始打广告也就是不说。
　　居然是开始坑害起自己的粉丝们来了，让他们是去买这样的门票？
　　什么样的一个地方，居然是需要两万八的门派？是在逗他们么？
　　当即是一群人，见着两人，也是直接开喷起来，他们才是不管那么多呢。
　　这个时候，是见着那天价的门票，是不爽的很了，还见着有人是为这个门票打广告，对方是想要死的吧！
　　一群人是开始将这两人，直接是拉扯出来狂喷起来。
　　但是两人的底下，也会有不少的忠实粉丝，在这个时候，是对于两人，极为的维护，见着这些言论，是直接喷了回去不说，还有一些人，是直接购买了门票。
　　不管是怎么说，自己偶像都是说了，他们这些粉丝，不能够是在这个时候，是不支持一下的！

###第两百五十七章 人点烛鬼吹灯###
('　　两人的粉丝，在这个时候，是一些人购买了门票，还专门是为了气那些人一般，特地是出来炫耀了一下，说自己是买了门票的话语。
　　这话是将一些人是气的不轻起来，当即是忍不住了。
　　“你们这些脑残粉，就是不会分辨一下事实么？我们是为了你们好知道不知道，国内的什么景区，是有这样高的门票的？”
　　“你们的偶像，在这个时候，就是在消费你们，你们不知道的么？”
　　“你们这些粉，简直是有病了，你们家的偶像，是收了对方的钱，然后是开始打广告的，你们就是不会分辨一下？”
　　众人们是被这些粉丝们，是给气的不轻了。
　　自己这些人，是为了让他们是不要购买这些天价门票的事情。
　　但是此刻，他们是在这个时候，是开始反击他们一般的话语，让的所有人，都是无语至极了。
　　“算了以我看啊，就现在的这个情况，是让他们所有人，都是购买一下，到时候有的是他们后悔的，到时候他们就是会明白过来了。”
　　“就是，一些脑残粉，你们是说不醒的，这样的话，还不如是在这个时候，是让他们自己购买，然后去看上一眼，他们就是会知道后悔了。”
　　一些人对于这样的人，也是无语了。
　　干脆是在这个时候，是放弃了自己心中的想法来。
　　叫不醒对方来，那么是在这个时候，也是懒的在说什么了。
　　直接是让对方全部是去购买一下好了，等到对方是购买完毕之后，后悔的时候，就是知道什么才是不该了。
　　微博上，是在这个时候，直接是闹成了一团。
　　原本是在众人们眼神之中，是人设极为好的安长秋与长安在两人，在这个时候，名声也是开始直线下降起来。
　　在众人是看来，这两人，分明就是开始消费起自己的粉丝来了。
　　这就是用自己的粉丝，是用来换钱的，之前的时候，做的那些事情，估计也就是为了在这个时候了。
　　酒店之中，安长秋与那韵筠两人，也已经是吃上了，丝毫是不知道，那微博上发生的一切。
　　但是那一旁的秘书，是一直关注着这个事情。
　　在门票是开始出售的时候，她就是一直在关注着的了，见着门票，在这个时候，也只是卖出去几百来张，当即是脸色有些难看。
　　做为韵筠的秘书，她可是知道，这一个地方，里面是投资了百亿进去的。
　　要是门票是卖不出去，到时候韵筠估计都是要吃官司了，一些钱可是还不起了。
　　还有那安长秋与那安长秋，在这个时候，是被骂惨了。
　　在微博上，是被骂的这么惨，哪里还是会有人，是来购买这个门票的。
　　估计是大家现在对于他们建造的景区，都是心怀厌恶之意了，决计是不会有人购买这里的门票的。
　　那秘书的脸色，是有些难看起来，就是抬起头来，频频朝着那安长秋看去。
　　韵筠是计划的，该做的，都是做了，估计是在这个时候，也是没有其余的办法了。
　　但是在这个时候，也就是看看安长秋了，看看他是不是有其余的办法之类的。
　　安长秋是注意到了这秘书的眼神，当即是询问了一句，那秘书也不隐瞒，直接是将眼下的情况，是与安长秋说了一句。
　　安长秋看了看时间，随后是点了点头。
　　“已经是过去了一个小时了，想来我的那些粉丝们，是会买门票的人，也都是买了才是，现在该出杀招了。”
　　安长秋是想着，算是给自己的粉丝们，是谋求一下福利什么的，所以是之前的时候，什么事情也没有做。
　　就是让自己的粉丝们，是购买一下那些门票就好了，现在时间也差不多了。
　　到时候要是抢不到门票的话，也是不能够怪罪安长秋了。
　　那秘书与韵筠两人，在这个时候，是听着安长秋的话语，当即是愣了一下，有些不解的看着安长秋来。
　　眼下的情况，看起来，完全就是属于不能够逆转的地步了。
　　安长秋是真的有办法不成？
　　那秘书更是有些不信的看着安长秋，她是不知道，是该怎么办了，才是去安长秋询问一下的。
　　毕竟，自己的总裁，在这里，可是投资了太多了，她是感觉，也是应该，让的安长秋，是体验一下，其中的感觉了。
　　但是这个时候，是看着安长秋这般的样子，她是有些奇怪了。
　　安长秋难不成是真的，有办法不成？
　　如此的情况下，想要扭转的话，实在是太艰难了一些了吧？
　　安长秋在这个时候，却是不多说什么，直接是拿出手机来，然后是登入上了微博，见着那底下的评论，当即也是摇了摇头。
　　“给自己的粉丝们谋求福利，让他们是赶快去买门票，就这样人，还能够有那么多的人喜欢，真是有些三观不正了！”
　　“就是没有见识过，会有这样无耻的人，这与我所认识的安长秋，可不是一个人的吧？我认知的安长秋，可是在之前的时候，线下聚会，消耗数十亿的电影票房，给自己粉丝们弄的礼物的！”
　　那一排排的评论，在这个时候，是高高的定在了安长秋的微博底下，看的是有些刺眼无比的样子。
　　安长秋见此，是摇了摇头，随后是开始将自己手机里面的一些东西，是调取了出来，然后是开始发布起微博起来。
　　与此同时，另一边，那个长安在的微博，也是开始发布起微博来。
　　长安在，“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉！三月二十四，江湖见！”
　　安长秋，“听说黄陵墓室，有一秘籍，可成就绝世高手，但切记，盗墓时需注意，人点烛鬼吹灯！”
　　安长秋在写完这一段的微博之后，又是在那地上，配置上了一段小视频，只是那画面，微微一看，就是有些渗人的慌。
　　见着自己是做的差不多了，安长秋是将这两条的微博，是同时发布了出去，随后是将那手机，就是放了起来，想来，有了这两条的微博，门票的事情，会有一些改变了才是。

###第两百五十八章 惊悚###
('　　安长秋是在这个时候，是将自己的手机，是放到了一旁，然后是开始吃起饭来。
　　韵筠在一旁，抱着孩子，不好吃饭，安长秋干脆是帮忙将那小永宁抱过来。
　　“你先好好的吃一下，我这边没事。”
　　安长秋对着那韵筠说了一句，然后一边逗弄着那小永宁，然后有一点没一点的吃着饭来。
　　韵筠对于安长秋的这个动作，是微微一笑，然后是有些好奇的看了一眼安长秋。
　　刚刚安长秋好像是做了什么事情，然后就是变得极为的自信起来，仿佛是那些门票，都是能够轻易的卖出去了一般。
　　如此的情况下，韵筠是拿出手机来，有些好奇，安长秋刚刚是做了什么事情。
　　安长秋见此，有些没好气的看了一眼那韵筠。
　　能不能是好好的吃饭了，好歹也是一个总裁了，怎么是在这个时候，也是在一旁，一边吃饭一边是玩手机的？
　　一瞬间，安长秋是感觉，韵筠这个女总裁的人设，是在自己这边，都是有些崩塌来了感觉。
　　只是韵筠是没有注意到，安长秋的眼神，注定是让的安长秋，在这个是，是白白的浪费了一下自己的眼神了。
　　打开微博，那韵筠就是将自己关注人的里面，找到安长秋的微博，随后是看起来。
　　当看到安长秋那写的东西之后，是微微一怔，之前的时候，还没有听安长秋是说过，他是要做什么的。
　　这个时候，乍的一看面前的这些字，居然是有种浓浓的好奇之色。
　　在之后，她是看到安长秋底下的那一段的小视频，见此情况，韵筠是直接点击开来。
　　视频里面，是以一个小角度拍摄着，里面的人是安长秋，在这个时候，安长秋的打扮，似乎是有些很不一般。
　　与平时的时候，所见到的安长秋完全就是不一样，身上也是琳琅满目的挂满了东西。
　　除去这个以外，就是那一旁，好像是一条，地下的通道一般，显得是有些阴暗。
　　目光是微微一转，就是能够见到，在那一旁，是有着一个棺木，静静的摆在一旁。
　　在如此的情况下，是显得无比的渗人的感觉一般。
　　那一旁的韵筠见此，只感觉自己的手心，居然是感觉有些冒冷汗起来。
　　但是随后，就是能够见到，安长秋是开始行动起来。
　　安长秋手中拿着类似与一个指南针一般的东西，在那神神叨叨的念了一些东西。
　　虽然是有些听不懂，但是不知道为什么，是有一种不明觉厉一般的感觉来。
　　在之后，安长秋是取出一根蜡烛出来，在那东南角落旁放下，然后轻轻点燃。
　　等到一切做完之后，安长秋似乎是变得，有些紧张起来，深深吸一口气，摸了摸自己有些乌黑的脸色之后，缓缓起身，朝着那棺木走去。
　　随后，在缓缓的推开那棺木盖，就是露出里面的一片，金光闪闪的东西来。
　　见到这样的一幕，众人们的呼吸，也都是变的有些重起来。
　　只是在这个时候，那边的蜡烛在这个时候，是忽然间，直接是诡异的变幻了一下，直接是变成了绿色一般的光芒来。
　　见到如此的诡异一幕，众人们是心中一寒，等到了眼睛，想要看看，到底是发生了什么事情的时候，那画面却是骤然消失不见。
　　韵筠见着视频到此为止，当即是有些失望又有些好奇起来。
　　抬头就是看着面前的安长秋来。
　　“你刚刚微博发的视频，是怎么回事啊？怎么是那烛火，是变眼神了，看的好渗人，另外，之后是会发生什么事情？”
　　那韵筠在这个时候，是好奇无比的看着那安长秋。
　　一旁的那秘书，在这个时候，也是将那视频刚刚看完，在这个时候，是好奇无比的看了一眼，那安长秋来。
　　安长秋闻言，有些奇怪的看了一眼那韵筠来。
　　“这些东西，在那计划书里面，不是有的么？你没有仔细看？”
　　那一片景区里面，是需要建造的东西，可不止是远远这些东西的，安长秋都是写好了，然后是给那韵筠了。
　　只要是安长秋所需要的东西，都是建造完毕，安长秋还是有一些的自信，是能够让来的人，是感觉去了绝对是非常的值得的。
　　“没有，这下东西，我都是交代下去，让他们是按照要求来建造的。”
　　韵筠听着这话，是微微一摇头，随后是说了一句。
　　她平时的时候，是要做的事情，还是非常的多的，安长秋的那些计划，她也就是看了一些而已。
　　但是更加的仔细的东西，她是没有仔细的去看的。
　　安长秋闻言，饿没有多说什么，“之后的话，就是会发生一些不好的事情咯，开头不是说了么，人点烛，鬼吹灯的么。”
　　安长秋摊了摊手，接着是说了一句。
　　那一旁的两人，还等着安长秋是说出其余的东西呢。
　　在这个时候，是听着安长秋的这话，心头是毛骨悚然起来。
　　人点烛，鬼吹灯？刚刚的那个情况，该不是说，是有鬼吹了灯火吧？
　　然后在那个时候，那个灯火，才是会变得有些诡异起来的？
　　虽然是知道，这个世界上，压根就是没有鬼魂，但是在这个时候，她们两人，依旧是有些心头冒着寒气来。
　　而此刻，不仅是她们两个，就是那微博上，看了安长秋视频的人，在这个时候，都是纷纷吐槽起来。
　　不是为别的，就是刚刚的时候，那烛火，突然是变幻了一下，变幻的时候，分明是能够感觉到，那烛火是被人吹了一下的感觉。
　　但是问题是，那个时候，里面就是只有一个安长秋罢了。
　　就是只有一个人的情况下，在加上，一旁又是没有其余的人，居然是有着，那烛火，是被吹动过的痕迹。
　　结合安长秋刚刚的时候，是自己说的，人点烛鬼吹灯，可是把他们给吓的不轻。
　　另外，除去这个以外，其实他们的心中，还是比较的期待，在之后会发生的剧情的。
　　但是视频到了这里，居然就是没有了，这是让他们最为想要吐槽的地方了。

###第两百五十九章 去盗墓###
('　　“刚刚的那一幕，到底是怎么回事，为什么是会说，人点烛鬼吹灯的话语的？”
　　“我也不知道，只感觉是有些神秘的意思，不过，我现在比较想要知道的是，好像是刚刚安长秋是说了，是有什么秘籍，好像就是武功秘籍，好像是会在这里的？”
　　“要是这样说的话，结合起来，也就是说，那个景区里面，是有墓地，到时候是让我们去盗墓，然后可以在里面找到武功秘籍，还是能够变的与安长秋一样厉害的秘籍？”
　　众人们是在那微博底下，是纷纷讨论起来。
　　一想到那个武功秘籍这一句话，就是让的他们在这个时候，是变得无比的欣喜起来。
　　其余的不说，他们对于安长秋的武功，可是垂涎许久了。
　　安长秋是会武功的事情，他们谁不知道，当时的时候，可是见着安长秋将那一把的利剑，是挥舞着水泼不进一般的感觉了。
　　以所有的男子看来，那是帅爆了！
　　在很多人的心中，其实都是想着，自己是有朝一日，要是能够会武功的话，到时候就是惩恶扬善了。
　　另外，他们其实都是极为的喜欢，那种是直来直去的，会武功的感觉。
　　只是，安长秋是一直，都是不愿意，是将自己的武功是传授出去的。
　　不过这个时候，见着这里面展示出来的东西，他们都是有了一种感觉，好像是这一次，他们是能够学习到了武功一般。
　　就在众人们，是纷纷在底下，是开始猜测的时候，那一旁，又是一条消息传递了进来。
　　“快去看看，那江湖行的官网，又是开始更新了，更新了一条最新的消息！”
　　又是新的消息了？是什么样的消息？
　　众人们是见此，当即是心中一动，随后是一窝蜂，是开始冲到那江湖行的官网上，开始观看起来。
　　等到众人们，都是看到那官网的消息之后，顿时是欣喜无比起来。
　　那上面，只见是写的清清楚楚，在那江湖行之中，经常有武者死与江湖恩怨，因此所有的墓地也极多，所有的武侠高手，但凡是陨落的，都是会有自己的墓地。
　　这些高手，都是会有自己的佩剑或者是自己的武功秘籍所陪葬。
　　你想成为一名武林高手吗？那么就来江湖行吧！
　　众人们是见到这里，终于是明白过来，这是真的，是要让他们去盗墓去！
　　原本是在外面，盗墓什么的，自然是不被允许的，但是在这里面，你可以合法的进行盗墓！
　　而且，在那墓地里面，有着他们都是极为心动的东西！
　　一想到这里，所有人的眼睛，都是刺红起来，要是能够成为一名武林高手，就是那两万八的门票，完全就是便宜至极的好么！
　　众人们是在这个时候，是变得无比的心动起来。
　　而在随后，一些人眼睛，是朝着那官网底下是看了一眼，这一看，是让的他们愣了一下。
　　在那最上面，也就是盗墓的那一条的消息那里，在它的底下，是有着一连串，正在倒计时的牌子。
　　在那牌子底下，是一片漆黑，完全是看不清楚，那底下是有什么。
　　见此情况，一些人是皱着眉头，是想了想之后，随后是悚然惊觉起来。
　　要是没有猜测错误的话，这一条条的倒计时下面，应该就是有着，像是上面一样的消息，是会传递出来。
　　最近的一个，似乎是五分钟之后，就是会显示出来的。
　　见此情况，一些人是细心的开始等待起来。
　　五分钟的时间，压根就不是很长，但是在众人们是，紧紧的盯着那倒计时的时候，一秒一秒的数着，却是感觉十分的慢一般的感觉了。
　　终于是等到了那倒计时是归零的时候，那倒计时是散开一道道流星一般，随后是一行字开始缓缓浮现出来。
　　“届时，长安在将亲临江湖行！”
　　长安在亲临江湖行？
　　众人们是见到这一条的消息，当即是炸开了锅，什么鬼？
　　做为微博上，最为神秘的一个人，众人们是公认，最为的有才华的一个才子，却是没有一个人，是知道他长什么的样子的人，终于是要出现了么？
　　一见到这个情况，众人们是激动无比起来。
　　尤其是一些女子们，早就是心醉与长安在的诗词，极为的倾慕与长安在的才华。
　　所以是在这个时候，见着这个情况，连忙就是要去购买门票起来。
　　其余的事情，她们是可以不关心，但是在这个时候，是见到长安在都是会出现在那江湖行之中，哪里是能够忍受的住？
　　只是，当她们开始知道，是要购买门票的时候，那购买的选择项哪里，也已经是变得灰暗起来了。
　　在仔细的看了一眼之后，她们差一点，是直接气晕过去，那边是在这个时候，是显示着，门票已经是售光的几个大字，放在了上面。
　　这不是才刚刚放出来没有多久的么？
　　怎么就是在这个时候，是一瞬间，就是门票，是被卖光了？
　　这些人一个个，可是在之前的时候，是大骂着这景区的？那么到底是谁购买了这些门票的！
　　这门票，要是没有猜错的话，可是有数十万张的，数十万啊！怎么是一瞬间，感觉就是没有了？
　　一些人是当即，就是懊恼无比起来，不知道为什么，是看着那底下，是孤零零的，那些倒计时，他们就是感觉，自己是错过了一次，非常的重要的一次机会一般的感觉。
　　在之前的时候，众人们也都是以为，长安在说的，江湖见，也就是仅仅说一下罢了。
　　万万是没有想到，在这个时候，长安在是会去那江湖行里面的。
　　一想到自己，是不能够见到那长安在了，没有购买到那门派的众人们，都是有些惋惜起来。
　　看看长安在写的诗词，天下风云出我辈，一入江湖岁月催，多么霸气的诗词。
　　就只是看上一眼，就是知道，这是专门为了这江湖行写的诗词了，但是在这个时候，他们却是错过了这个机会。
　　能够让长安在写出，天下风云出我辈的诗词来，这个江湖行里面，不知道到底还有其余的什么东西在里面。
　　一些人是在这个时候，是开始后悔起来，要是在之前的时候，是自己没有听那些家伙们的谩骂，直接是下手果断一点，买下这门票来就好了。

###第两百六十章 怎么处理###
('　　“你们一个个，是什么鬼，怎么是下手起来，是这么的快速，我特么都是没有买到票，就是没有了”
　　“之前的时候，就是听你们，骂的那么欢乐，现在到底是谁，买的票？站出来，是让我看一下！”
　　买不到票的众人们，是在这个时候，是显得有些气愤无比起来。
　　就是没有想到，自己是愣了一下，是想要等等，那个倒计时是结束之后，是会出现什么东西出来。
　　但是就是这么一点点的时间，就是票全部都是没有了。
　　一想到这里，他们的心中，就是无比的郁闷起来。
　　心中的不满，在这个时候，是开始对着那些抢了票的人，是开始发泄起来。
　　这些家伙们啊，简直就是禽兽了吧？
　　数十万张的门票，又不是什么大白菜，都是两万多的好吧，这些人，居然是抢票起来，也是这么的犀利？
　　“我不知道，反正是长安在说的，最好是买一下门票，我就是购买了！”
　　“我可是安长秋的粉丝，安长秋可是从来没有坑过自己的粉丝们好吧，就这些门票，我们是看起来，是很贵的样子。
　　但是在那长安在那里，哪里是会贵了，你们自己也是不想想看，当时线下聚会的时候，安长秋自己，就是花了多少的钱了。
　　然后又是那些电影，就这样的情况下，我才是不会觉得，安长秋是会坑自己的粉丝，就是为了那么一点的钱，你们没有买票，是你们自己活该！”
　　没有买到票的人，是开始怨声载道着，但是买到票的人，却是在这个时候，是开始不断的嘲笑起来。
　　之前的时候，这些人可是厉害的很，不断的说着安长秋两人的坏话。
　　让的他们这些粉丝们，是想要说上一句，都是被他们挤了下去，被他们骂成是脑残粉。
　　但是现在看看，脑残粉是有什么不好？
　　就眼下来说，他们这些人，还不是在这个时候，是抢着那些门票的，但是他们呢？
　　是听了自己偶像的话语，直接是买了票，就是没有一点的犹豫的，现在就是抱着门票，开心的很了。
　　那一旁的那些人，是这个时候，听着这话，是开始有些哑口无言起来。
　　他们在之前的时候，确实是对于这个门票的价值，是有些质疑的。
　　因为，怎么看，就是没有哪个地方的门票，是有这么高的价值的，也是不需要这么的昂贵的。
　　所以当时的时候，就是怒气冲天的时候，哪里是会想那么多的。
　　反正就是当时的时候，是感觉，这个门票，就是不可能，是会有那么的贵的，这里面绝对就是一个坑。
　　但是现在一看，这个门票的价格，好像确实是有他贵的道理的。
　　说安长秋，是在坑自己的粉丝，其实压根就是不可能的。
　　也不看看，安长秋是为了自己的粉丝，就是丢了多少的钱了。
　　这一次，坑一下自己的粉丝，能够捞回多少钱回去？
　　只要是姜阳在之后，是不要弄什么线下聚会，之后的电影弄上来，都是到电影院回去，分分钟都是比起这个来，要赚钱的多的。
　　一想到这里，他们也是郁闷起来，弄来弄去，还是自己错了，在之前的时候，还在那边瞎喷人。
　　微博上，因为江湖行的事情，是直接闹的沸沸扬扬起来。
　　一些人是在这个时候，是开始查找起那关于那个景区的图片来。
　　但是让人是很意外的是，网络上，压根就是找不到，有一张，是关于那个地方的照片。
　　众人们是对于那个地方，到了这个时候，也依旧是一知半解的很，所以是完全不知道，那个地方是在哪里，那个地方的风景如何，还是一点也是不知道的样子。
　　如此的神秘的样子，是让的众人们，是更加的好奇起来。
　　而此刻，那酒店的包厢之中，那秘书在这个时候，是一脸的惊讶的看着那安长秋来。
　　就只是安长秋与那长安在，是发出微博没有多久的时间，居然就是让的门票，直接是出售的干干净净了。
　　如此的情况下，怎么是不让她惊讶的。
　　原本可是一面倒的骂声的，怎么就是在这个时候，这个反转，是来的这么快的？
　　安长秋是没有注意到那秘书的眼神，而那秘书还没有开口说什么，她身旁的手机，就是开始不断的响起来。
　　那秘书是见此，粮食拿起手机观看起来，她手机里面，可是有非常的多业务的，所以是一些消息，都是需要及时的观看一下。
　　只是看了一会儿之后，她的神色就是变得，无比的欣喜起来。
　　“总裁，我们景区的门票，只是片刻间就是销售干净了，现在热度火热的很，有很多的商家，都是找到了我们，想要到时候，是能够在我们的景区里面，打一些广告，另外，一些商家是想要入住景区，在里面做生意。”
　　那秘书的脸色，在这个时候，是变得无比的兴奋起来。
　　那些门票的价格，是非常的高昂没有错，但是这些门票钱，一直就不是什么大头。
　　真正大头的，其实还是这些商家的。
　　眼下这些商家们，是注意到了她们景区，到时候是想要入住进去，还是说，到时候是打广告什么的，都是需要大笔的钱的。
　　只要是能够谈下几个下来，那么到时候，就是能够回血一些了。
　　等到后续景区是陆续开放之后，要是热度不减的话，到时候那些商家，也就只会是越来越多而已。
　　这就是她真正的高兴的事情了，也就是只有这样，她们公司，才是会有机会，在重新开始的。
　　那韵筠是听着这话，倒是没有什么意外的表情。
　　只要是这个景区的热度不减的话，到时候是会有人不断的进去，微博上的热度不降，这些商家自然就是会找上门的。
　　只是，这一次，这些人，是来的有些快速，让她都是有些出乎意料了。
　　“你看，这个事情，要怎么处理？”
　　韵筠是在这个时候，看了看一旁的安长秋，是想要他做一个决定出来。

###第两百六十一章 缘由###
('　　安长秋听着这话，在看看那秘书。
　　“他们的价格，在这个时候，大约也是高不到哪里去吧的？”
　　这个时候，也就是他们的景区，是刚刚有了一些热度的时候，但是后续是如何，这些商家也是不确定。
　　所以真的要是谈的话，估计是价格也是不会有多少的。
　　那秘书听着这话，十分自然的点了点头。
　　对于这个，其实想也是不用想，都是能够知道，这些人到时候，是给的钱，绝对是不会太多的。
　　“那就先不谈了，放到一旁先吧，他们的要求，都是给推了。”
　　反正是没有多少钱，既然是这样的话，那就是干脆都不要好了，要赚那肯定就是赚大的。
　　那秘书听着这话，是微微张了张小嘴，什么，直接是推了？
　　这要是一推，到时候这些商家，都是不会来了，那么到时候怎么办？
　　安长秋这么说，可是有些太草率了吧！
　　想到这里，那秘书就是看了看那韵筠，是等着韵筠是做一下决定。
　　只是那韵筠在这个时候，也是冲着那秘书带轻轻一点头。
　　“投资了那么多进去，要是就让他们这样，用着极为低的价格，拿到那些广告权什么的，我们也是亏大发了，那么一点的利润，倒不如是不要好了。”
　　韵筠是明白安长秋的想法。
　　安长秋就是想着，只要是到时候，这个景区是能够火爆起来，到时候，这些商家们还是会自己回来的。
　　而且，除去这个以外，只要是能够完全的火爆起来，到时候收到钱，就是会以一个极为的恐怖的角度，开始提升起来。
　　安长秋这般做，大约是因为，安长秋自己，都是有着极为强烈的自信，是能够确定，这个景区，绝对是能够火爆起来。
　　既然姜阳都是这样的想的话，那么她又何尝，是不能够相信一下安长秋的。
　　反正那么一点的钱，不赚的话，也是亏不到哪里去的。
　　那秘书是看了一眼那韵筠，见着自己秘书都是这样说了，也就是点了点头，出去开始打电话起来。
　　“你是很有把握，是能够，让这个景区，是火起来吗？”
　　韵筠是见着那秘书出去，看了看那安长秋一眼，就是随意的询问了一句。
　　安长秋听着这话，嘴角抽了一下，他倒是想要说，自己是有百分百的把握。
　　但是这种事情，哪里是敢打绝对的保镖，只能够是说，在这个时候，是尽人事，听天命了。
　　“放心吧，到时候我也会亲临那江湖行，另外还有那个长安在，到时候也是会去的，相信还是能够，让那个景区火起来的。”
　　安长秋是这个时候，直接是开口说了一句。
　　看着那韵筠的眼神之中，是满满的安抚之意。
　　“话说，长安在，你与他熟悉么？他长的怎么样？”
　　听着安长秋说道那长安在，韵筠也是有些好奇起来，现在网络上，经常就是时不时，会有那么一两段的诗词，是开始流行起来。
　　而即便是她，也是能够见到，这些诗词的。
　　到了之后，是查询了一下，就是能够知道，这诗词，就是那安长秋所写的。
　　比如是那一句，无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋，像是这样的诗词，她是反复念了许久，是越发的感觉，很有味道起来。
　　所以她是好奇着，那个长安在，到底是一个什么样的人。
　　居然是会有人，才华惊艳到如此高的地步。
　　另外，就在刚刚的时候，那长安在是在微博上，也是发布了一首诗词。
　　那一首诗词，标题就是江湖行，她只是看上一眼，就是能够确定，这可是非常的贴切，她们的那个景区的诗词。
　　而且，这诗词，也是越念越有味道的。
　　如此精彩艳艳的人，却是没有一点，对方的资料，是让的很多的人，都是极为的好奇的。
　　安长秋听着那韵筠这话，手中的动作是微微一顿，看了看那韵筠一眼之后，就是试探性的询问道。
　　“你觉得我长的怎么样？”
　　“你，长的很帅气啊，这不是所有人都是公认的么。”
　　虽然是不知道，安长秋是为什么，是要这么的询问，但是俺韵筠，还是在这个时候，是开口回应了一句。
　　安长秋闻言，当即是笑了笑，“长安在长的并不比我差，也和我差不多的年纪的。”
　　韵筠是听着这话，当即是一愣，随后是有些惊讶的看了一眼那安长秋。
　　开玩笑的吧？
　　能够写出这样诗词出来的人，居然是与安长秋，差不多的年纪，这是何等的妖孽了？
　　而且，那诗词里面的一些韵味，对方是怎么以这样的年纪，是有这样的深刻的理解的？
　　只是，这话是安长秋说的，她又是不感觉，安长秋是会欺骗她。
　　更何况，最为的重要的是，到时候对方就是要在那景区出现了，就如此的情况下，安长秋欺骗她也是没有作用的。
　　只是，一想到这里，如此的精彩艳艳的人，居然就是与安长秋，是一般大的年纪，还是如此的帅气，她就是越发的好奇起来。
　　而安长秋在这个时候，见着左右无事，索性是拿出手机出来，开始刷着微博来。
　　眼下最为希望的话，就是到时候，那景区是能够火起来了。
　　所以安长秋想了想就是准备，与众人们是互动一下，让的这个话题，是不会减弱下去才是。
　　“话说，为什么盗墓是要点蜡烛啊？这到底是一个什么情况，有没有解释一下，我到了现在还是不是很懂。”
　　“我也不知道，不过这长安在与安长秋两人，也是绝了，为了一个地方是一起打广告，一个是直播的方式打广告，一个是以诗词的方式，还真是附和他们的职业了。”
　　安长秋见着这些评论，想了想之后，就是回复了一句。
　　“点蜡烛，其实是因为，活人与死人的一个契约，相传了千年，不可破列，至于盗墓其实还有其余的一些规矩，到时候你们进去之后，是会有专门的书籍提供给你们，需要好好的研读，才能够成功到最后的主墓室，切记。”
　　“若是蜡烛变幻了颜色，你们就是要小心了，放回物品，原路返回，要不然出了意外，可不要怪我，是没提醒过你们。”
　　安长秋在这个时候，是回复了一句，一想到这些人，到时候是盗墓的时候，是会碰到的事情，也是嘴角一勾。
　　真是不知道，到时候是会有多少人，是能够盗墓成功的。

###第两百六十二章 过年###
('　　安长秋闲着无聊，顺带是将这江湖行的一些热度，是准备保持下来。
　　而随着安长秋与众人们的互动之中，众人们也是知道了一些事情。
　　比如说，这江湖行之中，其实也不能够单单说是一个景区了，这一个地方。
　　其实是有安长秋与长安在一起共同设置的，在那景区里面，到时候是能够见识到，有非常多的，都是两人一起设置的东西。
　　只是到底是什么东西，安长秋就是没有多说了，暂时还是保持着，一副是极为的神秘的状态下。
　　众人们见着安长秋，是保持着，如此的神秘的状态，倒是有些好奇。
　　眼下一些人，都是感觉，那一个景区，是一个极为的神秘的地方了，在被安长秋这般的一弄，他们是感觉，是更加的神秘起来。
　　与那韵筠，是一起聊到了很晚，安长秋将那韵筠是送到了酒店之中后，这才是转身回家。
　　安长秋这边一回到家，就是见到，自己的父母，就坐在那沙发之中，见着安长秋是回来，当即是有些不善的将安长秋看着。
　　安长秋见着两人的这幅模样，立刻是心中明白过来，他们是想要说什么事情。
　　“你过来！”
　　那两人，在这个时候，是看着安长秋，随后是开口说了一句。
　　安长秋走过去，直接是说道，“我是有事情，所以直接离开了，不信你们可以看微博。”
　　不等两人开口，安长秋是率先先发制人起来。
　　就像是他说的一样，他确实是有事情的，不过，这个事情，算是有些凑巧就是了。
　　不过也幸亏是这样了，要不是这样的话，安长秋在这个时候，都是不知道，是该怎么办了。
　　那一旁的两人，听着安长秋的话，是微微一怔，随后是看了安长秋一眼，那眼神之中，是满满的狐疑之色。
　　不过想了想，安长秋都是这样说了，大约是不会说谎的，于是便是点了点头。
　　“下一次，在有事情，也和人家说好了，直接是将你妹妹两人抛弃下去，算什么事情？”
　　两人也是在之后，是知道了这个事情。
　　将那两人，是丢给安长秋，其实也是想着，到时候是让着安长秋，是好好的与那韩松灵的关系，是弄的好一些的。
　　但是现在看看安长秋，他们是感觉，自己是有些想太多的样子了。
　　不过，心中也依旧是有些尴尬。
　　在当时的时候，那韩松灵的母亲，可就是在他们的身旁呢。
　　当时是一听到这个事情，差点是没有，直接是给安长秋打电话，然后好好的质问一下，安长秋是怎么回事的。
　　见着两人，都是没有想要追究的意思之后，安长秋也是微微松了一口气，直接是冲着两人点了点头，算是应下来，两人说的话语。
　　见着时间，也已经是很晚了，安长秋是直接钻到了那房间之中。
　　那一旁的芷芸，是知道了安长秋回来了，连忙是给安长秋发起消息来。
　　在之前的时候，安长秋是说了，是在之后，让她见一见那长安在的。
　　一直是不知道，到底是什么时候，知道了微博上的事情之后，她就是瞬间明白过来。
　　安长秋说的机会，就是这个了。
　　只是，她是购票，是有些太晚了，这个时候，也就是要求一下安长秋。
　　看看安长秋这边，是不是有什么办法，能够给她弄到一张票。
　　要不然，没有这票的话，到时候就是不要说什么，是去见到那长安在了。
　　安长秋在这个时候，见着自己妹妹发来的消息，倒是没有什么意外的表情。
　　对于这个，他也是早早就是考虑到了，给自己妹妹发了一个验证消息过去之后，安长秋就是没有在去理会对方。
　　洗漱一番之后，安长秋就是躺在那被窝之中，开始睡去。
　　时间是一天天，飞快的过去，距离那过年的时间，也是越来越近。
　　大街上，是一片片的红色小旗开始飘舞起来，另外，就是一些地方，也是开始彻底清洗起来。
　　这是安长秋这边的习惯了，只要是到了过年的时候，就是会开始清洗起自己的家之类的。
　　大约是意味着，新的一年，新的开始，将去年的一些晦气之类的，都是给清扫出去。
　　安长秋也不免，是被拉着，开始清扫起自己的家里来。
　　等到清洗完毕之后，一些对联之类的，也开始缓缓的挂了起来。
　　之前的时候，那些邻居们，都是属于，大家都是极为的冷漠的状态的。
　　但是在今天，依旧是能够见到，彼此之间，那脸上是满满的笑容起来。
　　算是解除了一些，彼此之间的一些冷漠了。
　　在大年三十，安长秋的父母，坐着一桌，极为的丰盛的晚餐。
　　安长秋的手机放在一旁，就是开始不断的响起来，都是安长秋在之前的时候，交的一些朋友，是不断的开始发起祝福来。
　　这些朋友，有之前的那个波澜学院的，也有在之后，那荆羽学院的。
　　另外，还有那韵筠和余思萌，也开始给安长秋发着祝福来。
　　安长秋原本是见着，自己的朋友，好像也不是很多的样子，就是懒的发这些东西了，但是现在看看，自己好像是不回复都是不行了。
　　另外，平时的时候，不见这些人是找自己，都是以为，这些人，都是要遗忘了自己一般。
　　但是现在一看，这些人哪里是遗忘他了，在这个时候，那消息是发送起来，简直就是有些凶残了。
　　在一些聊天里，还直接是给安长秋发起那红包起来。
　　安长秋对于这些消息，都是没有屏蔽过，眼下是一眼看过去，是满满的红色一片。
　　见此情况，安长秋是嘴角抽搐了一下。
　　这些人，都是自己的朋友，可不是什么，都是没有交集的人的。
　　要是在这个时候，是不回复一下他们，可是说不过去了。
　　但是要回复起来，都是不知道，是需要回复多少的时间。
　　安长秋是看着眼下的这个情况，是感觉有些头疼的很的。
　　那一旁的安以宣两人，是看了安长秋一眼，都是没有说什么，他们都是知道，以安长秋的身份，在这个时候，是有一些人，是给安长秋一些祝福，其实是正常的很的。

###第两百六十三章 拜年###
('　　在之前的时候，安长秋的过年，其实都是极为的简单的很。
　　就是大家是一起吃一顿饭。
　　在小时后，其实最为期盼的，也就是过年这一天了。
　　只要是能够过年，到时候是三十晚上，就是有着，极为的好吃的东西。
　　不说丰盛无比的晚餐，就是除去这个以外，还会买上非常多的零食。
　　也就是这样的情况下，让的是没有人，是不会不喜欢那过年的，特别是小时后，安长秋的家庭，其实还是属于比较平穷的那种状态。
　　对于这样的节日，自然是更加的喜欢起来。
　　但是今年的，安长秋是感觉，这是他过的一次，最为的疲惫的一次年了。
　　在之前的时候，他是经常听说，一些人，是需要窜客，然后是去一些亲戚那边，拜年什么的。
　　都是说着，是非常的疲惫什么的。
　　安长秋对于这个，其实是没有什么感觉的。
　　因为，在之前的时候，他的家里，是属于，有些不起眼的那种状态。
　　所以他的一些亲戚，也就是直接是忽略了他们这样的状态。
　　安长秋的父母两人，其实也是属于，不怎么是去与这些人窜门的。
　　也就是一些人，是有一些特别的情况，才是会去的，但是安长秋，往往也是不喜欢去的。
　　去了之后，是要被逼迫着，叫一些人，然后又是需要，做一些其余的事情，让的安长秋，是极为的不喜欢这样的状态。
　　安以宣父母，对于安长秋不喜欢这样的事情，也没有勉强。
　　所以与一些人相比，安长秋在以前的时候，过年，其实都是非常的舒服，还都是非常的开心的。
　　想要出去玩，就是出去玩就好了，有什么想要吃的，家里基本上也都是会备有的。
　　但是现在，却是不行了。
　　这一次，最为凄惨的状态，其实也就是从刚刚开始的。
　　大年三十的时候，先是一堆人，就是开始给安长秋发着消息来。
　　然后其中一些人，就是各种，给安长秋发着红包。
　　安长秋是在吃饭之后，然后陪着自己的父母们，是吃着一些零食，然后是看着那电视的时候，开始用着手机，开始一一回复起来。
　　原本就是见着那些红点，就是极为之多的安长秋，也没有多想。
　　只是感觉，自己是能够很快的回复完毕的。
　　但是万万是没有想到，他这边，是刚刚给一个人回复完毕，然后是给其余的人，是没有回复几个人的时候。
　　那之前的那些人，是被回复过之后，又是快速的给安长秋回复过来。
　　平时的时候，基本上，大家也都是属于，没有怎么联系的。
　　但是在这个时候，是看着安长秋，终于是回复了一次，也算是聊天了一下。
　　所以自然是会有些忍不住，直接是想着，与安长秋聊聊天什么的。
　　另外，那江湖行的门票，他们这里的人，有一些人，是没有购买到的。
　　之前的时候，是不知道，找什么借口，与安长秋说话，也没有什么好的，与安长秋攀关系的。
　　所以也就是等到了现在，终于是见着，自己是有机会了。
　　当即是开始与安长秋闲聊起来，一边是叙叙旧，另外就是想着，与安长秋能够好好的维系一下，然后要到那个门票。
　　国人都是比较的含蓄，虽然是要门票，但是在这个时候好，也依旧是会拐弯抹角一下。
　　所以安长秋都是需要与他们聊上一会儿，他们才是会说出来，自己的目的来。
　　安长秋对于这个情况，是有些无聊。
　　索性是在这个时候，是将那些自己是比较熟悉的人，是直接给断了。
　　在他的朋友里面，有一些也算是比较死党的存在了，直接是怼过去一句，说自己是不想与他们聊天了，完全是没有一点的问题的。
　　所以是怼掉了一些朋友们，在发了一个红包过去，终于是将一些人，是给消停了下去。
　　至于门票的那个事情，这一点的事情，安长秋倒是能够帮忙的上的。
　　让他们是自己出钱之后，也就是顺利，是帮忙他们，将那门票的事情，是直接搞定了。
　　这一聊，就是弄到了大半夜，让的安长秋，都是感觉，有些疲惫无比起来。
　　原本是以为，这事情也就是这样过去，在之后也就是能够轻松下来了。
　　但是在之后，安长秋是发觉，自己是想太多了。
　　在自己的家里面，还没有安稳多久，就是能够见到，一些自己，平时是不怎么见到，是有一些来玩的亲戚们，是纷纷开始上门起来。
　　都是说着，是来拜年的，对于这个情况，安长秋的一家，自然是需要，好好的招待人家了。
　　但是，让安长秋是有些没有想到的是，这一次的拜年，可不是就是那么几家的。
　　每一次，都是有着，非常多的亲戚过来，一些人还是前脚后脚的问题。
　　见此情况，安长秋都是有些无语起来，而这些人，都是需要安长秋在一旁，然后好好的与这些人，是好好的叫上几句。
　　来的人是越来越多，而且彼此之间，其实都是认识的。
　　安长秋的家里，都是要坐不下来了，索性是包了一个酒店的包厢。
　　但是在之后，还是有着人是不断过来，一些人还不识路，安长秋是开始跑去接人起来，忙的是前脚不沾地的那种状态。
　　如此的情况下，安长秋是一连忙碌了非常多天。
　　这些亲戚们，来的其实都是有着一些目的在的。
　　基本上，都是见着，安长秋一家，是有些出息了，所以在这个时候，是想要上门，维护一下关系。
　　另外一些人，则是想着，安长秋既然是这般的有本事，也想要让安长秋，是好好的提携一下，之后的一些孩子之类的。
　　其余的不说，他们都是知道了，安长秋是直播，是能够赚非常多的钱的。
　　想着，是不是让安长秋，也是带带他们的孩子，毕竟，要是坐在电脑前，是说上一些话，然后是唱一些歌。
　　就是有着，每个月，数十万上百万的收入，怕是就是没有人，是不嫉妒的了。
　　安长秋是明白了，这些人想法之后，当即是无语起来。
　　没一行，都是不容易的，哪里是有着，自己是携带，他们就是能够赚钱的，况且，真要是说起来，安长秋是不靠这个赚钱的。

###第两百六十四章 冷冷清清###
('　　一连数天下来，都是在接待着自己亲戚之中渡过，另外还需要招待他们。
　　安长秋是真的，忙的有些脚不沾地的状态了，终于也是第一次，是感受到了，过年，其实也不是那么轻松的。
　　如此的情况下，是差点，让的安长秋是准备，直接是在大年初几的几个时间，直接是跑出去游玩去。
　　不过幸亏，这样的情况，终于是停歇了下来，该来拜年的，其实也都是来过了，在这个时候，也就是平静下来了。
　　安长秋是见着这个情况，是开始放松下来。
　　这一个过年，其实对于大部分的人来说，都算是一个极为好过的大年夜的。
　　除去这个以外，众人们也是不断的关注着那江湖行的动态，随后，就是有着一些消息，是开始不断的传递出来。
　　比如是说，去的人，要是有汉服的话，最好是将汉服是给带上，要不然的话，到时候是进口的时候，也是会有一些衣服提供的。
　　进入的话，是完全需要，换成一些，古代的一些衣服的，也就是汉服，是可以穿进去，除去这个意外，就是没有其余的可能了。
　　如此的情况下，是让的一些人，也是开始有了一些猜测。
　　但是对于一些人来说，这却是一个极为好的消息。
　　一些人，原本就是对于古代的一些文化，就是极为的喜欢的。
　　这江湖行，是强制行的要求，去的人，是完全不能够，穿现在的衣服进去，到时候，里面的一些建筑，又是能够多了一些古代的一些味道了。
　　他们可都是知道，里面的一切，都是类似与古代的建筑风格的，另外，还有一些非常多的好玩的东西。
　　这让的一些人，是开始期待起来，这一次的江湖行，到底是会一个什么样的旅行了。
　　芷芸是一直不断的纠缠着安长秋，是想着询问着，到时候里面都是会有一些什么的情况。
　　但是安长秋为了保密，这样的事情，自然是不会说出来的。
　　任由安芷芸，是不断的要求，但是安长秋也依旧是没有一点的动摇，只是不断的守口如瓶着。
　　江湖行的热度，是不断的提升着，丝毫是没有一点的，要下降的意思在微博上。
　　让的一些商家，也开始打着这边的主意来，价格是不断的开始抬高，但是那一边的韵筠，也没有一点的松口的意思。
　　见此情况，是让的一些人，是有些气愤，但是也没有一点的办法。
　　另外，安长秋的一些粉丝们，抢购到了门票的粉丝，一直是要求着，到时候是能够在里面，是见识一下长安在。
　　最好，也是与那安长秋一样，是搞一下线下聚会什么的。
　　要是，到时候长安在是能够弄一个，签名发布会，那就是更加的好了。
　　到时候，是可以将长安在所写的诗词，是制作成一个小本子，又或者，直接是弄出一个小说出来。
　　将那些已经是更新出来的，然后印出来，到时候是弄一个签名会，就是最好不过的了。
　　安长秋对于这个，倒是还没有准备过，所以是一直在思考着，是不是要像众人们，这般说的去做一下。
　　要是这样的话，其实到时候，进去的粉丝们，也不是很多的情况下，安长秋是能够轻松一下的。
　　不过，对于自己的身份这个事情，是需要好好的考虑一下就是了。
　　想到这里，安长秋也是有些头疼，轻轻揉了揉自己脑袋。
　　“哥，我去上学了，你要送送我不！”
　　芷芸在一旁，也已经是将自己的行李，是准备好了，对着那一旁的安长秋，就是说了一句。
　　她是今年，就是要高考了，所以需要早一些的，前去上学。
　　高考的学生，都是需要废一些的心思，还有一些的压力的，提早开学，安长秋也是经历过。
　　不过，这样算起来的话，好像是在她们还没有开学的时候，那江湖行就是要开始了，芷芸到时候要去的话，不会是会被耽搁了吧？
　　安长秋冲着那芷芸点了点头，帮忙提着行李，就是朝着外面走去，顺便是将自己的担忧，与那芷芸说了一句。
　　芷芸听着这话，却是摆了摆手。
　　“安了，也就是去几天而已，哥哥，你可是要知道，你妹妹我可是全校第一的优等生！”
　　芷芸对于安长秋这话，却是满满的不在乎。
　　“哥，你之前的时候，也是学霸，你感觉，学霸那些普通人，是一类人吗？”
　　在去年的时候，安长秋的高考出来，其实也是考了一个高分的，完全就是可以去任何学校的那种。
　　所以安长秋确实是能够算的上是学霸，只是，他这个学霸，其实还是有一个利器在手的原因了。
　　听着那芷芸的话，安长秋也是摇了摇头，对方是这般的自信，还是来自一个学霸的自信，安长秋也就不多说什么了。
　　将那芷芸是送走之后，安长秋回到家里，只感觉是少了一个妹妹之后，是感觉，这边顿时是有些安静下来，微微有些冷清的感觉。
　　难怪在之前的时候，他的父母，是经常会出去游玩了，就是只有两人的话，其实还是比较的清凉的很的。
　　“爸妈，我回来了。”
　　安长秋打开房门，对着里头，是叫唤了一句，随后就是推门进去。
　　只是，当安长秋是进门之后，就是发觉，两人都已经是不在房间里面了。
　　见此情况，安长秋是有些疑惑，在之前出门的时候，两人分明还在这里面的，怎么一转眼，两人都是不在了。
　　安长秋在这个时候，是四下看了一眼，准备回到房间里面的时候，却是见着，那桌子上，是压着一张字条。
　　“小秋，我们两人出去旅游去了，你身上有钱，自己是做饭什么的，都是可以，上学去的时候，要记住，将房间收拾好了在去。”
　　安长秋是看着那一张的字条，瞬间是嘴角一抽。
　　什么情况？自己的妹妹刚走，自己的父母，后脚也是跟着一起走了？自己是之前以为，两人是有些冷清，其实都是想错了？
　　人家分明就是喜欢到处去游玩而已！

###第两百六十五章 帮忙###
('　　安长秋看着空空荡荡的家里，当即是满满的无语起来。
　　万万是没有想到，自己是回来之后，就是剩下一个人来。
　　那两人，在这个时候，好像是跑到南边的一个海边去度假去了。
　　那边在这个时候，是气候极为的温暖，与这边的冰冷，其实是不一样的，所以是在这个时候，完全就是可以，去那边过过小日子什么的。
　　只是，就这么丢下他一个人来，是真的好么？
　　安长秋满心的无奈，看着冷冷清清的四周，感觉自己是被抛弃了一般。
　　在之后，还要自己做饭，想了想，还是算了，他可是不喜欢，有这样的事情的。
　　安长秋想到这里，就是准备，找个地方，然后看看，自己的朋友们，是谁有时间，一起玩去。
　　没有理由，家里就是只有自己一个人的，父母都是去旅游了，他还在家里。
　　只是，安长秋这边，是刚刚想要这样做的时候，他的手机是响了起来，接起来一看，就是见到，那余思萌打来的电话。
　　“大明星，有什么事情的嘛？”
　　安长秋接起手机，对着那手机里面，就是开口询问了一句。
　　余思萌对于安长秋这般的叫法，也是习惯了，倒是没有多说什么。
　　“我这边，是有一些事情，要开一个发布会，但是感觉阵容有些不行，想要请你过来，帮忙拉拢一下人气，你看可以吗？”
　　余思萌说着这话的时候，也是有些小心翼翼的感觉。
　　她最近是大火了一些，但是如此的冲劲，让的一些艺人，也是有些嫉妒起来。
　　原本是准备的一些发布会，在这个时候，是被一些人给针对了。
　　在其余的一些地方，也是有着一些人，是开始弄起这些东西来，另外，原本是邀请过来的一些艺人。
　　也是在这个时候，是开始不断的推脱起来，之前谈好的，都是开始爽约了。
　　要是任由这样事情发展下去，到时候，记者来的人，估计都是不会多的。
　　而且，到时候他这边发布会上，因为这样的原因，估计是在那网络上，要占据的话题，都是要少的可怜的。
　　如此的情况下，她的一番努力，都是会白废了不可的。
　　想了想去之后，她还是想到了安长秋来。
　　想要安长秋的原因，她也是不知道为什么，或者是因为，第一念头，就是安长秋，又或者是，安长秋的随意一句话，都是能够变成微博的热度话题。
　　因此是在这个时候，她是第一次，就是想要了安长秋来。
　　安长秋听到这电话，是微微愣了一下，自己可还不是那娱乐圈里面的人，就这样叫自己过去，合适的么？
　　安长秋这边，是微微犹豫了一下，然而是在这个时候，就是让的那余思萌，是有些失望起来。
　　她算是一个比较敏感的人，见着安长秋是有些犹豫的样子，当即就是想要放弃在继续邀请安长秋的想法。
　　“算了，你要是不方便的话，那就算了。”
　　说完，余思萌就是准备，直接是挂了电话。
　　只是安长秋听到这话，当即是苦笑了一声。
　　“这不是你不方面么，怎么是变成了我不方便了？”
　　“我不方面？”
　　余思萌是被安长秋这般一弄，当即是有些糊涂起来，不知道安长秋说的这话是什么意思。
　　按理来说，自己都是要求安长秋过来了，要是她不方便的话，要求安长秋做什么？
　　“你可是娱乐圈里面的人，我又不是，你邀请我过去，真的没有问题吗？不会对你是有什么影响的吧？”
　　安长秋见着那余思萌，是有些糊涂的样子，也不多想了，直接是说了一句。
　　“还有，你该不会是想着，是借此机会，想要拉我一把，让我进娱乐圈的吧？”
　　这个想法，那余思萌是早早，就是拥有的了。
　　所以安长秋这般的担心，其实还是有可能的。
　　想来想去，安长秋是这样，对着那余思萌是询问了一句。
　　对于娱乐圈里面的事情，还有一些东西，安长秋是不想去接触的。
　　余思萌是听着安长秋的话语，当即是愣了一下，随后是明白过来，安长秋是为什么是要犹豫了。
　　想明白之后，她的脸上的弧度，也是温和了一些。
　　原本还以为，安长秋是不想帮她的，倒是她想多了，安长秋分明就是为了她在着想的，她是有些太傻了。
　　“没事，我这边是邀请了其余的人，是一个个，都是不愿意过来，所以是只好来找你了，以你的影响力，想来到时候，是能够让我蹭一下热度的。”
　　余思萌在这个时候，也是直言不讳了，直接是与安长秋说着，是要蹭他的热度来。
　　“热度？你不是一直蹭着么，从那海岛上，你就是一直开始蹭了好吧。”
　　这个说起来，事情还真是这样的，想从那海岛下来之后，两人的关系，是开始变得极为之好起来。
　　安长秋有时候也与那余思萌互动一下什么的。
　　余思萌的影响力，其实还是不如安长秋的。
　　所以说是她在蹭热度，说的其实还真是可以这样说的。
　　被安长秋这般一说，余思萌是轻轻一捂嘴，当时她也只是想着，是与安长秋互动一下而已。
　　要说蹭热度的话，其实还是没有那个心思的，只是事实，确实是变成了那样就是了。
　　想到这里，那余思萌也就是偷笑起来。
　　“好，那就算是了，现在我还想在蹭一下，你来不来吧。”
　　“行，反正无事，我就过来一下吧，你把地址还有时间，都发过来，我准时到。”
　　安长秋看了看一旁的行李，随后是说了一句。
　　反正是刚刚好，想要出去游玩一下的，见着这个情况，也是一样的了，出去一下，也就是出去游玩一下好了。
　　自然也是不在意，在去帮忙一下余思萌了，反正两人在当时的时候，不都是朋友来着。
　　对于帮助一下自己的朋友，安长秋是不会介意的。
　　听着安长秋这般干脆利落的话语，余思萌是轻轻应了一句之后，随后是挂了电话。
　　等到余思萌在抬起头来的时候，见着自己面前的经纪人，就是冲着她轻轻一点头，算是给出一个，自己是搞定了意思。
　　那经纪人见此，当即也是松了一口气，随后是轻轻一点头，脸上浮出一抹笑容出来。

###第两百六十六章 过渡###
('　　在安长秋是答应下来，是要过来帮忙以后，那余思萌当即是与安长秋说了一下地址。
　　时间是在后天，到时候来得及，也不用太赶了。
　　在者，又是没有机票了，这个时候，那机票的售票，其实还是比较的难购买到票的。
　　所以安长秋是见着，自己是没有购买到票的情况下，就是选择了，是晚一天，在去那目的地。
　　除去这个以外，安长秋对于那余思萌那边的事情，也了解了一些。
　　大约是有一些人，是不想那余思萌，是能够这么顺利的，红火起来。
　　于是就是联系了一些人，是准备将那余思萌，是直接坑下来这样的情况。
　　安长秋在了解完这些之后，是不断的直摇头，原本还以为，娱乐圈其实也就是那样了。
　　没有想到，比起他所想的，其实还是让的他是无语一些。
　　动起手来，想要打压一下人，是一点也不含糊的。
　　不过这些，其实与安长秋的关系也不是很大，他现在，其实也就是过去，给那余思萌是助威一下罢了。
　　顺便是拉拢一下人气什么的，只要是将这些是做好了，其余的，也就是没有安长秋什么事情了。
　　想到这里，安长秋是摇了摇头，就是不在理会这个了。
　　按照自己父母的吩咐，安长秋就算是要离开的话，房间里面的一些情况，也是需要整理一下的，比如是说，一些电源之类的。
　　另外，还有冰箱里面的一些东西，都是需要整理一下。
　　安长秋整理完毕，都已经是一天的时间过去了。
　　见着情况是差不多了，安长秋是睡了一觉，次日醒来之后，看了看时间，感觉是差不多之后，就是前往那机场。
　　机场是有着贵宾室的存在的。
　　其实，这个贵宾室，也不是说，是需要特别尊贵的人，才是能够进去的。
　　若是想要进入贵宾室的话，其实是花一些小钱，是可以在那贵宾室之中，休息一下。
　　在贵宾室的一旁，是有着一个专门的贵宾室通道，可以过安检，然后进入到那候机室之中。
　　安长秋是在那贵宾室里面，休息了一会儿，随后是有着工作人员，在等到安长秋的班次，是开始检票了。
　　直接是过来通知安长秋，将安长秋是带到了那候机室里头。
　　安检员大约也是见多了，大明星之类的，见到了安长秋之后，虽然是有些诧异，但是还是属于是比较的淡定的。
　　倒是让的安长秋，是省了一些麻烦。
　　冬天飞行，是一个非常麻烦的一个事情。
　　原本是穿着极为厚实的安长秋，坐着飞机来到那云层上空之后，瞬间是热到了汗流浃背的地步。
　　连忙是将自己的一些外套，都是脱下来之后，安长秋这才是感觉好受了一些。
　　以往还从来是没有，在冬天坐过飞机，倒是不知道，这冬天的天空之中，是热到了这样的地步。
　　数个小时之后，飞机缓缓着地，下了飞机没有多久，就是有着一个陌生的电话打了进来。
　　这个是余思萌的经纪人。
　　在知道了安长秋是要过来之后，余思萌是特地，要求自己的经纪人过来迎接一下安长秋的。
　　在怎么说，安长秋也是过来帮忙的，要是在安长秋来了之后，居然是连去迎接一下，都是做不到，就是显得，有些太没有礼貌了。
　　在外面，顺利是与那经纪人碰面之后，安长秋也上了那车子。
　　“这一次，倒是多麻烦你了，让你跑这么一趟。”
　　那经纪人是一个中年的妇女，一边是开着车子，一边是对着那安长秋，是开口感谢了一句。
　　安长秋闻言，随意的摆了摆手，对于这个事情，倒是不怎么在意。
　　“情况是很严重么？余思萌也没有多说，我暂时还不知道，这边是一个什么情况。”
　　安长秋在这个时候，是对着那经纪人询问了一句，心中是有些好奇。
　　那经纪人听着这话，眉头是微微一皱，接着轻轻一点头。
　　“是有些严峻，那边有一个大人物，是刚好，是需要捧上一个新人上台，而这个新人，刚好是与余思萌是碰在了一起。
　　原本是想要捧余思萌，但是余思萌因为一些事情，不想要妥协对方，就是触怒了对方，对方是想要利用这个新人，直接是将余思萌压下去。”
　　那经纪人想了想，对着安长秋也没有什么好隐瞒的，直接是解释起来。
　　反正安长秋与那余思萌，其实也算是有着生死之交了。
　　况且，这个时候，安长秋都是过来了，亲自是过来帮助自家的余思萌来。
　　如此的情况下，要是与安长秋是不说实话，可就是有些过份了。
　　安长秋是听完这些之后，当即是愣了一下。
　　按照之前的时候，余思萌是与自己的解释，可不是这样的，不是说，是有一个新人，是想要上来。
　　分明就是有一些人，是因为嫉妒什么的，就是想要弄下她的啊？
　　怎么一下子，事情就是变成了这样了？
　　安长是想到这里，也是有些无语的摇了摇头。
　　这个事情，不用多想，就是能够明白过来，绝对就是那余思萌，是没有对安长秋说实话。
　　大约是因为一些事情，所以是不想要让安长秋，是知道的太多的吧。
　　安长秋想到这里，也是有些无奈了，既然都是要求他过来帮忙了，在这个时候，这些事情上面，有什么好隐瞒的。
　　原本就是知道，这娱乐圈之中，是有些脏的，但是现在看看，比起安长秋所想的，还要脏的样子来。
　　那个背后的人，也不知道是谁，但是想着，是要求余思萌做什么事情，余思萌是拒绝了，那么就绝对是没有什么好事的。
　　一想到这里，安长秋就是连连摇头，对于这里的事情，也是有些头疼起来。
　　现实不是小说，安长秋在这娱乐圈里面，也不是什么大佬。
　　在这个时候，也不能够是说，让余思萌是告诉自己，那个大佬是谁，自己是分分钟，就是让的他滚过来道歉什么的。
　　也就是在这个时候，是帮助一下对方，拉拢一下人气之类的了。

###第两百六十七章 真实缘由###
('　　车子在高架上，行驶了一段时间，随后是直接在一个酒店楼下的停车场，停了下来。
　　那经纪人带着安长秋，上了电梯之后，直接是来到了十楼上，一眼放过去，那走廊是没有一个人。
　　“人多眼杂，这一层楼，我们是直接包下来了。”
　　以余思萌眼下的名气，就只是包一个层楼，其实还算是说的过去。
　　要是在大一些的明星，估计是到时候，排场是会更大一些的。
　　安长秋听着这话，轻轻一点头，跟在那菲洋的身后，在一个门前轻轻敲了敲门之后，里面是立刻，传来了开门的声音来。
　　随后，就是见到一个精致的脸庞，是探了出来。
　　见到那一旁的安长秋之后，当即是嘻嘻一笑，然后是一把，将安长秋是给拉了进去。
　　“你来了，感觉比我想象之中，还要快速一些的样子。”
　　余思萌是在这个时候，看到安长秋，是显得有些开心，拉着安长秋进来之后，就是开口说了一句。
　　安长秋看了她一眼，随后是轻轻一点头。
　　大约是起来晚了一些，那余思萌分明也就是刚刚洗漱过的样子，不过在这个时候，也是没有一点的化妆的样子。
　　安长秋是见此，当即是说了一句。
　　“好歹也也是一个明星了，怎么是连妆容都是没有的？”
　　余思萌闻言，狠狠的瞪了安长秋一眼。
　　“往常一些人，是想要见到我的素颜，可是见不到的，就你是能够见到就是很不错了！”
　　很难见到？
　　安长秋听着这话，瞬间是想到，安孤岛上，余思萌是一个多月的时间里面，都是没有化妆的样子。
　　一想到这里，安长秋都是心中，有些想要发笑。
　　但是看了看面前的余思萌之后，安长秋还是十分的明智的，是将这个念头，是给压制了下去。
　　真要说起来，这余思萌素颜的时候，可是极为的好看了。
　　以至于是见多了，余思萌是素颜了一个多月的时间里的网友们。
　　在后来，余思萌是回来之后，在之后，又是化妆之后，是让的一些人，都是彻底的愣住了。
　　感觉是重新的认识了一遍，那余思萌一般的感觉。
　　大多的网友们，其实还是看的，就是颜值的，余思萌也用着自己的颜值，是击败了许多人。
　　虽然是说，安长秋说的，颜值即是正义是有些调侃的意思，但是有时候，这个就是事实的。
　　大约是许久没有见到安长秋，余思萌也不喜欢，自己是与安长秋说话的时候，一旁有人，直接是挥了挥手。
　　将自己的经纪人，还有那一旁的化妆师一群人，都是直接挥手让他们离开之后，当即是抬起头来，然后看着面前的安长秋来。
　　“你不是说，你是因为，被人嫉妒，然后是有人，想要搞掉你的么，怎么与我来的时候，所听到的消息，是有些不一样？”
　　安长秋也不客气，直接是在一旁的沙发上，躺了下来，看着那一旁的余思萌，是淡淡的询问了一句。
　　余思萌闻言，愣了愣之后，就是瞬间明白过来，是自己的经纪人，是与安长秋说了一下情况。
　　所以安长秋是这个时候，是知道了这个事情，其实也是正常的很的。
　　“对不起，我不是有意，是要欺骗你的，我只是想着，这个事情，把你牵扯进来，是有些不好，就是没有想，把这个事情，说给你听。”
　　余思萌是这个时候，直径是道歉了一句。
　　要是日后，安长秋是有了，想要进入到娱乐圈里面的念头，那么今天的事情，也是最好不好知道的是比较好的。
　　因为，要是安长秋是知道了，到时候是很容易，就是与那个人，是有什么冲突的。
　　所以是想来想去之后，余思萌还是感觉，自己是在这个时候，不要与安长秋多说什么。
　　免得到时候是安长秋计较起来，然后是发生了什么事情，安长秋也就是没有一点的，是能够进入到娱乐圈的机会了。
　　即便是她想要带入安长秋，也是不可能的。
　　“没事，我也就是随意的一说而已，你用不着这么的夸张。”
　　见着那余思萌在这个时候，是直接道歉起来，安长秋是吓了一跳，万万是没有想到。
　　余思萌是听到这话之后，反应是这般的激烈，完全就是一副，是自己做错了很大的事情一样的样子。
　　“好了，这个事情，就是不要在说了，说说看，还有没有什么，我是不知道的。”
　　安长秋是说完，看了那余思萌一眼，就是询问起来，眼神之中，是有着一丝丝，极为的强烈的好奇心来。
　　“什么不知道事情？大约事情，就是那经纪人所和你说的一样啊，你说还有多少，是不知道的。”
　　余思萌也算是知道情况，经纪人知道的事情，其实与她也是差不多的。
　　这个时候，安长秋都是这样说了，说明对方是将自己知道的，都是给安长秋了。
　　安长秋在问这个，其实她也是有些，不好在多说什么了，而且，她也不知道的。
　　安长秋听着这话，当即是摆了摆手。
　　“我想要知道的，其实还不是这些，我是想要知道，那娱乐圈里面的，是真的有潜规则的么？一般来说，都是有什么，其余的一些交集的，点的都是需要多少钱的？”
　　安长秋在这个时候，是满满的好奇心，随后是看着那余思萌，就是开始询问起来。
　　其实，他想要知道的是，也就是这些了。
　　每个人，其实都是有着，一颗八卦心的，尤其是在这个时候，安长秋是感觉，那余思萌，还是有一些东西，是没有说出来的。
　　安长秋在这个时候，就是显得，极为的好奇起来。
　　比如是说，就那个娱乐圈里面，是有多少的人，是被潜过的，还有一些人，是搞暧昧。
　　是想着，这些人，到底是真的，有什么关系的，还是说，只是假的而已，也只是我了炒作一下的而已。
　　另外，还有一些人，不是说，是出轨了？事实是真的，是如此的么？
　　这些，都是安长秋所想要知道的，反正闲来无事，就是八卦一下，这些明星们的一些私生活什么的，其实也是非常的好玩的。

###第两百六十八章 拍啊###
('　　晚餐，是那经纪人，是带了一些吃的上来，送给两人吃的。
　　那余思萌眼下，是被人针对了，这个时候，要是两人一起出去吃饭什么的，指不定是会引出什么风波出来。
　　虽然两人的关系，在众人们的眼里，都是知道，这极为好的关系的。
　　但是，对于余思萌来说，安长秋也算是她的救命恩人了，这个时候，要是说，两人有什么苗头之类的，其实也是非常的正常的吧？
　　毕竟，女生嘛，对于自己的救命恩人什么的，其实还是非常的有好感的。
　　在加上，安长秋长的又是很帅气的，才华什么的，也是不低，所以是说，在这个时候，两人之间，要是有一些可能的话，其实众人们，还是感觉，很有可能的。
　　一想到这里，那经纪人，对于两人之间的关系，自然也是表现的极为的关心起来。
　　她不管两人之间，会不会有什么关系，她只关系，余思萌是不是会卷入到舆论里面进去。
　　也就是只有一些人，他们是做好了准备之后，才是可以利用绯闻之类的，炒作一下，提高一下自己的热度。
　　但是现在，他们两人可是没有准备好，被人盯上之后，到时候可是麻烦不断的。
　　安长秋也是知道这样的事情，是很难处理，在者，他也是不喜欢这样的事情，所以是在这个时候，直接是被那经纪人安排了一下。
　　安长秋在这个时候，倒是没有什么意见，反而是有些听的津津有味起来。
　　这余思萌不说，安长秋还不知道，娱乐圈里面，是混乱到了这样的地步。
　　比如是说，各种的利益关系，还有一些人与人之间的勾心斗角，简直就是比的上那宫斗了。
　　听的安长秋，是越发的庆幸起来，自己是从来就是没有想到过，是要进入到这里进来。
　　其实也就是这样，对于安长秋来说，就是挺好的了。
　　“你就是因为这个，所以是不愿意进来的？”
　　余思萌夹了一口菜，吃了一小口之后，看了安长秋一眼，有些稀奇一般的，看着安长秋说了一句。
　　那眼神之中，是有着一丝丝的怪异之色，是在那眼神之中，是开始酝酿起来。
　　要是安长秋是因为这个原因的话，她倒是感觉，有些过了。
　　“你要知道，以你的才华，还有你的名声之类的，要是你进来的话，大可是不必担心这个事情的。”
　　安长秋的才华，就是不用说了，这是所有人，都是公认的。
　　另外么，安长秋的名声，也是摆着了，这么好的人设，即便安长秋在这个时候，是被爆出来，是非礼了一下哪个女明星之类的。
　　估计是这个消息一出去，就是被人喷死不可。
　　写出这文章的人，率先是要被喷死。
　　安长秋是什么样的人，外面的网友们，是会感觉，自己是非常的清楚的。
　　说安长秋是非礼一些女明星之类的，这简直就是污蔑，对于安长秋的污蔑。
　　这样的情况下，安长秋是进来之后，一些人就算是想着，是对着安长秋下手，都是会困难重重的。
　　安长秋只要是在微博上，随意的说一下，一个明星什么的不良作风，到时候对方估计都是会完蛋的。
　　这就是安长秋现在的影响力。
　　只是安长秋自己是没有意识到，在者，安长秋自己也是没有想过，是要这般的去做，所以是不明白。
　　但是余思萌可是清楚的很的，就看看安长秋在之前的时候，是随意的一句话，就是能够上个热度，还是好久的情况，就是知道，安长秋是有多厉害了。
　　在这样的情况下，要是有人，是想要对着安长秋下手，几乎都是脑子被门夹了，才是会去做的事情。
　　更不要说，安长秋似乎是与那长安在还是很好的关系，到时候人家要是一起出来的话，到时候绝对就是不死也要脱一成皮的存在了。
　　安长秋听着那余思萌的话语，直接是摇了摇头。
　　“不是，我就是不喜欢罢了，你要知道，就眼下我这样，其实也挺好的不是嘛？进来之后，谁知道是会变成什么样呢。”
　　安长秋闻言，是直接摇了摇头。
　　听的那一旁的余思萌，对着这个时候的安长秋，是有些无奈起来。
　　有什么感觉，安长秋还是有些疲懒的样子，不过，安长秋就是这样的性格，她也是没有办法，去说什么。
　　“这样说起来的话，那以后，你还拍不拍电视什么的了？”
　　余思萌忽然是想到了什么，看着那安长秋，就是询问了一句。
　　在那眼神之中，有着一丝丝的希翼之色开始浮现出来。
　　安长秋见此，是没有一点的犹豫，无比坚定的摇了摇头，直接是回应道。
　　“不拍，拍什么啊，还不知道是多累呢，不拍，而且没钱。”
　　那一部的电视剧下来，或者是电影下来，鬼知道是需要多少的钱，还需要多少的精力。
　　怎么看，还是不拍是会比较的舒服一些的。
　　那余思萌一听这话，直接是将那筷子一丢，嘟着嘴，就是不满的看着那安长秋来。
　　“说好的拍那仙剑呢？不是说，是要拍摄仙剑的么？我可是连广袖流仙裙，都是自己备好了，还不需要道具组准备服装，你说不拍了，什么意思？”
　　这安长秋，要是真是不拍摄这个电视剧了，她绝对是这个时候，对着安长秋好好的教训一顿不可。
　　另外，还要与那些网友们，是说一下，安长秋不拍摄这个仙剑的事情。
　　这个家伙，真是过份的很了，居然是说，是不拍摄仙剑的话语来。
　　除去她以外，可是不知道，是有多少的网友们，就是一直在期待这个事情呢。
　　安长秋是听着这话，是愣了一下，对方是一说，电视剧什么的，还有电影什么的。
　　他的第一个念头，就是极为的麻烦什么的，所以是直接向着是要拒绝的。
　　但是在这个时候，是听着这话，想到对方是说着，是要拍摄仙剑这话，将那到了嘴边的话语，是给咽了下去。
　　“仙剑？当然拍！”

###第两百六十九章 羞辱###
('　　仙剑，这不仅是这些人所喜欢的，安长秋自己，也是喜欢的很的。
　　只是在拍摄的时候，还是需要注意一些就是了，超越之前的时候，所看到那样的经典，要是可以的话，安长秋是不会介意的。
　　但是，绝对就是不能够是拍烂了就行了。
　　这算是安长秋自己，给自己所订下的要求了。
　　听着安长秋的话语，那余思萌是举起的小手，在这个时候，是放了下来，脸上的弧度，是在这个时候，是变得柔和了一些来。
　　“这才是差不多。”
　　她可是对于那个剧情，是极为的喜欢的，所以安长秋是说了，要拍摄之后，她是放下心来。
　　就怕安长秋是说着，是不拍摄的话语了。
　　两人是聊着，一直是聊到了半夜。
　　大约是平时的时候，也是找不到一些是能够说心底话的人，所以那余思萌在这个时候，是显得，话语是特别多的。
　　聊到了很晚，安长秋是有些困了，就是直接挥手告别起来。
　　次日，等到太阳是再次升起来的时候，安长秋是有些犯困的起来，洗漱一番之后。
　　有着那经纪人是准备好的早晨，匆匆吃了一些之后，和那余思萌是坐着车子，就是朝着那会场开去。
　　举行发布会的地方，是在一个会场上，地点还算是比较的大的，容纳几百号人，还是没有问题的。
　　这样的地方，除去是给那些记者们准备的位置之外，还有一些，则是给那些粉丝们，所准备的位置了。
　　这些粉丝们的位置，都是提前，所准备好的，基本上，都是那种死忠粉的。
　　要不然的话，一些普通人也是进不来的。
　　毕竟，位置是有些不够，也是没有办法的。
　　安长秋随着那经纪人，下了车子之后，就是来到了那会场里面，但是在片刻之后，他的眉头，就是微微皱了一下。
　　“你这边是什么情况，怎么是连一个记者什么的，都是没有看到的？”
　　在之前的时候，可是见到了，不断是有着一些记者什么，都是朝着里面走去的。
　　按理来说，在这里，也是应该，是有一些记者过来了才是。
　　但是在这个时候，会场里面，是一个人都是没有，那些粉丝们，是因为时间没有到，不能进来，但是这些记者们，可是可以进来了啊。
　　而且，做为记者的话，其实就是需要，提前到场的，这算是他们的职业操守了。
　　但是此刻，他们这些人都是来了，一个记者都是没有，这可就是有些诡异了。
　　那经纪人，是听着安长秋的询问，那脸色也是有些不大好看。
　　“稍等一下，我去打一个电话，去问问看。”
　　那经纪人说完之后，就是拿出手机，匆匆忙忙开始拨打起电话来。
　　“喂，刘社长，我想问问，我这边，是怎么了，没有一个记者的？”
　　“什么，怎么可以这样？”
　　“对不起，我这边也是没有想到，事情是会变成这样，真是对不起了。”
　　.....
　　“喂，你好，是书恬报社吗”
　　“能不能麻烦安排一下，对，对，怎么了？...”
　　那经纪人是站在距离两人不远处，是说着电话。
　　安长秋是听的清清楚楚，那边是不断传过来的一些声音，听的出来，那经纪人是有着压制的怒气。
　　而且是电话到了最后，那经纪人是变得，极为的愤怒起来，只是一直是在压制着而已。
　　安长秋是听到这里，也是摇了摇头。
　　压根就是不用猜测，就是能够知道，这边的商谈的情况，似乎是不大好的样子了。
　　一想到这里，安长秋也是有些无语起来。
　　自己好像也是第一次，是来这样的场合吧，居然就是变成了这样的情况，是有些狗血了。
　　“情况怎么样？”
　　安长秋手上提着东西，随后是看着那走过来的经纪人，随口询问了一句。
　　那经纪人闻言，看了安长秋一眼，那眼神，是有些不大好看的。
　　“靠着自己的能量，算是要来了两个记者。”
　　那经纪人是说到这里，脸色也是有些不大好看。
　　以余思萌现在的名气，在怎么说，是开一个发布会什么的，在这个时候，也是不应该，是会有这样的情况才是的。
　　但是眼下，在这里，就是只有这样的情况，是让的他，有些无语了。
　　同时，心中也是有些不忿起来，为了是针对他们，这个家伙，是有些过份了！
　　居然是连这样的手段，都是使用出来了。
　　原本以他的能力，还是能够沟通到，一些记者们过来的。
　　而这些记者们，其实也是过来了，但是在之后，是听说了，那一旁是有着虞米珉来到了这里，然后是在隔壁，是开了一个发布会。
　　这些记者们，就是急忙，是冲冲跑了过去。
　　这虞米珉，可是最近，最为红火的一个小鲜肉了，不知道是吸引了多少的女粉丝。
　　所以是在这个时候，那些记者们，是知道了之后，都是跑了过去。
　　不为什么，就因为对方是有着无比庞大的流量，或者是说，他就是自带着流量的。
　　这样的情况下，他们是脑子傻了，不去拍摄对方，是过来与余思萌，开那个发布会。
　　而那经纪人之所以是这般的生气，就是因为，这个小鲜肉，其实就是那个要针对那余思萌的大佬，他手下的一个明星罢了。
　　为了针对余思萌，他也是费了一些心思了。
　　“我们走吧！”
　　那余思萌听到这里，那脸色也是不大好看。
　　自从是回来之后，她的名气，也是大了一些起来了。
　　在如此的情况下，这个时候，才是过来两个记者，这摆明了，其实就是对方留下来，用来羞辱她罢了。
　　她要是真的，是在这里留下来，然后是开了这个发布会。
　　到时候，她孤零零的在那台上，然后有着两个麦克风对准她的照片，绝对是会在网络上开始传播起来。
　　这就是对方想要达的目的，就是过来羞辱她的！
　　顺便，也是宣誓一下，自己的能量什么的，炫耀自己的肌肉。
　　告诉那余思萌，与她作对，他就是有的是手段，是能够，将她彻底的碾压下去。
　　想要出名，在他这里，就是完全是不可能的事情！

###第两百七十章 不请自来###
('　　余思萌在这个时候，也是心中有些气愤，她就是没有被这般的气过的。
　　这些人，为了针对她，真是什么事情，都是能够做的出来了。
　　一想到这里，她的心头，就是有着压制不住的怒气，对着那一旁的几人，说了一句之后，就是准备扭头离开。
　　她才不希望，自己在这个时候，还留下来，到时候又是变成一个笑话一样的。
　　真当她是没有一点的脾气了不成？
　　“你要是现在走了，怕是麻烦会更大的。”
　　安长秋在这个时候，是淡淡的看了一眼那余思萌，随后是说了一句。
　　辛苦是叫来了两个记者过来，结果人家是过来了，你把人家是放了鸽子，简直就是不像话。
　　估计是到时候，不需要有人安排什么，那两个记者，就是会把这个事情，是给你好好的说一下的。
　　相比之下，这个事情，就是有些严重了，直接是可以指责对方，是耍大牌，没有一点的职业道德什么的话语，都是一并过来。
　　而且，这个事情的真相，还与这个是差不多的。
　　如此的情况下，只会是让当余思萌，处境是变得更加糟糕起来罢了。
　　那一旁的经纪人，是在这个时候，是看了安长秋一眼，随后也是跟着点了点头。
　　安长秋说的是没有错，要是在这个时候，是这样的直接离开了，到时候可就是麻烦大了。
　　余思萌一听这话，当即是嘴角气的鼓起来，就是没有被这般的为难过的。
　　眼下就是直接被逼迫到了一个绝境里面的感觉一般，进退两难，让的那余思萌的心情，瞬间是变得极差起来。
　　“那怎么办，难道，就在这里，任由他们摆布啊？”
　　离开这里，和留在这里的处境，其实也是差不多，也就是离开之后，是会变得，更糟糕一点罢了。
　　但是这依旧是在对方的掌控之中一般，让的那余思萌的心情，是变得不是一般的差劲起来。
　　安长秋看了那余思萌一眼，随后是摇了摇头。
　　“担心什么，这不是有我的么。”
　　反正都已经是来了，在怎么说，也不能够是在这个时候，就是这样让余思萌被欺负了。
　　余思萌闻言，抬起头来，看了安长秋一眼，眼神之后是变的有些惊喜起来。
　　其余的事情，他不想管，但是这个事情，安长秋还是需要出手一下了。
　　想到这里，安长秋是对着那余思萌，是轻轻一挥手，随后是朝着那一旁走去。
　　“那个虞米珉就是在这边的？”
　　安长秋一边是朝着那边走去，一边是对着那一旁的经纪人，是询问了一句。
　　那经纪人闻言，直径是点了点头，这边她是来过的，知道这边，是哪里有一些地方，是可以作为会场。
　　安长秋见此，也不在问话，几步是朝着那会场走去。
　　“谢谢，谢谢大家，能够在这个时候，抽空来这里，说实话，我是真的没有想到，在这个时候过来，还能够受到你们这么热烈的欢迎。”
　　“谢谢所有的记者朋友们，还有我可爱的粉丝们，非常的谢谢你们。”
　　在那会场的舞台上，所有人在这个时候，都是直接看着那舞台上。
　　那舞台上，站立着一个衣着光鲜，脸上满是白净的一个男子。
　　那男子一边说着，一边是嘴角含笑，看到这样的一幕，底下的一些女粉丝们，在这个时候，是不断的欢呼起来。
　　看的那个虞米珉是对于面前的这个场景，是显得无比的满意起来。
　　那记者们，在这个时候，是开始不断的对着那虞米珉是开始不断的拍摄起来。
　　各种相机的拍摄声音，是不断的响起，在随后，又是能够见到，那虞米珉在这个时候，表现的极为的从容，应对着这些记者们。
　　虞米珉在这个时候，也确实是有些得意了，在之前的时候，他就是知道了，自己是过来做什么的。
　　说的好听一些，就是过来，走个场子的，但是说的难听一些，就是过来砸场子一般了。
　　所以是在这个时候，见着那底下是有着如此多的人，他就是显得极为的高兴。
　　如此一来，就是说明了，他砸的场子，是成功了。
　　那个余思萌的名字，他也是听说过，在之前的时候，其实也是一个不入流的家伙罢了。
　　也就是在之后，是蹭了一个人的热度，在之后，就是不断的开始上升起来之后，是让的她的身价还有那名声，也是开始飙升起来。
　　这是与他不同，他是进来不久之后，因为自己的颜值的原因，在加上公司的包装，让的他是从一开始，就是一路红火到了现在。
　　只要是沉淀一下，到时候是冲击那一线的明星，其实也是没有问题的。
　　而眼下，是将那个余思萌的场子是给砸了，也就是说明了，他的能力，是超过了余思萌。
　　最近那余思萌虽然是正活着，但是比起他来，其实还是要差劲不少的。
　　想到这里，他是极为的兴奋起来，能够一脚将那个最近红火的余思萌踩下去，那是一种极为的满足感。
　　那虞米珉在这个时候，是嘴角一勾，想到这里，就是准备，是在煽风点火一点。
　　只是，在这个时候，在一旁会场的大门，是在这个时候，直接是被敲响。
　　那声音还是比较的沉重之感，三重两轻，是显得极为的有节奏感，让人一听，就是感觉，这是极为的有礼貌的人，才是能够敲的如此的动听的。
　　倒是没有想到，这里的侍女，都是这般的厉害了，连敲门这样的学问，都是做的这么的好。
　　虞米珉想到这里，就是朝着那一旁看去，是想要看看，那边是一个什么情况，是有什么人，是想要进来的。
　　而在这个时候，就是能够见到，那大门，是被缓缓推开来。
　　那一旁的众人们，是在这个时候，也是注意到了，那虞米珉的异样，见此情况都是下意识的，朝着那边看去。
　　一时间，所有人都是注意到了，那边的大门，然后是死死的盯着那边看去。
　　仿佛是接下来，出现的是哪一个大人物一般，直接是勾动了他们的好奇心来。

###第两百七十一章 挖人###
('　　而在所有人，都是盯着这边的情况的时候，那大门是被打开来，随后是一个年轻人，是直径走了进来。
　　见到如此多的人，都是齐刷刷的将自己是给盯着，安长秋也是愣了一下，是没有想到，这边的人，好像都是知道了，自己要进来一般，是这样将自己是给看着。
　　安长秋是在这个时候，看着面前的这个情况，清了清嗓子，拿着一旁带来的一个喇叭，开始说道。
　　“大家好啊。”
　　安长秋一脸的微笑，看着面前的这些人，是极为的温和了。
　　那虞米珉是看着那安长秋，当即是愣了一下，是没有想到，安长秋是会出现在这里。
　　不过，当见到那余思萌，是出现在安长秋的身后之后，他立刻是明白过来缘由了。
　　倒是没有想到，这个余思萌，还找来了安长秋。
　　倒是一个不错的选择，不过，却是有些太晚了，他现在可是来到了这里，记者什么，都是被他给抢走了。
　　安长秋的风头在盛又是能够如何？也是不看看，这个人压根就不是什么娱乐圈里面的人。
　　与他相比，安长秋可是差的远了，所以是见着安长秋出现在这里，他压根就是没有一点的紧张的表情。
　　“这不是微博知名的主播，安长秋么？怎么是会突然出现在这里？倒是有些惊喜啊！”
　　虞米珉是看着那安长秋，随后是嘴角带笑的说道，深怕是别人，没有认出安长秋来，他还是特地的点名了一下。
　　那一旁的众人们，听到这话之后，立刻是响起一阵惊呼。
　　没有想到，在这样的地方，居然是能见到安长秋！
　　安长秋虽然不是说，像那些明星们，是比较的难以见到，但是实际上，也是属于，是极为的难以，碰到的人了。
　　而且，那名声，注定是说明了，是见到安长秋的人，都是会显得，极为的惊喜。
　　安长秋听着那虞米珉的话语，是对着那虞米珉轻轻一点头，嘴角上，也依旧是带着一丝丝的笑容，是见不到，一点的有敌意的样子。
　　“对不起，打扰一下，我这边是开要一个公开会，所以，你们这边的记者，是有谁是有空，过来一下？”
　　安长秋对着那虞米珉是点头完毕之后，就是不在理会这人，直接是拿着喇叭，对着那一旁的记者们，是开口询问道。
　　那虞米珉是在这个时候，是愣了一下，有些吃惊的看着那安长秋。
　　万万就是没有想到，安长秋是过来之后，就是开始拉人起来，这是一个什么情况？
　　那虞米珉是有些懵了，不过随后也是摇了摇头，当即是冷冷一笑。
　　开的什么玩笑，就面前的这个家伙，也就是微博上，火一下罢了，另外，也就是一个主播罢了。
　　如此的情况下，居然是想着，是要在这个时候，是想要从他这里抢人。
　　真是以为，他是什么人了，也不看看，他与自己的差距是有多大。
　　不如此也好，到时候是看着这些记者们，是没有一个人，是跟着跑过去，其实也是比较的好玩的。
　　想到这里，他就是嘴角上，是勾起一抹笑容出来。
　　“我，我这边有时间！”
　　“我也去，地方在哪？我现在就过去！”
　　“我也要去，给我留一个位置，我现在就收拾一下！”
　　会场上，是微微安静了一下，随后是众人们，就是直接大喊起来，一旁的那些记者们，是在这个时候，跑到那虞米珉的面前。
　　将原本是放在他面前的麦克风是收起来，随后是将自己的东西，是一一的收起来，随后是连忙朝着那安长秋跑去。
　　众人们是行动起来，当即就是能够见到，那虞米珉面前，原本是放置着满满的麦克风，在这个时候，是全部被清空。
　　虞米珉还没有反应过来，他面前的记者们，也是跑空了。
　　开的什么玩笑，这个虞米珉不就是采访一次的么？一次不采访有什么关系？
　　但是安长秋就是不一样了，对方完全就是没有接受过，一次的采访都没有。
　　这样算起来，这绝对算是对方的第一次采访，以对方的热度而言，这样的采访，绝对是会有非常大的流量的。
　　他们才是不会管对方是不是娱乐圈里面的人呢。
　　只要是能够带来流量什么的，那也就是足够了，反正对于他们来说，就是足够了。
　　一想到这里，他们是看着面前的安长秋，自然也是不会有一点的犹豫了。
　　至于那个虞米珉，小鲜肉一个，虽然也是很大的流量，但是与安长秋比起来，对方是随意一句话，就是能够冲击到那微博热度上相比，他简直是弱爆了。
　　想到这里，他们哪里是需要犹豫什么，完全就是可以直接作出决定出来的！
　　那一旁的粉丝们，是在这个时候，是看着那安长秋，也是连连尖叫起来。
　　“我也要去，我也要去！”
　　“主播，我也要过去，我也是你的粉丝，你那边也应该是缺少一些粉丝吧！”
　　“主播，我的时间很多的，我现在就跟你过去1”
　　虞米珉的粉丝们，大多也是一些女粉丝了，在这个时候，是汇聚在这里。
　　原本是见到了虞米珉之后，她们也已经是非常的高兴了，但是在这个时候，是见到了安长秋之后，她们是显得，更加的高兴起来。
　　在这个时候，是想也不想，就是想着，是跟着安长秋一起过去。
　　与安长秋比起来，那个虞米珉弱爆了。
　　不说才华什么的，就只是说长相，安长秋可是比起他来，是要帅气上无数倍的！
　　这是所有粉丝们，此刻心中的想法。
　　要不是安长秋，是没有意思，是要进入到这娱乐圈里面。
　　要不然的话，这里哪里是有那虞米珉什么事情啊，估计是安长秋进来的第一天，什么小鲜肉之类的称号，早就是被安长秋给拿走了。
　　在这个时候，是看看那虞米珉，在看看那安长秋，她们就是很快抉择出来，是要跟着谁了。
　　其实完全就是不需要选择，跟着安长秋，就是最好的决定了。
　　安长秋听着这些人的话语，当即是点了点头，对于他们的要求，是没有一点的不答应的。
　　领着这些人，与那虞米珉的招呼也是不打一下，就是直接扭头离开这里。

###第两百七十二章 应下的事情###
('　　那虞米珉在这个时候，是见着，安长秋是直接带着人，浩浩荡荡的离开了会场。
　　不过是片刻之后，会场里面的人，就是有些零零散散起来。
　　见此情况，那虞米珉是愣在了原地。
　　原本是等着，那余思萌，是被他抢走了所有的风头，然后他是在这个时候，盛气凌人的对着她的。
　　但是此刻，安长秋一过来，却是对着他做了，与对余思萌做的事情，是一模一样的手法出来。
　　而且，安长秋这个，可以说的上是，更加的直接，更加的除暴。
　　直接是过来抢人这样的手段，谁见识过？
　　大家在娱乐圈里面，平时的时候，都是低头不见抬头见的情况，在之后，很大的可能，就是会在什么活动上，是会碰面的。
　　也许是私底下，大家的关系不是很好，但是表明上，大家的表面功夫，可是会做的很好的。
　　但是这个安长秋，居然就是直接公开这样，直接是将人抢走，简直就是过份到要命，撕破了脸皮这样做，以后大家就是死敌。
　　只是，想想看，安长秋也不是什么娱乐圈里面的人，直接是撕破脸了。
　　在之后，他们似乎也是没有见面的机会的。
　　想到这里，那虞米珉的脸色，也依旧是有些难看。
　　这一次，是真的被安长秋戏耍的，一点颜面都是不剩下了，鬼知道，今天的事情，到了那记者们的嘴中，是会被传到什么样的。
　　安长秋在这个时候，是没有理会那虞米珉，直接是带着身后的众人们，回到了余思萌的会场之中。
　　余思萌看着那身后带来的众人们，那嘴角也是微微勾起，一想到刚刚的时候，那虞米珉的脸色，她就是感觉有些好笑。
　　“大家都找好位置坐下，人太多了，大家随意一些就好。”
　　安长秋站在上头，看着那底下众人们，摆了摆手，随后是说了一句。
　　记者们不急着坐下，直接是过来，将麦克风放在安长秋的面前，不过是片刻之后，就是将安长秋的面前，挤得严严实实起来。
　　安长秋见此，拿着眼神，示意了一下那余思萌，让她可以过来，宣布一下，自己是想要说的事情了。
　　余思萌缓步走过来，对于这个场面，她是有些熟悉了，丝毫是没有一点的慌乱。
　　“大家好，我是余思萌，很高兴，大家是能够过来，参加我的发布会。”
　　余思萌脸上带着笑容，对着那底下的众人们说道。
　　听着这话，众人们是愣了一下，不是安长秋要说什么的么？怎么是换成了那余思萌了？
　　只是那安长秋就在一旁，他们是心中有些疑惑，也不好说什么，就是静静的看着眼下的这个情况，是等着，余思萌说完。
　　大约也是知道，众人们心中的想法，余思萌寥寥几语，说完了自己的话语之后，扭头看了一眼那安长秋。
　　“其实来这里，这附近也是没有什么朋友的，倒是安长秋，我这边是给他说了一下，他就是直接过来了。
　　虽然不是娱乐圈里面的人，但是安长秋还是直接过来，帮忙撑一下场子了，真是要在这里，谢谢他了。”
　　余思萌这一句话，是说的，极为的真诚了，看着安长秋的眼神，也是满满的感激之意。
　　众人们也配合着，将自己的镜头给到了安长秋的身上。
　　安长秋见此，对着众人们，就是随意的摆了摆手。
　　不过就是帮忙一下罢了，对于安长秋来说，也不算是什么大事。
　　余思萌在这个时候，是退后一步，将那位置是让了出来。
　　“大家好，我就不做自我介绍了，我也不是圈里的人，在这里，也就是过来蹭蹭热度什么，大家是可以无视我的。”
　　安长秋看着面前的这些人，随意一笑，说了一句。
　　安长秋的话语落下，引下的那底下的众人们，是开始连连惊呼起来。
　　“怎么能够无视你，我就是冲着你来的！”
　　“果然真人比起那照片上的，是要帅气太多了，那些人是怎么给主播你拍照的，都是难看死了！”
　　底下的粉丝们，此刻是连连的叫喊起来，听的安长秋也是有些惊异，这些粉丝们对自己的喜爱。
　　“我想问一下，这一次坐在这里，是有打算，是进军娱乐圈吗？”
　　那底下的一个记者，见着这个机会，是直接开口，对着安长秋询问起来。
　　一旁的其余人，也是有些收声，对于这个问题，他们还是比较的关心的。
　　要是安长秋是想要进军娱乐圈的话，那么是对于很多人而言，这都是一件大事的。
　　安长秋闻言，直径是摆了摆手，“我暂时还是没有想要进军娱乐圈的打算，也许以后都是不会的。”
　　听着安长秋的话语，众人们是有些失望起来。
　　其实很多人，都是想要看看，安长秋的一些作品什么的。
　　安长秋自己，都是没有当过什么主角，拍摄过什么电影电视剧之类的。
　　要是安长秋是有着这样的电影之类的，他们是感觉，自己是会买单的，尤其是，在他们看来，安长秋实在是太适合，演那些古装戏了。
　　要是安长秋，是出演这一类的电视剧什么的，他们是会非常的惊喜的。
　　“那你的仙剑怎么办？我可是惦记到了现在了，你说过的，是要拍摄的，我有那一段的视频为证！”
　　那底下的一个粉丝，在这个时候，不干了。
　　在之前的时候，那仙剑可是骗了她不少眼泪的，现在好了，到了这个时候，安长秋是说不进入娱乐圈了。
　　这是什么意思，难不成是连那仙剑，都是不拍摄了？
　　“是啊，说好的仙剑呢，还拍摄不拍摄了？”
　　“就是，仙剑你自己说的，是会拍摄的，你说来的故事，就只能够是你来拍摄！”
　　当初的时候，是不少的导演，对于这个故事，都是很感兴趣的。
　　是想着，从安长秋这边，弄来版权，然后拍摄下这一部电视剧。
　　但是不说安长秋愿意不愿意，他们这些人就是不愿意了，安长秋可是说出了这个故事，想来对于这个故事，也是有着非常深的理解。
　　要是被其余的人，是给拿走了，到时候是改编一下什么的，谁知道是变成什么样了。

###第两百七十三章 应下###
('　　当时其实也就是这个情况，网友们是对于，那些想要收购到这个版权的导演们，就是直接一通乱骂。
　　其余的事情，他们才是不会管那么多的。
　　反正这个电影，在他们看来，也就是只有安长秋是能够拍摄了。
　　除去这个故事以外，安长秋自己有时候，蹦出来的一些台词，就是他们所想要看到的故事了。
　　所以在他们看来，这个电视，真要是拍摄的话，也就是安长秋是能够拍摄的好的，其余的人是不可能。
　　众人们是在这个时候，是死死的看着面前的安长秋。
　　就是想要看看，安长秋到底是不是，能够将这个电视给拍摄出来了。
　　安长秋刚刚回应的时候，还是有些坚决的，好像就是不愿意，进入娱乐圈里面一样。
　　安长秋听着这话，摸了摸鼻子，在看看那一旁的余思萌。
　　“你最近有时间吗？档期如何？”
　　安长秋是看着那余思萌，让的那余思萌是愣了一下，不知道安长秋这话，是什么意思。
　　“怎么了？”
　　“反正闲着也是闲着，直接是把这电视剧是给拍摄出来好了，要不然的话，要不然他们老是惦记着这个事情。”
　　安长秋伸手指了指，那些粉丝们，然后对着那余思萌说了一句。
　　余思萌见此，当即是看了安长秋一眼，然后在看看自己的经纪人，见着她是对着自己不断摇头，眉头微微一皱。
　　“我之后的事情，可以推掉吗？”
　　其实听着安长秋这般的询问，她也是有些措手不及。
　　在之前的时候，安长秋可是没说起过这个事情的。
　　这一下，突然是来这么一下，也是把她给吓了一跳了。
　　不过，对于这个故事的喜欢，在加上，这还是安长秋第一次，是询问她的，她是不想，是让安长秋失望什么的。
　　“可以是可以，不过....”
　　艺人之类的档期，其实有时候，是直接安排不过来的那种，越是红火的，就越是这样。
　　推掉是可以，但是到时候，是会让的自己口碑，还有一些人，对于她是有会有一些不满的。
　　另外，就是那其中的损失，也是极大的。
　　“那就推掉吧，”余思萌没有一点的回应，直接是说了一句，扭头过来，冲着安长秋甜甜一笑。
　　“有时间了，什么时候开始拍摄？”
　　安长秋见着那余思萌的笑容，愣了一下，随后是有些哭笑不得看了她一眼，怎么是感觉，对方是太草率了？
　　不过，对方都是说了，是有时间了，安长秋也不会在说什么。
　　“那就说定了，现在我宣布一下，仙剑会在之后几天，正式开始拍摄，嗯，虽然是有些草率的样子。”
　　安长秋说这个时候，也是有些感觉好笑。
　　人家是拍摄一部电视剧什么，都是需要准备非常多的东西，但是自己，是这个时候，就是这般的潦草的，就是开始了一样。
　　不过也就是这样，既然也已经是决定下来了，那就是开始好了。
　　原本这个事情，就是答应了下来，要是一直压着，其实也是挺不好的。
　　安长秋是有些草率了，但是对于这些粉丝们来说，哪里是会管这个，他们只关心结果，眼下他们是听到的，就是安长秋自己是说，要开始拍摄了！
　　等了这么久，终于是等到了这个消息。
　　众人们是在这个时候，是一脸的兴奋起来。
　　那些记者们，是这个时候，也是兴奋无比起来，这算是可以上头条的新闻了。
　　见此情况，便是立刻，是开始对着安长秋是各种的追问起来。
　　不过，安长秋对于这些问题，没有多少的经验，几乎也都是一旁的余思萌，是帮忙解答。
　　一直是持续了几个小时之后，安长秋都是有些累了，中断了会场，让的这些人，才是有些依依不舍的开始散去。
　　见着这些人，都是一一离开之后，安长秋这才是松了一口气。
　　应对这些记者们，原来还这么累的。
　　在这个时候，是他是看了这些人一眼，然后是与那余思萌是连忙离开了。
　　那一旁的记者们，是在这个时候，也是赶着回去，将这个新闻做成一条头条，挂上去在说。
　　至于之前的时候，安长秋是抢人的行为，反而是没有人去注意了。
　　不过是片刻的时间，安长秋即将是要拍摄仙剑的消息，是开始到处宣传起来。
　　“安长秋现身，表明仙剑已经是准备开始拍摄！”
　　“安长秋与余思萌，同时露面，将联手拍摄仙剑！”
　　这消息一出，便是迅速上了微博的热度。
　　一些网友们见着这一条的消息，都是愣了一下，却是也没有相信。
　　这样的假消息，一直是在乱来着，他们都已经是有些免疫了，有时候，这些消息，都是捕风捉影来的。
　　说是造谣，又是算不上，说是瞎编，人家也是扯的有些大了而已。
　　只是，当他们是点击进去的时候，是见到那一段的小视频上面，安长秋确实是出现了之后，都是愣了一下。
　　难不成是说，这一个电视，是真的要开始拍摄了？
　　众人们是想到这里，就是无比的激动起来，一些人是开始不断的翻找起资料来，就是想要看看，这些人是不是在骗人什么的。
　　但是随后，现场的视频是流传出来之后，是让的所有人，都是知道了，安长秋确实是要开始仙剑了！
　　仙剑啊，这是他们在之前很久的时候，就是开始等候的一部电视剧了，终于是到了这个时候，是准备开始拍摄了么？
　　一群是期待了许久的人，是在那底下，是不断的刷起来，那眼神之中，是满满的兴奋之色。
　　随后也是能够见到，那微博上的安长秋与那余思萌，也是一同发了一条消息。
　　表示，那仙剑，确实是要开始拍摄了。
　　此刻的安长秋是与那余思萌，是一起回到了酒店之后，开始商量仙剑的拍摄事宜。
　　余思萌好歹也是娱乐圈里面的人，这个时候，是可以帮忙很多的，比如是说一些器材什么的，都是能够弄到。
　　但是，关于演员方面，就是需要，他们是多费心一下了。

###第两百七十四章 主战场###
('　　想要拍摄一部电视剧出来，其实还是比较的困难的。
　　光是拍摄的人，就是需要数十人，使用器材的，还有一些导演一些演员，实在是太多了。
　　另外，安长秋的手中的资金，算算的话，其实还是有些少的。
　　想了想之后，安长秋还是没有去拉什么赞助商，虽然是拉来了之后，到时候资金什么的，还是不会缺的了。
　　不过，这些赞助商什么的，拉来了之后，到时候也是一个麻烦，这里也就是会多一些话语权出去的。
　　人家是投资了，自然也就是资格是要求一些东西的，要是到时候，是因为什么剧情上面的事情，弄的是不欢快起来，这对于谁来说，都是不大好的。
　　所以是想了想之后，安长秋还是将这个念头，是甩到一旁去了。
　　另外就是那些演员了，除去安长秋两人，还有其余的配角，还有几个重要的角色的。
　　余思萌最近是被排挤的厉害，在这个事情，其实帮助也是有限。
　　不过安长秋随后，也是直接在那微博上，直接是发布了一条微博，也就是招演员的微博。
　　直接是说，剧组差人，让大家是帮忙一下，看看谁是有空，过来试镜一下。
　　微博上的网友们，早已经是期待这个事情很久了，此刻是见着安长秋是碰到了困难，哪里是有不帮忙的道理。
　　当即，安长秋的这一条微博，直接是被顶了微博的头条，那底下的一条条的热度，都是只能够是仰着那头条，完全就是超越不过去的模样。
　　这样的场景，是看的所有人，都是愣了下来，无语了好半响。
　　这个安长秋，是这微博的私生子的吧？
　　怎么是次次随意的发一条微博，这微博的热度上，就是必定是有他的席位？
　　而这一次，是更过份了，还直接是霸占了头条了，看这个样子，这是要在上面，是盘踞个数十天，才是会罢休的样子了。
　　原本还是头条的一个明星，是见着这个情况，也是无奈下来。
　　这微博上面，简直就是安长秋的地盘一样，随意一下，热度都是他的。
　　这要是以后，是想要上头条，也是不要炒作什么的了，直接是找安长秋帮忙好了，让安长秋是出手。
　　到时候嘛，价格什么的在说就是了。
　　余思萌是见着那微博上的事情，当即也是扭头，是看了一旁的安长秋一眼，那眼神直接是看着一个怪物一般的感觉。
　　“你到底是怎么做到的，为什么是随意的一句话，都是能够上头条的？简直就是一个变态吧？”
　　余思萌做为一个明星，她是非常的清楚，是想要上头条什么的，是有多困难的。
　　有时候是想要花钱上去，还要打听清楚了，最近是不是有其余的什么明星之类，也是想要这么的来一下。
　　要是有的话，到时候也是需要，是错开来比较好一些的。
　　要是不错开，两者就是会有交锋，被对方是给踩下去的话，到时候心底多少还是会与一些的不舒服的。
　　这个还是其次，万一是热度，都是被对是给抢走的话，那他们的钱也都是白白花了，这才是重点。
　　所以是见着，安长秋是在这个时候，是随意的一下，就是冲击到了那头条上，余思萌自己也是有些嫉妒起来了。
　　这样的人，简直就是那娱乐圈里面的人才了！
　　这样的人要是进军娱乐圈，谁也是不要得罪这个家伙，要不然对方是骂你一句话，都是挂到头条上，恶心你好久的那种状态，谁是敢惹的。
　　安长秋是在个时候，是看了一眼面前的余思萌，随后是点了点头大脑。
　　“没办法，各种的才华，是你们这些人比不上的。”
　　安长秋的话语落下，让的那一旁的余思萌是直翻白眼，不去理会安长秋了。
　　而另一边，余思萌的经纪人，是在这个时候，是开始忙碌起来。
　　各种的电话是直接拨打了进来，是要着，面试一下，仙剑里面的演员。
　　这仙剑的热度，在那微博上，完全就是展现出来了，这要是能够出演一下这仙剑，到时候是不要说片酬什么的了。
　　估计是那电视剧还是没有出来，就是让他们先是红火一下先了。
　　所以对于这样的机会，他们是极为的渴望的。
　　只是，其中的一些人，也不是能够直接出演的。
　　一些粉丝们，对于这个仙剑是喜爱到了极点，直接是开始罗列起来。
　　能够出演仙剑演员的一些名单来，比如是谁谁，长的不好看，绝对是不能够进去，又或者是谁，其实是可以的。
　　在网友们自己的心中，都是有着一套标准了，一些人是感觉，谁是可以，但是一些网友，却是不认为。
　　就因为这样，还爆发了数次的骂战，不过众人们是骂来骂去，安长秋与余思萌两个演员，是没有人去说什么就是了。
　　在他们看来，这两个角色，就是两人的，完全就是量身定做的那种。
　　余思萌的经纪人是开始忙碌起来，安长秋也是轻松不了了。
　　时间是约定好之后，就是开始面试，另外，还有招聘其余的一些人员，另外，还有一些场地什么的，也是需要开始安排了。
　　所以是在这个时候，安长秋是忙的脚不沾地，处理着各种事情。
　　幸亏一旁，是有着比较有经验的那经纪人帮忙，要不然安长秋自己，完全就是会弄乱了不成。
　　在忙碌了数天之后，余下来的演员，还有之后的事情，也都已经是准备完毕了。
　　其实演员什么的，其实还是比较好找的，安长秋是知道，自己大约是要找什么样的演员。
　　找到这样的演员之后，只要是演技过关，那么之后，也就是可以了。
　　另外服装道具什么的，安长秋心中也是有数的，所以是安排的非常快速。
　　在将一切事情，都是准备完毕之后，安长秋是给自己的校长打了一个电话，自己是需要请假了。
　　在之前的时候，是与校长约定事情，倒是起了作用，这个时候的安长秋，是可以随意请假。
　　在之后，安长秋是带着一群剧组人员，直接是离开这里，前往拍摄场地。

###第两百七十五章 三个榜单###
('　　在之前的时候，安长秋也是听闻过，拍摄电视剧之类的时候，或者是电影之类的，其实是非常的累的。
　　但是安长秋还是比较的不以为然什么，总感觉其实还是比较的轻松的。
　　不过在自己亲自是上场之后，安长秋才是发觉，这确实是累的很。
　　身体上，安长秋好歹也是练过武艺什么的，所以还是能够坚持的住。
　　但是除去这个以外，有时候剧组上面的很多事情，都是需要询问到安长秋，这就是属于，是比较累的了。
　　所以对于接下来的拍摄什么的，安长秋是用心投入之后，是会感觉更加的疲惫的。
　　那一旁的那些演员什么，就是更不用说了。
　　即便是在冬天，但是也依旧是能够见到，那余思萌有时候，是汗流浃背的。
　　拍摄是极为的辛苦了，余思萌也从来是没有说什么，很累的话语，找来的演员，一个个都是比较性格温和的。
　　倒是一群人也是会经常弄出一些笑话出来，也算是添加了不少的欢乐。
　　特别是安长秋，他是第一次，是出演这样的角色，原本就是没有经验的情况下，有时候是会闹出一些笑话出来的。
　　不过也在飞速的成长，让的那一旁其余人，是见到这个情况之后，是连连感叹起来。
　　要是安长秋是愿意进入到娱乐圈里面，到时候是能够成长到，让的其余人，都是吃惊的地步的。
　　只是安长秋对于这个实在是没有什么兴趣，让的他们也是有些惋惜了。
　　当安长秋这边的剧组，是开始拍摄进行到了一半的时候，是开始停歇了下来，不能够是继续开始了。
　　这一次，是因为安长秋的原因，那江湖行就是开始了。
　　安长秋是做为那个江湖行的计划人，在这个时候，是无论如何，也是需要前往的。
　　当时拍摄的时候，安长秋都是忘记了这个事情。
　　在拍摄了这么久之后，那韵筠是打了电话过来，然后是说了这个事情，安长秋才是记起这个事情来。
　　其余的几个演员，还有一些工作人员，其实还是有一些事情的。
　　这一次，因为安长秋的事情，是要耽搁了进度，安长秋心中也是有些愧疚。
　　不过众人们也是好说的很。
　　对于那个江湖行，他们其实也是非常的关注的，但是就是没有票了，所以是不能进去。
　　安长秋见此，直接是给所有人，都是弄了一张票，让这些人也是可以，进去玩一下，算是放松一下。
　　等到之后，江湖行是结束之后，众人们再次回来，然后继续开始。
　　另外，那之前的时候，是已经是拍摄出来的片段，也是可以拿去先行剪辑出来。
　　安长秋这边，是进行拍摄电视剧之后，几乎都是与世隔绝了。
　　对于外界的事情，是没有多少的关心。
　　当安长秋是回来之后，这才是发现，那江湖行现在的热度，也已经是达到了顶峰的状态。
　　几乎是所有人，是在这个时候，都是开始讨论着那江湖行。
　　而这一次，是让的所有人，都是比较关心的是。
　　那官方网站上，最新开始披露出来的一个消息。
　　在那江湖行之中，将有数个榜单出现，一个是君子榜，一个是百花榜，另一个则是天榜。
　　天榜记录的，是那江湖行之中，所有的高手，但凡是一些著名的高手，都是会记录在那其中。
　　这个榜单，目前就不是他们这些人是能够进入的，这是那官网上明确说明了，不说他们这些人，是原本就是没有功夫的。
　　就说他们是现在开始练，到时候是想要进入到这个榜单，也是困难无比的。
　　不过，只要是进入到这个榜单，到时候那福利，就是极为的强大的。
　　比如是说，到时候就是可以随意的进入到那江湖行之中，完全就是不需要他们购买什么门票的。
　　就这一点，就是足够是让的所有人，是开始疯狂起来了。
　　另外，除去这个以外，还是让的他们是极为的喜欢的是，只要是进入到了这个榜单之后，之后还是会有很多的福利的。
　　这里面的福利，就只是看那么一点的，透露出来的一点，就是足够让人眼馋了。
　　只是，这个榜单，暂时不能够进去，所以是暂时不提。
　　另外，就是那君子榜还有百花榜了。
　　这两个榜单，能够进去，到时候也是福利极多，只是想要进去的话，其实也不是那么容易的。
　　第一点，就是本身需要足够的颜值，另外，就是需要足够的才华才是能够入榜的。
　　至于才华，比如是作诗写词，女子则是歌唱舞艺之类。
　　只是到底的审核条件是什么，就不是众人们是可以知道的了，也只是知道，像是安长秋或者是那长安在这样的，想要进入这个榜单，简直就是分分钟的事情。
　　这让的一些人，是开始对着这个榜单，是开始垂涎的时候，但是又是有些懊恼起来。
　　对于他们来说，这样的榜单实在是太诱人了，想要进去，但是又不是那么的简单。
　　而且，听说是，进入了君子榜的人，是进入那青楼之中，是可以不用花销的！
　　这是所有男人，都是极为的激动的一幕，原本是以为，里面是所有的东西，或许都是会有的。
　　但是不管是怎么说，青楼这个东西，是完全就是不可能，是会拥有的。
　　但是现在看看这个消息，似乎是说，青楼这个传说中的东西，在那里面，就是确实是存在的。
　　这让的一些男人们是开始兴奋起来，正大光明的逛一下青楼什么的，大约是所有人的梦想了。
　　而且，一想想，要是进入到了君子榜，在之后，是到处的闲逛青楼，炫耀着自己是君子榜上的人，进入到那青楼之中，是不需要花销什么的，可是极为的舒服了。
　　江湖行还没有开始开放，但是此刻，也只是透入出来的一些消息，就是让的所有人，都是无比的激动起来。
　　这才是他们是想要一个江湖一般的世界，而不是像那胡里花俏一般的打斗。

###第两百七十六章 进入###
('　　安长秋淡淡的话语在直播间里面传递开来，听的直播间里面的众人们，在这个时候，也是微微愣了一下。
　　“我们华国什么时候是有过，像是什么常年冰雪覆盖的地方了？就这样的地方，不是像来，就是属于那南极或者是北极的专属么？我们华国怎么可能是会有？”
　　“就是啊，主播你是哪里听到的消息，是不是有些不大靠谱的样子啊？”
　　“不管靠谱不靠谱，主播你在的这个地方，我是知道的，其余的不说，就说你这个地方，是真的像你说的一样，也就是那么一个月，会是变成夏天，这个时候，这里面的风景是很不错的，但是现在，主播你还是不要进去了，一旦冰雪封山，到时候怕是要困在里面了。”
　　直播间里面的众人们，是在这个时候，听着那安长秋的话语，各自在那公屏上，纷纷发过弹幕。
　　其中不少人，对于安长秋的做法，倒是有些担心起来，到时候大雪封山的话，谁知道是不是会出现什么问题，别是到时候，会出现什么意外就好。
　　安长秋对于这个，到不是非常的担心，在之前的时候，是野外求生技能，系统都是在孤岛上，已经是传授过了，就这样的情况下，安长秋只需要小心一点，想来是不会出现什么问题的。
　　不过，最为重要的，其实还是这个时候，安长秋是没有其余的办法了，任务都是接下来了，能够有什么办法，想要说不接这任务了，谁知道，这个系统，到时候是不是会放过他呢。
　　“对于这个事情，我也是听了一些人说起过，所以是比较的好奇，所以是准备过来找找看，至于其余的，等到我们找到之后在说吧，现在我们准备出发。”
　　安长秋在这个时候，是对着那镜头，直接是开口说了一句之后，就是朝着那深林之中，快速走去，趁着这个时候，还是有些时间，快点进去一些，在找到一个安全的地方，驻扎下来，是眼下安长秋需要考虑的事情。
　　不过是片刻之后，安长秋的直播间之中，人数是疯狂的飙升起来，之前的时候，有些人是等不住了，但是这个时候，听着安长秋，已经是重新开启直播了，这些人自然是不会错过了，纷纷是打开了这个直播间。
　　而刚刚来到这里的众人们，在这个时候，也是听说了，安长秋是准备寻找一个这样的消息，当即是微微愣了一下，随后都是有些怪异的看着那屏幕里面的安长秋。
　　在他们看来，就这样的地方，应该是不可能存在，安长秋居然是说，要找这样的地方，可是有些奇怪了。
　　而安长秋在这个时候，也已经是没入到了深林之中，那一旁无比粗大的树木，将这一片的地方，都是完全笼罩在了其中，安长秋都是感觉，视线是暗淡了许多。
　　让安长秋是比较放心的，还是这无人飞机，是不需要安长秋超控，要是需要安长秋自己飞的话，估计是在这里面，没有几下，就是撞机了。
　　就这样的旅程，原本是有些枯燥的，不过，深林之中，偶尔是窜过去的一些，小松鼠什么的，或者是一些百灵鸟的叫声，倒是增加了一些乐趣。
　　安长秋闲的有些无聊，也就顺带是与这些人讲解一下，这里的一些东西了，比如是说，一些的树木，是来历比较的奇特，或者是一些花草，都是有着不一样的说法什么的，在安长秋说出来之后，众人倒是听的，津津有味的很。
　　安长秋脚步不算慢，不过背着这么一个厚重无比的东西，其实还是比较的累人的，即便安长秋是体力还不错，但是在这个时候，也依旧是感觉到，有那么一丝的气喘，汗水都是在这个时候，开始缓缓从额头上浮现出来。
　　安长秋是一直走到中午的时候，中间吃了一点东西，在休息了片刻之后，之后又是继续的朝着前头走去，这一走，就是耗费了不少的时间。
　　“不知道你们是有没有来过这样的深林什么的，在这里，你呼吸的空气，都是感觉要清新不少的感觉，有一种好像是满满的，原始森林一般的味道，中间还有一点点，淡淡的凉意。”
　　安长秋四下望了一眼，所见之处，能够看到的，也就是高大无比的树木了，除去这个以外，就是没有其余的东西了，想要在这样的地方，找到安长秋想要找的地方，还是有些困难的。
　　不过所幸的是，安长秋可不是没有一点办法的。
　　众人们是听着安长秋的话语，在看看安长秋那周围，满是森林的样子，是没有体验过，安长秋现在说的感受，不过大约还是能够感受到那么的一丝出来。
　　而在众人们，是想着这个时候，一声啼叫声，从远远传来，随后就是有着，仿佛是什么重物，在不断的扇动的声音。
　　众人们听着这声音，还没有反应过来，随后就是见到，一只庞然大物，直接是落了下来。
　　众人们是定睛一看，就是见到，一只黑白相间的巨雕，在这个时候，是落在了安长秋的身旁，似乎是有些飞累了，这个时候是落下来休息一下，用着无比锋利的尖嘴，竖立着自己的羽毛来。
　　“这大白，一段时间不见，感觉是大了一些了，是不是我的错觉啊？”
　　网友们通过直播间，将那大白的样子，是看的清清楚楚，见着那大白，站在安长秋的一旁，就已经是要超过安长秋了，当即都是有些吃惊起来。
　　屏幕上的画面感其实还是减少了一些，要是一个普通人，在这个时候，是被这么一只大雕，就这样的站在一旁，估计是会被吓的不轻不可。
　　而眼下，就目前来说，通过视频的情况下，就眼下的这个画面，是那种的视觉，还是减少了太多，不过，众人关心的，还是大白，好像是变大了一般。
　　在以前的时候，是有见过大白，它那个时候，还没有这般的大小的，眼下的这个份量，因为是最近的时候，自己长出来的吧。

###第两百七十七章 江洋大盗###
('　　“都注意一点检查，刚刚得到消息，江洋大盗郁伊阳，近日在此处出没，所有人都打起精神来，不要让此人给我溜过去了。”
　　在众人们都是接受检查的时候，从那城门里面，是有着一个骑着高达马匹，身上是背着厚厚盔甲的将军一般打扮的男子，是缓缓走出来。
　　那马匹是显得极为的壮硕，边走着，边是打着响鼻，那马蹄踩在那地面上，发出清脆的声音来。
　　那一旁的士兵们，听到这话，是齐齐的应了一声，检查起众人们来的时候，是显得更加的严密起来。
　　这还检查个什么劲啊，他们这些人，哪里是有什么江洋大盗存在的？
　　大家都是游客，是想要进去看看风景的，你就是不能够，是快一点的检查一下的么？
　　这二月还是有些冷的好吧，虽然也已经是春天了，但是这风的可不是那么友好的。
　　众人们是见着，那忽然是有些慢下来的脚步，当即是有些无语起来，心中是开始叨念起来。
　　他们都是感觉，是没有必要这样的，但是见着这些人，却是检查起来，是这般的严密，都是有些无奈。
　　心中是嘀咕了一下，但是也不敢是多说什么。
　　“嗯？”
　　就在众人们是有些不耐烦的时候，在那前头，一个士兵是检查一个行人的时候，是对着他检查了几遍之后，忽然是眉头一皱。
　　随后是大手一挥，就是有着一旁的其余人，是将面前的这个人是围在了一起，接着，就是将其余人是给隔离开来。
　　“你是谁？将你头上的包巾取下来。”
　　那士兵是看着面前的行人，随后是厉声呵斥道。
　　那行人见此，似乎是有些慌乱，连连摆手之后，是惊慌说道。
　　“我就是一个行人啊，我什么都没有做的啊！”
　　那行人是显得有些惊慌起来，连连开口说道。
　　只是那士兵却是严厉无比，“废话少说，让你把头上的包巾给我取下来！”
　　那士兵是说的，是有些焦急了，那手中的大刀，是直接拔出一寸出来，那寒光一闪，让的一旁的众人们，都是知道这是真的利器。
　　见此情况，那一旁的众人们，是感觉有些不秒了，连忙是退后数步，将这边的地方，是给让了出来。
　　这是什么情况？怎么是好短短的，就是揪着这么一个行人是不放了？
　　众人们是见此，都是有些吓了一跳，随后是紧紧的看着这边的情况。
　　“倒是没有想到，你一个小卒，居然还能够看破的面容，倒是十分的不容易了。”
　　那男子见着，这些士兵是将自己是团团拦住，面前的这人，更是看着自己不放的样子。
　　终于是叹了一口气，然后换了一副口音之后，接着是将自己的包巾一把扯下来，笑了笑，随后是说了一句。
　　一旁的众人们，也终于是见到了，那下面之人的面容出来，那是一副颇为的英俊的面容。
　　要是其余的人，是有主意到的话，就是能够发现，在那一旁的城墙上，就有一张，是此人的通缉令。
　　“果然是你这个江洋大盗！”
　　那一旁的士兵们，是见着这个情况，当即是心中一震，随后是二话不说，齐刷刷就是一阵兵器出窍的声音来。
　　“拿下他！”
　　那一旁的将军，在这个时候，也是注意到了这边的情况，随后就是冷声说了一句。
　　那士兵们闻言，当即是抽刀朝着那江洋大盗挥砍而去。
　　那郁伊阳见此，丝毫是不慌乱，身后朝着自己身后一探，原本是背着的长细之物，直接是分裂开来，露出里面的长剑来。
　　“呛！”
　　一声轻吟之后，那利剑划过一道无比明亮的光芒，随后那男子是几个闪烁，身影是表现的极为的灵敏，在那人群之中，是连连穿过。
　　那几个士兵，便是直接被震翻在地。
　　众人们在一旁，是看的眼花缭乱，只是感觉那男子，是挥舞着利剑，一连串的剑芒闪过之后，这些士兵们，就是被击倒了。
　　那身上也是多了几道剑痕。
　　“休得猖狂！”
　　那将军见此，是大怒无比，一拍身下的马匹，直接是腾空飞起，朝着那郁伊阳直径扑去。
　　只是那郁伊阳在这个时候，却是大笑一声，接着提气上身，脚下轻轻一点，朝着那一旁的城墙上飞去。
　　在飞到一半的时候，又是轻轻一点那城墙，借力一般，直接是飞到了城墙上，扭头是不屑的看了一眼，那底下的众人们之后，直接是朝着那底下轻轻一跃，便是没有踪影。
　　那一旁的将军见此，脸色气的铁青无比，感觉自己是被侮辱了一般，当即是看了一眼，那一旁的士兵们一眼。
　　“就只是一个江洋大盗而已，你们居然都是留不住，一群废物！”
　　那将军说完，就是上马离开了这里。
　　留下一群士兵们，是相互搀扶着离开这里，接着是有着另一对的士兵们，是跑过来，接手了这边的工作。
　　那一旁的行人们，是目瞪口呆的看着面前的这一幕来，那眼神之中，是满满的惊愕之意。
　　这是在之前的时候，就是安排好的，他们是能够想的到。
　　但是，安排又是能够怎么样？
　　关键是他们刚刚的时候，看到的是什么？
　　那一个江湖大盗，姑且是这么说一下，居然是一下子，就是将那一旁的几个士兵，都是给砍翻了。
　　就刚刚看到的情况，对方绝对就是练过，那一下子，这些士兵们，不是对手，其实是非常的正常的。
　　毕竟，就只是一个士兵而已，要是也是一个练过武功什么的，那还会在这里当一个看门卒？
　　而且，这还不是最吃惊的一幕，在刚刚的时候，见到对方居然是两下半，就是凌空飞起，将那高高的城墙，都是直接飞过去，这一幕，着实是震惊到他们了。
　　是不是说，只要他们也是有修炼的话，到时候也是能够达到这样的地步？
　　刚刚的时候，他们可是看的清澈，对方绝对就是没有使用威亚什么的，对方就是利用自己的功夫，直接是飞过去了！

###第两百七十八章 垂杨柳###
('　　众人们是在这个时候，是表现的极为吃惊，想到那官网上所给出来的资料，在这个时候，也是表现的更加的期待起来。
　　安长秋可是说了，在里面，是有着他提供的一些秘籍的。
　　也就是说，到时候是在里面，他们也是能够获得，这样的秘籍，到时候是能够直接变成这样，飞檐走壁的状态。
　　要是学会了这一手，以后哪里还是需要，走什么楼梯，是做什么汽车啊。
　　短途一些，直接是飞过去，不是更加的轻松一些的么？
　　一想到这里，众人们就是极为的兴奋起来，连忙是排着队伍，是朝着那里面走去。
　　不过是片刻之后，众人们是一一通过了那城门的检票处，随后是来到了那城墙的里头。
　　只是，当见到里面的情况之后，众人们都是愣了一下。
　　在他们的面前，其实也不是他们想象之中城池之内，而是一条，黄土路，是出现在他们的面前。
　　“此处是边关，想要去集市，到里面去！”
　　那一旁的士兵，也不等众人们是疑惑着想要询问，直接是说了一句，随后是对着众人们，是摆了摆手，说了一句。
　　众人们闻言，当即是点了点头，然后缓步朝着里面走去。
　　这一群人是，是走在那泥土路上，倒是有些像是，哪里来的难民，是流浪到此处的既视感。
　　在道路的两旁，是有着一颗颗的柳树，种植在两旁，细细的柳叶刚刚发芽，显得极为的嫩绿可爱，底低的垂落在那河边上。
　　在那两旁，还有着一只只的乌篷船，开始摇晃起来。
　　“客官，坐船吗？”
　　摇船的老汉，在这个时候，是看着那河岸边的行人们，亲切无比的问候道。
　　让的那一旁的众人们，是有些心动起来，询问了一下价格之后，顿时是感觉实惠无比。
　　若是以往的那些景区什么的，做船只可是极为的昂贵的。
　　但是在这里，是只需要一两银子一个人。
　　在还没有进来的时候，他们就是兑换了一些货币了。
　　一两银子，换算是十块钱的样子，不过，要是一个人，就是想要包下船只的话，那么就是八十两银子了。
　　稍微是会昂贵一些的样子。
　　但是在众人们看来，这依旧是划算无比了。
　　前面还是不知道，是需要走多久，所以一些人是趁此机会，直接是上了船只。
　　而在随后，路边又是出现了一些驿站，这驿站上，有着马车还有马匹供行人选择。
　　要是愿意花钱的话，是可以选择乘坐那些交通工具的。
　　只不过，要是想要骑乘马匹的话，是需要有这样的技术，那驿站之人，才是会让你骑乘的。
　　要不然的话，就算是你花在多的钱，也是不可能，是能够让的他们将马匹租借给你。
　　只是，如此多的行人里面，还是有一些人，是会这样的技术的。
　　当即，不过是片刻之后，就是有着一些人，是翻身上马，随后是在高高的厉喝声之中，乘坐着马匹，是飞快的朝着那前头，是直接冲去。
　　路上扬起一连串的烟尘来，看的那一旁的众人们，是有些羡慕看了一眼那远远离去的背影。
　　而此刻，也不过是片刻间，就是有着人，是乘坐着船只，又或者是那马车，缓缓朝着那前头行去。
　　其余的不说，但是这路边的风景，是极为的不错了。
　　看的那一旁的众人们，是在这个时候，是有一些人，是直接放弃了这些交通工具，带着自己身旁的一些友人，满满的欣赏着这路边的景色。
　　而这里面的人，还是属于那女子，是比较的多一些。
　　大约是对于这周围的景色，是极为的喜欢了。
　　不过，这个时候，是看着那两旁，郁郁葱葱一片，清风吹拂之下，柳枝随风飘摆，显得是喜人。
　　“杨柳青青著地垂，杨花漫漫搅天飞，柳条折尽花飞尽，借问行人归不归。”
　　就在行人们，是朝着那前头走去的时候，在那一旁，是忽然传来一声，极为轻吟唱声来。
　　让的那一旁的众人们，是听完之后，都是微微一愣。
　　“这、这是诗词？”
　　就只是听一下，大约也是能够听出来，是刚刚的时候，是有人做了一首诗词出来了。
　　而且，还是极为的有意境的一首的诗词来。
　　“是诗词没有错了，不过，这附近可是没有杨树啊，哪里是有什么杨花漫漫搅天飞的？感觉是有些无病呻吟了。”
　　一旁的一个男子，是看了一眼，那前头从头到尾，都是一身洁白的男子，手中还极为的骚包的，拿着一把扇子，显得是文气十足的模样。
　　当即是有些不喜的摇了摇头，随后是说了一句。
　　原本还是过来，好好的欣赏一下这边的景色什么的。
　　顺带是让自己，是能够在自己的女友显摆一下，表现一下，自己在之前的时候，是多么的聪明，抢夺下来了这一张的门票的。
　　但是在这个时候，却是被那一旁的男子，是给打断了，被抢了风头。
　　在一看这个文气十足的男子，是如此的打扮的样子，自然是有些嫉妒起来，当即就是冷哼一声说道。
　　只是，他的话语是刚刚落下，就是迎接来了一旁几人的那鄙夷的眼神。
　　“真是没有文化，在古代，诗词里面的杨树指的就是那柳树，哪里是杨树了？”
　　“就是，都说垂杨柳垂杨柳，你是见识过，那杨树是有垂柳的？古代的诗词里面，杨树指的都是那柳树，不明白诗词是什么意思，还好意思是出来瞎讲和？好好的一首诗词，也要出来瞎喷一下！”
　　一旁的路人，是有几人直接是忍不住了，直接是呵斥了几句。
　　人家做的诗词是好好的，分明极为的有意境的诗词，好不容易是听到这么一首，这么好的诗词。
　　全是给这个家伙是给破话了，心中自然是有些气愤的。
　　一想到这里，他们的心中，自然是有些不爽起来了。
　　对于那个男子的说话语气，也是没有一点的客气的样子。

###第两百七十九章 百晓生###
('　　那男子听着这些人的话语，那脸上骤然是红成一片。
　　如此多的人，都是这般的说了，那么就是说明了，是他自己是理解错了。
　　所以是在这个时候，自然是有些脸红起来了。
　　在他身旁的女友，也是在这个时候，是狠狠的瞪了他一眼，怪他是在这个时候，乱讲话什么的。
　　“在之前的时候，可是没有见过这样的诗词啊，当真是一首好诗词了。”
　　见着那男子，是有些羞愧的样子，一旁的众人们，也是不去理会他了。
　　既然是知道错了，那么是在呵斥，反而是让有点是穷追不舍的感觉了。
　　“是啊，这还真是有些大手笔了，连这路上，还是能够见到，这么一首都是没有见过的诗词，想来也就是那个长安在写出来的。”
　　那一旁的一个人，在这个时候，也是点了点头，随后是说了一句。
　　在之前的时候，就是听说了，长安在对于这里，也是有着一些的策划的。
　　就这个时候，骤然是听到这一首的诗词，他们自然是想起来，这应该就是那长安在所写的了。
　　另外，是让的他们是有些欣慰的是，长安在的小说，是没有白看啊！
　　在之前的时候，那个男子说着，这里是没有杨树的话语。
　　要是在没有看到过长安在的小说前，他们估计还是不知道，这里的杨树，其实也就是指着那柳树的。
　　什么扬花，分明就是那柳絮罢了。
　　所以此刻，他们是完全就是能够听的懂，这诗词里面的意思。
　　见着自己那一旁的女友，对于这个是有些不大理解的样子，当即也是开始解释起来。
　　在感受到自己的女友，是极为的崇拜的眼神之后，他们的心中是更加的得意起来。
　　在以前，是见了那长安在的小说里面，是提起过这个事情，当时还是有一些人，是不信邪的，专门是去找了一些古籍，想要看看，长安在有没有乱写什么的。
　　但是后来是证明，长安在是真的就是没有乱写。
　　其实在古代，这杨树什么的，诗词里面都是意指那柳树的。
　　“古代的人，是认为那柳树的谐音，就是留下来的意思，所以是写送别诗的时候，都是喜欢用柳来做诗词，另外还非常的盛行折柳送友人。”
　　感受着自己女友们的崇拜眼神之后，那几个男子，满足了一下虚荣心之后，又是将那自己从小说里面，所理解到的知识，拿出来卖弄起来。
　　在当时的时候，是看过了这些内容之后，他们就是轻而易举的记了下来。
　　只是，大家都已经是不读书很久了，所以也都是以为，这样的知识，其实也已经是用不到了。
　　万万是没有想到，居然是会在这个时候，是直接使用上了。
　　让的他们，是感觉这个时候的自己，是极为的有学识一般的感觉。
　　至少，在他们身旁的女友，是这般的认为的。
　　这般的偏僻的知识，自己的男友都是知道，其实也是让的她们，是感觉自己在这里的人群里面，是表现的有些不一般的。
　　最起码，耳尖的他们，就已经是隐约是听到了，那一旁的几个女子，是训斥起自己的男友来了。
　　诸如是，你为什么是不知道这些知识之类的话语，是接连不断的传过来。
　　不过，有了这样的解释之后，在仔细的回想一下这一首的诗词，其实还是感觉，是极为的有意境的。
　　众人们是想到这里，就是朝着那前面的书生打扮的人，是直接看去。
　　只是，这一看，是让的众人们，是愣了一下。
　　只见，那书生的扇子上，是有着百晓生三个大字，龙飞凤舞的写在了上面。
　　“百晓生！他是百晓生！”
　　那一旁的一个男子，在这个时候，是见到了这三个字之后，当即是愣了一下，随后是无比的吃惊的，说了一句。
　　百晓生？
　　其余的人是听到了这话之后，当即是愣了一下，随后是豁然朝着那书生看去。
　　而这一看，当即是变得，无比的激动起来。
　　在他们面前的人，当真就是那个百晓生！
　　百晓生啊，之所以他是这般的出名，让的他们，是见到了他之后，是这般的激动，其实还是有非常的多原因的。
　　比如是说，百晓生在这里，是属于万事通的，所以是称自己是那百晓生，号称是一切都是知道的人。
　　只要是找到百晓生，到时候是能够从他这里，是得知非常多的事情。
　　比如是说，这里是会有一些大事件，到时候是会发生什么的，这一些，都是可以从百晓生这里知道。
　　虽然到了这个时候，他们还是不知道，这个大事件，到底是什么意思。
　　另外，比如是说那君子榜之类的，其实撰稿人，就是这百晓生！
　　不过，让的百晓生，是极为的出名的，其实还不是因为这些原因，只是因为，这百晓生，就是那长安在！
　　这是长安在当初在那微博上，亲自说的。
　　在刚刚开始的时候，还是那江湖行的官网上，所披露出来的。
　　当时的时候，众人们还是有些不清楚情况，但是随后，就是那长安在，是自己在微博上说了。
　　只要是在那江湖行里面，是见到了百晓生，那么就是等于是见到了他，因为，这个百晓生，就是他！
　　所以是这个时候，众人们是看着那百晓生，就是极为的激动起来。
　　难怪是说，是在之前的时候，对方念的那一首的诗词，是这般的有意境呢。
　　原来，是这个长安在自己写的，一想到这里，他们就是有些激动起来。
　　以往的时候，是见着那长安在都是在那书中写的那些诗词，感觉是非常的不错了。
　　但是这个时候要是没有猜错的话，也算是长安在自己的临时发挥了，感觉依旧是极为的有韵味的很。
　　这里的不少人，可都是长安在的粉丝，此刻是见到了长安在就在自己的面前，当即也就是直接上前，是想要与那长安在说上几句话。
　　只是，就在这个时候，那长安在的身影，是接连的闪烁了一下，就是不见了踪影。
　　颇为是有种，极为的神秘的感觉，让的众人们是愣了一下，随后是无语下来。
　　他们是忘记了，长安在还说过，你们就算是见到了我，但是也是不一定，是能够真的接触到我这样的话语。
　　这个时候想起来，好像是有些理解，长安在说这话是什么意思了。
　　想来，也就是之后看看，能不能接触到长安在了，反正时间有的是，之后也有的是机会才是。

###第两百八十章 你是如何知道的###
('　　只是一次草草的接触，长安在的身影，就是在众人们的心中，是留下了一次深刻的印象来。
　　极为的修长的身材，只可惜是见到了一下侧脸，并没有看到对方的完全的正面，让的他们是感觉有些可惜的样子。
　　不过随后，她们还是在这个时候，还是对于那长安在，是有些期待起来。
　　其余的事情不说，在之前的时候，对方是轻轻吟诵的时候，他们可是听的清清楚楚。
　　那声音是极为的，有种特别的感觉了，要是真的是说起来，大约就是可以说的上是，这就是那种公子音了。
　　众人们是在这个时候，是继续朝着那前头走去。
　　不过是片刻之后，前方是隐约就是能够见到，一个有些简陋的茶棚，说是简陋什么的，但是实际上，其实这里还是比较的大的。
　　在那一旁，是排满了座椅，已经是有一些行人，是在这个时候，在那边开始喝起茶来。
　　茶水什么的，便宜无比，其实也就是供人歇脚的。
　　至于那个收费，其实也就是意思意思罢了，这是所有人，都是能够知道的。
　　“小二，问一下，距离那市集，大约还有多久的路程？”
　　那一旁的行人们，是在这个时候，也是极为迅速的融入到了这个世界里面一般，看着那倒茶水的小二，就是直接询问了一句。
　　“市集，距离此处也已经是不远了，只要是沿着这一条小路走到尽头，拐个弯就到了。”
　　那小二应答从流，直接是回应了一句。
　　“小二，你知道百晓生吗？”
　　见着这小二，是这般的流利的，是回应了一句，那一旁的众人们，是在这个时候，也是随意的询问了一句。
　　对方也是属于这个景区的人了，也不知道，是不是知道，他们是想要知道的事情。
　　不过，大约是有些困难的。
　　比如是说，对方是需要保密什么的，所以是不会轻易的，就是泄露出去，百晓生的行踪才是。
　　“百晓生？客官为何是询问此人？”
　　听到这名字，那一旁的小二是愣了一下，随后是说了一句。
　　那一旁原本是对于这个，是没有抱有希望的行人，是听到这话的时候，当即是心中一喜，只感觉是有戏。
　　“在刚刚的时候，骤然是听到此人吟诗，在下心中钦佩，只是此人的踪迹有些缥缈，所以是好奇询问一下。”
　　刚刚见过长安在的行人，在这个时候，是轻轻解释了一句，随后是说了一句。
　　那一旁的众人们，是这个时候，听到这话语，也是愣住了。
　　“你们见到百晓生了？也就是那个长安在？哪里见到的，长的怎么样？刚刚做的什么诗词？”
　　这里面的行人之中，其实是非常之多的人，都是对于那个长安在，是极为的喜欢的。
　　所以是这个时候，是听到这话，当即是无比的兴奋起来，接连是追问道。
　　那一旁的几人，是听着这话，也是哭笑的摇了摇头，将自己刚刚的遭遇是说了一遍。
　　“见是见到了，但是也是没有看一个仔细，哪里是知道，对方是长的什么样的。”
　　一想到这里，那几人也是有些惋惜，这估计是他们，是最能够，接近长安在的时候了，结果是被他们丢了机会。
　　只是，对于这些人，居然是能够见识到长安在，还听到了长安在亲自是临场做诗词的事情，其余人是羡慕无比起来。
　　他们还是没有感受过，长安在亲自是吟诵诗词的时候呢，所以是在这个时候，是有些惋惜起来了。
　　不过，现在是想想看的话，大约是这个，就是对方是给这些人，是不乘坐那些交通工具，然后徒步欣赏路边风景行人们的福利了吧？
　　大约也就是这些人，是有机会，是能够见到这一幕的。
　　而其余的人，就是完全就是不可能，是能够在这个时候，是见到长安在了。
　　“百晓生，顾名思义，乃是知晓江湖之中所有事迹的人，听说是极为的神秘，神龙见首不见尾，即便你们是见到了他，其实也不是他的。”
　　那小二，在这个时候，是直接说了一句，一边说着，一边是摇摇头。
　　大约是感觉，这些人想要找到百晓生，是有些异想天开了。
　　众人们是初一次听闻到这么新鲜的消息，当即是有些激动起来，连忙是死死的盯着那小二来。
　　“为什么这么说？什么叫做见到了他，也不是真的他？”
　　这可是有些奇怪了，怎么说，是见到了百晓生了，怎么会见到的，不是他的？
　　难不成是说，百晓生还是有非常多的人不成？
　　一想到这里，他们也是有些奇怪起来。
　　“因为那百晓生，是有人皮面具，精通那易容之术，每一次见人，都是会换一个面孔，所以说，你们见到的人，其实也未必是真的他。”
　　那小二似乎是知道的，极为之多，所以是回应一句说道。
　　将那尸气，是说的清清楚楚，让的那一旁的众人们，是听完之后，都是有些无语起来。
　　这是一个什么情况，弄来弄去，那个长安在还会易容之术？
　　这个可能吗？这不是在之前的时候，那些人是自己说说的嘛？
　　怎么是连这种东西都是有了，要是这样的话，那么不是说，他们就是见不到长安在的真实面目了？
　　“小二，你是如何知道，这些事情的？”
　　众人们是有些狐疑，所以是看了一眼那小二之后，就是开始质问了一句。
　　小二闻言，随意的笑了笑，“还不是那些江湖中人，来到这里，都是一个个话匣子，听的多了，自然也就是知道了。”
　　众人们是听到这话语，相互对视了一眼，随后是无奈的点了点头。
　　他们是陷入到了一个误区里面了，按理来说，在那江湖行是没有开启的时候，这里的事情，是会保密什么的，是正常的。
　　但是现在，都已经是到了这个时候了，江湖行是开始开放了。
　　那么对方也是没有必要，在这些事情上面，是隐瞒他们什么了。
　　另外，这些人，大约也相当于是工作人员的，就是专门给他们解惑的。

###第两百八十一章 江湖传闻###
('　　“诸位客官，若是真的是想要见到那百晓生，倒是可以在之后，是去那茶楼多逛逛，那是百晓生，是最常出现的地方。”
　　那小二，是看了这些人一眼，随后是说了一句，就是拿着那茶壶，是回去装茶水去了。
　　众人们是听着这话，心中是顿时是一喜，随后是开始相互对视起来。
　　这么说的话，到时候要是想要找到那长安在，还是需要去那茶楼多看看了？
　　一想到这里，众人们心中，就是有些兴奋起来，感觉是这一次，自己是有了一些目标了一般的感觉。
　　“碰！小二，上茶！”
　　就在众人们，是开始心中是开始思量的时候，从一旁是走来几个拿着大刀的江湖人士。
　　将那大刀重重的放在那茶桌上之后，随后就是对着一旁的小二是说了一句。
　　那一旁的小二，是直接跑上前头来，接着就是给这些人，每个人都是倒了满满的一碗茶水来。
　　那几个江湖人士，在这个是，是端碗喝了一口之后，就是大声说道。
　　“真是不知道，是哪家人出的手，如此的狠辣，居然是灭了那林家的满门，这一过去，就是能够看到，那满满的血迹，是铺满了地面！”
　　“谁知道呢，听说是前阵子啊，那林家是出了一本绝世秘籍，这才是引得一些人，是对着那林家窥视不已，才是有此毒手的。”
　　几个江湖人士，大约也是不怕其余的人，是听到他们的说话声，所以在这个时候，说话间，是显得极为的大声。
　　听的那一旁，原本是收拾收拾，就是准备起来的众人们，纷纷是在这个时候，是愣了一下，随后是坐了下来，开始仔细的聆听起来。
　　那个店小二，是刚刚说起过，经常是会有一些的江湖人士，是来此处，闲聊一些江湖上的事情。
　　没有想到，这才是刚刚说起过的事情，在这个时候，就是直接发生在了他们的面前。
　　他们是不知道，这些人是忽然说起这个事情，是什么意思。
　　不过，在这个时候，是听着对方的话语，他们还是有了一些的感觉来。
　　似乎是这些人，也不是随意的，是说一些没有关系的事情的。
　　这些人说的话语，其实也都是属于是他们是需要知道的事情，想来应该是这样的。
　　要是不是他们所要知道的事情，这些人也不至于是这般的大费周章的，是这样说着这些话语吧？
　　众人们在这个时候，是察觉到了一些不对劲，所以是纷纷开始，仔细的听起来。
　　而这一听，是让的他们在这个时候，都是眼神是纷纷闪烁起来。
　　这些人所说要的事情，其实是非常的简单的，就是在那附近的一个林家，也是一个颇为有名望的家族了。
　　但是不知道，是被谁给透露出，是拥有一本极为厉害的武功秘籍之后，当即是引来了无数的江湖人士的窥视。
　　而在昨夜的一夜过后，那林家就是被人灭了满门。
　　不过，其实也不算是灭了满门，一些人是收尸尸体的时候发现。
　　林家的一个嫡子，是不在那尸体之中，要是没有猜测错误的话，这个嫡子想来是跑了才对。
　　只是，就是跑了这么一个嫡子，又是有什么作用？
　　大约是在这个时候，对方也只能够躲藏起来，苟延残喘的了。
　　要不然的话，估计是到时候，是被人发现了，就是他死亡之时了。
　　众人们是将这里面的故事，是差不多，都是理清楚之后，当即也是眉头是紧紧皱起来。
　　这不可能是无缘无故，就是直接透露过来的消息，但是这个消息，是想要告诉他们什么，他们却是有些不理解了。
　　那几个江湖人士，来也匆匆去也匆匆，只是在这里逗留片刻的时间之后，就是离开了这里，完全是不给众人们，是询问的机会。
　　想来，他们能够知道的，也就是这些的样子了。
　　众人们是想到这里，一些该准备离开的人，就是收拾收拾，随后是站起来，然后就是直接离开了这里。
　　一些人则是想要去那，刚刚的几个江湖人士所说的地方，是去看看，那边是一个如何的场景。
　　而那些是沿着路边，缓缓走到了尽头的人，终于是在这个时候，是见到了，面前屹立着一座，极为的宏伟的城池来。
　　那城池是建造的极为的宏伟了，底下是川流不息的人群，各种装束的人群，沿着那城门口，是缓缓朝着那里头走去。
　　时不时是会有一些事情，是需要重新检查一下，众人们的令牌之类的。
　　让的众人们是感觉到，自己腰间的这一块的令牌，是有多重要。
　　听说，要是没有令牌的话，即便是原本拥有，但是要是掉落了，也是一样是会被这些人是给带走的。
　　虽然是不会如何，但是还是会有一些麻烦的。
　　而最为重要的是，被这些人是给带走了，从来是没有经历过这样事情的人，自然是会有些惊慌的。
　　所以，要是可以的话，是绝对不会有人，是想要被这些人是给带走的。
　　进了城门之后，就是能够见到，那大石铺垫起来的街道，整齐无比，但是又是有些拥挤。
　　在那两旁，是有着无数的叫卖的商贩，还有一些棚子之类的东西，是开始在那两旁是开始搭建起来。
　　而他们是关注的，其实还不是这个，真的是要关注的，其实还是在这个时候，那不断飘散过来的香味。
　　那香味，是让的众人们，是嗅到了之后，当即是独自，都是开始忍不住开始叫起来。
　　早在之前的时候，出门入关就是没有吃到过东西。
　　走了这么远终于是来到了这里，早已经是饿的不行了，这个时候，是嗅到了这个香味，自然是开始有些激动起来。
　　那两旁，是有着无数的叫卖的商贩，那香味，浓郁到了极点，让的众人们是开始食指大动起来。
　　对于一旁的那些布景什么的，都是懒的去关注了。
　　他们所想要的，其实还是在这个时候，是填饱一下肚子也就是可以了，至于其余的，也就不是他们所想的了。

###第两百八十二章 值了###
('　　一般来说，在景区里面，所有的东西，都是特别的昂贵的。
　　而且，除去这个以外，其实还是没有多少的，是能够好吃的东西。
　　这几乎是所有人，都是拥有的共同的意识了，毕竟是见的多了，所以是对于这些东西，也是知道的极为的清楚。
　　景区里面，你不在这里买东西吃，你是能够去哪里？
　　所以都是本着不宰你宰谁的态度，在加上这里几乎也都是没有什么回头客什么的，一个个是买起东西来，贵死人不偿命的那种。
　　一些外面普普通通的食物，在这里，大约都是要贵上一倍不止的。
　　而且是在看看面前的这个情况。
　　江湖行里面，这般大的一个景区之中，就算是想要挨一下饿什么，都是做不到的，你就是要在这里吃东西才是可以的。
　　不过，让的所有人都是没有想到的是，在他们开始到处是开始觅食的时候，才发觉，这里面的东西，居然是便宜到了极点！
　　这个便宜，不是说，比起外面来，都是要便宜的那种。
　　虽然是会比起外面，贵上那么几块，但是问题是，也要看看，这里的东西是怎么样的。
　　其余的不说，就说是一个肉包子，在外面，现在都是要买几块钱了，而且还是那么小小的一点。
　　但是在这里的肉包子，一个个是极为的硕大，比起外面来，大约是贵那么一块左右，但是怎么看，其实还是非常的便宜的。
　　众人们起初的时候，是听到那小贩报的价钱的时候，还都是愣了一下。
　　心中是有些怀疑之下，是开始，自己是换算起来，有些人，甚至都是以为，自己是在换银子的时候，是开始算错了。
　　但是在确认了好几遍之后，这才是发现，这边的东西，就是这般的便宜，压根就是没有杀客的意思在里面。
　　当注意到这个情况之后，一些人顿时是想要哭起来。
　　为了避免，进来之后，是被杀客的情况，一些人可是背着满满的一包吃的东西，直接是背了进来的。
　　但是现在看看，他们压根就是没有杀客的意思在这里，你背那么多的东西进来，没有这里的东西好吃不说，背着也是有些累的。
　　在想想，在刚刚进来的时候，那些船只还有那些马车的租用，其实都是不算贵的。
　　一想到这里，众人们是开始有回过神来，这里面的东西，其实都是与外面的价格是差不多的，完全就是属于，他们是能够承受的起的。
　　如此的话，他们是在想想，在之前的时候，那购买来的门票，只感觉太值得了。
　　要是门票低一些的话，但是在之后，这里的物价什么的，都是要贵的要命的情况下，他们是感觉，自己估计是进来一趟，消费的是比起那门票来，还要夸张上无数倍的。
　　而眼下，在这里，他们都是知道了，这里的物价其实都是极为的便宜的。
　　这个时候，在想想那个门票，只感觉是极为的良心了。
　　像是这样的地方，门票就是在高一些，估计也是不会有人有什么意见的。
　　毕竟，进入景区游玩什么的，谁也是不想被人杀客什么的，然后又是买水什么的，感觉是买了不值得，不买又是嘴渴的很。
　　这样一弄，连游玩的心思都是没有了。
　　确定了这边的东西，都是便宜无比之后，看着那一条街上，都是各种叫卖的声音，而且那香味是极为的浓郁。
　　满眼看过去，完全就是古代的那种场景，最为重要的是，那街上的很多东西，他们居然都是没有看到过。
　　现在在一看，都是感觉自己的胃口大开，想要将这边的东西，都是给尝一个遍的感觉。
　　反正是不会太贵，早餐什么的，吃一顿下来，也是不会花多少钱的，当即就是有一些人，是开始沿着这么一条街，是开始大肆的吃起来。
　　在众人们是开始吃起来的时候，那街边上，时不时还有着那巡逻的衙役走过。
　　倒是有些威风八面的感觉，在随后，也有一些手中拿着刀剑的人，也是缓缓走过。
　　但是在这个时候，众人们也已经是分辨不清楚了。
　　在刚开始的时候，就是有着行人是这般的打扮然后进来的。
　　但是后来的事情，是告诉他们，在这里，估计是走过去的人里面，或者就是有着一个隐藏的高手是在里面的。
　　所以是见着这些人，一些人都是开始猜测，对方到底是不是属于这里的人，还是说，是一个外来的人。
　　真要是说的话，他们这些人就是属于玩家，而那些拥有武功的，也就是属于一个NPC了，大约是可以这么的解释一下的。
　　早上的时间，其实是非常的短暂的，不过是片刻之后，就是到了中午。
　　那街边的摊子，在这个时候，也是缓缓的开始撤走了。
　　在随后，在这一个城池之中，闲逛了许久的众人们，也是开始寻找起中午能够吃饭的地方。
　　已经是知道了，这里面的东西，是极为的便宜之后，众人们都是开始放心的，直接是看着那一旁的客栈什么的，环境是极为的附和自己的心思之后，就是直接走了进去。
　　但是一些人的眼神，却是在这个时候，是开始飘忽起来了。
　　这里面的建筑什么，可都是完全，是将那古代的都是给照搬过来，所以是在这个时候，几乎是所有的男人，都是看到了，在那一旁，是穿着花枝招展的女子，是在这个时候，在那一旁是开始高声的叫喊起来。
　　那一声声极为的娇滴滴的声音，是让的众人们，是开始心痒难耐起来。
　　虽然他们都是知道，即便是进去了，其实一些事情，也是不能够做的。
　　但是此刻，是见着这些女子，一个个穿着起来，那独特无比的气质，还有那娇嫩无比的声音，盈盈一握的身材，在加上那偶然间，就是会露出来的，雪白无比的肌肤，就是让他们，开始心动起来。
　　这算是他们，是可以极为的正大光明的，是进入到这里面的机会了，要是不去的话，估计是纸糊，就是没有机会了。

###第两百八十三章 风水师###
('　　男性们，是在这个时候，都是被这些女子，是给吸引住了。
　　但是一些人，却是有些乐极生悲了。
　　“怎么，你是想要进去看看？是不是想，让老娘将你是给阉了？”
　　青楼上，是驻足了无数人，只是一些人，却是忘记了，自己是带着女伴前来的，当即是一旁的女伴，是在这个时候，直接是将他的耳朵一拧。
　　那种弧度，是看的那其余的人，都是感觉那心头一麻。
　　一声极为的凄惨的叫声，在这个时候，也是时候的传递了出来。
　　众人们都是在这个时候，是递过一丝极为的同情的眼神来。
　　这个家伙啊，是做什么不好，非要是在这个时候，是带着自己的女友过来，然后停留在那青楼前。
　　虽然是说，那官网在之前的时候，就已经是声明过了，这里面是没有那种服务的。
　　但是对于那些女子们来说，这个可不是理由，你是停留这里，然后表现出一副是想要留下的样子，那就是属于找死了。
　　几个是结伴过来，都是男子的几个人，是这个时候，相互对视了一眼之后，然后是上前一步。
　　还没有说什么，就是被那些女子，是极为的热情的迎了进去，那种待遇，是看着那其余的人，都是有些眼红起来。
　　有了人带头之后，当即是有其余的人，也是跟着一起是走了进去。
　　而那外头的人，则是因为各种各样的事情，都是没有进去。
　　一些人是想着，是等着些人是进去之后，到时候就是会知道，这里面到底是什么样的，值得不值得进去一下的。
　　所以是在这个时候，他们是看了一眼这面前这个青楼之后，随后是缓缓散去。
　　而那些女子们，是在这个时候，也依旧是开始开始叫客着。
　　客栈什么的，在这个时候，也就是爆满不已，人群是在这个时候，都是达到了巅峰的状态。
　　那小二是忙的脚不沾地，各种的跑来跑去。
　　“小二，过来！”
　　那一旁的众人们，一个个都是等着，那小二是给他们上菜什么的，虽然小二的人数是蛮多的，但是依旧是有种忙不过的模样。
　　“客官，可有什么吩咐？”
　　那小二是听着声音，就是连忙小跑了过去，随后是一脸恭敬的询问道。
　　“我问你，可有见到，一行穿着白衣的女子，是路过这附近？”
　　那问话之人，带着斗笠，浑身都是包裹在那斗笠之下，在问话的时候，掏出几两银子，直接是抛在了那桌子上，沉声询问了一句。
　　那小二是见到那银子，眼神之中一阵发光，随后是伸手将那银子直接是收了下来。
　　“客官，清晨的时候，见到一队的女子，是往着南边走去了。”
　　“南边？那不是皇陵所在么？她们是冲着那陵墓去的？是了，在那陵墓之中，听说是出了绝世剑谱，她们是有这样的目的，也是正常的很。”
　　那男子是听着这话，当即是喃喃自语起来。
　　虽然是自言自语，但是在这个时候，也依旧是让的那一旁的其余人，是在这个时候，是将这个话语，是听的清清楚楚起来。
　　当见到那绝色剑谱这几个词的时候，众人们的眼神顿时是极为的明亮起来。
　　在之前的时候，那官方就是说了，只要是有剑谱秘籍功法之类的，那么他们都是可以获得的。
　　而在这里面，他们是最佳的获得这些东西的办法，其实也就是去那陵墓的。
　　这是那官网上说的，当然，像是这些武林人士，他们也是拥有这些功法什么的。
　　但是问题是，就他们这些人，哪里是会有实力，是从他们的手中，抢走这些东西的。
　　所以是说，最好的办法，其实就是去那陵墓里面，寻找这些东西了。
　　“小二，附近的风水师，最好的，是在哪里，你可知道？”
　　那一旁的一个食客，在这个时候，忽然是想到了什么，直接是将那小二叫过来，然后丢上一两银子，就是说了一句。
　　那一副模样，倒是学的极为的有模有样了。
　　只是那动作，也依旧是有些僵硬的很，这是在对比了之后，众人们是看出来的。
　　这样一说的话，这里的NPC什么的，其实作风之类的，其实还真是与他们这些人，是有一些的不一样的。
　　这里的武林人士，举手投足之间，其实都有种极为的豪迈的感觉，说话的时候，那中气十足。
　　如此一来，想要分辨一下，是否是属于武林人士，似乎是可以这样分辨一下了。
　　一些观察敏锐的人，是在这个时候，心中暗自想到。
　　不过随后，他们就是将这个念头，是给丢弃开来，转而是紧紧的盯着那小二来。
　　想要找到那陵墓，原本就是一个极为的困难的事情，另外，除去这个意外，还有那入口，是更加的麻烦的。
　　所以是在这个时候，就是需要一个风水师了，也只有这样的人，是能够帮助他们，是找到那个地方的。
　　要不是这一句话，他们都是差点是忘记了，这个事情了。
　　此刻，是听着这话，自然是开始，有些用心听起来了。
　　“客官，在南城门口，你会看到一个挂着那陈半仙招牌的人，他是附近有名的分水师，您可以去看看。”
　　那小二是熟练无比的将那银子收起来，随后是一脸笑意的说了一句。
　　众人们是听到这里，就是了然的点了点头，算是将这个事情是给记了下来。
　　虽然是很想，现在就是去看看，但是在这个时候，他们也是只能够是等着，先等着，之后的饭菜是上齐了之后在说了。
　　这个时候，都是饿了不行了，要是要去古墓的话，是用这样的状态过去，绝对就是不行的。
　　所以是想了想之后，他们还是感觉，这个时候，是在这里，等着饭菜上来，然后吃完之后，在去那边看看，是会比较的好一些。
　　反正古墓是在那边，又不会不见掉，压根就是不用担心什么。
　　大约是所有人，都是这样想着，所以是知道了，那风水师的位置之后，也没有人是在这个时候走人。
　　不过，对于那个风水师居然是挂着陈半仙的招牌，是让的众人们倒是有些哭笑不得就是了。

###第两百八十四章 探墓###
('　　一群人吃过饭之后，在休息了一会儿，就是涌入到了那南门边上，那陈半仙的牌子，挂的还是非常的高的，所以是一眼，也就是看到了。
　　众人向着那陈半仙是道明来意之后，那陈半仙是看了众人们一眼，随后是嘴角上，浮现出一抹笑容出来。
　　“原来是这样，倒是可以帮忙一下，不过嘛，每个人还是需要十两银子的辛苦费的。”
　　那陈半仙在这个时候，是看了一眼众人们，随后是说了一句。
　　一个人十两银子，这算是带路费，又或者是说，这是游戏的体验费用？
　　众人们此刻，心中是隐隐约约浮现出一抹怪异的想法出来，不过，这十两银子，其实也是不多钱的。
　　相比起那即将是开始玩的游戏，这一点，也不是特别的多了。
　　其余的人，在之前的时候，还有一些担心，到时候是只有一个陈半仙，来了之后，对方是不会带所有人，还怎么办呢。
　　现在看看，倒是他们是想的多了。
　　想到这里，众人们是连忙开始上前交钱。
　　在一旁，还有着一个柜子，仿佛是算好了，众人么你是会过来的一样，交钱过后的人，就是走到另一旁是开始等候就是了。
　　不过是片刻之后，众人们都是交钱完毕，那陈半仙是在这个时候，带着众人们朝着外面走去。
　　出了城门，在外面在行走了约莫十分钟的路程之后，众人们终于是来到了一块小山坡上。
　　那陈半仙在这个时候，是拿出罗盘，然后开始念念有词的念叨起来。
　　只是那语速着实是太快了一些，所以众人们，也是完全就是听不懂，他是在念什么。
　　偶尔是能够听到，那一两句是冒出来，他们听的，也是感觉有些玄奥的样子。
　　不过是片刻之后，那陈半仙终于是在那边，摆弄完毕，随后是走到一旁，也不知道是怎么一弄，就是开出了好几道口子出来。
　　“好了，这是几道生门，可以进入到那墓室之中。”
　　那陈半仙是看了一眼众人们，随后是说了一句。
　　众人们闻言，当即是心中一喜，就是准备，是开始进入到那墓室之中。
　　只是，那陈半仙在这个时候，却是直接阻挡住了他们。
　　“提醒你们一句，墓地之中凶险无比，但凡是下去之人，都是要加倍小心了，另外，若是在下面，出了什么意外，可是没有人来营救你们的。”
　　那陈半仙是说完之后，就是走到一旁，就是不在理会众人们了。
　　众人们是听着那陈半仙的话语，愣了一下之后，就是摇了摇头，这个陈半仙，什么时候也是开始，会这般的吓唬人来了。
　　任由他吓去就是了，都已经是来到了这里，哪里是有不进入的道理。
　　一些女子，在这个时候，是开始踌躇起来，但是随后，那一旁的众人们，是开始一一进入之后，众人们也是开始，直接是一咬牙，走了进去。
　　而在所有人都是进去之后，那外面的通道，直接是关闭了起来。
　　“这一群傻子啊，连攻略都是没有，直接是进去，这不是傻子才做的事情么？”
　　那陈半仙在这个时候，是看了一眼，那已经是闭合起来的通道，当即是摇头一笑，说了一句之后，就是转身离开这里。
　　对于那已经是下去的众人们，他是没有一点，想要去理会的意思。
　　说是说，这里面的人，是出了什么意外，他也是不会营救什么的，其实他还真是不会，因为这个事情，是有其余的人过来帮忙的。
　　而那下到了墓室之中的众人们，是在这个时候，被那身后忽然是关闭起来的通道，直接是吓了一跳。
　　见着自己的退路，居然是被堵了，众人们心中一寒，随后就是有些紧张的四处开始张望起来。
　　“怎么有种，是进鬼屋一般的感觉的？”
　　那一旁的一个男子，在这个时候，是看了一眼，那阴森森的四周，喃喃自语的说了一句。
　　其余的不说，但是在这个时候，是看着这四下的环境，还真是有种这样的感觉的。
　　那男子也是颇为的大胆，见着四下是这样的情况，想了想之后，就是开始朝着那前头开始走去。
　　“按照自己了解的那些资料，我们是需要走到那主墓室，才是能够找到秘籍的。”
　　那男子在说完之后，追是让的那之后的其余人，是开始愣了一下，随后是纷纷心中一怔。
　　之前的时候，还有一些，是被吓到了样子，但是在合格时候，是看着眼下的这个情况，是在看看那墓室，心中就是有些一些的希翼，是开始腾升起来。
　　其余的不说，但是在这个时候，都已经是来到了这里，怎么样也是要将那秘籍给找出来才是。
　　对于这个，他们可是垂涎许久了。
　　眼下，是见着有人，是准备朝着那主墓室开始走去，自然是害怕自己是走的慢了，到时候就是没有他们的份了。
　　在之前的时候，是有那么多的人，但是在下来之后，却是感觉有些不是很密集的样子。
　　这底下，做的太空旷了一些了，难怪是那风水师是见到了他们之后，也没有管他们人数多少，直接是一并带了过来。
　　原来是这底下，是这般的巨大，在来一些人，也是没有一点的问题的。
　　不过，就是一旁的一些门，是有些太多了。
　　就他们的角度来说，那一旁的，可都是一扇扇的石门，每一个是推开之后，都是感觉，是一条路的样子，如此一来，他们就是感觉，自己是有些危险了。
　　毕竟，是不知道前方是有什么东西，要是人多一些的话，他们是会将这些门全部都是给看一遍的。
　　以免是自己到时候是错漏了什么东西才是。
　　但是此刻，是看了一眼那些门之后，他们也是有些无语起来。
　　虽然是下来的人是够多的，但是在这个时候，哪里是需要，将这些都是给看一个遍的，完全就是没有哪一点的实力，也没有那一点的时间。
　　他们在这个时候好，都是看了一眼那周围之后，就是朝着那中间走的。
　　一般来说，主墓室都是在那中间之处的，只要是找到那里，也就是可以了。

###第两百八十五章 淘汰###
('　　人群太多，但是底下是极为的宽敞，所以不过是片刻间，所有人都是分成了无数小队，在各种的墓室里面，纷纷开始探险起来。
　　而此刻，那墓室里面的情况，倒是变得，格外的诡异起来。
　　各种的吓人的场景，开始一一出现，虽然是没有鬼屋之中的那种惨叫声之类的，但是比起那鬼屋之中，还要渗人。
　　众人们见此，当即是被狠狠吓了一跳，直接就是印证了那之前的时候，那个男子说的话语。
　　这哪里是过来盗墓的，简直就是过来进鬼屋玩一般的感觉。
　　而且，这里的场景，比起那鬼屋之中，还要吓人就是了。
　　时不时就是会从一旁，是传递过来一些惊人的惨叫声，就是有行人，是被吓到了。
　　见到如此的情况，众人们的心中，开始抽搐起来，好不容易是将那周围的情况是开始摸索干净了之后，这才是发觉，是没有之后的路了。
　　一群人又是汇合到了一起，完全就是一副愁眉苦脸的模样。
　　“怎么回事，是没有其余的路口了？就这样，我们怎么找到那主墓室，这里太渗人了一些了。”
　　“鬼知道啊，这里是一个什么情况，说好的是来盗墓的呢，盗墓是什么，我们是跑到鬼屋来了吧？”
　　一群人在一旁，是汇合在了一起，然后对视了一眼之后，极为无语的说道。
　　也幸亏是这底下，应该是有什么通风之类的设施了，要不然的话，他们这些人，估计是一个个，在这个时候，连呼吸都是有些困难了。
　　只是，即便是这样，他们在这个时候，也依旧是有些无奈起来。
　　兴冲冲的跑过来，原本都是以为，是可以找到秘籍，然后是成就武林高手的，但是现在是好了，这弄出来的都是一些什么事情。
　　过来好像是连门都是找不到的样子。
　　众人们是想到这里，当即是无奈起来，彼此商量起来，但是一个个，都是没有一点的办法。
　　“话说，这里面是不是有什么机关之类的？不是说，古人是喜欢弄这些东西的么？”
　　那一旁的一个男子，在这个时候，想了想之后，忽然是说了一句。
　　那其余的众人们闻言，随后看了一眼，那一旁的地方，随后立刻是行动起来。
　　到了现在，这算是目前最为有用的消息了，他们自然是不会放过的。
　　如此的情况下，是让的其余的人，是开始纷纷摸索起来。
　　“这里，这里的砖块，好像是有些不一样的。”
　　不过是片刻之后，立刻是有着其余的人，是凑了过来，见着这边的砖块，确实是有种格格不入的感觉之后，当即是看了其余人一眼，也是纷纷一点头。
　　其余的不说，但是就是以眼下的这个情况来看，这里确实是有种，不对劲的样子。
　　“应该就是这里了，你试试。”
　　众人们也是不废话，直接是对着那人说了一句。
　　反正都是一无所获了，这个时候，还是试试这边的异样好了。
　　那男子一听这话，轻轻一点头，就是伸手，开始在那转头开始探索起来。
　　“吧嗒。”
　　那男子在这个时候，是不知道触动了什么，那砖块是发出一声极为小的响声来，随后就是有着机关一般的响声，在四周开始响起来。
　　“哈哈！成功了！”
　　那一旁的众人们，在这个时候，也是一脸的惊喜，在这个时候，是死死的盯着四周来，要是没有猜错的话，是在这个时候，就是可以感受到，那地面是微微颤抖了一下。
　　“什么情况？”
　　一些人是感觉，有些不妙的样子，当即是有些疑惑起来。
　　不过这话语是刚刚落下之后，在他们的前面，就是有着一块地面，忽然就是开了一个口子出来。
　　随后是瞬间，就是见到，那站在前面的人，是全部掉落了进去，那惨叫声是传递过来不过是片刻之后，就是见到，那地面的洞口是合并了起来。
　　“我靠，什么情况？”
　　面前的这一幕，实在是发生的太快了一喜了，众人们是在这个时候，都是没有反应过来，就是见到，面前的这些人，是全部掉落了进去。
　　所有人都是被吓了一跳，特别是里面的有一些人，还是他们的朋友的情况下。
　　在这个时候，是见着自己的朋友，是直接掉落了下去，哪里还是坐的住，顿时是焦急无比起来。
　　不过，是片刻之后，他们的手机就是响了起来，随后就是能够见到，他们的脸色是微微放松了一些。
　　“没事，那些人都是掉了下去，然后滑到那外面去了，说是已经被淘汰了。”
　　接了电话的人，是在这个时候，放松下来说了一句。
　　那其余的人，是听着这话，当即是也是放松下来，没有事情就好，这要是进来，还是有危险的话，他们也是有些奔溃的。
　　不过，就以现在的情况来，还是没有问题的，只是，就是这个情况，是让的他们自己，也是有些紧张起来。
　　看这个情况，要是出了什么事情，到时候可就是麻烦了，毕竟都是来玩的，可没有想着，是要拼命什么的。
　　那其余的众人们，是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后是无语的看了一眼那四周。
　　“之前的时候，可是没有说过，在这里面，还有淘汰这一关的，这要是不小心的话，估计是我们，都是抵达不了最后一关，然后是全部是给淘汰了。”
　　“都小心一些吧，这要是我们这么多的人，是连这一关，都是过不去，然后是全部淘汰在了这里，那可就是有些丢脸了。”
　　其余的人，也是摇了摇头，随后是说了了一句。
　　听到这话，其余的人也是吓了一跳，这个事情，还真是有可能的，怎么看，那个秘籍，也是不可能，是让他们如此的轻易的，就是可以得手的样子的。
　　所以是在这个时候，是看了一眼这些人之后，开始四处探索起来。
　　“吧嗒。”
　　就在这个时候，又是一道清脆无比的声音开始响起，让的其余的众人们，是听到这个声音，当即是吓了一跳，那脸色是瞬间铁青一片。

###第两百八十六章 全军覆没###
('　　“其余的不说，但是这个滑滑梯，坐的还是蛮舒服的啊。”
　　陵墓之外，已经是被淘汰的众人们，是在这个时候，回头看了一眼，那隐约是可以见到的滑梯，当即是说了一句。
　　那脸上的表情，在这个时候，还有一种是意犹未尽的感觉一般。
　　那其余的众人们，是听到这话，苦笑一声，但是随后也是点了点头。
　　这个滑滑梯，确实是极为的刺激了。
　　当时的时候，刚刚落下的他们，都是被吓了一跳的，但是没有想到，居然是会碰到滑滑梯。
　　而那一路滑落的时候，是能够感觉到，那无比崎岖的感觉一般，然后还没有仔细的感觉一下，就是冲到了这外面出来了。
　　不过，现在想想的话，居然还是有种，是想要继续的感觉一般了。
　　“童年的时候，是没有怎么玩过这个东西，现在这般的大了，倒是能够光明正大的玩一次了。”
　　那一旁一个打扮有一些书生模样的男子，在这个时候，也是扭头看了一眼自己的身后，随后是说了一句。
　　只是，在说话的时候，那脸上的表情，颇为有种，哭笑不得的感觉来。
　　不过，不管是怎么说，在这个时候，是看着那身后的情况，他还是极为的高兴的。
　　虽然是被淘汰了，但是这个方式，其实还是颇为的惊喜的。
　　那其余的众人们，是在这个时候，看了看那四周，在他们的面前，是一条小路，想来想要离开的话，就是需要沿着这路是一起离开的。
　　“我们现在是怎么样，是现在离开，还是说在这里等一下人？”
　　前头的男子，是这个时候，拍了拍身上的一些灰尘，然后轻声说了一句。
　　只是那其余的人，是听着这话，是有些疑惑起来，是不知道，对方说这话语，是什么意思。
　　“等人？等什么人？”
　　“当然是等那些被淘汰的人了啊，你是感觉，那些人是能够闯过去不成？别天真了，就是没有想到，这里的难度，是这般的高就是了。”
　　那前头的男子，是在这个时候，直接是摇了摇头，随后是说了一句。
　　那众人们是一听这话，随后是下意识的一点头，是啊，就那些人，虽然是还没有被淘汰，但是也是迟早的事情了。
　　那古墓里面，谁知道，是会有那些陷阱的，他们这些人，是没有一点注意之下，就是被淘汰了，连第一关都是没有过去，也是让人是有些无奈了。
　　一想到这里，他们是开始商量起来，到底是不是，现在是离开，还是说，是在等等在说。
　　只是，就是在这个时候，他们就是听到，那身后是开始传递来那一声声的惊叫声来。
　　“快快，有人掉下来，快到一旁去。”
　　听到这声音，那其余的众人们，也是反应极为的迅速，是连忙就是闪到一旁去。
　　不过是片刻之后，就是有着无数人，是通过那滑滑梯，是全部掉落了下来。
　　“你们怎么是下来这般的快速的，而且，看样子，还是全军覆没的模样？”
　　那躲到一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼面前的这些人之后，然后是轻轻一数，就是有些奇怪起来。
　　这个开始有些奇怪了。
　　这些人是怎么回事，居然是一起下来了，他们在之前的时候，也就是那么一块的地方，是破开来而已的。
　　“别提了，也不知道是谁弄到了机关，然后就是上面是开始有着流沙开始流落下来，流沙超过一定量的时候，整个地面就是破开了。”
　　那刚刚是下来的一个男子，在这个时候，是拍着身上的沙子来，然后是无语的说道。
　　谁也是没有想到，之前的时候，是什么情况，居然还是弄的，他们这些人，是全部，都是全部是给覆没了。
　　一想到这里，他们就是极为的无奈起来。
　　“算了回去吧，感觉这个古墓，也不是那么好闯的，还是看看，其余的人是有什么攻略吧。”
　　那一旁的女子，是在这个时候，也是无奈了。
　　在之前的时候，就是在那古墓里面，是被吓的不轻了，到了最后，还要碰到这样的机关，也是够了。
　　原本是以为，进去知乎，还是能够经历过一些险阻，到时候还是能够拿到那秘籍的。
　　哪里是知道，这边还有淘汰的制度，要是不行的话，到时候就是直接跪了。
　　现在想要进去，还是需要重来的，最为重要的是，是在这个时候，他们都是没有一点的头绪。
　　即便是在进去的话，还是不知道，是要怎么渡过这一关的。
　　一想到这里，他们也是眉头紧紧的皱起来，这一关太难过了。
　　众人们是想到这里，也是一一走了回去是准备，开始回去在好好的研究一下，然后是询问一下，其余的人，是不是有什么收获。
　　现在就是看着，是谁有什么发现了，然后是开始重新的探索一下那个古墓什么的。
　　一群人是浩浩荡荡的走了出来，这个时候，走回去的时候，也是有些浩浩荡荡的样子。
　　但是，却是有些狼狈的样子了。
　　不过，这一条路，他们还是第一次走过，在一旁是一些岩石之类的，还有一条，极为清澈的溪流，开始缓缓的流下，是让的众人们见到之后，也是将心中的一些阴霾，一扫而空。
　　当众人们是走到山下之后，这才是注意到，在那城门之外，其实还是有着无数的稻田。
　　那些百姓们，正在弯腰开始插秧，那一排排过去，是极为的整齐。
　　在另一旁，还有着一个牧童，骑着一只大水牛，手中拿着个笛子，吹奏出那极为悠远的笛声来。
　　众人们是被这样的场景，微微给震了一下，只感觉面前的这一切画面，都是如此的和谐。
　　一些人的反应是极为的迅速，是连忙就是将面前的这一幕，是给拍摄了出来。
　　只是，在拍摄的时候，众人们都是站在了远处，丝毫是没有一点一点的，是想要接近那边的意思。
　　他们是心中，有一些感觉，要是靠近过去，总感觉是会破坏了，面前如此的和谐一幕。

###第两百八十七 穿越了时空###
('　　城门外的景色是极为的不错，在加上又是二月份，所以那一切，都是显得极为的郁郁葱葱。
　　等到已经是到了傍晚的时候，众人们才是准备开始缓缓的走回去。
　　大老远的地方，就已经是能够见到，那远处炊烟袅袅的模样了。
　　在大城市生活久了，以及因为在之后，城市化的原因，已经是许久，都是没有见到过这般模样的众人们，心中也是忍不住有些感慨起来。
　　大约是真的，在城市里面生活久了，眼下是乍一下的，是看到了面前的这个场景，他们还是感觉，像这样古朴的生活，也是极为的美好了。
　　众人们是这个时候，是开始朝着那城池之中，一一开始返程。
　　而在进入到那城池之后，天色也已经是开始昏暗下来，剩下那一点点的光亮的时候，无比古朴的街边，那一盏盏的灯笼在这个时候，开始高高挂起。
　　一眼望过去，满是一片万家灯火一般的感觉，在这个时候，时不时是能够见到，一些侍女是提着那灯笼，从那街道依次穿梭而过。
　　众人们还没有从这面前极为惊艳的一幕惊喜过来，就是能够见到，在那一旁，是开始有着极为优悦的音乐，是开始响起来。
　　“瑶琴弦停罢只叹山路艰险，叮咛语万千化作秋水潺潺。”
　　极为柔美的歌声，在这个时候，缓缓响起，也不知道对方是如何做到的。
　　但是虽然是不知道，对方是在哪里歌唱的，但是这个时候，他们是将这一首歌，是听的清清楚楚。
　　当即，是那心情都是被这歌曲是开始波动起来。
　　“云阶漫漫御风归，皎月穿林堂前碎。”
　　不过是几句之后，那声音是开始高昂起来，但是却是没有那般的激烈之意。
　　但是那柔柔的歌曲，却是直接让他们是开始有种极为的享受一般的感觉来。
　　“我知道了，我知道了！”
　　就在这个是，那一旁的一个男子，是直接开始压制不住，心头的激动，开始叫喊起来。
　　那其余的众人们，是在这个时候，听着这话，是直接扭头过去狠狠的瞪了一眼，那开口说话之人。
　　“管你知道什么，闭嘴，我们要听歌！”
　　“就是，想要叫喊，到一旁去，不要打扰我们！”
　　那其余的众人们，是这个时候，是开始有些不耐烦起来，直接是呵斥了一句。
　　将那刚刚说话之人，也是呵斥了一下，是有些不敢在说话之后，这才是继续是开始听歌起来。
　　不过是片刻之后，那极为的动听的歌曲，是开始缓缓的消散在那空气之中来。
　　众人们这才是有些意犹未尽的咂咂嘴，这样的歌曲，就是循环播放一天，都是不会听腻的啊！
　　“你刚刚说什么，什么是知道了？”
　　那一旁的一个友人，在这个时候，是有些疑惑的看了一眼，自己一旁的那个朋友，随后是开口询问了一句。
　　刚刚的那歌声不知道多好听，居然还是在这个时候，是开始大叫起来，真是不知道，他的这个朋友是怎么了。
　　那人是听着这话，那嘴角当即是掀起一抹极为的兴奋的笑容出来。
　　“我知道了，这一首歌，我知道这一首歌的！”
　　那男子是在这个时候，是忍不住开始叫起来。
　　那其余的众人们，是听着这话，也是忍不住是扭头朝着他看去。
　　刚刚的那一首歌实在是太好听了，但是他们都是没有听过。
　　现在听到了，自然是有种念念不忘的感觉了，要是能够知道这一首，是什么歌曲，是在哪里，是能够在继续听到，那就是最好不过的了。
　　所以他们是在这个时候，是有些期待的看着那男子来，想要听听，对方到底是在哪里，是知道这一首歌曲的。
　　“这一首歌曲，是那长安在小说里面，出现的一首古风歌曲，当时的时候，我们还要求他快一些的将这歌弄出来给我们听的，没有想到，居然是在这里听到了，没有错的，这些歌词，我都是会背了！”
　　那男子是这个时候，是极为的兴奋起来。
　　对于这一首，他其实是早就是喜欢上了。
　　虽然是没有听过这一首歌，但是那歌词，实在是太美了，他都是忍不住是看了一遍又一遍。
　　而在之后，就是将这一首歌词，是给记了下来，这一次是听到了之后，直接是将这一首的歌曲是与那歌词，开始重叠起来了。
　　而且，那长安在没有让他失望，这一首歌实在是太好听了，一点也没辱没了这歌词的样子。
　　“长安在小说里面的古风歌？”
　　众人们是听到这里，当即也是愣了一下，不过随后，也是直接是反应了过来，随后是那脸色，就是变的有写惊喜起来。
　　谁也是没有想到，在这里，居然是能够听到这一首歌。
　　当时的时候，这个事情，其实闹的还是蛮大的。
　　一些人是要求着那些明星歌手们，是唱那些古风歌的。
　　但是没有一个人答应，而在之后，古风歌曲是开始流行起来之后，无数人是想要从长安在这边，获得一首古风歌曲，但是都是没有一个人是能够如愿。
　　而那古风歌曲上面，其实真的，是让所有人承认的，就是只有那一首长安不问罢了。
　　至于其余的歌曲，压根就是没有人，是感觉那是古风歌曲。
　　原因就是因为，那些歌词着实是不咋地，古风歌曲，要是连歌词，都是没有一点古风的味道的话，凭什么是能够说是古风歌曲呢？
　　这是所有人，是对那古风歌曲的想法。
　　那一首的长安不问，也不知道是挂了多久，到了现在，也还是只有一首，如今，终于是有其余的古风歌曲，是开始出现了么？
　　而且，不愧是长安在所写出来的歌曲，简直就是太好听了！
　　就在众人们是心中开始有些激荡起来的时候，与之前完全是不同的音调，又是开始缓缓响起。
　　这一次，不用旁人提醒，他们也是知道，这绝对也是一首古风歌曲。
　　长安在的小说里面，压根就是不知道，是有多少首的古风歌曲的，在这个时候，是拿出一些出来，压根就是没有一点的压力的好么？
　　众人们是在这个时候，是开始激动起来，这一次是没有白来，居然还能够听到，这般之多的古风歌曲，简直就是太值得了。
　　“你们在这吧，我要去找个酒馆，好好的喝上一杯，然后听着这歌！”
　　那歌曲还是没有开始，不过以他们的经验看来，绝对是不会差的，这个时候，是喝上一杯，然后听着这样的歌曲，才是一种享受！
　　那人说完，就是连忙开始朝着那一旁跑去，其余的人见此，也是连忙跟了上去。
　　站在这里听着歌曲，哪里是有坐着，然后小酌一杯来的畅快的。

###第两百八十八章 庞大的世界###
('　　一群人是在这个时候，都是纷纷来到一旁的酒馆之类的地方，开始静静的坐在一旁，然后开始喝酒起来。
　　那歌声也没有断开，依旧是响起。
　　满满是古风的歌曲，在如此的情景下响起，在贴切不过了。
　　疯玩了一天的众人们，此刻是满满的享受的，坐在客栈之中，看着那外面，满是灯笼高挂，将街边照耀的极为的明亮的街道，有着说不出的宁静。
　　不过，即便是到了夜晚，但是这边也依旧，显得极为的热闹的。
　　在那城池之中，有着一条极为宽敞的河流，从里面穿过，而那河面上，有着几条，灯火通明的画舫，缓缓游荡在那河面上。
　　远远的看过去，还是能够看到，那上面载歌载舞，满是欢声笑语的场面的。
　　一些人见着这个情况，直接是开始收拾了一下，然后上了画舫，好不容易是来了一次，总不能是说，在这个时候，都是不上去，就是这样看着的。
　　众人们也是不知道，自己是玩了多久，等到回到客栈之中的时候，也已经是到了半夜了。
　　而在这个时候，依旧是有着精神的众人们，是开始，不断的刷着微博来。
　　那微博上，这个时候的众人们，是开始疯狂的秀着，自己是在江湖行之中的所见所闻。
　　那一幕幕的风景，是被众人们，拍的极为的还原下，开始在微博上流传起来。
　　有一些满是田野间的风景，或者是那些林间小道，又或者是那满满的古风的客栈，还有极为的古老的城池，一幕幕，都是众人们，极为的喜欢的地方。
　　在这个时候，是不断的冲击着那些没有来这里的网友们，看的网友们，是眼神发红的很。
　　之前的时候，还以为这边，那如此高的票价，是压根就是不值的。
　　但是在这个时候，是见着这个情况，他们顿时是无比的后悔起来。
　　看这些游客们所说的，他们自己拍摄的地方，就是分为了四个方向。
　　也就是说，这里面的风景，他们自己也就是见到，里面的是四分之一而已。
　　之其余的地方，可都是没有见到过，而且，除去这个不说，他们之间，到了这个时候，还没有碰面。
　　也就是说，这里面还有一个，极为广阔的地方，他们是没有去过的。
　　那里面的风景，谁也是不知道，但是都是极为的期待着。
　　即便是在里面待着了，但是看着其余的人，是拍出来的风景，他们也是有些向往起来。
　　等到将这边是游玩的差不多了，到时候就是去那其余的地方看看。
　　与那其余的地方的游客们，是相互沟通了一下之后，这才是发觉，那里面的所有东西，其实都是属于很便宜的那种。
　　如此的情况下，也是让的游客们，是极为的开心起来。
　　越是在这里待的久，他们就是越发的感觉非常的值来。
　　真要是说起来，这个景区，简直就是一个良心无比了。
　　将这边的情况一说，让的那之前的时候，是大骂安长秋两人的网友们，是羞愧无比。
　　人家是早早就是知道了，这景区里面的情况，所以是让的自己的粉丝们，是快点下手什么的。
　　但是就是没有人相信而已，所以让的他们是在开始的时候，被骂的极为的凄惨。
　　现在一看，是在这个时候，想起那个时候自己说的话语，都是感觉有些脸红无比起来。
　　众人们是在这个时候，是各种的想着，当时的时候，要是不说那些话语，也就是好了。
　　没有进入到景区里面的众人们，是在这个时候，看着这些人互动，都是感觉有些尴尬不已起来的感觉。
　　没有进去，压根就是不知道，里面的情况，也就是看着他们，是一个个晒着照片，然后说着里面是什么什么样，然后是什么感觉。
　　而他们呢，只能够是看着这一幕，感觉自己是进入不了这个话题一般。
　　但是偏偏，他们是极为的喜欢，这些人所待的那个景区，在这个时候，自然是不舍得离开了。
　　而在景区里面，他们所经历的事情，众人们也是一一开始分享起来。
　　比如是说，一些江湖传闻之类的事情，是比较的有意思的，在这个时候，是不断的开始流传起来，众人们是听的津津有味。
　　感觉这些，应该都是那长安在所编写出来的才是，毕竟，这里面也就是长安在自己是写小说的。
　　而在众人们，是将这些江湖传闻之类的事迹，是开始一一拼凑起来之后，一个无比庞大的江湖世界，是开始缓缓的浮现出来。
　　原先的时候，众人们还是没有感觉到什么，但是在这个时候，是将这些事情，都是合并起来，他们当即是感觉到，有种毛骨悚然一般的感觉来。
　　比如是说，在之前的时候，是有一个男子，是在打听一个满是女子的队伍。
　　而在一些人的资料那里，就是可以听到，这是一个属于峨眉派的弟子，那峨眉派的弟子，皆是女子，而且个个，容貌极为的艳丽。
　　当那一身满是白衣装着在身上的时候，那是极为的英气十足。
　　另外，还有其余的数个大门派，占据其余的数个地方，比如是武当之类的门派，各个是实力超绝。
　　而在这里面，也是有一些魔教，是掺杂在其中，其中一些魔教尽是做着一些丧心病狂之事，但是也不能够说，所有的魔教之人，都是坏人。
　　其中还有一些，也是属于那极为之好的人的，但是因为一些原因，却是加入到了魔教之中。
　　这是他们，从那零零碎碎的资料之中，所得出来的。
　　只是，见着这些资料之后，众人们也是感觉到了，有那么一丝的兴奋之意。
　　被那些风景是一迷惑，都是差点忘记掉了，这景区之中，打出来的标题，就是江湖行。
　　那么这里，怎么是能够少的了，江湖上的事情。
　　而现在，一个庞大无比的江湖世界，在这个时候，是开始缓缓的在众人们眼前，是开始浮现出来。

###第两百八十九章 攻略###
('　　将那江湖的事迹整理出来之后，众人们也感觉是有些紧迫起来。
　　这四周，一个个都是武林高手什么的，他们这些人，简直就是一个个的咸鱼一般，也是太过分了。
　　这要是出去，估计真的，就是一个路人，想要过去看看什么的，都是被怕一掌被拍飞了。
　　所以是一想到这里，众人们的目标，又是转移到了那古墓上。
　　在如此一个江湖世界里面，要是没有一技之长什么的，那可是有些说不过去了。
　　只是，说到古墓，众人们是在这个时候，都是有些无奈起来。
　　彼此是相互一问，其实那古墓数量，还是非常之多的，但是在这个时候，却是没有一个人，是有一点的办法。
　　一个个都是困在了第一关，然后就是被各种的机关给弄死。
　　全部是分享出来之后，众人们都是有种大开眼界的感觉。
　　原本还以为，自己是死的很惨，是很奇葩了，但是在这个时候，是看看其余的人，然后是在看看自己，都是有种无奈之意来。
　　这古墓，也不知道是一个什么情况，怎么就是各种攻击不破一般的感觉。
　　而且，里面的机关，未免也是太多了吧？
　　看看那些人，死的时候，就是没有几个，是有重复的，一想到里面，是要碰到的机关，众人们都是感觉，自己是要哭出来的样子了。
　　“不是我说，这去古墓，到底是去盗墓的，还是说，我们是去逛鬼屋的？我总有种，我们是去鬼屋的感觉？”
　　一个游客，见着众人们，都是没有一点的进展，当即是忍不住，就是开始吐槽起来。
　　不吐槽不行，看看，他们这么多的人进去，就是没有一个人，是能够破开第一关的。
　　然后进去，看看那些地方，其实就是有种，是去鬼屋一般的感觉了，不过，那个鬼屋，确实是有些吓人就是了。
　　“其实，我感觉那外面的地方，就是一个鬼屋吧？毕竟，我们也算是花了票钱，要是进去就出来了，那是一点游戏的体验感觉都没有，所以是弄了一个鬼屋，算是安抚一下，当做是一个值得那一点门票的地方？”
　　一个网友是见此，想了想之后，是有些哭笑不得的回应了一句。
　　这么看起来的话，那里面的鬼屋，可能就真的，就是有种这样的意思了。
　　大家都是买了门票去的，是什么都是没有见到，是连第一关都是过不去，那是有些太坑的感觉了。
　　其余的人，是见着这回复，当即也是有些哭笑不得起来，这么一说，为什么是感觉，好有道理的感觉啊？
　　“其余的不说了，你们就是说说看，这个盗墓，要怎么进去吧？就这样下去，我们压根就是进不去的。”
　　为了秘籍，不管是怎么样，这一关，必须是要攻破了再说的。
　　但是，这一次，还是第一天，而且，都是在里面，是没有待多久，都是被淘汰了，哪里是能够说，是这般的容易进去的。
　　而在众人们，是开始有些一筹莫展的时候，一个网友在这个时候，是看着这个情况，是有些无奈起来。
　　满心的想要吐槽，都是不知道，是从哪里开始比较好。
　　“你们这些人，就是这样去盗墓的？一个个攻略都是不做一下，就这样去盗墓？你们怕是去旅游的吧？”
　　名叫小肖子的网友，终于是忍不住了，直接是开始怼起这些人来。
　　一些人是注意到了这话语，也是有些恼怒，攻略，怎么做攻略？
　　在网络上，压根就是搜索不到，有关于这些的资料，也是没有人分享过，就这样，怎么做攻略？
　　要是可以的话，他们早就是做好了。
　　“你说的做攻略，你倒是做给我看看？要是可以做的话，早就做好了，哪里是会等到现在的？”
　　“就是，说的是很简单了，你倒是弄出来，给我们看看。”
　　大家都是商量着，是该如何的，是将这古墓给攻破，而这个时候，是有一个人，是开始冷嘲热讽起来，他们自然是忍受不了了。
　　那小肖子见着这些人的话语，也是没有容忍的意思，当即是将自己找到的一些资料，是给发了出来。
　　“这是我一些书店，还有一家当铺找到的东西，你们自己看看，自己是不做攻略，还好意思抱怨了？”
　　那小肖子也是一个暴脾气，自己找来的资料，是开始一一的发上去。
　　比如是说，他找到的一本，盗墓笔记，里面是记载着各种的墓穴资料，想要进入到这也的墓穴，是需要怎么怎么做。
　　另外，还有一些，是什么十六字阴阳秘术之类的书籍。
　　有一些字，是看的，就是很容易懂，但是有一些，则是有些晦涩难懂。
　　但是，看完这些之后，众人们当即是恍然大悟过来。
　　那些墓穴，之所以是这般的难过，完全就是他们不知道里面的机关而已。
　　但是，也不是说没有办法的，在那城池里面，其实也已经是给出了一些资料了，只是他们是自己，没有去找，就这般的草率的冲去了那墓地。
　　另外，除去这些以外，他们居然是连一点的工具，都是没有带，这个可是有些让人无语了。
　　其余的不说，在之前的时候，分明是听安长秋是说了，人点烛鬼吹灯的么？
　　他都是在视频里面说了，是需要在开馆的时候，点燃上一根蜡烛的，这些人进去，连根蜡烛都没有，也是够了。
　　当这些资料，然后还有进墓的时候，是所需要的工具什么的，都是一一被挖出来之后，众人们也是感觉，有些羞愧起来。
　　这弄的都是什么事情，去盗墓果然不是一个简单的活，就是这样的，找一个人带路，然后就是冲了进去。
　　简直就像是二傻子的行为了。
　　不过，现在是有了这些资料之后，到时候可以准备一下，大约是在下一次，就是可以，将那古墓是给挖掘出来了。
　　只是，下一次进去，是需要好好的，是将那需要准备的东西，是给准备好才是。
　　免得是下一次进去，又是全部覆没在里面，那就是有些恐怖了。
　　估计是在这样来上几次，他们的自信，都是要受到严重的打击不可。

###第两百九十章 祭祀###
('　　众人们是看着那些资料，一个个都是显得，是极为的激动起来。
　　有了这些资料之后，在之后，他们自己，也是能够获得很多的消息了，到时候攻略也是有了，进入到古墓里面，也就是有了一些底气。
　　总不至于，是之后，是进去之后，还是一头雾水的样子，然后是迷茫的很，到处是摸索，在给那些机关，是给弄死。
　　他们是在之后，是有些无语这样的事情了。
　　不过，也就是在这个时候，是有了这些资料，到时候想来，也就是没有问题了。
　　众人们是在这个时候，都是有了无比的强烈的自信来，一个个是开始研究起来。
　　不得不说，一个个的智商，还是过的去，也只是几个小时之后，一些机关什么的，也都是被他们是研究了出来。
　　想来，到时候是进入到了古墓之中，也就是能够很快，是破开那第一关的。
　　但是，对于下一关是如何的，众人们是不知道，所以也就是讨论到了这里过。
　　要是有人是穿过了第一关，那就是好多了，最起码，是在这个时候，他们都是知道了，接下去，是会碰到什么样的地方，还有什么样的机关什么的。
　　现在也是可以一起是研究一下什么的。
　　只是，到了这个时候，是看着这个情况，他们是没有什么可以研究的资料了，只能够是睡一觉，明天是去了那古墓之后，是在看看情况了。
　　想到这里，众人们是相互道别一声之后，就是纷纷是开始入睡起来。
　　次日，当阳光是开始缓缓升起来之后，就是能够见到，那无数的人是开始涌动起来。
　　那街边上，是满满的小贩，是开始贩卖起那早点来。
　　无比浓郁的香味，是开始四溢起来。
　　从那楼上，是一眼看下去，下面之人，一个个都是穿着那古代的服饰，要不是一些，是手中有时候，是会拿出一些手机出来，倒是会让人以为，自己是真的，就是真的是穿越了一般的感觉来。
　　不过，如此的情况，也是极为的舒心了。
　　只是，这个时候，是没有多少人，是愿意去欣赏什么了，直接是开始朝着那城门南边走去。
　　路上是顺便买了一些吃的，就是迫不及待的，是朝着那前头走去。
　　此刻，他们的心中，是能够想的，也就是那古墓里面的事情了。
　　那需要准备的东西，还有关于那攻略里面的书籍，他们自己也是已经是买好了，就等着进去之后，是开始破开那一道道的机关了。
　　一想到这里，他们就是开始，极为的期待起来。
　　不过是片刻之后，众人们是在这个时候，是开始朝着那前头，是开始涌动起来。
　　人群里面，还是那男子是比较的多的，还有一些女子，是在里面，但是其实也不是非常之多。
　　主要还是，那古墓下面，实在是太恐怖了，是让的那些人，是开始有些害怕起来。
　　所以那些女子们，是在这个时候，是打死也是不愿意是在去了。
　　宁愿是不要那秘籍了，也是不想要在下去了。
　　那些女子们，是一个个，都是开始那城池的周边，是开始游玩起来。
　　反正对于这边的风景什么的，他们是极为的喜欢的。
　　一群人是交了钱，就是朝着那外头的古墓开始走去，那分水师的台词，比起昨天的时候，是有了一些不一样的变化。
　　不过，大体的意思，其实还是一样的。
　　所以是在这个时候，众人们也是没有在意。
　　只是，一群人是在这个时候，是走到一旁的山路的时候，从那一旁，是走来一队，完全是百姓打扮的人来，而他们的手中，是拿着无数的祭祀一般的东西来。
　　而在那前头，是有着一个，长的极为的帅气的男子，那男子一身洁白无比的古风打扮，就是那脚底，都是踩着洁白无比的靴子。
　　只是一眼看去，仿佛就是被那气质是给折服了一般。
　　那男子的头上，是竖着一个公子头，一根淡蓝色的系带，随风飘舞。
　　随后，就是能够见到，那男子是刷的一下，打开自己的扇子，一边走着，一边是带着一群人，是缓缓的朝着那一旁的山上走去。
　　“百晓生！”
　　眼尖的众人们，是在这个时候，是直接见到了那男子手中的扇子上，写着那百晓生的字体。
　　见此情况，他们是当即是惊呼一声出来。
　　“百晓生，真的是百晓生，不过和我之前的时候，是偶然见了他一次是有一些的不一样，面容是有些变化了。”
　　“看来，传闻果然是真的，那百晓生是精通易容之术，所以是在这个时候，我们见到他之后，他又是变了一个面容了。”
　　那其余的人，是在这个时候，是看着那长安在，就是有些喃喃自语一般的，是说了一句。
　　“好奇怪，他是要去做什么？”
　　“是啊，是有些奇怪，风水师，不如我们也是跟过去看看吧？有百晓生出现的地方，估计是有些不一般的。”
　　那其余的众人们，虽然是有些想着，是去那古墓，但是在这个时候，是看着那长安在，却是心中，是满满的好奇之意。
　　古墓是在那里，是不会有变化的，反正是不会走掉。
　　但是长安在要是在之后，是弄了什么事情出来，他们是错过了，也就是可惜了。
　　一想到这里，他们自然是看着这个情况，就是开始请求一下那风水师，希望等会儿，是在去那古墓。
　　那风水师闻言，看了看那些人之后，就是淡淡一笑。
　　“他们啊，看这个情况，应该是去祭祀山鬼了，去看看也不错的。”
　　那分水师似乎是对于这个事情，是极为的了解，是看了一眼之后，就是直接说道，那语气是极为的肯定一般，说完之后，也是带头，是朝着那那些人是跟去。
　　那其余的在众人们，是这个时候，是心中满满的疑惑之意，完全是不知道，这个话语，是什么意思，不过还是直接是跟了上去。
　　顺道是将自己的那些女伴们，是开始呼唤过来，这边可是出现了那长安在呢，不管是怎么说，是把她们叫过来先。

###第两百九十一章 精灵###
('　　一群人是浩浩荡荡的跟在那人群后面。
　　那长安在是走在最面前，让的那些游客们，是想要上去，是与对方是打一下招呼，都是做不到。
　　不过，即便是这样，也是不妨碍他们，是将这个情况，是开始录制着视频，然后是上传上去。
　　那其余三个地方的景区的游客们，是很快就是知道了，长安在是这边出现的消息，当即是嫉妒无比起来。
　　“什么鬼啊，我们是在这边，都是见不到长安在的，怎么他就是在你那边了？早知道这样的话，在之前的时候，也是要选那边的路口了。”
　　“就是啊，我要是知道，长安在是那边的话，怎么样也是会去那边的，你们还真是幸运，就这样是见到了那长安在的。”
　　那些游客们，是在这个时候，是羡慕无比了，万万就是没有想到，他们是在这里，是能够见到那长安在的。
　　要知道，进来的人，可是有很多人，都是长安在的粉丝的，却是没有见到对方，实在就是太遗憾了。
　　而除去那浓浓的羡慕的话语，而一些女子们，是在这个时候，也是开始打量着长安在来，那眼神之中，满是放光一意。
　　“在之前的时候，就一直是在幻想着，那长安在是长的什么样了，现在看看，还真是，就是属于我心中的，长的那个样子，完全就是一个公子一般的长相！”
　　“是啊是啊，看看对方的脸，还有那气质，完全就是一个大才子一般的长相。”
　　那一群女子，是汇聚在一起之后，就是冲着那前头的长安在，是开始指指点点起来，那语气，是有着说不出来的兴奋之意。
　　听到这些话语，那一旁的几个人，是在这个时候，那脸上满是不爽之意。
　　好歹在怎么说，这里面的一些人，还是他们的女朋友呢，在这个时候，是这般的说着那长安在是长的如何如何的帅气，这怎么能够容忍？
　　“他都是带着面具的，你是怎么知道，他长的就是很帅的？”
　　“就是啊，你们也是不想想看，他要是真的是很帅气的话，那么是在之前的时候，也是不会带着面具什么的了。”
　　几个男子，是在这个时候，是有些酸溜溜的说了一句。
　　不管是怎么样，是看着自己的女人，这样的对着那长安在是夸奖着，他们是心中，难免就是有些不爽了。
　　只是，那几个女子，是听到了这话，当即是眉头一皱，随后是横了自家男人们一眼。
　　这些家伙们，真是的！
　　自己是好不容易是见到了一次，自己的偶像，然后是夸奖一下怎么了，居然还在这个时候，是开始挑事了？
　　“你们是没有看到，那长安在的身材嘛？看看，看看，就这样极为的修长的身材，看这个就是知道，人是绝对不会长的太差劲的，人家只是想要低调，所以是带面具的！”
　　“就是，在之前的时候，安长秋自己都是说了，他是非常的帅气的，是不比他长的差劲，文采这么好，人又是帅气，还不让人喜欢了？”
　　“除非你们是感觉，安长秋也是长的不怎么样，要不然的话，就不要说，长安在长的不怎么样，就算是长的不行，但是看看人家的文采，你们是能够比的了的？”
　　那几个女子，是反击起来的时候，是极为的犀利了。
　　直接是将那几个男子，是说的，都是有些，不知道是该说什么才好了。
　　不过，幸亏是一旁的一个男子，是见着这个情况不妙，是当即就是轻轻咳嗽了一声，将这个话题是给终止下来。
　　“话说，你们是不感觉奇怪的么？为什么是要祭祀山鬼啊？古代的人，还喜欢祭祀鬼的么？”
　　那男子说着这话，然后是看看那前头的队伍，是一脸的迷惑。
　　古代的人，有时候是比较的迷信，但是也是不至于，是要拜祭鬼的吧？
　　那一旁的其余人，是听着这话，也是有些奇怪的很，一般来说，还真是不会有人，是会这般的做的。
　　而且，这里还是一个江湖行的景区，要传播的东西，大约也是属于，比较多好的，不可能是弄出这些的东西出来的才是吧？
　　一想到这里，众人们是心中是有些困惑，就是那一旁的女子们，也是有些疑惑起来。
　　“还说自己是喜欢长安在，结果是为什么，都是不知道。”
　　见着这个情况，那一旁原本是有些沉默不语的一个，穿着黑色长衫的男子，是看了一眼那些女子之后，就是摇头说了一句。
　　见着那些女子们，是直接瞪过来的眼神，也是浑然不惧。
　　“长安在的书中解释过，鬼在我们的古代，可是不属于，我们现在所理解的鬼，古代的鬼，是指那些山神，林间的精灵，女神之类的，这里面的女神，也不是我们这个时候说的女神，是真的神明。”
　　那个男子，是在这个时候，直接是开口说道，说的头头是道，让的那一旁的众人们，是听完之后，开始频频点头起来。
　　“没错，在古代，鬼指的是这些东西，而我们现在，其实也是去祭拜一下山神的。”
　　那走在前头的长安在，在这个时候，忽然是扭头回来，然后是看了一眼，那身穿是黑色长衫的男子，随后是笑着点了点头。
　　那男子是见着长安在居然是在这个时候，是开始扭头过来，是与自己说话，当即是满脸的兴奋之色。
　　“长大，我可是你的书迷，你书里面写的很多东西，在外面都是找不到资料的，真是佩服你，是能够将古代的资料，是找这么齐全，然后还写在了里面了。”
　　那黑色长衫男子，是无比的激动的对着那长安在就是开始说道。
　　安长秋是听着这话，是看着面前的这个男子，也是笑着点了点头。
　　接着是对着他是轻轻一招手，“好像你还是我第一个，碰到的书迷，来过一起走吧。”
　　见到了自己的书迷，安长秋也是不介意，是与对方多亲近一下什么的，顺带也是回答一下对方的问题。
　　估计，对方是想要询问的，也就是那其余的一些书友们，所想询问的问题了。

###第两百九十二章 青楼里面是什么###
('　　安长秋的话语落下，是让的那身后的男子，是闻言愣一下，随后是浮现出浓浓的喜意出来。
　　几步就是走到那长安在的身旁，看的那身后的众人们，是在这个时候，极为的欣喜的看着那男子来。
　　这个家伙，不过就是这般的，是在那后面，是说了一句，那样的话语罢了，怎么就是被那长安在，是给看到了，然后是邀请一起过去，是一起行走的。
　　众人们是在这个时候，是有些羡慕无比的看着那面前的这个男子来。
　　而那男子，是在众人们，无比羡慕的眼神，是走到那长安在的面前来。
　　第一次是这般的近距离的接触到那长安在，那男子也是显得无比的高兴。
　　在一旁，是拿出手机出来，就是连连在一旁，是开始偷偷与安长秋开始合照起来。
　　安长秋见此，配合无比的与那男子，是一起合照了几张，大约也是知道，自己眼下的这个样子，也不是对方所想要的。
　　所以安长秋是特地的，将自己的扇子是打开来，然后放在了自己的胸口，如此一来，也算是为别人表明一下，自己就是那长安在了。
　　那男子见此，当即是眼神之中，闪过一抹喜色，连连拍摄了好几张之后，这才是停下手来。
　　安长秋在这个时候，也是继续，是与对方开始朝着那前头走去。
　　“长大，这个面容，真的就不是你的真实的面容吗？”
　　那黑色的长衫男子，对于那长安在，也是好奇无比，看了看那长安在之后，完全就是看不出来，那脸上是有贴过东西的样子。
　　心中是有些好奇，又是有些不知道，自己问出来之后，安长秋是不是会生气，所以是问话的时候，是有些胆怯的样子来。
　　“对啊，这个确实不是我的样貌，差不多是每一次，我都是会换一个面容的。”
　　安长秋闻言，也是轻轻一点头，随后是回答一句。
　　那身后的众人们，是在听到这个问题的时候，都是竖起了耳朵来。
　　原本也已经是知道了这个事情了，但是现在听到安长秋承认，他们的心中，还是有一些失望起来。
　　他们想的，还是能够见到那长安在的真实面容的。
　　不过，就眼下这个情况，既然是长安在是不愿意的话，他们也是没有办法。
　　能够见到真人，其实也是非常的不错了。
　　那黑色长衫男子，是见着这个情况，也是有一些失望，但是随后，是将这个想法，是直接丢弃开来，不在去想这个事情了。
　　是直接开始询问起，那关于小说里面的一些事情出来。
　　比如说一些，什么人物之类的，会不会是在出场了，另外还有一些坑，长安在是准备，是什么时候填一下。
　　另外，就是关于一些诗词了。
　　安长秋对于这些问题，是没有一点的回避，能够回答的，他都是回答的让的对方，是极的满意。
　　眼见自己是一时间，是不知道该询问，其余的什么问题了，他干脆是开始询问起，关于这江湖行里面的事情来。
　　“对了，大大，那个君子榜什么的，是要怎么，才是能够榜上有名啊？”
　　来到这里的人，其实还是有非常多的人，是惦记着那榜单上的事情的。
　　但是还没有来到这里是多少天，他们也是不知道，是该如何的下手才好。
　　眼下是见着长安在，想来，长安在绝对是会知道的才是。
　　“这个榜单啊，其实是非常的简单的，只要是你的才艺，是得到了非常多的人认可之后，那么你的那个才艺，就是会在酒楼茶肆一类的地方，是开始流传起来。
　　就比如是说，你是偶然间，作诗词一首，然后是感觉极为的满意，到时候就是可以将之写下来，然后送到那茶肆的一个说书人手中，到时候传递开来之后，就是看看大众们的评价如何，若是可以的话，到时候就是有我审核，若是过了，到时候就是会江湖之中，开始流传起你的事迹来。”
　　对于这个，其实是询问一些专门的人员，他们就是会告知的。
　　像是江湖行里面的人，虽然不是所有人，都是知道一些事情。
　　但是要是一个个都是询问过去的话，其实还是能够知道很多的事情的。
　　只是，目前来说，这些人是暂时是不知道，这些东西的，所以是在这个时候，还是一头雾水什么的，还是可以理解的。
　　那一旁的在众人们，是听着这话，当即是恍然大悟过来。
　　如此看来的话，其实想要榜上有名，其实还是靠着众人们的评价的。
　　这样的话，其实还是蛮不错的，不是说，有什么内幕之类的，都是看众人们，是感觉怎么样了。
　　“对了，若是想要上百花榜的话，到时候就是需要，将之的肖像是贡献出来的，这一点，希望你们是能够明白一下。”
　　百花榜，有时候看中的，其实还是那些女子们的容貌的。
　　所以对于对方的容貌，是绝对的，缺少不可的。
　　但是有一些人，是天生是不喜欢，是将自己的照片什么的，是到处挂起来。
　　对于这一点，还是需要提醒一下的。
　　众人们是闻言齐齐点头起来，算是应答了一下长安在的话语，到时候是回去之后，是将这个消息，是好好的与其余的人，是共享一下。
　　“对了，大大，那青楼之中，是有一些什么东西啊？为什么是进去的人，出来之后，都是不愿意，说里面是个什么情况的？”
　　那黑色长衫男子，是在这个时候，是忽然间，就是想到了什么，是连忙开口询问了一句。
　　想到在之前的时候，那些是出了青楼的人，出来之后，那脸上是满满的满足感。
　　而且是在之后，是对于他们的询问什么，都是一脸神秘的模样，完全就是不想说的样子，这是让他们的奇怪无比了。
　　难不成是在里面，是真的，就是有一些特殊的服务不成？
　　但是也是不可能的啊，在如此的景区里面，是将那样的地方，是搞的这般的隆重，怎么看，都是像是在找死一样的啊。

###第两百九十三章 女扮男装啊###
('　　安长秋是听着这话，微微一怔，随后是有些古怪的看了一眼，自己身旁的这个书友来。
　　“里面是有什么东西，你是不进去看看的么？”
　　同样是男子，居然是面对这样的地方，是跑来问自己，而不是进去，是看看里面的情况，然后享受一下的？
　　一想到这里，安长秋是看着那男子的眼神，也是极为的奇怪起来。
　　那黑色长衫男子，是听着这话，当即是脸色是微微一红。
　　有一些人就是天生是比较的腼腆，对于这样的地方，明知道里面是没有什么东西，但是依旧是不敢进去的。
　　所以是在这个时候，是好奇之下，是询问着长安在来了。
　　安长秋是不知道，他是没有进去，完全就是因为是害羞的。
　　要是知道的话，估计是会无语不已不可。
　　你是这般的害羞，是不敢进去了，在这个时候，反而是有些胆子，是询问起他这个事情了。
　　不过，见着这个家伙，是这般的样子，是一脸的害羞起来的模样，安长秋大约也是猜测到了什么，也就是没有继续追问了。
　　“我的小说你是看过吧，里面描写的青楼是什么样，这里的除去是没有特殊服务以外，也就都是一样的了。”
　　安长秋在这个时候，是轻轻说了一句。
　　只是，安长秋是话语，是轻轻落下，但是那身后的众人们，当即是一阵骚动起来，一些男子们，是当即就是开始有些眼红起来。
　　“你们是干嘛？怎么是变成这个样子了？”
　　那一旁是不知道情况的众人们，是在这个时候，是看着这个情况，当即是有些奇怪起来。
　　怎么长安在是说完之后，他们就是变的这般的，是有些暴躁起来的样子了？吃了什么东西一样！
　　“你是不知道，长安在在小说里面，描绘的青楼是什么样的！”
　　“就是，有时间，你还是多去看看书吧，你要是看过之后，就是会知道，里面是什么样了！”
　　“妈蛋的，这一次回去，不管什么事情了，我都是要进去看看！”
　　那几个人，是听着这话，当即是看了一眼那询问话语的人之后，就是有些不屑的回应了一句。
　　现在是看着这些，是没有看过长安在小说的人，怎么像是在看，那些是没有怎么读过书的人一样？完全是与他们，不是一个层次的样子了？
　　那一旁的众人们，是莫名，就是被这般的鄙夷了一下，当即是愕然了，完全就是不知道，这是一个什么情况。
　　而一些，身旁是刚刚好有一些好友，心中好奇之下，是开始纠缠着，是开始询问起来。
　　“唉，其余的不说，就说说你们昨晚的时候，听到的那些古风歌曲吧，其实在那长安在的小说里面，是由那些青楼里面的一些女子们，是她们唱的，长安在刚刚也说了，也就是没有那个服务，其余的都有。
　　那也就是说，长安在在之前的时候，所写的那些古风歌曲，只要是你进去之后，都是可以随意点那些歌曲，可以随意听到了。”
　　那一旁，是有看过长安在小说的人，是在这个时候，淡淡的说了一句。
　　一边说话，一边是看了一眼，那前面的长安在来，那表情，是差点，就是要给长安在是给跪了的样子了。
　　古风歌曲啊！
　　想在之前的时候，是不知道多少的歌手，都是跑来，是朝着那长安在，是求取这些歌曲的。
　　但是现在是好了，长安在是全部，都是放到了那青楼里面去了。
　　另外除去这个以外，关于那长安在所描绘的情景，在当时的时候，他们是看完之后，都是有些向往起来。
　　现在，居然是这般的，是照搬了出来，有这么豪气的么？
　　难怪是在之前的时候，那些人是进去之后，一个个是出来之后，那脸上满是满足之意。
　　那完全就是心理，是得到了极大的满足的表现了，要是像是长安在说的，他们是非常的理解，那种感觉了。
　　那一旁的女子们，是听着这话，当即是愣住了。
　　昨晚的时候，其实唱的歌曲，也就是那么两首罢了，但是唱完之后，就是没有了，而且网络上，搜索也是没有的。
　　只是，她们是听完之后，就是对着这个歌曲，是念念不忘起来，各种哀求，希望是能够得到一份原唱。
　　但是却是没有一点的办法，现在却是发现，她们听的，其实是不算什么，更好的，其实还在那青楼里面，这让她们是这个时候，那脸色都是一片的难看起来了。
　　“是不是，我们这些女性，都是被歧视了，都是不能够去那青楼的，反正里面又是没有什么特殊服务！”
　　“就是啊，凭什么，都买了门票进来的，他们是能够进去，我们就是不能够进去，你这是不公平！”
　　几个女性在这个时候，是纷纷有些打抱不平起来了。
　　她们才是不管其余的东西，她们就是想要进去看看，然后听一下，那些古风歌曲而已。
　　但是在之前的时候，其实还是有几个女性，是好奇之下，是想要进去的，但是被拦住了，说是女性，不能够进去的。
　　这个事情，当时的时候，还被拍下来，然后放到了网络上，可是引起非常多的观看，让的众人们是看完之后，都是感觉有些好笑。
　　“别闹了，这是规矩，哪有女子是进那样的地方，这不是歧视，这是古代就是拥有的规矩，他们只是模仿了一下而已。”
　　“就是啊，这哪里是与歧视是有关系，你们是搞清楚好不好。”
　　一旁的几个人男子，是听着这话，当即是有些无奈起来。
　　开什么玩笑，哪里是有女性，是逛青楼的，这不是让人笑话的么？
　　“照搬古代，那还不是歧视么？都是买票进来的，凭什么你们是能够进去，我们都是不能够进去的。”
　　那一旁的一个，穿着白衣的女子，在这个时候，是极为的不忿的说道。
　　她是非常的不满了，对于那些古风的歌曲，她是极为的喜欢的。
　　在这个时候，是不能够带走了，但是连进去是在听几遍的权利也是没有，未免是太过分了吧？
　　最为重要的是，似乎是里面，是有着无数的古风的歌曲的，这让她是更加的想要进去了。
　　“哪里是有歧视了？”
　　安长秋是前面，听到了身后的众人们，是有些争吵的声音来，当即是有些无奈的回应了一句。
　　说完之后，也是不等她们反驳，直径是再次说道。
　　“你们女子不能进去，你们就是不会女扮男装么？”

###第两百九十四章 山鬼###
('　　你们不会女扮男装么？
　　这一句话，是一出来之后，是让的那一旁的几个人，都是愣了一下，随后是有些愕然的，看了一眼那长安在来。
　　不过随后，他们的脸色，也是从那刚开始的惊愕，变得是有些恍然大悟过来。
　　是啊，既然是女子不行的话，那么是女扮男装不就是可以了？
　　反正里面又不是什么，见不得人的事情，他们是要进去的话，难不成还有人，是要拦着，是不让他们进去不成？
　　要是这样的话，那么那长安在也是不会这般的去说了。
　　长安在可是说了，她们是可以，女扮男装的，既然是长安在都是这样说了，那么这个办法，也绝对的就是能够行的通的。
　　一想到这里，一群女子们，是在这个时候，是变得动力满满起来。
　　这个时候，要不是还没有看到，长安在的祭祀活动，估计这个时候，她们就是扭头回去，是去逛一下那青楼去了。
　　想想看，一群女子们是这个时候，是要去逛着青楼，都是显得极为的有意思起来的感觉。
　　安长秋是不知道，自己身后的那些女子们，心中的想法，在这个时候，是脚步不慢，是朝着那前头走去。
　　不过是片刻之后，就是来到了那前头来。
　　而在这个时候，是能够见到，那前头是出现了一个极为的隆重的场地出来。
　　一群人是拉来到这里之后，就是连忙走了过去，随后是将将自己身上携带的东西，是一一开始布置起来。
　　不过是一会儿之后，就是能够见到，那一旁是有着，无数的吃食，还有那香烛，是开始摆满起来。
　　那一旁的气氛是在这个时候，是变得有些隆重起来。
　　随后，长安在是走到前头，在与一旁的众人们，是询问过一遍之后，大约是在询问一下，都是布置妥当了没有。
　　在确定了，确实是布置妥当之后，便是开始，那一旁拿出一卷极为的长的经文出来。
　　也不知道，上面具体是写了什么东西，但是众人们，还是能够听出来，那里面的一些韵味。
　　看经文之类的东西，看起来是极为的漫长的样子，但是不过是片刻间，就是直接是念叨完毕。
　　而在这个时候，站在两旁，早已经是将那手中的乐器拿在手中的百姓们，是在这个时候，是开始缓缓敲响起来。
　　在那第一声是响起来的时候，众人们是被吓了一跳。
　　大约是因为，这一声是来的是有些突然了，所以是让的他们，是有些触不及防。
　　但是随后，那幽美的声音，是缓缓响起来，却是迅速，就是抚平了众人们的内心来。
　　“若有人兮山之阿，披薜荔兮带女萝，既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。”
　　那低沉的歌声，忽然间，便是从那前头，是开始响起。
　　随后，就是让的众人们，是瞬间就是沉醉了进去，那低沉的声音，又是带着磁性一般，是让的众人们，完全就是沉迷的无法自拔起来。
　　“杳冥冥兮羌昼晦，东风飘兮神灵雨，留灵修兮忘归，岁既晏兮孰华予。”
　　长安在的声音，是在这个时候，是开始变得，有些高昂了一些，但是那依旧是带着丝丝的呤唱一般的感觉，是不断的缠绕着众人的耳边。
　　“好了，都醒醒，回去了。”
　　也不知道是过去了多久，等到一声的轻轻的叫喊声，是在众人们的耳旁是开始响起来，顿时让的众人们，都是愣了一下，随后是惊醒过来。
　　等到众人们，是重新看着面前的这时候，却是发现，在他们的面前，所有人都是走光了。
　　就是只有那长安在，是在这个时候，含笑的看着他们。
　　见此情况，众人们是愣了一下，随后是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹愕然。
　　在之前的时候，完全就是没有想到过，自己是会听歌的时候，是完全就是听的，是沉醉了进去，都是不知道，那歌声是何时唱完的。
　　见着面前的这些人，都是醒了过来，安长秋是看了看面前的这些人，就是摆了摆手，随后是朝着那底下，缓缓走去。
　　“刚刚的那一首歌，叫什么？”
　　众人们是看着那长安在，是忍不住，就是询问了一句。
　　“山鬼。”
　　长安在的声音，从那远处飘荡过来，却是让的众人们，听的是有种恍惚一般的感觉来。
　　山鬼、山鬼。
　　难怪呢，在之前的时候，就是听到了，那长安在，是说着要祭祀，然后还说了一个山鬼这个词。
　　在之前的时候，他们都是有些不是很理解，但是在这个时候，他们忽然是明白过来，这到底是一个什么意思了。
　　原来是真的，就是祭祀那山鬼的。
　　一想到这里，他们的心中，是满满的恍然之意了。
　　长安在原本是要祭祀的，想来也就是这些山中的精灵之物了，而那歌词之中，其实是将那山鬼的一些容貌，都是描绘了出来，而且还是属于，是那种非常的完美的形象的。
　　一想到这里，众人们是在这个时候，就是更加的想要，是在听一遍这样的歌曲了，只是，长安在也只是唱了那么一遍，也就是不在唱了。
　　让的众人们，是在这个时候，是心中是有些遗憾起来，却也是没有一点的办法。
　　人家长安在都是走了，他们是能够怎么办？
　　真要是长安在，还在这里的话，他们也是不好，是叫长安在继续唱的。
　　毕竟，那些伴奏的人，都已经是走了，在加上，其余是与那长安在，又不是那么的亲密。
　　虽然是那长安在的书迷，但是没有过多的接触到那长安在的话，总感觉，对方是有些不好接近的样子。
　　哪里像是那安长秋的，要是安长秋的话，估计又是另一番的情况了。
　　与安长秋就是有些熟悉了，在加上，对方又是一个主播。
　　所以说，要是这个唱歌的人，是安长秋的话，估计是在这个时候，他们就是开始，是叫着那安长秋，是在来一遍了。
　　反正那长安在就是一个主播而已，他们是让对在来一遍，可没有什么不敬的意思的。

###第两百九十五章 你们都想要知道的事情###
('　　众人们是在这个时候，是心中是有些遗憾，不过还是纷纷开始退散开来。
　　都已经是到了这个时候了，他们也是没有其余的办法了，能够离开的话，还是在这个时候，是直接离开先了。
　　没有办法，在前面，还有其余的事情，是等着他们呢。
　　一群人是缓缓的离开了这里，然后跟着那风水师，是直接进入到了那古墓之中。
　　这一次，是带足了工具的众人们，是开始探索起来的时候，还是比较的顺利的。
　　毕竟，不管是怎么说，这一次，他们算是做了一些攻略的，里面的机关，在如此多的人，是破解的情况下，是开始不断的，是被破开来。
　　然后是开始缓缓的朝着那里头，是开始前进起来。
　　而这一路上，也是让的众人们，是有些吃惊不已。
　　在之前的时候，还没有感觉到什么，但是在这个时候，他们才是发觉，居然是在这个时候，在这里，居然都是变成了一片的机关的。
　　每一次，是破开一关的时候，那一旁的机关，是开始，不断的响起来，是让的众人们，是在那个时候，是极为的满足起来。
　　只是，最后的机关，是显得，极为的难过，所以是到了中途的时候，众人们还是直接被全部是给淘汰了。
　　不过这一次，他们还是感觉，是过足了瘾，另外，有了这一次的经验之后，想来在之后，也是能够快速的，是通过这些古墓了才是。
　　到了那个时候，想来，就是有着那秘籍，是能够到手了。
　　众人们是到了这个时候，是显得极为的兴奋起来。
　　一天的时间，也是快速的过去，游客们又是到了在网络上，是开始分享的时候。
　　其实也已经不能够说是分享了。
　　因为在那江湖行里面，他们是感觉到了，一些资料是非常的重要的，所以是开始彼此的共享起来。
　　这些资料，可是对于他们来说，是极为的重要的。
　　比如是说，这一次，从那长安在手中，获得那消息，女子的话，是想要进入到青楼之中，就是需要，女扮男装的。
　　而这个消息，是出来之后，其实就已经是有着无数的女子，是打扮成了男子的形象，然后是顺利的进入到了那里头。
　　这一幕，是看的那一些男子们，是嘴角抽搐无比。
　　像是青楼这样的地方，就应该是男子们进去的才是，怎么是这些女子们，也是跑来凑热闹了。
　　只是，这是江湖行定下来的规矩，他们也没有其余的办法。
　　另外，关于是古墓的进展，是破开了那么多的机关之后，众人们是在这个时候，也是开始，不断的交流起心得来。
　　这个可是无比的重要的，要是知道的多一些的话，大约是在之后，自己也是能够用的到的。
　　对于那个秘籍，众人们可是念念不忘的很。
　　除去这个以外，那一段的山鬼歌曲，也是在网络上，是开始不断的疯狂流传起来。
　　不过是片刻之后，就是直接冲击的到了那榜单上。
　　但是，以着那些是听过，现场版的众人们来说，这录制的效果，其实是差劲到了极点了。
　　就这样的评价，也依旧是挡不住，这一首歌曲，是瞬间虏获了无数人的心。
　　“万万是没有想到过，那个长安在唱的歌也是这般的好听，这歌还不是现场版，什么时候，是能够提升一下音质什么的，是不是非要去那江湖行里面，才是能够听的到的？”
　　“估计应该是要去那江湖行里面，才是能够听到了，另外，估计是那些古风曲，在这外面，估计都是不会有歌曲上传的，真是b了狗的感觉了。”
　　“不过，这一首歌，其实感觉就像是在呤唱一般的感觉了，和那些歌手们，是唱的感觉是有些不一样的的感觉的。”
　　众人们是在这个时候，是听着这歌曲，也是纷纷，表现出极为的喜爱的样子来。
　　只是，对于那边，居然是将歌曲，限制在了那江湖行里面，是不上传的行为，也是有些无奈起来。
　　要是可以的话，他们也是想要去那江湖行看看的，看看这些天，这些人，是不断的晒出来的照片，还有见识的东西，他们都是要羡慕死了。
　　只是奈何，那门票，早在之前的时候，就已经是被卖光了，他们是有什么办法的。
　　“重大消息，一个山村里面，惊现神曲山鬼，听过绝对是不会后悔的！”
　　就在这个时候，从那网络上，又是爆出来一条消息出来，只是，看到这一条消息之后，众人们是有些不屑起来。
　　“你是刚通网络吧，这个歌曲，早已经是爆出来了。”
　　“不就是一首山鬼吗？也不知道是一首什么垃圾歌，让我一听，就是要听一天，简直是无语了！”
　　“楼上的，是四十米大刀收不回来了，拖下去厚葬了吧！”
　　众人们还以为是一个什么消息，但是当见到那山鬼几个字之后，哪里是不明白，对方是要说什么，当即是不屑的回应起来。
　　山鬼这首歌，确实是好听的很啊。
　　但是，问题是，这个他们也已经是知道了，也已经是听过了。
　　就是没有听到那现场版的，是有些可惜了而已，除去这个以外，其实也没有什么了。
　　只是，见着这些回复，那网友却是不恼怒，也么有一点的想要停歇的意思。
　　“你们听的山鬼，可是与我的这个有一些不一样，另外，我的这个山鬼，可是还有一段，你们是非常的想要知道的事情！”
　　那网友是在这个时候，是极为的有自信的，是在那底下是开始回复起来。
　　那一些，原本是回复了一句，就是不想要在理会他的网友们，是见到了这个回复之后，当即是愣了一下。
　　怎么，对方是说的这个话语吗，是什么意思？
　　难不成是说，这个山鬼，还有一些不一样的不成？
　　要是这样的话，他们还是有一些兴趣是了解一下的，毕竟，这个山鬼，是如此的好听，他们可是不想，放过有关于这样的消息的。
　　另外，对方说的，他们是非常的想要的，知道是事情，是一个什么事情？
　　这个可就是有些奇怪了，对方是这般的信誓旦旦的，说着这样的话语，是一个什么意思？他们是有些迷惑起来了。
　　完全就是不知道，对方是说着这样的话语，是一个什么意思。
　　如此的情况下，也就是静静的等候起来，对方的下文了。

###第两百九十六章 不要代表我###
('　　“我和你们说，我这边的山鬼，可是与你们的，是有些不一样的。”
　　那个网友见着这些人，是对于自己说的，是有些不以为然的样子，也是心中是有些焦急。
　　自己这边的山鬼，要是与这些人的是一样的，他才是懒的，是继续说呢。
　　“我这边的山鬼，算了，你们自己是看一下，我给你们的视频吧！”
　　那网友是在这个时候，也是表现的，是极为的干脆的样子，是感觉，自己说的，大约也是有一些的麻烦。
　　所以是想了想之后，干脆是将自己是拍摄出来的视频，是给发了出来，然后是让的这些人，是可以观看一下。
　　众人们是在这个时候，也是心中，是有些好奇起来，见着这个视频，就是纷纷，是开始点开来，是开始观看起来。
　　不管是怎么说，对方是这般说了之后，好事勾起了他们的好奇心了。
　　而且，既然是有视频的话，那么是浪费一些时间，是满足一下，自己的好奇心来，其实也是可以的。
　　所以，不过是片刻间，那网友是上传完山鬼的时候，就是有着无数的网友们，是开始不断的点击开来那视频，随后是开始观看起来。
　　那视频，大约是用了比较的好的摄像设备拍摄的，所以是极为的清楚。
　　看看那视频里面的情况，大约是与之前的时候，他们是看到的情景，其实是一样的。
　　唯一一点，是有些不一样的是，那主角是一个女子罢了，见此情况，众人们是愣了一下，随后是眉头，就是微微一皱。
　　不管是怎么说，有了之前的时候，那长安在所唱的那个版本，他们都是感觉，这一首歌，是一个男子，是来唱的话，是会比较的好听一些的。
　　要是换成一个女子的话，谁知道，会是什么样子的？
　　要知道，在以前的那些歌曲之中，也是有着，一些男女，是相互翻唱那些歌曲的。
　　翻唱什么的，他们是不会介意什么的。
　　但是问题是，有时候一些歌曲，就是不能够这般的翻唱的，是翻唱了之后，总感觉是有些毁原著的感觉来。
　　这是他们，是极为的喜欢一个东西的时候，是极为的不能够容忍的。
　　但是现在，是看着这个情况，分明就是要是这个女子，是开始唱那山鬼的样子了。
　　众人们是眉头微微一皱，但是随后，也是耐心下来，是继续观看起来。
　　不管是怎么说，到了这个时候，还是好好的看一下，是在做评论好了。
　　而那女子，是在这个时候，随着那一旁的配乐，那身姿，就是开始舞动起来，随后那极为的空灵的声音，是开始响起来。
　　众人们是一听到这歌声，就是愣住了。
　　这与他们是在之前的时候，是想的，就是完全的不一样的。
　　原本还是以为，是在之前的时候，还是以为，这个女子，是唱的大约是不怎么样的。
　　但是万万是没有想到，这个女子，是唱起这个歌曲的时候，却是与那恒彦林的完全不一样。
　　但是要是说不好听，却是没有这般的感觉，因为，只是风格不一样，但是却是依旧是极为的好听，而且那风格，也是让的他们是沉醉不已。
　　而此刻，那女子也是开始舞蹈起来，让他们也是极为的心动起来。
　　那舞蹈是偏偏起舞，挪腾之间，是将自己那极为的苗条的身姿，是展现的淋漓尽致起来，看的众人是炫目无比。
　　当一曲是完毕之后，众人们这才是回神过来，在看看面前的这个屏幕，是看着那已经是消失的身姿，心中是有些失落起来。
　　倒是没有想到，原来是这个歌曲，是换了一个女子唱，也依旧是好听无比。
　　要说要分的话，其实都是分不出来了，两人完全就是不同的风格，也依旧是好听无比的，这两首，都是能够循环上一天的歌曲的！
　　“呼，还真是有些不一样的，这是哪里？到时候还会有祭祀吗？要是到时候是路过的话，是不去看看，是真的，就是一个遗憾的。”
　　“就是啊，在视频就是如此的好看了，我还是想要去那现场看看，现场与这视频里面的相比，是绝对的，就是不一样的。”
　　一群游客们，是在这个时候，是开始在那底下是开始回复起来，是希望，知道这个地址，到时候是去了之后，在去看上一下。
　　要是不去看的话，他们是感觉，自己到时候是会有一些遗憾的。
　　如此的舞蹈，如此的歌声，太让人是动心了。
　　“地址是等会儿在说，反正我们这些人，又是没有在里面，这个歌曲，是好听无比了，但是我现在是想要知道一下，你说的一个，是我们所有人，都是想要知道的一个事情，是在哪里？”
　　“就是啊，我可是不想要被随意的代表的，你说我们这些人都是想要知道事情，到底是什么事情？”
　　“我也是有些好奇，你说的，到底是什么，要是这个歌曲的话，感觉你这个可是有些牛头不对马嘴了。”
　　一群人是在这个时候，是开始不断的刷着评论来，都是想要知道，对方在之前的时候，是说的那一句话，是什么意思。
　　那网友是见着这些人，还惦记这个事情，当即也是微微一笑。
　　原本还以为，这些人是见识了这个视频之后，是会变成极为的喜欢起来，然后是开始讨论着这个事情的。
　　万万是没有想到，是到了这个时候，这些人还会记着这个事情的。
　　但是现在是一看，他是有些想多了。
　　不过，就算是如此的话，那又是如何，反正都是要告诉他们的。
　　那网友是在这个时候，也是没有一点的废话的意思，在这个时候，就是发了好几十的照片，是到了自己的微博上。
　　“你们是自己看一下吧，你们要是不想要知道的话，算我输，我可是没有乱代表过什么的！”
　　那网友这一句话，是说的极为的自信了，是说完之后，就是隐匿了下去，是对于自己发的那些照片，是显得极为的自信的模样来。

###第两百九十七章 埋下的伏笔###
('　　被这网友，是这般的一弄，那一旁的众人们，也是愣了一下，随后是有些好奇的，是将这些照片，是一一点击开来，然后是开始观看起来。
　　这个家伙，到底是要说什么，或者是说，是要表达什么？
　　怎么是到了这个时候，是在这般的自信的，说出这样的话语来。
　　只是，当他们是怀着有些疑惑的眼神，是将这些照片，是一一的点击开来之后，他们的心中，就是瞬间是被拨动了一下。
　　怎么回事，这些照片，是看起来，好熟悉的样子的啊？
　　众人们是看着这些照片，见着那满是古色古香的照片，里面是满满的一片，就是那古镇的模样，完全是一副小桥流水人家的样子，就是心中是开始波动起来。
　　这是一副，拍摄的极为的唯美的照片了，看完之后，是让的众人们，都是有些沉浸进去的样子来。
　　但是，让的他们是有些疑惑的是，如此这般的美景，他们要是去的过的话，或者是见识过的话，绝对是不会，是忘记什么的才是。
　　但是在这个时候，他们是看着这些照片，是感觉有些眼熟无比，但是就是有些想不起来，自己是什么时候是见过，或者是说，见识过。
　　所以是在这个时候，他们是开始有些奇怪起来。
　　古镇的，他们是见识过很多照片了，但是那些古镇，是与面前的相比，是极为的不一样的。
　　所以是在这个时候，他们是有些奇怪，这不可能，是因为，是去了那些古镇以后，然后是因为一样，就是弄混了。
　　但是现在的这个，就是看到的是眼熟无比的，这究竟是一个什么情况？
　　众人们是在这个时候，是心中满是奇怪之意了，却是就是不知道，是如何的表达，自己心中的想法。
　　终于是在之后，是将这些照片，都是一一看完之后，他们的眉头，也依旧是紧紧的皱着。
　　“好奇怪啊，这是怎么回事，我确定，这个地方，我是绝对的，就是没有去过的，但是为什么，是看完之后，感觉是好熟悉的啊？”
　　一个网友，是忍不住，就是开始在那底下，是开始留言说了一句。
　　那其余的网友，是见到了这一条的评论之后，当即是愣了一下。
　　“我的天，我还以为，就我自己，是出现了错觉的，感觉自己都脑子，是有些问题了，居然是会出现这样的幻觉，分明就是没有去过的地方，是感觉自己是去过了一样，简直就是有毛病的。”
　　“我靠！我也是有这样的感觉啊，你们也是与我一样，我也发誓，这个地方，我是没有去过，为什么是会感觉，这般的熟悉的？谁和我解释一下！”
　　“我也一样，有人不一样的嘛？我怎么感觉，好像是看了这照片的人，都是会有这样的感觉了，原本还怕是自己一个人是这样的，现在是开始看着，是谁和我不一样了，这是怎么回事？”
　　网友们是在这个时候，是开始不断的留言起来，然后是一排看下去，就是能够看到，这些人居然都是一样，完全是没有去过的地方，居然都是有种，似曾相识的样子来。
　　这个时候，也已经是深夜了，让的众人们，是看完之后，都是有种毛骨悚然一般的感觉来。
　　一群人是讨论的不停，但是谁也是没有想到，这究竟是一个什么情况，开始呼叫起那博主来，但是那个家伙，也不知道，是去做什么了，也是没有了反应。
　　不知道这是一个什么情况的众人们，是在这个时候，也是有些焦躁起来。
　　但是随后，是有一个网友，终于是出面来了。
　　“都不要瞎想了，这个地方，你们当然是没有去过了，但是你们可是见过的，才是这般的熟悉的。”
　　一个叫甜甜的网友，是在这个时候，直接是回复了一句。
　　如此与众不同的回复，是与那其余的人，是直接区分开来了，当即是让的众人们，是一眼就是看到了。
　　见此情况，众人们是连忙就是开始询问起来，这是一个什么情况。
　　什么叫他们是见过的，要是真的，就是见过的话，那么也应该是在这个时候，他们是一眼，就是会想起来了才是。
　　见了这么多的照片，都是没有想起来，也只是感觉眼熟无比，这就是有些诡异了吧？
　　而且，还是这般之多的人，都是这样，这个情况，是更加的诡异了。
　　“你们是见过的，在一个动漫里面，你的名字，都记得吧？你们当时的时候，还问，那个女主所在古镇，是哪里呢。”
　　“当时的时候，你们不都是知道了，那个古镇的原形，其实就是那现实里面的古镇，你们还追问长安在，那个地方，到底是哪里的。”
　　那个甜甜，是在这个时候，是开始解释起来。
　　见到这些照片之后，她也是愣了一下，但是随后，她终于是想起来，为什么是会有一些熟悉的感觉来了。
　　分明就是这个地方，就是那动漫里面的那个古镇，完全就是复原了，所以他们才是见到了之后，是感觉熟悉无比的。
　　但是，偏偏就是感觉，是有些想不起来，毕竟，是经过处理之后，已经是变成了，是动漫一般的画面，出现在了他们的面前，到底是与眼下看到的，还是有一些的不一样的。
　　那网友们，就是等待着解释了，第一时间，就是见到了这个解释，看完之后，是愣了一下。
　　在仔细的回想一下，你的名字里面的情景，是在看看这些画面，终于是回想起来，这里就是真的，就是那古镇里面的画面！
　　一注意到这个之后，他们的眼神，就是变得，是无比的炽热起来，在之前的时候，那一丝丝的怪异，还有那一些，是想不通的事情，终于是有了一些解释了。
　　在那电影里面，女主当时也是跳了一曲舞蹈的，但是那个伴乐其实就是一小段，但是却是极为的好听的。
　　当时的时候，还是以为，只是那一点点的而已。
　　但是现在看看，哪里是只有一点点的，而那个舞蹈，其实也就是在祭祀罢了，而祭祀的对象，就是那山鬼，另外，将那口嚼酒，是放置到那山上的洞里，其实也是因为这个原因。
　　当时的时候，是看着这个电影，他们是忽略了很多东西，但是现在，是看到这个舞蹈之后，是知道了，这古镇就是在这里，然后是祭祀着那山鬼的歌曲之后，他们是忽然感觉，那电影是有了很多的东西，是可以重新的理解了一下了。
　　而那个安长秋，居然是在那个时候，就是埋下了这么多的伏笔在这里。

###两百九十八章 我现在慌的一匹###
('　　在当时的时候，是不知道多少人，是被那你的名字里面的电影画面，是给征服了，而那个时候，就是能够见到，那女主所在地方，究竟是美的多么的惊心动魄的。
　　只是，那个时候安长秋是不愿意，将这个地方，是说出来，让他们是遗憾无比。
　　真要是说起来，他们都是有些忘记了这个事情了，没有想到，这个地方，居然是出现了。
　　而且，那里面的一幕幕，都是在这里开始重新，让的一些人，都是忍不住，是开始重新是看了一遍那你的名字。
　　一边看着，一边是将那拍摄的照片，是拿出来，然后是在一一的对比一下。
　　看的是感觉有些不一样起来。
　　而这一次，是重新观看一遍，他们也是理解了一些多的东西出来。
　　那女主，之所以是能够与男主，实现这样的事情，大约也就是因为，这般的祭祀山鬼的原因在其中。
　　另外，那一曲的山鬼，其实在电影里面，早已经是开始有所暗示了，只是他们是不知道罢了。
　　想到这里，他们是看着这些电影，在看看那江湖行，顿时是感叹无比。
　　之前的时候，是没有抢到票，他们是感觉，这一次可是亏大发了。
　　怎么是现在感觉，那些人是购买了门票之后，是越发的值了。
　　微博上，因为这一曲山鬼，两首风格是极为的不一样的歌曲，是开始变得，是有些热闹起来。
　　一些人是眼红无比，想着是要去那你的名字里面的原型古镇看看，但是那地方，没有门票，又是去不了，如此的情况下，他们也只能够是看看那些照片了。
　　一群人是在那城池里面，是开始逗留下来。
　　这个城池，还是他们第一个碰到的城池，一共是一个城池，大约也是知道，是离开这里之后，估计是下一次，是要来的话，就是在买一次门票了。
　　毕竟，还有其余的地方是没有去过，到时候是不可能，是在回头过来看看的。
　　所以一群人，都是在他们第一个碰到的城池，是开始逗留下来，另外，那古墓的进度，也是让的一些人，是不得不留下来。
　　为了秘籍，他们也是拼了，都已经是开始，破解到了这个地步，，要是在不继续的话，岂不是可惜？
　　而那城池一旁，也是拥有着无数的风景什么的，另外那个山鬼的祭祀，隔那么一些时间，就是会在开始一次。
　　没有去过的人，都是会在那个时候，是跑去特地的看一下。
　　即便是有一些人，也已经是去过了，但是还是忍不住，是会多去几次。
　　这也就是造就了，那祭祀的时候，是满满的人山人海，也幸亏是地方是比较的庞大。
　　只是让的众人们，是有些遗憾的是，长安在却是不在之后的祭祀之中出现了。
　　随着时间的推移，众人们依旧是在那第一个城池处逗留着，微博上，也依旧是热闹着。
　　只是，在这个时候，那长安在的与安长秋的微博，在这个时候，却是直接发了一条微博。
　　“江湖路已开启，在无退路，诸位该往前前进了，否则将错过江湖路。”
　　两人发的微博，是极为的一致，在发出来之后，让的那些，还是逗留在原地的众人们，都是有些奇怪，两人发这微博，是什么意思。
　　话里的意思，是开始催促他们动身，这个意思他们是明白。
　　但是，这里不是一个景区的么？
　　游玩的话，也没有什么导游之类的，不是应该是说，到了这个时候，是应该，任由他们是游玩的才是，怎么是在这个时候，是开始催促着他们是开始玩前走了？
　　“什么鬼啊，我的古墓，还没有破解完毕啊，马上就是要成功了，这个时候，是让我们走，这个古墓怎么办啊？”
　　“你别逗了，你是知道破解的进度了？你是有进度条不成？都是在那古墓外面，是多少天了，你才是破开了三道机关，别人是破开了七个了，你还说快了？”
　　“我的是真的就是快了，但是这个时候，是要我们离开的，那不是全部是作废了，谁知道是到时候，还能不能回来继续的？”
　　见着那两条的消息，众人们是开始，有些哀嚎起来。
　　对于那里面的秘籍，到底是怎么样的，他们还是有些念念不忘的。
　　但是在这个时候，却是被要求终止了，他们哪里是能够不说一些什么的。
　　“你们就是不要废话了，他们明明是说了，你们是该往前走了，但是也没有强求，你们要是继续逗留的话，想来也是可以的。”
　　“我是感觉，是可以的，但是我是不会逗留了，能够让两个大佬，是发这样的消息出来，绝对是非常的重要的，所以还是往前走吧。”
　　“我就不了，我非要是破开这个古墓不可，要不然的话，我可是会遗憾的。”
　　“不是我说，其实这个事情，也不能够怪到长安在他们的话，你们是破解这个，都不知道是多少天了，这么多的时间，都是没有办法成功，就是这个时候，是让你们不要继续了，也是可以了。”
　　众人们是在那底下，是开始纷纷叫喊起来。
　　完全是不知道，这是一个什么情况，但是看两人说的，似乎是极为的严重的样子，就是非要，他们是现在就是离开这里。
　　不过，一些人却是想了想之后，还是决定，是继续逗留在这里在说。
　　毕竟，在他们看来，进来之后，其实在意的，也就是这个古墓了，想着是将里面的秘籍，是给盗取掉，也就是不枉费这一次的功夫了。
　　只是，在这个时候，那网络，又是几条，极为的扎眼的消息，是开始传递起来。
　　“我草，粗大事了！赶快收拾一下，准备是朝着那前面走去吧！”
　　“你们还有心思，是在上面刷微博？江湖行里面的游客，你们可真是闲的慌，还不上线看看，你们的地方是怎么样了！”
　　“特么的，我现在慌的一匹，江湖行里面的人，赶紧上线，给我壮胆子，我要吓死了！”

###第两百九十九章 红色灯笼挂满城###
('　　在那安长秋两人的微博，是没有发布多久，那一条条飘红的消息，是开始闪烁起来。
　　风一般的，就是飘过全部微博，
　　那江湖行的游客们，是在这个时候，全部都看呆了，完全就是不知道，这是一个什么情况。
　　不过，在这个时候，也是不想多问什么了，直接是关闭了手机，随后就是收拾一下，是出了自己的客栈。
　　以他们现在的话语来说，这个就算是上线了。
　　这个词语，也不知道，是怎么流传起来的。
　　但是在一些人看起来，他们分明是有些，像是在那游戏里面一般的感觉来，所以是纷纷开始调侃起来，把这个是叫做上线。
　　而那微博上，仅仅只是片刻间，仿佛是出现了大面积的断网事件一般，那在这个时候，本应该是极为的活跃的一些，江湖行里面的游客们，是在这个时候，全部是断网了一般，都是处于离线的状态来。
　　看的那众人们，都是愣了一下，在仔细的一看，在这个时候，那江湖行里面的人，此刻都是处于不在线了。
　　如此的情况下，在看看那些，还在飘红着的几条消息，他们都是有种，毛骨悚然一般的来。
　　那个江湖行，又是在搞什么事情？怎么是弄的，这般的严重的样子。
　　不过，这个还不是最重要的，重要的是，到是来一些人，是直播一下，到底是出什么事情了啊！
　　这般一弄，是将他们的好奇心，都是勾起来了，结果倒好，这些人是一个个，都是不见了。
　　原本是应该直播的安长秋，在这个时候，也是没有一点的动静，这是让他们是极为的无奈了。
　　对于那江湖行里面，到底是发生了什么事情，他们是好奇不已，但是却是又没有一点的小心。
　　而此刻，那是放下手机，是收拾一下，就是出了房门的游客们，是出了客栈之后，当即是被震住了。
　　那一队队的衙役们，是手中拿着火把，是开始不断的穿梭在那街道之中，显得是行色匆匆的模样来。
　　那衙役的数量，还是极为的庞大无比，当行动起来的时候，有种极为的气势磅礴的感觉来。
　　而那一旁，原本是明黄色的灯笼，在这个时候，已经是变成了红色，将那一旁的街道，是照耀的一旁的血红色的感觉来。
　　一眼看去，那一片红色，仿佛是将这一片的城池，都是给震慑住了。
　　“魔教来袭，所有正派弟子出城迎战！除魔卫道，天佑我正派！”
　　就在这个时候，一旁是忽然间，就是响起一道极为嘹亮的声音来，那声音的穿透力是极为的强悍，让的所有人，是将这一道的声音，是听的清清楚来。
　　而随后，无数的破窗的声音，是接连响起来，随后，就是能够见到，无数到身影是极为的飘逸的飞到那屋檐上。
　　“除魔卫道，武当弟子当仁不让！”
　　“昆仑弟子前来除魔。”
　　那几个人是接连附和了几句之后，随后是相互一抱拳，飘然朝着那城外开始飘然而去。
　　众人们见此，连忙是朝着那一旁跑去。
　　此刻所有人的心中，都是有种极为的紧张的情绪，是开始在那心中蔓延起来。
　　真是粗大事了！
　　在之前的时候，也是能够经常听到，那些江湖上的事情，但是众人们也是没有去想那么多。
　　而那个时候，其实是能够见到的，那些江湖人士，其实也不是非常之多的。
　　但是在这个时候，却是能够见到，如此之多的门派弟子，是忽然出现，如此的情况下，是让他们如何不吃惊？
　　只要是微微一抬头，那数十人，是一起使用着轻功，带着那衣袂飘飘的声响，朝着那前头飞去，看的是极为的潇洒无比。
　　而众人们是在那底下，是追的有些疲倦，只是在这个时候，他们是不敢有一点的犹豫。
　　看样子，就是知道前面是有情况，所以是这个时候，是需要跑到那前头去，才是能够知道，到底是发生了什么事情。
　　幸亏他们是在这里是待久了，是知道，这边的捷径什么的，接近城门的时候，发现那城门已经是关的严严实实的。
　　不过，那一旁却是能够爬到那城墙上，那上面也已经是有人在了。
　　见此情况，众人们是不敢耽误，连忙是爬了上去。
　　正是有些奇怪，这些人是怎么这么快速的来到这里，就是一眼看到，那底下是泾河分明的两波的两人，是彼此对峙着。
　　一边是满满的白衣着装的武侠人士，在一边，就是那满满的稀奇古怪的打扮的魔教了。
　　虽然已经是夜晚了，但是在这个时候，却是因为一些极为的明亮的火烛下，将那底下，是照耀的，是极为的明亮起来，众人们也是能够，看的清清楚楚。
　　“魔教猖狂至此，居然是敢袭击禾水城，怕是不要命了！”
　　那正派弟子，是看着面前的魔教弟子，当即是厉喝一声道。
　　“哼，一个小喽也敢在这里猖狂了？你们正派现在可是自身难保了，也敢在这里叫嚣？”
　　那魔教的众人们，是听着这话，当即是嗤笑一声，随后是一挥手，那身后的魔教众人，就是化作那一道黑水一般，朝着那正派弟子们，是直接冲刷过去。
　　见此情况，那正派弟子们，也是没有一点犹豫，齐刷刷的抽出那寒芒四射的利剑出来，极为的整齐的剑鸣声之后，正派弟子，直径是朝着那魔教弟子冲去。
　　众人们在那城墙上，是瞪大了眼睛，将那底下是死死的盯着。
　　从来是没有见到过这般的模样的他们，哪里是能够放过这一次的机会。
　　那两者是一接触，就是有着无数的招式，是开始使出来，一个个几乎也是捉对厮杀起来。
　　众人们是在城墙，看的分明的很，这些人几乎是使用的招式，都是没有重复的，那一个个是使用着武功开始对斗起来的时候，是极为的精彩无比，看的众人们是大气也是不敢喘一下。
　　只是，那底下虽然也只有百来多人对斗，但是在分割开来之后，众人们还是有一些看不过来的样子。
　　只能够看到，那一片的刀光剑影，在这个时候，也只要是看着那对斗的，是气势比较的澎湃的几个人了，至于其余的，实在是有些看不过来了。

###第三百章 滚动的齿轮###
('　　底下是满满的一片，刀光剑影的模样，打的精彩无比，可是比起他们在之前的时候，所看的那些电影什么的，精彩多了。
　　在他们想来，真正的武侠世界，也大约就是这般的了。
　　哪里是像电影里面，所演的那般，花俏也就算了，一点也没有体现出来，本身的武功实力。
　　“哼，几个小辈，也敢在这里猖狂了！”
　　底下一群人，打的有些难解难分，虽然有那么几个，是因为敌不过对方，被杀死倒地，但是一时间，也是没有分辨出来，到底是谁胜谁弱。
　　只是，就在这个时候，一道无比阴冷的声音，是从那远处，直接是传递过来。
　　随后，就是一道身影携带着无比的磅礴的气浪，直接是猛然冲来。
　　“离羽老祖，离羽灭！”
　　就在底下的众人们，是打的有些难解难分的时候，骤然是听到这一道的声音来。
　　下意识的扭头看去的时候，就是见到，那一个携带着气浪飞奔过来的声音，当即众人们是惊呼一声。
　　只是，在那惊呼声落下，那人影也已经是冲到了人群之中，只听着那砰砰的声音，是不断的响起，那一道道的白影，在这个时候，就是接连被抛飞而起。
　　那一道黑影，仿佛是猛龙过江，原本还表现的，极为的勇猛的正派弟子，瞬间是被击败，并且重创在地。
　　看的那城墙上的众人们，是在这个时候，看的都是有些愕然起来，万万是没有想到，这些正派的弟子们，在这个时候，居然是一副，要败下阵来的样子。
　　按照正常的套路来说，不都应该是，正压制住邪的才对的吧？
　　城墙上的众人们，是看着那底下的场景，心中是有些古怪起来，只是随后，也是想到了那长安在来，随后就是摇了摇头。
　　算了吧，有长安在在，他们就是不要想着，是能够想到那这个场景下一幕是会怎么样的。
　　那个家伙，写出来的小说，就是不按照套路来的，就不要说是，在这个时候，这个场景，会是他们所想的那样了。
　　那其余的魔道弟子们，是见着这个情况，当即是冲到那前头来，补刀将这些还活着的人，是纷纷杀死，然后是无比恭敬的来到那离羽老祖前。
　　“屠城！”
　　那离羽老祖，是看了一眼一旁的众人们之后，冷然是说了一句之后，就是来到那城门下，在猛然大喝一声之后，一掌下去。
　　众人们只感觉，城墙上，都是颤抖了一下，那城门是应声炸开来，显得是极为的骇然不已。
　　那底下的衙役们，也已经是在等候着这些人了，两者是刚刚一接触，谁也是没有废话什么。
　　双目交汇的瞬间，杀喊声顿时震天地。
　　只是，在这个时候，那衙役的数量虽然是非常之多，但是那魔道弟子们，在这个时候，却是武艺高强。
　　就这些衙役们，数量在多，但是在这个时候，却是依旧以卵击石一般。
　　一道道的刀光剑影之后，又是那鲜血开始飞溅起来，衙役的数量，不断的锐减下去，只是片刻之后，就是地上躺满了尸体。
　　那魔道的弟子们，是冲进来之后，手中拿着火把，开始肆意的纵火起来。
　　不过这个纵火，也不是真的纵火，也不知道是具体使用了什么道具，但是在他们这上面，是一眼看过去之后。
　　整片的城池，仿佛都是陷入到一片火海之中。
　　那底下，时不时就是一片惊呼声，是开始传递过来，让的众人们，是在这个时候，都是满满的震撼的看着面前的这一幕来。
　　没有看过的人，是真的想象不到，当面前的一片，是真的，都是一片火海的时候，是会多么的震撼。
　　那一种的感觉，真的是他们感觉有些难忘，比起那看过的一些3D电影，还要震撼上无数倍来。
　　面前的这一切，是持续了数十分钟之中，这才是刚刚停歇下来。
　　而底下的尸体之类的，也不知道是在什么时候，早已经是被撤走了。
　　而此刻，众人们是开始纷纷走下去，这才是发现，在那一旁，一些用着木头搭建的房子之类的，在外面，都是有了一些焦痕。
　　众人们是愣了一下，不过随后是上前抚摸了一下，这才是发现，这只是一个贴纸罢了。
　　只是，这个贴的，却是太过于逼真了一些了。
　　见此情况，他们自然是有些惊愕了一下。
　　等到众人们，回到了客栈的时候，早已经是到了深夜了。
　　刚刚是被折腾了一下，这个时候，众人们都是有些疲惫了，当即是在这个时候，是倒床就睡。
　　浑然是不知道，外面的众人们，都是等待着，他们是能够在这个时候，是说一下，这里面到底是发生什么事情了。
　　只是，任由他们是等待，这边也是没有其余的声音了。
　　之前可是跟着那些人跑，把他们是累的不轻的，这个时候，哪里还是有力气，是在继续下去的。
　　一群人是早早，就是睡着了，留着那些网友们，还在等待着。
　　次日，等到众人们是醒来之后，下了楼去，这一下，是能够见到，那街边，仿佛是人少了许多的样子来。
　　“小二，这人是怎么回事，是少了这么多的？”
　　虽然是知道，昨晚那发生的事情，但是这里的人，其实还是演了一下，是给他们看的罢了。
　　这个时候，是人少了，是怎么回事，是真的，就是演到底了不成？
　　“魔教屠城，城里面的百姓，都是逃难去了，客官还是早些，离开这里吧。”
　　“经昨夜一事，正派与那魔教，已经是正式开战了，大约是在之后，是会开始出动正派弟子，开始绞杀魔教弟子，你们可是要小心了，不要被误伤了。”
　　那一旁的小二，在这个时候，是心有戚戚的，对着面前的这些人说起来。
　　那一旁的众人们，是听着这话之后，都是愣了一下，但是随后，也是反应过来，为何那安长秋两人，是要让他们离开这里了。
　　要是没有猜错的话，前面就是有着极为的震撼的场景，是要开始了，而昨晚的那一幕，算是开幕式而已。

###第三百零一章 快意恩仇###
('　　一想到这里，众人们的嘴角，也是抽搐了一下，万万是没有想到，昨晚的那一幕，如此震撼的一幕，居然是被当做是一个开幕式来展现在他们面前来。
　　一个算是开幕式一般的表现，就已经是如此的厉害了，真是不知道，到时候，这正派与魔教，正式交手的时候，是会如何的场面。
　　想到这里，众人们也是赶紧落座下来，接着在一旁，是开始吃起来。
　　“也不知道是怎么回事，正邪两派，虽然是说不两立的，但是怎么就是突然爆发了这么严重的冲突？”
　　“哎，还不是在数十年前的时候，那个被灭门的一家，当初为了那一家的秘籍，其中参与的人群，虽然是有了一些掩饰，但是只要细心一些，就是能够知道，里面可是有着不少的正派影子。
　　在此前的时候，那被灭门的遗孤横空出世，然后斩杀了昆仑嫡系弟子，当即是引起那昆仑倾巢而出追杀那遗孤，只是事后，有那魔教的相助，那昆仑未得手，反而是死了不少的弟子。
　　但是这个事情，直接是将两派的仇恨堆积起来了，那昆仑直接是发出那除魔令，召集各派开始商议围攻魔教之事，那魔教哪里又是能够坐以待毙的。”
　　在众人们是坐下之后，那一旁是响起窃窃私语的声音来。
　　众人们是听完之后，当即是愣了一下。
　　除去那数十年这个时间，但是要说那个灭门一家的话，好像是他们刚刚进来的时候，是听闻的那个事情吧？
　　当时的时候，还有不少的人，是跑到那边过去看看的。
　　只是到底是没有找到什么有用的消息就是了，只是，让他们是没有想到的是，如今，这眼下的事情，居然是与那个时候的灭门有关系。
　　果然，从一开始的时候，进来之后，他们所听闻的消息，就不是白白给他们的。
　　出那个时候开始，这里的一切，都是开始运转起来了一般。
　　那一旁的几个人，将这些事情，仿佛是在说悄悄话一般，直接是传递了出去。
　　众人们是听明白之后，在吃完之后，就是拿着自己是带好的东西，是开始离开这里。
　　从这边出去，是需要往着那西边走去，路上能够选择的工具，不想要走路的，还是能够轻松一下的。
　　不过，还是非常多的人，是选择了步行，他们是发现了，步行的话，其实有时候，还是会有惊喜的。
　　只是，在片刻之后，他们就是发现了，果然是真的，就是有惊喜。
　　“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　从那一旁，是跳出一个，豹眼手持大刀的大汉来，看着面前的这些人，就是一脸狞笑的说道。
　　“什么鬼？这是什么意思？”
　　众人们是忽然间，就是被这般的拦去去路，看完之后，当即是愣了一下，完全是不知道，这个是一个什么情况。
　　“这个，好像是打劫的？”
　　那一旁的众人们，是见着这个情况，当即是有些愣神了。
　　完全就是不知道，这是一个什么情况。
　　原本还以为，在这路边走走，还能够碰到什么好玩的事件，结果现在是好了，突然出现一个打劫的？
　　众人们是看的，一脸懵逼，开始想着，是不是说，这个时候，就是要交钱保平安了。
　　只是，要是交钱的话，是要交多少钱的？
　　众人们是一脸懵逼的看着这个大汉，在数分钟之后，一群人是交纳了钱财，然后开始继续上路。
　　每个人其实也没有交纳多少钱，那个大汉只是要了每人一点的碎银，算是一毛钱的样子。
　　只是，想到这个，他们还是感觉，是有些无语的很，钱是不多，给了也就给了，就算是在多一些，其实也是没有什么的。
　　毕竟，这门票也已经是便宜的很了，在这景区里面，大多数的东西，还都是不收费了，在这个时候，是加那么一些，还真是不会有人有什么意见的。
　　只是，这个弄的，也是太过于逼真了一些了吧。
　　江湖路上，难免就是有些打劫之类的小贼出来，但是没有想到，居然还在这里碰到了。
　　只是，怎么就是没有行侠仗义的侠客出来，然后是除去一下，这些小毛贼的。
　　众人们心中是有些吐槽，不过，乍一下，是碰到这样的事情，还是感觉有些怪怪的感觉，还是蛮好的，算是一种别样的体验。
　　不过，他们是不知道，其实这样的事情，算是比较的随意的。
　　到不是没有人出来，是教训这些毛贼什么的，只是在这个时候，恰巧的而已。
　　像是有没有人前来解救他们的，这个事情，都是看随意安排的，也就是看附近刚好是不是有人在罢了。
　　并不是说，是每一次，都是有人前来搭救，或者是每一次，都是没有人，这些都是不固定的。
　　一群人是过了这个关口之后，继续是朝着那前头走去。
　　江南的风景，尤其是春天的时候，是极为的有魅力的。
　　时不时会来一些朦胧一些的细雨来，那远处，时不时也会出现一些茶肆，专门供人休息所用。
　　看上去，是极为的完美了。
　　只是，在这个时候，却是一道极为的急促的马蹄声，是在一旁响起，直接是破坏了，极为的诗情画意的一面。
　　那马儿是急促的朝着前头奔跑前去，马背上，是一个侠客打扮的男子。
　　闷头赶路朝着前头走去，速度是极为的快速了。
　　只是，就在众人们是以为，这人是很快，就是会消失在他们面前的时候，那一旁瞬间是飞起数十人来，一个个是射出数枚飞镖，接着是抽出利剑，朝着那男子绞杀而去。
　　那男子见此，直接是翻身飞去，迎上这些人来。
　　先是一柄利剑，抖动成了一片光幕，将面前的这些飞镖，都是击飞之后，又是数道寒芒闪过。
　　等到男子，是重新落到马匹背上的时候，也不过就是瞬间的时间罢了，那男子是没有一点的停留，骑马朝着那前头继续行驶去。
　　这一幕，实在是太快了，只见那男子驰行过去，随后是路遇人伏杀。
　　片刻间，是将这些人都是给解决了之后，又是继续上路，这一幕，在那细雨霏霏下瞬间完成。
　　让的众人们，都是有种，透过这一幕，是感受到了，江湖上快意恩仇的一幕一般的感觉来。

###第三百零二章 是他###
('　　安长秋是不知道，这些人是给自己，直接是定义为了，是孤僻，要是知道的话，估计是会无语不可，自己也就是刚刚来这里罢了，所以才是没有什么朋友的。
　　就这个，可是与孤僻什么的，是没有一点的关系的。
　　“同学，孤僻什么的，是不好的，大学这里，大家为人都是很不错的，你是可以，尝试一下，结交一些朋友的。”
　　一旁的众人们，在这个时候，看了一眼那安长秋，随后是有些关切的说了一句。
　　那眼神之中，是一个个，都是关心无比的表情，是看着那安长秋，让的安长秋是听完之后，嘴角是连连的抽搐起来。
　　孤僻？自己是与这个东西，是有什么关系。
　　本是想要解释一下，自己是刚刚来到这里，所以是对于这里不熟悉，但是一想到，在之前的时候，那个女生，安长秋想了想，海慧寺感觉这个还是算了，就之前的时候，也已经是被误解了一次了。
　　这一次，自己要是在来一次，估计是没有多久，自己这个是插班生，然后是走后门的事情，是要在学校里面闹的沸沸扬扬的了。
　　想了想，安长秋是几口吃完自己面前的东西，然后对着面前的这些人，微微一笑。
　　“谢谢，我并不是孤僻，我吃好了，你们慢慢吃。”
　　安长秋说完，冲着这些人点了点头之后，即使转身离开，不管是怎么说，这些人也算是好意，又不是故意这般的说话，所以安长秋对于这些人，也气不起来。
　　礼貌的说完这些话，就是离开了这里。
　　六人看着那安长秋转身离开，相互对视了一眼，都是叹了一口气。
　　“哎，说自己不是孤僻，连和我们说几句话的心思，都是没有，就这样的话，还不是孤僻，多交一些朋友的话，其实也是挺不错的吧，为什么是要这般的孤僻呢。”
　　“谁知道呢，不过这个事情，我们也帮忙不了了，我们都是这样和他说话了，他不领情，直接是离开了，我们能够怎么样。”
　　几人在这个时候，是直接给安长秋定性为了，是孤僻的学生，所以是连连叹息起来，有些惋惜的样子。
　　也不知道是为什么，看安长秋的样子，他们是感觉，好像是在之前的时候，是有见过安长秋的，所以才是在刚刚的时候，是会多说一些话。
　　要是完全陌生的人，估计是他们在好的心，也是不会这么冒昧的说话了。
　　就是看着安长秋是有些脸熟，大约是在之前的时候，自己是经常看到安长秋，他们才是本着，是不是伸手帮助一下安长秋什么的。
　　只是安长秋不领情，他们也不好强求什么。
　　安长秋这个时候，也已经是离开了荆羽学院，他是不知道，刚刚的那个学生，是直接，将他定性为了，是一个孤僻的学生了。
　　不过，即便是这样，想着刚刚的时候，那六人，是说着自己是孤僻的学生的话语，安长秋也是一阵无奈。
　　这荆羽学院，大约是与自己八字不合吧？
　　想刚刚来到这里，就是那个女学生，是说自己是走后门的，在之后，又是有人感觉，自己是一个孤僻的学生，在之后，是不是会在来一些其余的什么东西？
　　一想到这里，安长秋也是无奈的很，走到公寓下，直接是回到房间里面，在写了几章的字之后，安长秋在洗漱一番，看了看课程。
　　那边的老师，也已经是知道了，安长秋是回来上课的消息，让安长秋明天，就可以去上课，到时候是刚好，是可以做一下自我介绍什么的。
　　自我介绍？
　　到时候是不是要暴露身份了？
　　安长秋看到这里，摸了摸鼻子，为了避免麻烦，在之前的时候，他是特地将眼镜戴起来了，但是这个时候，看着面前的这个消息，安长秋感觉，自己是带了眼镜也是没有作用了。
　　名字一说出去的话，到时候是有这个东西，都是没有作用，毕竟在那波澜学院，就已经是暴露过一次了，这眼镜的事情，估计是所有人都是知道了。
　　尤其是这荆羽学院的学生们。
　　算了，要暴露的话，那就是暴露了，反正这些学生们，想来也是会矜持一些的才是，不会是说，到了那个时候，是各种的纠缠着自己，然后是弄出一些，让人是哭笑不得的事情出来。
　　在之前的时候，那波澜学院里面的学生，其实都是还好的，所以想来，这一次的话，也是会如此的才是。
　　想到这里，安长秋是躺了下来，然后直接睡去。
　　次日，安长秋早早醒来，吃过早饭之后，就是朝着那学院走去。
　　为了避免，去的时候是找不到教室，安长秋是特地早起了一些，专门是用来找教室的，但是即便是这样，安长秋找到这教室的时候，也已经是非常的晚了。
　　距离上课的时间，也就是剩下一点了，该来的学生，一个个都是在里面坐满了，安长秋这边一走进去，里头的众人们，也都是下意识的看了一眼。
　　原本是以为，这是自己认识的学生，看一眼就是可以收回眼神了才是，但是当他们看到安长秋之后，见着这个是有些陌生的脸孔，当即是愣了一下。
　　他们这个课，可是没有见到，是有什么其余的学生，是会过来听课什么的，这个人，是怎么回事，居然是跑这里来了？倒是有些奇怪的很啊。
　　想到这里，这些学生们，在这个时候，都是一个个，用着那好奇的眼神，是将安长秋上下打量了一遍，确定安长秋不是他们认识的人之后，心中是更加的好奇起来，不过随后，众人们也是摇了摇头，重新是底下头去。
　　反正是不认识的，随意对方就是了，与自己是没有多少的关系。
　　只是，他们是底下了头，但是其中一双明眸，在这个时候，却是将安长秋给紧紧的盯着。
　　“是他？”
　　原本是以为，这个家伙，是去其余的教室才是，倒是没有想到，居然是来了她的这个班级，当真是有些晦气了。

###第三百零三章 剑气纵横三万里###
('　　安长秋落到那茶楼里面，是看着那一旁的众人们，也是微微一愣。
　　他来这里，好像是消息，也是刚刚透露出去不久的吧？居然是这么的一瞬间，就是来了这么多的人了。
　　不过，原本也是需要说一些事情，现在是来了这么多的人，也是刚刚好的。
　　想到这里，安长秋是嘴角微微一勾，随后是看着面前的这些人来。
　　“大家，欢迎大家，又是见到了我的面容，当然，非常遗憾的告诉你们，你们见的，或者不是我的真的面容。”
　　安长秋是看着面前的这些人，说了一个不冷不热的笑话。
　　众人们是听着安长秋的话语，有些无语。
　　这个家伙，这一次一见他，又是换了一个面容了，还真是不能够确定，到底这一次，是不是见到的，就是对方的真实的面容的。
　　不过，都已经是到了这个时候了，他们也没有其余的办法。
　　人家是有武功的，他们就是想要过去，将对方的容貌，是给拔掉，都是打不过人家，能够有什么办法？
　　想到这里，也就是看看面前的长安在来，将心中的那一抹冲动，是给压制住。
　　“还是第一次，是来这茶楼之中，倒是有些不大适应的。”
　　安长秋看了看四周，随意的拿了一张椅子，然后落座下来，顺手是给自己，倒了一杯的茶水，润了润嗓子。
　　“做为百晓生，江湖里就没有我不知道事情，昨日的时候，那正邪两派，爆发出一场极为的惊天动地的大战，不知道是否有人见识到了？”
　　安长秋是看了一眼，面前的这些人来，随后是说了一句。
　　“见到了，那一场大战，还真是恢宏无比了，你们是不知道，当时那个场面啊，不知道是多少的武林高手，都是进去了，然后是不知道，死了多少的武林高手，极为的惨烈了！”
　　“对对，我也是看到了，那场面，真是的有种遮天蔽日，各种大战，还有一些人，轻轻一挥手，一旁的那些大石头，都是被化成了粉末，简直是碉堡了！”
　　听到安长秋说道这个事情，那一旁顿时是响起一道附和声来，听的一些人是愕然一下。
　　昨日的时候，他们这里的好多人，可都是没有过来的，压根就是没有见到，这般的战斗。
　　但是，仅仅的听一下，这些人说的话语，他们也是感觉，是极为的帅气的了。
　　问题是，就眼下的这个情况来说，这场大战也已经是过去了，他们是想要看看，都是办不到了，还真是可惜了。
　　“不错，那一天的大站，魔道还是弱了几分，现如今，那正派已经是组织完毕，不日将要围攻光明顶，到时候可莫要错过了，这一场的江湖盛事。
　　届时，你们可穿着一些门派的衣服，参与到此事之中。”
　　安长秋是看了一眼，这些人之后，随后是淡淡一笑，随后是说了一句。
　　那之前的时候，该铺垫的一些事情，也已经是铺垫的差不多了，到时候，对方也是应该，是好好的观赏一下，江湖盛世了。
　　众人们听着那长安在的话语，是愣了一下，随后是面面相视一眼，都是看到了彼此眼神之中的一抹火热之意。
　　到时没有想到，这一次他们还是能够亲自参与进去到这一场的盛事里面的。
　　“若是我等，要是有武艺，是不是，就是能够改变一些江湖事情？”
　　在一旁的一个女子，在这个时候，是看了一眼面前的长安在来，当即是有些好奇的询问了一句。
　　安长秋听着这话，愣一下，倒是没有想到，还有人是会询问出这样的事情出来。
　　“可以，若是你的实力是足够的高强的话，而且还是不怕，你甚至是可以去杀掉一些正派的弟子，或者是魔教的弟子，到时候也是能够上三榜的。”
　　虽然是没有想到，现在就是会有人，询问到这个事情，但是安长秋也没有隐瞒的意思。
　　“但是，一旦你是动手了，到时候你就是会被这些门派追杀，一旦是被抓住了，你就是要被清除出江湖路，你在江湖路之中的事迹，也是会被抹除，只能够是重新在来。”
　　重新在来？就是重新购买门票的吧？
　　众人们听到这里，当即是有些恍然过来，大约也都是明白过来，长安在说的话语，是什么意思。
　　不过，也是这样的话语，是让他们兴奋无比起来。
　　老是这般的游玩是有什么意思，等到武艺是有成了，到时候就是可以，是开始将一些人，是直接杀掉。
　　虽然不是真的杀掉，但是体验一下，那江湖里面的快意恩仇一般的感觉，还是极为的不错的。
　　还有，在之前的时候，是听闻到了一些江湖传闻，他们自己，也是极为的不爽的，自然是会想着，是更改一下什么的。
　　现在，终于是有了这样的机会，他们自然是记得死死的了。
　　安长秋是回答完毕这个之后，润了一下嗓子，是继续说道。
　　“另外，有一个消息，你们需要知道。”
　　安长秋在这个时候，眼神是变得，有些凝重起来。
　　那一旁的众人们，是听着安长秋的话语，也是凝神，是盯着那安长秋来。
　　“南穆铸剑山庄，所炼制的一把绝世神剑，马上就是要出世了，你们可是要注意了，可是不要错过了，神剑的争夺！”
　　安长秋说到这里的时候，那语气也是变得无比的肃穆起来，无比的认真的说起来。
　　听的那一旁的众人们，是感觉这个事情极为的严重，但是却又是不知道，这个事情，到底是怎么个回事。
　　“绝世神剑，那是什么？”
　　“顾名思义，那就是一把绝世神兵，听闻，只要是能够得到绝世神兵的人，将无敌与世间。”
　　安长秋看了一眼那说话人之后，随后是开口继续说了一句。
　　“相传，神兵一出，天地色变，有名曰：剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”
　　安长秋的话语，是到了最后，变得极为的激昂起来，让的一旁的众人们，听完之后，都是有种热血沸腾一般的感觉来。

###第三百零四章 安排###
('　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！
　　从安长秋嘴中说出来的话语，是让那一旁的众人们，都是愣住了随后仿佛是有种，寒毛都是要炸起来的感觉一般！
　　如此气势雄浑的词语，大约也就是在长安在这里，才是能够说的出来了。
　　要是让其余的人，是来描绘的话，哪里是能够，描绘出如此的诗词出来？
　　在之前的时候，还从来是没有见过，长安在写出的诗词，是这般的气势激昂的。
　　但是现在看看，他们才是发觉，要是长安在真的，是想要写的话，这个对于他来，简直就是轻而易举的。
　　而且，写的还如此之好。
　　安长秋见着众人们，是这个时候，都是一脸的震惊之色，开始细细的品味起来，当即是嘴角一勾，看了一眼这些人之后，就是飘然离开来。
　　他要传递的消息，也已经是达到了，在之后，就看着这些人，是愿意不愿意去了。
　　要去的话，自然是会有一场盛事可以观看。
　　但是要是不去的话，其实也没有什么，只是到时候是会后悔就是了。
　　众人们是愣了许久，等到清醒过来之后，才是发觉，面前的长安在，也已经是消失在了面前了。
　　见到如此的情况下，是让的众人们，见此情况，是微微一愣，在之后，也是摇了摇头。
　　有没有必要这样，居然是在这个时候，还弄的这般的神秘，他们是连对方，是什么时候离开的，都是没有注意到，也是够了。
　　不过，这个时候，是得知了这么两个，极为的震撼的消息之后，他们还是有些欣喜的。
　　至于那两个地方，到时候是问问清楚，也就是可以是一起去看看。
　　有了安长秋的那一句的诗词，他们是对于那绝世神剑，其实是满满的好奇之意了。
　　心中是想着，到时候是会见到，怎么样的一柄绝世神剑的。
　　但是在这个时候么，还是去看看，那六个门派是开始围攻起那魔教的事情，这个才是重要的一件事。
　　想到这里，众人们是开始纷纷散开来。
　　一些人率先是找到那客栈之中，将自己的行李都是放下之后，这才是开始将之前听到的消息，朝着其余的人是开始打听起来。
　　但凡是询问的人，是那店小二之类，只要是对方知道的，其实都是会回答他们的。
　　对于这个，众人们还是比较的满意的。
　　那些店小二什么的，回答的时候，都是对着他们，是毕恭毕敬的。
　　按照他们的话语来说，就是服务极好，哪里像是一些地方，服务态度，是差劲到了极点，让的他们自己，是吐槽之后，也没有其余的办法。
　　关于那围攻魔教的事情，倒是不用着急，反正是在明日，到时候是会有正派的弟子是开始汇合，到时候是一起过去就是可以了。
　　不过，若是想要给那魔教的众人们，加油助威什么的，这个时候，其实也是可以前去了。
　　那魔教那边，其实也是一个极为庞大的门派，是可以进去看看的。
　　而且，最的重要的是，那魔教里面，其实还是有不少的，是极为的招人喜欢的角色的。
　　这些人事迹是开始在江湖上是开始传递起来之后，就已经是有一些人是喜欢上了。
　　虽然对方是魔教，但是还是架不住，有一些人喜欢。
　　在加上，这些人其实也不是那种，为非作歹之人，算是亦正亦邪的人物，就是更加的有人喜爱了。
　　如此的情况下，让的是不少人，是直接开始动身起来，跑去给那魔教加油去了。
　　明日的战斗，谁也是不知道怎么样，但是在这个时候，该要支持什么的，还是需要支持一下的。
　　而其余一些人，是准备明日开始动身的人，这个时候，开始在那城池之中，开始闲逛起来。
　　之前的时候，这些游客们，比较在意的，大约都是属于那古墓还有青楼了，至于其余的地方，其实还是没有怎么注意的。
　　但是在这个时候，那个古墓在这里是没有了，他们也只能够是看着，这边有没有其余的什么，是好玩的地方来。
　　这一找，还真是让的众人们，是发现了，比较意外的一些地方出来。
　　比如是说，在这城池之中，其实是有武馆的。
　　而这个武馆，只要是花一些钱的话，其实还是能，学到一些基本式的。
　　当发现了这个情况之后，那城池里面的武馆，当即是开始爆满起来。
　　在之前的时候，从来就是没有人，是会想到过，原来在这里，就是能够学到一些东西了。
　　要是知道这样的话，那个时候，哪里还是会去那古墓的，直接是在这里，是学习一下，不就是好了。
　　一些人想到这里，也是有些无奈起来，不过这个时候，心中也是满满的惊喜了。
　　所以是吐槽了一下之后，就是开始在那武馆之中，开始学习起来。
　　这武馆其实还是比较的庞大的，但是游客的人数，是更加的庞大，所以一些人，难免是会进不去，这是没有办法的事情。
　　一些人甚至是为了，能学到一些东西，都是跑到那外面，然后爬着那墙壁上了。
　　如此之多人，开始练武起来，其实场面开始比较的壮观的，问题是，这些人是练的，都是有些歪歪扭扭的，有些难看就是了。
　　一些人是看到这里，也开始找找，看看那城池之中，是否是有其余的好玩的东西没有。
　　而当他们是一个个是翻过去之后，这才是明白过来，在之前的时候，他们真的，就是有些没有用心的去探索这些城池的。
　　比如是说，那些镖局，其实也是一起参与进去的，而那镖局走的路线，其实是与他们，是不一样的，那路上可是惊险好玩的多了。
　　另外，若是你的能力足够的话，还可以去应聘一下那衙役什么的，到时候也是能够参与到一些事情进去的。
　　除去这个以外，还有诸多的一些好玩的事情，都是被众人们，是一一翻了出来。

###第三百零五章 凌波微步###
('　　真要说起来，在之前的时候，除去那些男子，是极为的痴迷，破解那些古墓，女子们，就是比较的迷恋那外面的花花草草的风景了。
　　至于那城池里面的东西，其实关注的人，就是没有几个人了。
　　毕竟，在他们看来的话，自己就是住在那城池里面，想要玩的话，还怕是会没有时间？
　　所以是对于那城池是忽略了一些。
　　而这一次，这里的外面的风景，他们是不知道是怎么样的，但是这个时候，春雨朦胧，他们自然也是不想要外出了。
　　只能够是在这里面，是闲逛一下，却是没有想到，居然是翻找出来，这般之多的好玩的东西出来。
　　一些人见着，这城池之中，是不断的，有着这些惊喜还有意外出来，当即是开始闲逛起这个城池来。
　　不过，城池还是太过于庞大了，想要全部走过去，其实也没有那么的简单的，就一天的时间，绝对是不够。
　　等到他们是没有探索多久，天色已经是昏暗下来了。
　　不过有那灯笼下，一条条的街道，还是极为的明亮的，夜色下的这座城池，是显得的壮阔多了。
　　一夜过去，等到次日，阳光是开始缓缓升起来之后，喧嚣声，顿时是开始响彻起整座城池。
　　原本还有一些睡意的众人们，在想到，今天还有那一场大战，是要发生之后，当即是爬了起来，随后是立刻洗漱一遍，就是朝着那外头是走去。
　　在那外头，已经是有着，无数的门派弟子打扮的众人们，是开始汇合起来。
　　一个个身上，都是带着那佩剑之类的，眼神环顾四周的时候，眼眸之中，满是那精光闪烁，看起来，就是武艺极为的高强的模样来。
　　“卖书籍咯！最新的绝世秘籍资料出售了，只要十两银子一本！”
　　就在众人们是开始四下查看起来，准备是跟随着一起前往的时候，那一旁是响起一道极为的响亮的声音来。
　　接着就是能够见到，那一个小厮一样的家伙，是开始到处是兜售着书籍一样的东西。
　　让的众人们，是比较好奇的是，对方在刚刚的时候，那喊出来的话语。
　　绝世秘籍的资料？这是什么？
　　想在之前的时候，那长安在就是说了一句，绝世神剑，是让他们都是开始惦记起来。
　　这一次，又是有着那绝世秘籍是开始出现，这就是有些让他们是好奇了。
　　十两银子，说起来的话，其实也不算是多的。
　　“绝世秘籍的资料，你这里面的东西，是真的么？该不是你自己是瞎编的吧？”
　　那一旁的一些人，是有些想要购买，但是还是有些迟疑，看了一眼，面前的这个家伙之后，是开始询问了一句来。
　　那小厮一般的人闻言，当即是连连摇头起来。
　　“这个话，可是不能够乱说的，你要知道，我都是敢这般的卖了，你说，我能够卖的东西是假的么？而且，我这里面东西，是一看，就知道，绝对是不会假的！”
　　那小厮一样的人，是极为的自信，就是开口说了一句。
　　见着对方是如此的自信的模样，那一旁是有几个人，相互对视了一眼之后，就是点了点头。
　　不管是怎么说，这个资料，还是直接是购买下来看看好了，反正是十两银子，兑换成那软妹币，其实也不是很多的。
　　想到这里，一些人就是开始掏钱起来，拿下一本下来之后，就是迫不及待的开始观看起来。
　　“凌波微步？”
　　那男子是翻开第一页，当看到那上面的名字之后，就是愣了一下，忍不住是念出声来。
　　随后，是仔细的看下去，在之后，就是忍不住是开始惊呼出声来。
　　“我去，还有这样的轻功？特么的，哪里是能获得，我就是倾家荡产，也想要来上一本啊！”
　　那男子在看完那第一页的介绍之后，那眼神当即是红到了极点，随后是喘着气说道。
　　那一旁的众人们，是见着他开始翻阅起来这资料的时候，都是死死的看着对方来，想要让对方是鉴别一下，这东西到底是真的，还是假的。
　　而现在一看，好像是有些像是真的一般了。
　　“那个，这个资料，是真的么？值得购买么？”
　　那一旁的一个男子，是看了面前这人一眼，小心翼翼的询问了一句。
　　出门在外，不得不防，他还是想要确定一下，十两银子不多，但是要是被人是给欺骗了，其实他们的心中，还是有些不爽的。
　　“绝对值得，不是我嘲讽这个家伙，就他，想要编造出这资料出来，绝对是不可能的。”
　　那男子听着这话，随意的看了一眼那小厮之后，就是不屑的说了一句。
　　说完之后，那男子也是不在理会其余的人，是开始翻阅起自己手中的资料起来，在翻阅的时候，就是时不时的，就是蹦出几句，让的一旁的众人们，是听完之后，就是有些不明觉厉的词汇出来。
　　见此情况下，让的众人们，是开始心痒起来，连连是开始掏钱够买起来。
　　看样子，这一本的资料，确实是真的，既然是这样的话，那么是够买下来，也是可以的。
　　一群人是开始够买起来，然后是拿着那资料，是开始仔细的观看起来，不过是片刻间，就是见到，那小厮手中的资料，是被够买一空了。
　　看来，可以是多进一些这些资料了，到时候卖出去，又是能够赚一些钱。
　　那小厮是想到这里，就是扭头就走，准备是在去买一些资料来，然后在开始兜售出去。
　　只是，就在这个时候，那一旁是奔跑过来数十个衙役。
　　“公然倒卖书籍，按律法逮捕你！”
　　那带头的衙役，是看着面前的小厮，厉声说了一句，就是准备，是出手，将其拿下来。
　　只是，那小厮见此，顿时是一个扭身，挤入到人群之中，逃之夭夭了。
　　那衙役们见此，当即是大喝一声，是开始朝着那小厮连忙是追逐过去。
　　“倒卖？”
　　众人们是听到这话，微微一愣，随后是看了一眼，自己手中的资料之后，忽然是脸色一僵。
　　那资料底下，是印着售价五两银子！

###第三百零六章 不用担心###
('　　“靠，这个家伙！”
　　众人们是见着那印子，随后是低骂一声。
　　这个时候的他们，哪里是不明白，自己这是被欺骗了。
　　虽然不是买的是假货，但是他们还是被欺骗了，这个资料，大约是在之前的时候，只要是卖出五两银子的。
　　但是这个家伙，是直接翻了一倍给他们的。
　　大约是资料，是在那城池之中的哪一个地方，是被翻了出来，见着众人们都是不知道，所以就是拿出来卖了。
　　一想到这里，他们也是有些无奈起来。
　　真要是在之前的时候，是知道这个情况的话，那么是在之前的时候，就是应该，不要买这个东西的才是。
　　万万是没有想到，还有人这般的玩，他们都是以为，刚刚的那个家伙，是这里面的，属于那NPC一样的家伙了。
　　所以才是没有防备这一手的。
　　不过，现在是看看这个情况，对方估计也是逃不了多久的，毕竟，那些衙役也不是吃素的。
　　在之前的时候，就已经是抓了不少人了。
　　比如是一些，偷偷混进来的人，还有一些，是肆意破坏东西的人，都是被抓了进去。
　　这边的衙役，可是有着那官方的实力的，所以是有这个权利，将人抓起来，然后是关起来。
　　在当时去那衙门观看的时候，那牢房里面，可就是关了不少的人的。
　　基本上，只要是在这江湖行里面，是犯了什么事情的人，是被人知道了，可都是难逃一抓的下场。
　　盖因为，若是人跑了，那衙门就会发出通缉令，原本这些通缉令，都是针对那些江湖人士的。
　　就这些游客们，上了通缉令，分分钟招来一群的侠客，直接是领着通缉犯到那衙门领赏去。
　　可以说，就算是这里，是没有什么监控什么的，但是治安什么的，还是极为之好的。
　　进来不过是数天的众人们，其实也已经是明白过来，在这里面，就是不要犯事，要不然的话，分分钟就是要进大牢的节奏。
　　看看手中的书籍，在看看那是被追这到处跑的小厮，众人们是摇了摇头，也懒的去理会了。
　　不管是怎么说，这一本的资料，还是好东西的，贵是贵了一些，但是胜在这个资料真实，而且，在之前的时候，还没有人见到过。
　　这个时候，是在看看这资料，他们还是看的津津有味的。
　　里面所记载的一些绝世秘籍，只是看一下那介绍，就是知道，是极为的神异异常的。
　　而且，看这个样子，大约是在这里，还很是能够找到，这样的秘籍出来的。
　　就是不知道，这样的秘籍什么的，是在哪里了。
　　众人们是看着那手中的资料，心中是向往无比，不过随后，缓缓的跟随着那大部队，开始朝着那城池之外，开始走去。
　　就这个时候，也已经是到了，他们约定好的时间。
　　一群人浩浩荡荡的朝着那前头走去，只是在片刻之后，他们就是被分开来。
　　在一旁有着他们专门走的路，而那底下的大路，不是他们能够走的。
　　众人们一开始，还不知道，这是因为什么，但是随后，是见着那路上，出现的各种的机关，他们则是在一旁的山腰上，看着这一切，看的是有些冒冷汗。
　　也就是这些，练就了武艺的人，才是能够在里面，安然的渡过去。
　　要不然的话，估计是这一下，就是要折陨不少的人在这里的。
　　路上在这个时候，时不时还能见到，不少的人，是朝着这边开始掩杀过来，目标都是这边的正派弟子。
　　让的那正派的弟子们，损失了不少人。
　　但是随后，这些魔教弟子，其实死的更加之多。
　　等到一群人，彻底是杀到了山顶上，那无比雄伟的广场，直接是出现在了众人们的面前来。
　　魔教的弟子们，已经是在这个时候，是戒备着四周，防备着那从一旁开始进攻上来的正派弟子。
　　众人们是在远处看过去，还是能够见到，在那魔教的弟子们身后，还有一群咸鱼，在那边是耀威呐喊着。
　　这些人，就是那些游客们，想要参与到这个事情进来，然后是躲在了那身后，换了衣服之后，是在这边，帮忙助威了。
　　“话说，我们在这魔教这里，到时候不会一起，是被灭了吧？”
　　喜欢魔教是喜欢，但是到时候要是打起来，就他们这些，连一点的三脚猫功夫都是没有的人，在这里，真要是交手了，那就是属于是找死的了。
　　一些人看着那远处，是密密麻麻的正派弟子，心中是有些胆怯起来。
　　看眼下的这个情况，怎么看，都像是在这个时候，魔教是属于劣势，一旦是没有什么转机的话，这一次是必输无疑的。
　　“没事的，既然是让我们可以来这里，帮忙助威的话，说明我们是绝对的不会有事情的，要不然的话，他们哪里是敢这般的安排的。”
　　一旁一个人，比较年长的男子，是在这个时候，轻轻开口说了一句。
　　“而且，你也是不看看，真要是打起来了，什么时候是有弄死过人的，完全就是没有的事情，所以不要担心了。”
　　那男子是一脸的淡定的说了一句。
　　看看他们这个时候的打扮，一些人手中，还拿着那旗帜，就如此的情况下，哪里是会打起来。
　　打起来，也是没有他们的事情，这一点，想来也已经是安排好了的。
　　两边都是泾河分明，看的一旁的众人们，是在这个时候，都是感觉那气氛是极为的紧张之感来。
　　春天的季节，也不知道是怎么回事，居然刮起风来的时候，将那地面，不断的刮起一些飞尘起来，颇有种潇潇之感。
　　一旁的众人们，也没有猜测错误。
　　原本就是没有准备，是要混战的，混战的话，其实壮观，是有些壮观了，但是实际上，看的是有些眼花缭乱起来的感觉的。
　　所以是在这个时候，就是见到，战场的情况，是开始有了一些变化来。
　　到底是感觉，以多欺少是不合适，正派一方的人，也不愿意是落下口实什么的，决定是单人对战，以此来绝胜负。

###第三百零七章 有人要哭了###
('　　底下的那一些人，众人们其实还不是非常的熟悉。
　　不过，幸亏是有人开始解说起来。
　　比如是那一些，其实是有一些人，他们已经是知道的，但是没有见过面的而已。
　　江湖上，其实也已经是听够了这些人的事迹了，比如是那武当的首席弟子，那一首的太极剑法，可是极为的出神入化的很。
　　这些，其实在那榜单上，已经是有记载了，只是，问题是。
　　这个榜单，看的人不多，所以认识的人，其实也不是很多的，不过，如此的情况下，其实也是不妨碍，他们是对于这一场的决斗的期待。
　　而不出他们所料的是，这魔教中的人，是一一败下阵来。
　　虽然是有胜过一些人，但是在之后，还是败了。
　　就在那魔教之中的人，是开始穷途末路的时候，从那一旁，走出来一个小年轻。
　　众人们是见到这个小年轻一般的人之后，当即是愣了一下，随后是瞬间，就是将这人，是给认了出来。
　　所有的事迹，其实就是这个人，他的家族，是被屠戮一空了，在此之后，就是有了之后的诸多事情。
　　最为重要的，其实还是，要是没有猜测错误的话，对方可是会那九阳神功的！
　　这一个，在那资料上记载，属于一种极为的厉害的功法，只要是会这功法，那么是在修炼其余的功法的时候，就是会起到事半功倍的地步！
　　一想到这里，是在看看面前的这个年轻人，众人们自然是有些激动起来。
　　到底还是想要看看，这个是从小，就是经历坎坷的人，现在的境界是如何了。
　　一想到这里，众人们是紧紧的看着面前的这一幕来。
　　而那极为的年轻的武者，也没有让众人们失望，在出现之后，直接是开始应战起面前的这些人来。
　　随后是将这些人，一一击败之后还不够，甚至是开始一挑三。
　　对战的时候，甚至是将场地打的飞沙走石起来，让的众人们，是见到了之后，都是嘴角，是开始不断的抽搐起来。
　　但是，那眼神之中，是不断的放光起来。
　　这个时候的他们，也是彻底的见识了一下，这些人所使用的武技，到底是强悍到什么样的地步。
　　那一旁的巨石，可是没有作假的痕迹的。
　　但是在这些人手中，只是一掌，就是直接摧成了粉末。
　　还有，那极为的精妙的剑法下，却又是被那步法，一一的躲过去，看到精彩之处，让的一旁的众人们，都是屏住呼吸。
　　“迟早有一天，我也要变的这般的厉害！”
　　那一旁的众人们，是见着这个情况，当即也是有些羡慕万分的说道。
　　在之前的时候，原本还被那古墓是磨的，都是要没有脾气了，这个时候，看了这一场的比试之后，他们就是开始重新燃着斗志来。
　　只要是能够厉害到这样的地步，到时候即便是在那浪费一些时间，也是应该了。
　　正派众人们，一一是被击败，见着这个情况，也不好是在逗留下来，所以是在这个时候，是直接开始撤退起来。
　　而一幕，是极为的震撼的一幕，也是开始出现了。
　　在众人们的面前，是可以见到，那原本还逗留着的众人们，随后是轻轻一跃，接着是使用着各种各样的轻功，显得是极为的飘逸一般，纷纷离开此处。
　　让的一旁的众人们，是见到了之后，当即是长大了嘴巴来。
　　谁也是没有想到，这些人是在离开的时候，数百人是一起使用轻功。
　　那种场面，没有见到的人，完全就是无法体会，那是一种什么样的感觉来。
　　而在那一旁，还有着一个极为的庞大的湖泊，仿佛就是为了炫耀一般。
　　那些正派弟子们，是脚尖轻轻一点，踏雪无痕一般，轻轻掠过那无比的广阔的湖泊来，看的那众人们是惊愕无比。
　　“这轻功，还能这般使用？”
　　众人们是瞪大了眼睛，是看着这一幕来。
　　他们忽然是有了一种感觉。
　　等到这轻功是开始流传起来之后，到时候大家去那河边或者是去那湖泊之类的，都是不去游泳了。
　　还游泳个屁啊，到时候大家是一起比赛轻功好了。
　　不过，真要是这样的话，似乎是那些外国的友人要倒霉了吧？
　　学会了这等功夫，到时候那些奥运会上，和他们国家比赛，怕是不要命了。
　　即便是在烂的国球，等到了那个时候，大家都是使用着轻功，然后是开始奔跑起来，就不信，那些人还能够跟的上了。
　　还有其余的一些赛跑什么的，这个还想要比？
　　估计是随意一点的，轻功小成的，虐一下他们，轻轻松松的吧？
　　拳击赛什么的，到时候看到他们的国人上场，对方还是直接投降吧。
　　刚刚看那个八卦掌，一掌过去，那么大一块的岩石，都是碎成什么样了？
　　这要是一掌在人的身上，估计是没有练过铁布衫之类的武功，还真是挡不住的。
　　不过真要是说起来，铁布衫什么的，其实还是可以考虑一下的，听说这个武功，还是比较好练的。
　　要是能够练一下这个武功，到时候在练一个轻功，在来一个拳法什么的？是不是就算是齐全了。
　　能抗能打能跑，简直就是全能的。
　　众人们是想到这里，都是双眼放光，开始打着小算盘起来。
　　只是，一些人却是打着另一种小主意，真要是想要练武艺的话。
　　其实剑法才是他们的首选了，不管是怎么说，剑是百兵之中的君子，而且，在使用剑法的时候，可是无比的帅气的。
　　那一招招的剑法，在舞动起来的时候，惊鸿无比，而且，还极为的潇洒无比。
　　其实，主要还是，在当时的时候，安长秋是那孤岛上，使用着那剑法，然后硬撼巨蟒的一幕，让他们是印象太过于深刻了一些了。
　　所以是在这个时候，他们都是有种，极为的喜爱起那剑法来。
　　这都是因为，在之前的时候，就已经是被诱导的原因的。

###第三百零八章 澄清一下###
('　　一场的大战，在这个时候，是落下了帷幕来，众人们是带着心满意足，直接是离开了这山顶上。
　　不过，有一些人是逗留了下来。
　　这上面，其实能够玩的东西，还是有一些的。
　　所以在这个时候，是在这里玩一下，还是比较的不错的。
　　而在众人们是散开之后，有关于这山顶上面的大战，还有在之前的时候，众人们是录制下来的一些视频，也是一一发到网络上。
　　见着如此的惊人一幕，那网络上，顿时是开始翻腾起来。
　　原本还以为，在之前的时候，那安长秋是不愿意，将自己的剑法什么的，是传授，但是在这个时候，却是见到了如此多的，厉害的人之后。
　　众人们都是明白过来，这一次，安长秋大约是将自己会的东西，都是开始传授起来了。
　　如此的情况下，大约是到时候，也是能够让的其余的众人们，是开始学习这些功法来。
　　其余的事情，他们是不会在乎，但是对于这个事情，他们可就是极为的在意了。
　　只要是能够，学习到这些武功什么的，其实是在生活之中，也是有极大的便利的。
　　“我决定了，以后是不管怎么样，也是要学习一下，这些武功什么的，一定是要进去，练习一下！只要是学会了，到时候是去工地上搬砖，都能够轻松非常多。”
　　“噗，你这还真是会想，学会了这些东西，你跑去搬砖？去那地下的拳击场，你到时候都是能够赢的不少钱的吧？”
　　“这要是学会了轻功，以后送外卖，直接是靠飞了，哪里是需要那些小电驴的，绝对是送外卖第一快速！”
　　微博上的众人们，见着这些武艺之后，纷纷是开始调侃起来。
　　在之前的时候，还不知道，这些武功之类的东西，是强悍到了这个地步。
　　但是现在一看，才是明白过来，这功法，居然是强悍到了这样的地步来，这是众人们，是万万没有想到的事情。
　　不过，看着这样的情况，也让他们的心中，是开始沸腾起来，想想看，就是没有谁，是不想练就一身的武艺的。
　　而这些武艺，真要说起来，其实在那生活里面，还能够起到大的作用的。
　　“我在想，只要是几年之后，我们这边的人，都是学会了武艺之后，怕是那奥运会上的所有冠军，都被我们给承包了！”
　　“是啊是啊，这以后，也不用举办什么奥运会了，估计是到时候，一上去，那对面的人，都是怂了，给他们是表演一下，什么才是武艺什么的，估计到时候一个个都是要弃权了，还比赛什么，不小心是被我们这边的选手，是给打一下，怕是他们都是要挂了！”
　　“这要是一群会轻功的人，跑去踢球的话，我要开始心疼起那些对手了。”
　　众人们是看着那视频里面的武侠高手，一个个是开始脑洞大开起来。
　　可以想象的到，到时候真要是碰到了这样的情况下，那些是与他们国家的比试的人，估计是一个，都要哭了。
　　也不看看，他们这边的，可也不是弱鸡的，就他们这样的人，是这里，是这般的样子比试。
　　那绝对就是没有一点的胜算的，到了最后，估计还是变成了他们内部的比试了。
　　华国这边发生的事情，还是如此之大的事情，直接是引起了那外国的注意力。
　　原本就是属于一个超级大国了，对于这边的内部的事情，那外国向来是无比的重视的。
　　所以是在这个时候，那国外的网民，也是迅速的知道了，这边发生的事情。
　　当见到那视频里面的人，是一个个，都是耍着各种各样的兵器，然后是虎虎生威，将那一旁的巨石，都是给劈成粉末之后，那一群的外国人，是表现的极为的精神起来。
　　他们首先想到的，不是这个武功，是对于他们的威胁，而是在这个时候，他们要是能够有这样的本事就好了。
　　不过，这大约也是比较的正常的了。
　　对于他们来说，他们是向来比较崇拜个人主义，崇拜那些英雄。
　　这就像是他们出的电影，经常就是会出现一些人是开始拯救世界什么的场景，因为，他们向来就是喜欢这样的东西。
　　而这样武技的出现，无疑的就是可以帮助他们，是实现一下，这样的愿望什么的。
　　所以是在看到这样的视频之后，这些人是一个个，变得极为兴奋起来。
　　“我的老天，不是在之前的时候，是这澄清着，那华国的民众，不是一个个都是武功高手的么？那武功高手，其实也只是一个虚构的，谁告诉我，这个视频是怎么回事？
　　为什么是会有这么的厉害的人？这到底是一个什么情况，怎么是一眼看过去，这里面的人，都是武林高手一样，还是说，这个视频是作假的？”
　　在以前的时候，可是有着不少的人，是被那华国传播过去的那视频，是给吸引住了。
　　然后是一个个，都以为，华国的那些百姓们，一个个都是会武功的，千万是不要招惹那华国人，免得是自己被打趴下来。
　　但是在这个时候，是看看面前的这些视频。
　　他们忽然是感觉，自己在之前的时候，那所看的那些视频，是有些弱爆了。
　　看看这边的视频，这里面的那些人，所表现出来的气场，还有那武技，分明就是告诉所有人。
　　这才是正宗的武艺，这才是正宗的武侠之气，比起在之前的时候，所看到的那视频，可是强悍太多了。
　　而且，怎么看，这才是他们所喜欢的武艺的，所以是看到了这视频之后，一个个顿时是显得，极为的兴奋起来。
　　那视频的播放量，在这个时候也是开始飙升起来。
　　虽然是在质疑那视频的真假性，但是在大部分看起来，这个视频，应该还是真的。
　　没有办法，仔细的看一下的话，其实还是能够看的出来的。
　　这些视频，其实也都是用着那手机拍摄出来的，就那样的画面下，是不是真的，其实有时候，一眼就是能够看的出来了。

###第三百零九章 优越感###
('　　“视频已经是验证过了，绝对是属实的，可是有着非常多视频，而且是从多角度拍摄的，只是我们看的不多Щщш..lā
　　不过，现在那华国，是怎么就是开始，流传起这些东西起来，真是羡慕那些人，是能够随意的，练习这些东西，实在是太棒了！”
　　“感觉我们都是被欺骗了，在之前的时候，还给我们澄清说，不是人人都是会武艺的，但是现在看看，哪里是不会了，感觉是更厉害的才是！”
　　一掌下去，那一大块的石头，都是变成这样了，这要是到时候，是劈在了人的身上，还不是只有死的料？
　　以后是看到那些黄种人，还是不要去挑衅的才是，要不然，指不定就是直接是去见上帝了。
　　不过，对于这个事情，那外国的网友们，也是有一些怨念的。
　　看到了这些视频之后，他们是极为的想要变成这个样子的，但是在这个时候，是看着这画面，怎么看，这个境界，与他们是相隔太远了。
　　毕竟，他们的国家，是想要去那华国，太难了，在加上沟通不方便，要是想要拜师的话，其实也是非常的艰难的。
　　到了那边之后，还不知道，是要去找谁拜师，种种的情况下，他们自然是感觉有些艰难了。
　　“你们就是没有想到过，这样的武艺，要是那华国的人，人人都会的话，是有多么的恐怖的嘛？万一是到时候，开战什么的，感觉我们这边，还不够人家打的。”
　　虽然眼下是热武器时代了，也不是那些冷兵器时代什么的。
　　但是，要是两支小队伍是相碰，一方拥有着超强武艺的士兵，另一边是稍微的厉害一些的士兵，怕是到时候，战况就是一面倒的。
　　而且，到时候万一是在他们的国土上，交战的话，到时候一些热武器反而是不好打的。
　　一想到那些，是会飞檐走壁的家伙，与这样的人是交战的话，他们的心中，都是开始冒着冷汗起来。
　　“应该是不可能的，那华国的人，其实一个个，都是比较的谦和文雅的，我对于他们的文化很有研究，他们向来主张的是和平，只要是不去招惹他们，他们还是不会主张开战什么的。”
　　“我所接触过的华国人，差不多都是这样，极为的温和，只要我们是不要去招惹人家，就是不会有事情的。”
　　“事情确实是如此，但是我们也是要做好一些防备才是，最好是将对方的武艺什么的，是开始引进进来，只要是我们是人人，都是需要功夫之后，到时候也是不用，那么的畏惧对方了！”
　　“对，这个才是根本的解决之法，看我们这边的人，其实是对于他们的武艺，是非常的感兴趣的，只要是引进进来，到时候超越过对方，也不是什么难事的。”
　　那外国的网友们，是无比的激烈的在那网上开始谈论起来。
　　其余的不说，但是就这个时候，对于引进对方的武艺这种事情，所有人基本都是赞成的。
　　原本还在想着，是从哪里，能够学习一下，这个武艺什么的，现在要是有国家什么的，帮忙一下的话，到时候是要学习的话，那可就是简单多了。
　　只是，问题是，就这个武艺，想要引进的话，哪里是有那么的简单的。
　　网友们是心中清楚，但是还是忍不住，是想想，要是有这样的事情，是开始发生的话，那对于他们来说，或者是对于他们的国家的来说，都是一件好事的。
　　“武艺什么的，想要引进太难了，另外，最为的重要的是，就是想要过去学习，也是不可能是学习到的。”
　　就在众人们，是讨论着，华国的武艺引进的事情的时候，就是有着一个网民，直接是发了一篇文章出来。
　　“华国那边，我有一个朋友在那边，他说了，那边能够学习到武艺的地方，应该是在一个景区里面，但是问题是，这个景区里面，是有很多的地方，是可以学习武艺不错。
　　问题是，在这里是需要买票进去，一票难求，想要买到票太难了，另外，他这边是有明确规定，不是华国人民，不能够购买门票，所以想要过来学武的，就是不要多想了，人家是不让的，你能够怎么办？”
　　这一篇的文章出来，让的所有人，都是愣了一下，随后是有些无奈起来。
　　早就是听说过，华国的人，什么都好，但是有时候，是比较的注重传承什么的，还有一些师们关系什么的。
　　就这样的东西，是不会轻易外传的，尤其是对于他们。
　　现在是好了，武艺是不外传，就是连那景区，都是不让他们进去，这未免是有些太过份了吧？
　　不过，人家订的规矩，他们是心中不满，也只能够是喊喊罢了，除去这个以外，什么事情也是做不了的。
　　能够怎么办，他们自己吗，也是绝望的很的。
　　国内的网友们，有一些比较厉害的人，是直接翻墙回来，将那国外的评论，还有一些好玩的事情，都是截图了回来。
　　在见到了这些言论之后，差点是没有将国内的众人们，是笑的岔气过去。
　　而这个时候的他们，也才是知道，原来那江湖行的景区里面，是不允许国外的人，是购买票的。
　　一想到这个，众人们是心中无比的高兴起来。
　　如此一来的话，他们还是有一些优越感的，让的那些国外老是做出一些事情，在他们这里是秀优越感，这个时候好，他们也是要好好的秀一下才行！
　　而且，最为的重要的是，这个江湖行的景区，一次购票的时候，才是那么的一点。
　　想想他们的华国才是多少的人，不知道是进去一次，都是要抢票到什么时候，要是这些人是在来一次，鬼知道是会抢走多少的票的。
　　所以是在怎么说，是少一些人的话，他们是能够买到票的机会，才是会增加一些的。
　　另外，那江湖行里面，一个个都是复古的着装，看起来，就是极为的有体验感，要是混进去一些其余皮肤的人，在有其余的言语。
　　只是一看的话，都是会感觉极为的别扭的。
　　所以是对于那江湖行做出来这样的决定，众人们是满意无比了。

###第三百一十章 智商被侮辱了###
('　　因为江湖行之中的武艺，在放到了那微博上之后，是闹的沸沸扬扬起来。
　　让的那江湖行的名气，是在微博上，还是在其余的一些地方，热度都是不断的攀升起来。
　　虽然那江湖行也已经是开始好一段的时间了，但是依旧是将那热度，是高高的挂起来，完全就是没有一点，有降低的迹象来。
　　在之前的时候，是想要投资这边，或者是入驻这边的一些商家们，在这个时候，是悔恨的肠子都是要青了。
　　原本还以为，那个时候，是拿出一两百万出来，也已经算是高价了，也能够乘着那个机会，是入驻进去。
　　但是到了最后，没有拿下来，完全就是因为，那个时候，她们是感觉对方的要价高了。
　　但是现在看看，那个时候对方的要价，可以说的上是低了，只是她们自己是没有发觉罢了。
　　这个时候，要是想要在去的话，估计就是有些悬了，要是不出一些大血的话，还拿不下来，那之后的一些合同什么的。
　　毕竟，对方也不是一个傻子的，人家可是知道，自己的景区，在这个时候，也已经是彻底的火爆起来了。
　　而入驻的商家，只要是花费一些代价进去，到时候也是能够获得不好的收益的。
　　只是，这个代价，就是看看，能不能在谈谈了，只是可惜，当时的时候，那眼光是不怎么，要不然的话，估计还是能够省下不少的费用的。
　　江湖行依旧是继续着，作为一个江湖之地，里面是各种各样的事情，每一天都是开始上演着。
　　一些人是在里面待久了，也是开始摸清楚了，在哪江湖里面，是应该怎么行事，或者是说，一些规则什么的。
　　另外，有关于那江湖行之中，一些好玩的事情，也是不断的被发觉出来。
　　就比如说，有时候你在一旁，也许你是会碰到一些骗子一样的家伙，但是人家可能真的，就不是什么骗子的。
　　只是，因为对方是拿着一本本的秘籍过来，然后是询问你，要不要武功秘籍什么的，都是可以贱卖的。
　　是贱卖到了无比之底的那种，让的那些游客们，是在这个时候，是直接认为，对方就是一个骗子。
　　但是这个也是没有办法的事情，毕竟，就那个时候看起来，对方那里不像是一个骗子了？
　　也是不看看，那么多的秘籍，对方是那里来的，而且，还贱卖？
　　另外，这江湖行里面，从一开始，那秘籍的获得方式，好像就是只有那古墓里面的，极为之难，所有人差不多都是体验过了。
　　而这个时候，居然是有人说着，是有秘籍要贱卖，这不是一个骗子是什么。
　　秘籍真是有的话，在这江湖行里面，她们还是相信的，但是卖出高价的那种，她们是会相信，但是这个时候，是这般之低，她们可就是会不会相信了。
　　在自己是不相信的时候，她们还将这个事情，是转发了一下。
　　警告那江湖行里面的众人们，是不要被骗了。
　　要不然的话，到时候是损失的钱不多，但是足够是恶心一下他们的了。
　　毕竟，是被欺骗了，还是会有一种，是智商被人践踏了那一种感觉的。
　　众人们是听闻了这个事情之后，都纷纷表示，自己是不会上当受骗的。
　　只是后来，到底还是有人，是被欺骗了一下。只是这个欺骗，也只是他们以为的欺骗罢了。
　　某一天，是有着人，是不小小，是购买了一本，或者是说，心中是有些疑惑。
　　若是对方，是真的就是骗子的话，那么老是有那衙役什么的，是不断的走过，但是就是不抓对方，这是为什么？
　　在者，又是不需要多少钱，所以这个时候，就是有人想要试探一下，这里面的东西，到底买的是什么。
　　不是说，那个时候，那官方还放出一句话出来，江湖之中，有着无限的可能，也有着无数的惊喜的么？
　　而当是有人，购买了那秘籍之后，在翻开那秘籍之后，是仔细的看了一下，在随后，他就是无比的激动起来。
　　也不知道是为什么，秘籍什么的，只要是一眼看了之后，是极为的容易懂，而且给他的感觉，就是这个就是真的东西，而不是假货！
　　历尽千辛万苦，终于是获得了一本秘籍的游客，当即是将那秘籍，是给说了出来。
　　炫耀一番之后，还不忘是提醒一下众人们，那里面贩卖着秘籍的乞丐，其实是真的，就是那秘籍！
　　只要是购买下来，绝对是吃亏不了，虽然那秘籍是不怎么样，但是比起这些，是一无所获的其余人，这算是绝对的，是好东西了。
　　当这个消息出来之后，直接是惊呆了无数人来。
　　谁也是没有想到，怎么就是那个乞丐，是那这无数秘籍的乞丐，看起来分明就是一个骗子一样的家伙，居然就是卖着真的秘籍。
　　这让的众人们，都是有种，好像是自己的智商的，都是被侮辱了一下一样。
　　在之前的时候，还提醒其余的人，是小心一些什么的，不要是被这么低劣的骗术是给欺骗了，到时候是侮辱了智商什么的。
　　但是在这个时候，她们才是明白过来，是没有购买哪些秘籍，她们的智商才是有问题的。
　　所以那个时候，是得知了这个消息的游客们，一个个是哀嚎不已，是有那么一个机会，是摆在了她们的面前，但是她们是没有珍惜。
　　现在是好了，是一本秘籍也是没有了。
　　想那个时候，对方是拿出来的秘籍，是不知道有多少的，轻功内功，还有那剑法刀法之类的，数不胜数的。
　　估计，只要是他们想要的，就是没有对方没有的。
　　对方是随意的，将那些秘籍散开的画面，一想到这个画面，众人们的嘴角就是忍不住是开始抽搐起来。
　　忽然是感觉，在那个乞丐面前，他们才是乞丐了，对方其实就是赤裸裸的与她们炫富罢了。
　　只是，她们都是不知道，也是不认识，对方拿的东西罢了，一想到这里，众人们就是极为的无语起来。

###第三百一十一章 在开启直播###
('　　那江湖行之中，一个乞丐拿着那么多的秘籍，然后是到处炫富的行为。
　　让的那江湖行的游客们，都是感觉，整个人都是不好了，感觉自己是被鄙夷了一下一般。
　　就好像是有人，是拿着LV之类的名牌包包，在她们的面前，然后问她们要不要，贱卖什么的，她们是有眼无珠，然后是拒绝了，把对方是当做一个骗子一般来处理了。
　　不仅是如此，还到处是去说着，对方就是一个骗子这样的行为。
　　估计，这个时候是翻出来，是看看那个时候，他们都言论，她们自己也是要羞愧不已不可的。
　　对于这个乞丐，在之后，众人们也是去找过了。
　　但是，大约是知道，她们这些人都已经是知道了，那秘籍都是真的之后，那乞丐也是没有在出现过了。
　　这让一些人是有些无奈起来，没有想到，自己还是错过了这样的机缘。
　　不过，对于这样的事情，众人们还是感觉，是有些不爽，就是纷纷是在那微薄上，询问起那官方来，到底是为什么，是要这样做。
　　毕竟，这样的做法，谁是会知道，对方拿着就是那秘籍的？
　　只是，那官方的回答，也是让的她们是无奈了。
　　江湖里面，原本就是有着无数的可能的，这个其实也能够说是，官方给你们的福利了，只是你们是自己不知道珍惜，所以也是不能够怪她们的。
　　有一些高手的什么，其实也是有一些古怪的嗜好的。
　　就比如是这样的，装作是乞丐一样，但是实际上，人家才是真的大佬。
　　只是这样，是为了好玩什么的，毕竟，人与人都是不一样的，就是没有一样的人。
　　有这样的人格的人，其实也是挺好玩的，所以那官方就是这般的放置了一个罢了。
　　听着那官方这样的回答，众人们也是有些无奈了，只是事实原本就是这样。
　　人家都是说了，其实这就是福利的，又不是说，就是要送给你的东西，这样的情况下，她们就是想要发火，也是做不到的。
　　只是，在经历过了这个事情之后，一些人是在哪江湖行里面，行事之类的，也是有了一些改变的。
　　但是也就是这样，在江湖行里面，一些好玩的事情，也是渐渐的被开发出来。
　　原本是感觉，已经是看的有些腻了的地方，但是要是你在仔细一些，就是会有一些新的发现，仿佛是永远就由着探索不完的东西，是在等着他们一样的。
　　这让的那江湖行里面的游客们，都是有些流连忘返了。
　　而在这个时候，也有人开始惦记起那安长秋来。
　　若是有安长秋在的话，大约是在这个时候，对方也是会直播一下，这边到底都是有着什么好玩的事情之类的。
　　或者是说，将这江湖行里面，是需要注意的东西，是必须去的地方，是给直播出来，然后给众人们是好好的看一下什么的。
　　在怎么说，安长秋在这一方面，她们还是感觉，是对方极为的擅长，做的事情。
　　而在众人们，是开始惦记着安长秋，是希望安长秋能够出一个，这样的视频或者是直播的时候。
　　安长秋的直播间，也是悄然开启。
　　“咦，没有想到，这个时候，还有人啊？”
　　安长秋打开直播间，见着那直播间一旁，那在线的人数，当即是惊愕了一下，随后是说了一句。
　　说起来，在安长秋是开始拍摄起那仙剑之后，都已经是许久，是没有露面了。
　　就是那江湖行开启之后，众人们都是没有见到那安长秋的，这个时候，安长秋是开启了直播间，让的那直播间里面的众人们，都愣了一下。
　　“哇，老大你终于是出来了，你都消失多久了，我都以为你是要失踪了！”
　　“惊现我大主播，终于又是开启直播了，我说老大，你是要直播，那就是直播好了，怎么是这么久了，就没有见到，你是要开启直播的样子，我还以为，你是要抛弃这一行了！”
　　“就是啊，反正是去哪江湖行里面游玩，就是不能够是直播一下，是给我们看看嘛？我们之后去了之后，也是有一些攻略什么的。”
　　众人们是看着那安长秋，忽然是出现，然后是开始直播起来，当即都是被吓到了，随后是开始惊呼连连起来。
　　各种的弹幕，就是开始飞快的闪烁过去。
　　此刻，她们的心中，是有一些激动了，都是许久没有见到那安长秋了，心中是思念的紧，所以是过来，想要好好的看一下，那安长秋是怎么样了。
　　安长秋看着那弹幕，虽然是弹幕过的飞快，但是还是能够依稀的看到一些关心的话语。
　　“这个，在之前的时候，是在拍摄那仙剑，大家都知道，所以是没有露面了。
　　在之后么，是来了这里，这里嘛，是一个景区，其实是不能够直播的，你们要是多注意一下，就是能够知道，进来的人，是能够拍摄一些视频照片什么的，但是你要是开直播了，到时候就是要进到牢房里面去了。
　　虽然我是有一些特殊，不用担心这个，但是还是需要，遵守那么一点的规则是不是？”
　　安长秋是看着面前的弹幕，嘴角是露出一抹笑容出来，接着就是说了一句。
　　直播间里面的众人们，听着那安长秋的话语，也开始连连安抚起来。
　　她们其实也只是吐槽一下罢了，还真是没有，是要骂安长秋的意思，安长秋是在做什么，她们这些粉丝，能够不明白的？
　　要知道，在之前的时候，她们可就是一直是看着那安长秋的行径了。
　　最后一次的时候，是安长秋表示要开始开拍了，她们可是一直记着。
　　而那江湖行里面，是不予许直播的这个事情，她们也是知道的，江湖行到底是与其余的一些景区是有一些不一样的。
　　所以那直播什么的，确实是不予许的，这一点，在之前的时候，那微博上，也已经是有人，专门是提醒过了。
　　要不是这样的话，估计是这个时候，已经是有不知道多少的主播，是在哪江湖行里面，是开始开启直播了。
　　估计，那个时候，只要是江湖行里面的主播，那在线的观众，都是要爆表的那种。

###三百一十二章 引起不适###
('　　一群雇佣军们，是在这个时候，完全就是没有想到过，这个事情，是会变成这个样子来。
　　原本在之前的时候，他还是以为，恒彦林是耍了一些手段，所以是让的那百雪两人，是以为，自己是被那恒彦林是给救下来了。
　　也就是因为这样，所以他们是以为，恒彦林就是一个骗子罢了。
　　而且，用着这样的手段，是接近一下，自己家的大小姐，到时候也就是可以，是使用出一些手段来。
　　但是现在是看看这个情况，是在看看面前的恒彦林来，他们忽然是发觉，自己是错漏了一些事情出来。
　　对方救下自己家的大小姐，其实是因为，对方是杀死了那些丁家的众人们，才是这般的将那百雪两人，是救下来了。
　　但是现在看看，现在是发生了什么事情，居然是弄的，自己这边的众人们，是一个个，都是死在这里了，一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们自己也是有些寒气，是开始不断的涌现起来。
　　真是该死的，怎么这个事情，就是变成了这般的？
　　那些人是被恒彦林给弄死了，那么就是说明了这个家伙的实力，是厉害到了爆炸的地步了。
　　他们这些人，要是想要对着那恒彦林出手，指不定，还真不是那恒彦林的对手的。
　　想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他们也是有些寒气，是开始冒出来了。
　　那一旁的恒彦林呢，是在这个时候，是看了一眼这些人来，那嘴角，也是微微一勾，那一句的话语，可是改变不了，他这个时候，是对于这些人，是该有的心思的。
　　所以是想到这里，是在看看这些人，恒彦林的眼神，也是变得，是有些冰冷起来。
　　这些家伙们，是自己找死的话，那么就是成全一下这些人，其实还是极为的不错的。
　　想到这里，恒彦林是看着这些人来，就是嘴角，是微微勾起。
　　“大鱼！你怎么了？”
　　那一旁的众人们，是在这个时候，终于是明白过来，为何是在之前的时候，自己家的小姐，是要这般的与他们说话了。
　　各种是以为着，他们这些人，压根就不是那恒彦林的对手，是让恒彦林，是要直接灭杀了他们的话语，这样的话语都是出来了。
　　在看看面前的恒彦林来，他们就是明白过来，这个家伙的实力，是远远就是超越过了他们的。
　　但是此刻，是看看这个人，他们自己也是知道，这个事情，估计是有些难以了解了。
　　只是，在他们扭头过来的时候，在才是发觉，自己的身旁，是有些冰冷起来，在四处是一看，立刻就是发现，那一旁的一个同事，在这个时候，是直接站在了原地，一动也是不动。
　　从他的身上，是不断的传递过来，那无比的冰冷的气息过来。
　　见此情况下，他的眉头，顿时是微微一抽，随后是呼喊起来。
　　不知道为什么，是看着这个人，是在想想在之前的时候，自己是听闻到的那一条的消息，他的心中，是开始抽搐了一下。
　　该不是说，他已经是死了吧？
　　想到这里，他的心中，也是抽搐了一下，是立刻，是伸手在那大鱼的身上，是轻轻一点，随后就是一股，极为的冰冷的触感，是直接传递了过来。
　　如此的情况下，是让他的心中，是微微一抖。
　　该死的，这个家伙，是真的，就是死了！
　　要不然的话，这家伙的身躯，是不会冰冷到这个地步的，在看看面前的这些人来，他的心中，也是极为的无奈起来。
　　这一次，他们怕是真的就是要倒霉了，自己同伴，是什么时候死的，是什么时候，对方是动手的，他们自己都是不知道。
　　如此的情况下，是在看看面前的恒彦林来，他们是感觉，自己这一次，是真的，就是要死定的感觉来，是怎么回事？
　　不过，此刻也是看看面前的这些人来，他们也是有些无奈起来了。
　　都已经是这样了，他们是能够有什么办法，反正是到了这个时候，他们还是说，是在这个时候，是直接将这个事情是解决了在说了。
　　要是不解决的话，他们这些人，就是不要想着，是能够活着了，这是他们心中，是极为的清楚的事情。
　　“嘭！”
　　被人是手指，是轻轻的动了一下，那已经是变成了冰块的大鱼，是在这个时候，是直接倒地开来。
　　那无比的清脆的声音，是在这个时候，是直接传递了过来，让的那一旁的众人们，是听到这声音之后，当即是眉头，就是轻轻一抖，随后是极为的颤抖了一下来。
　　心头是满满的寒意，是开始抖动起来。
　　真是该死的，怎么就是在之前的时候，是没有见到有这样的事情的。
　　要是在之前的时候，是知道了，有这样的事情的话，也就是没有必要的，是这样的在这里了。
　　估计是这一次，他们自己也是不会来这里的！
　　自己的同伴，是怎么死的，完全就是不知道的，想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是有些惊惧起来。
　　那一旁的百雪两人，是在这个时候，是看了一眼，这些人来，那嘴角也是微微一勾，这些人啊，就是不见棺材，是不掉眼泪的。
　　在之前的时候，就是应该是要知道的，就是这些人，哪里是恒彦林的对手，恒彦林是出手之后，这些人也就是会知道害怕了。
　　只是，这一丝的害怕，是来的有些早了，原本还以为，这些人是害怕的时候，也就是他们死亡的时候了。
　　不过，对于这个结局，虽然是有些以外，但是也就是这般了，对于他们来说，其实也没有什么影响。
　　反正，这些人是要死了，这个事情，也就是足够了。
　　看着这些人，是在之前的时候，是不断的在那恒彦林的面前，是不断的找死着，她们的心中，也是无奈至极。
　　毕竟，也是不看看，这些人是什么本事，居然还是连他们的话语，都是不听了，这让的他们，是极为对于这些保镖们，也是极为的不满的。
　　反正，对于他们来说，这些不听话的家伙，在这个时候，是直接弄死了，其实也就可以了。
　　反正是看着这些人，他们是没有一点的好感的，直接是弄死你了，他们的家族，其实也是没有一点的损失。
　　只是，就是让的恒彦林，是不要，对于他们的家族，是有什么误解，也就是可以了。
　　不管是怎么说，让的这些人，是对于他们的家族，是有了一些误解的话，那么是在之后，他们也是有些没有安生的时候的。
　　想来想去，是看着面前的这些人来，他们还是极为的放松下来，随后也是摇了摇头，看着这些人，也是慢慢的放松下来。
　　只是，他们两人，是对于这些人的生死，是有些漠不关心起来，但是其余的人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，却是将那眼神，是直接扭头了过来，是看着那百雪两人来。
　　他们是知道，自己是错了，但是不管是怎么样，错了是错了，但是他们还是不想死的。
　　在之前的时候，安百雪可是对着那恒彦林是说了，是随意的杀掉，不用管那么多的事情的。
　　这让的他们是在这个时候，是直接扭头过来，心中是害怕的情况下，希望自己的小姐，是能够救下他们来。
　　毕竟，自己家的小姐，是能够让恒彦林是杀掉他们，想来也是能够让恒彦林，是救下他们来的。
　　这是一个相互的，而且，那恒彦林也是与自己家的小姐，是认识的才是，只要是那白雪两人，是开口的话，想来也是可以的了。
　　想到这里，他们自然是开始，有些祈求的看着那百雪两人来，他们能不能活下来，好像也就是看着面前的这两人了。

###三百一十三章 情###
('　　安长秋摇了摇头。
　　这些人，说是举报什么的，估计到时候，还真是会做的，但是大骂之类的话语。
　　这个是不会的，毕竟他们还是清楚，敢骂安长秋的，在这里，到时候是会被这些粉丝们，是给淹没下去的。
　　至于之后的，举报什么的，反正是对于那安长秋，也没有什么影响。
　　所以是点一下那举报，皮一下，其实是没有什么问题的。
　　想到这里，是在看看面前的这个情况，她们自然是各种说着一些这样的话语来。
　　“好了，关闭一下弹幕，时间也差不多了，大家是看看接下来，要给你们的东西吧。”
　　安长秋也知道，众人们差不到，其实也是随意说说的，也没有太过于纠结什么。
　　说了一句之后，让的那管理员，屏蔽一下那弹幕，屏幕上原本是如潮流一般的弹幕，瞬间是被清空。
　　而众人们也是凝神开始期待起来，然后是看着面前的这一幕来，她们是有些好奇了，想要看看，这边到底是一个什么情况。
　　安长秋想要给她们看的东西，又是一个什么样的内容。
　　不过是片刻之后，她们就是看到，面前的直播页面，是开始悄然是变化了一下。
　　随后，就是能够见到，那一旁的众人们，是能够见到，在一个大厅里，一个打扮的极为的漂亮，年纪不大的女子，然后看着面前的一个小男孩，是一脸的微笑。
　　“俯首作揖谢师恩，呐，我喝了你的茶，就是你的师傅啦，江湖险恶，咱们师徒一心，同去同归！”
　　小男孩轻轻应声，“嗯！”
　　众人们是见着，那大厅里面的两人，在那对话，声音不大，但是却是极为的清楚。
　　一旁的其余人，是在这个时候，也是看着面前的这一幕，好像是在收徒弟？
　　心中是闪过这个念头，而随后，是能够见到，在一旁是有着那淡淡的音乐，开始响起来，这就是让的众人们，是有些疑惑不解起来了。
　　“怎么了？一个人害怕？”女子低头看着那小男孩，随后是一脸的微笑。
　　“才没有！”男孩颇为有一些嘴硬的说道。
　　“那、你为何拽我衣角？”女子一脸戏虐的说道，“不怕，身份跟着你！”
　　那画面是开始变化起来，男子是拜师之后，开始练武起来，而那一旁，开始响起淡淡的歌曲来。
　　“是不是，每一种感情都是不容沉溺放肆，交心淡如君子。”
　　不知道是为什么，众人们是听到这第一句歌词，似乎就是能够感觉到，那里面蕴含的，淡淡的悲凉的感觉来。
　　那面前的一幕，是开始飞快的闪烁起来，徒弟渐渐长大，而对于面前的师傅，只感觉是有些不耐烦起来。
　　天天想着名扬天下的徒弟，在逐渐的长大之后，是开始厌烦了自己的师傅。
　　只感觉，自己的师傅是天天的跟随在自己的身后，做什么事情，虽然是极为的体贴，但是却是让他不喜。
　　众人们是见着这个情况，当即那眉头就是深深皱起来。
　　想在之前的时候，刚刚拜师完毕，两人的关系是不知道有多好，怎么就是那个男弟子，是变成了这般？
　　终于是在有一天，那徒弟学艺有成，在武艺上将自己的师傅是给击败了。
　　一旁是响起那师傅心底的话语来，似乎是在高兴，又是有一些的失落，自己的徒弟，还是长大了。
　　而那徒弟，也开始与她这个师傅，是开始渐行渐远起来。
　　“斟酒独酌，细雪纷纷覆上眉目，清寒已然入骨，还忆最初，有你扯过的衣袖轻拂。”
　　“曾经相伴相护，说着初心不负。”
　　歌曲依旧是在一旁，缓缓的响着，只是众人们是看着面前的这画面，眉头是深深的皱起来。
　　徒弟已经是离开了，但是师傅依旧是留在原地，依旧是那般的关心着，她那已经是不在身旁的徒弟。
　　这让的众人们，是心疼不已。
　　此刻的她们，也已经是看出来一些东西了，那师傅，分明就是对自己的那徒弟，是有了一些男女之情，只是那徒弟似乎是不知道，也已经是离开这里。
　　为了他那名扬天下的梦想，是离开了。
　　多年以后，她的徒弟，也是收了一个女弟子来，当他是回到原地的时候，他的师傅，已经是不在了。
　　他的女徒弟，见着自己的师傅，经常是待在这里，待在以前的时候，他师傅待过的地方，心中是有些奇怪。
　　询问着自己的师傅，当时的时候，他曾经是询问过自己师傅的话语。
　　“师傅，你在等谁？”
　　“我谁也没等，谁也不会来。”
　　“你一个人，就没有想过去别的地方看看？”女徒弟问道。
　　那男子闻言，原本是想要回答什么，忽然是想到，在以前的时候，他师傅对于这个话语的回答。
　　“我怕我一转身，你也不见了。”
　　那徒弟，终于是明白过来，自己那个时候，那师傅这一句话语的意思了。
　　而此刻，那女徒弟却是看了看天边，见着那白色，是开始飘扬下来。
　　女徒弟是与那女师傅的声音，在这个时候，是共同响起，“看，下雪了。”
　　那声音是落下之后，天地间，似乎是有的，也就是那么一道极为的落寞的身影，在之后，就是没有其余的东西了。
　　在缓缓等了一会儿之后，安长秋是将那画面一转，然后是调转了回来。
　　将那屏幕上的禁言解除掉之后，还准备是说一些什么的安长秋，却是发现，面前的屏幕，依旧是空空荡荡的。
　　看到这一幕，原本还准备是说一些什么的安长秋，在这个时候，却是直接不知道，是该说什么了。
　　完全就是没有办法，是去说什么的，要不是那一旁，还有着那在线人数，安长秋都是以为，刚刚的时候，这些人已经是全部跑光了。
　　不管，既然是没有跑光的话，这些人怎么就是在这个时候，是一句话也没有的？
　　安长秋是有些奇怪的，是看着面前的这一幕，微微一顿，就是准备，是问问这些人，怎么是一句话都不说的样子。

###第三百一十四章 同去同归###
('　　“你们怎么回事，怎么是没有人说话了？”
　　安长秋是看了一眼，那面前的屏幕来，随后是说了一句。
　　倒是真的，是有些奇怪了，这屏幕上，要是没有禁言的时候，可是弹幕是飞快的流动过的。
　　就是没有见到过，是会有弹幕，是开始停歇的时候，这个时候，居然是开始停歇起来，这可就是有些奇怪了。
　　安长秋是看着面前的屏幕，是有些好奇的紧。
　　而在安长秋的话语，是刚刚了落下了之后，那屏幕上，终于是有了一些的动静来。
　　只是，这一排排是开始闪烁过的弹幕，是让的安长秋，是有些无语起来。
　　“主播，你放的是什么东西啊？看的我整个是不好了，师徒之间是有了感情，好，这个我是没有意见的，但是，问题是，她们两人最后，是为什么没有在意的啊？”
　　“就是啊，这个内容已经是引起强烈不适了，举报主播！”
　　“我还以为，最为厉害的，可能就是吃了一下狗粮了，结果现在是好了，狗粮是没有吃，但是我整个人也是不好了。”
　　众人们是在这个时候，是看了一眼那面前的安长秋来，随后就是连连叫起来。
　　其余的事情，都是还好说。
　　但是此刻，安长秋又是弄出一个悲剧出来，她们可就是有些容忍不了了。
　　真是无语了，是做什么不好？非要是弄出一个悲剧出来给她们看的？
　　原本是极为的厌恶着吃狗粮的她们，都是在这个时候，是宁愿，自己是吃的是狗粮了。
　　要不然的话，是看看面前的这个情况来，她们都是不知道是要怎么办了。
　　原本就是戳中那泪点的画面，在之后，又是让的她们，是听着那些歌曲，在这个时候，是心中，直接是开始变得，有些不是滋味起来。
　　该死的，就是没有想到过，自己是有一天，是这般的渴求要吃一下，那狗粮什么的。
　　不过，相比起那画面里面的人内容，她们还是感觉，是在这个时候，是吃一下狗粮是会比较的好一些，否则的话，是看看那个时候的画面。
　　她们的心中，都是感觉有些悲伤起来，她们不喜欢这样的结局。
　　想到在之前时候，所听到哪一句话语，师徒一心，同去同归。
　　还有，那一句的旁白，所谓的江湖路，其实就是道一句，初心莫负。
　　现在是好了，到了最后，是渐行渐远，那个时候，师徒两人，是开始渐渐的，变得越发的疏远起来，到了最后，是彻底的分散开来了。
　　想想这个画面，还有那歌曲，都是不断的戳中她们的内心的。
　　安长秋是看着这些人的评论，有些无奈的摇了摇头。
　　“剧情本来就这样，你是要我给你们找狗粮吃，我也找不到的。”
　　都已经是完了，在这个时候，哪里是能够，让的他是继续的。
　　而且，这个还不是他排演的，让安长秋是从哪里，是给她们重新弄的。
　　他一个人就算是想要改，也要一些道具，另外还有一些人配合才行的吧？
　　只是，这样临时弄出来的，哪里会有什么效果的，估计是这些人看了之后，都是要骂娘的。
　　见着那安长秋，是这般的无奈的样子，众人们是有些不爽了。
　　她们是知道，安长秋是没有说错，那歌曲之中，原本就是将那剧情是给勾勒出来了，这个时候，是要更改的话，估计是连那歌曲也是要一起更改的。
　　如此的情况下，这个工程可就是有些大了。
　　只是，知道是归知道的，但是问题是，在这个时候，她们也是不想要，是看着这个剧情。
　　当即，众人们是开始耍无赖起来。
　　“我才是不管那么多，我不管，主播你就是瞎编，也要把她们是编到在一块去！”
　　“我也不管，我就要看后续，是看他们两人在一起了，不管是怎么样子，不管是隔了多久，她们还是相遇了！”
　　那一旁的众人们，是在这个时候，是开始说起来，那语气之中，是满满的不容置疑的语气，是在里面。
　　她们才是不管那么多呢，反正她们就是想要看一个，她们是喜欢的解决，要不然的话，她们的心中，都是会感觉，是怎个人都是不好的样子了。
　　一想到这里，她们语气也是极为的蛮横了。
　　安长秋揉了揉额头，“我都是说了，要看的话，你们是自己承担后果的，这个时候，居然还开始耍横了。”
　　安长秋满是无奈，在开始之前，不是已经，是与这些人说过了。
　　但是现在是好了，居然是在这个时候，是会有这样的事情发生。
　　简直也是有些够了，就是不知道，这些人是怎么想的，好吧，大约也是因为，是被那剧情，是弄的，感觉是有些太伤心了，所以才是这样的吧。
　　只是，这个剧情，在之前的时候，就已经是定好的了，安长秋就算是想要更改，其实也是更改不了的。
　　想到这里，安长秋是看着面前的这屏幕，满心无奈。
　　“好像在之后，还有后续的，不过，暂时是见不到的，到时候是出来了之后，我拍摄给你们看看。”
　　反正这个事情，就先是应下看看吧，之后的事情，之后在说。
　　否则的话，是被这些人是威胁到死的不可。
　　众人们是听着那安长秋这话语，那眉头也是微微一皱，老实说，对于这样的话语，她们还是不大喜欢的。
　　说是以后，但是谁知道，要等到多久以后的。
　　毕竟，就这个以后的事情，实在是太缥缈了一些了，完全就是没有一个时间，让的她们，也是有些难以接受。
　　只是，安长秋都已经是这样了，她们就算是在无奈，好像也就是只有答应下来的样子来了。
　　安长秋是见着这些人，还是有些不大开心的样子，也是无奈的很。
　　“之前的时候，那徒弟不是各种的厌恶他的师傅么？之后一次许愿，他师傅问他，许了什么愿望，徒弟是没有说，他师傅只是以为，他许愿是那名扬天下，你们知道，他许了什么愿望么？”

###第三百一十五章 要是哪一天###
('　　安长秋在这个时候，是看了一眼，那屏幕，随后是询问了一句。
　　众人们是一听这话，顿时是记起来。
　　在之前的时候，是有一个画面，徒弟在哪许愿，然后是那她的师傅，是在一旁看着。
　　有些好奇的情况下，那女子就是询问了一下，对方是许愿什么了。
　　徒弟是说，不告诉你，众人们也是不知道，到底是许愿什么了。
　　但是，那个时候，他师傅是说，他许的愿望，想来也就是那名扬天下的。
　　一想到这里，她们也是感觉，那师傅大约是没有猜错的，她的徒弟，就是许愿这个了。
　　只是，看安长秋的意思，似乎是其中，还有其余的转折的么？
　　“难道不是那名扬天下的么？其中还有隐情不成？”
　　“看这个样子，好像是其中，还有一些故事啊，难怪当时的时候，是不知道，对方是许愿什么了，原来还有剧情，快点说一下！”
　　“就是就是，快一些的说一下啊，我就说嘛，主播你是什么时候，是开始喜欢悲剧了，都是说的好好的，是要喜欢一下，那比较好的结局的。”
　　众人们是在这个时候，是开始刷屏起来，随后就是极为的期待起来。
　　那个时候，那个徒弟到底是许愿什么了。
　　在那个时候，她们可是以为，以他对于自己的厌恶，以及他心中的想法，大约也就是许愿，那一个名扬天下的心愿了。
　　安长秋听着这话，微微一笑。
　　“那个时候，那徒弟是许愿了，师徒一心，同去同归。”
　　安长秋淡淡的声音，开始飘然出来，听的众人们是愣了一下，随后就是那心中，是微微一动。
　　不是吧？那个时候，见着对方的样子，居然是许愿这个愿望？
　　这不是那之前的时候，那师傅，对于他说的话语么？
　　师徒一心，同去同归。
　　原本是一开始，就是极为美好的心愿，但是到了最后，她们两人，也都是只有孤零零的一个人了。
　　一想到那个画面，众人们的心中，又是有些不好起来。
　　说好的，是师徒一心，同去同归的，但是到了最后，却是在也走不回来了，两人都形同陌路了。
　　分明就是安长秋，是在这个时候，是开始安抚他们的，但是听到这一句话，他们的心中，怎么就是开始变得，又是有些伤感起来。
　　“讲真，这一句话，还不如是不说了，说到了最后，两人还是没有一起同归的啊。”
　　“就是啊，许愿什么的，果然是不靠谱的，真是的，要是能够，是在这个时候，见着两人是重新在一起了，那才是差不多的。”
　　众人们是心中，是有些不满，又是开始说起来。
　　“也不是啊，就只是这一句话，还有那之前的时候，是出现的剧情，感觉这个是伏笔啊，大约就是在之后，是重新见他师傅之后，他就是会把这个愿望说出来了才是。”
　　“是啊，这个看起来，好像确实就是那伏笔了，大约是在之后，之后的剧情里面，就是会有介绍的，这样一来的话，我们是能够见到，之后的结局了，最少是说明了，确实是有后续的。”
　　一些比较敏感的观众们，是在这个时候，是看了一眼面前的这个情况来，随后就是开口纷纷说起来。
　　其余的事情不说，但是在这个时候，是一想到在之后，是想到事情，她们也是有些激动起来。
　　这个情况，分明就是为了后续是在做铺垫的，起码是说明了，是真的，就是有结局，不是说，是到了一半，就是没有结局了的。
　　想到这里，一些人也是松了一口气来。
　　只要是有结局的话，想来到时候，也是能够在江湖行里面，是继续看到了。
　　安长秋是见到了这些评论，当即也是愣了一下，万万是没有想到。
　　这些人居然是会在这个时候，是猜测出来，那后续的一些剧情出来，而且还给她们是猜测对了。
　　这算是透剧了么？
　　安长秋想到这里，心头有些哭笑不得，不过也没有多想了。
　　将那直播间设备，调整了一下，借着是朝着一旁走去。
　　“时间还剩余一些，我带你们是看看这一旁的风景好了。”
　　安长秋是在前头走着，那直播的画面，也是一路跟随着那安长秋来，将一旁的风景，一一纳入到哪画面之中。
　　“如果你们是条件允许的话，我是感觉，你们是要来着江湖行一趟的，因为，你们是不知道，这里面的风景，到底是美丽到了什么样的地步的。”
　　安长秋这一句话，可是没有吹捧的意思。
　　事实上，在那微博上，就是能够时不时的见到，一些有关于那江湖行里面的一些风景，是开始流传出来。
　　如此的情况下，是让的众人们，其实也是非常的清楚，在这江湖行里面的风景，确实好到了极为的壮观的地步。
　　而且，里面的风景，其实还没有重复的，比如是说，在一些地方，满是江南水乡的味道，但是在之后，她们是再次见到，其余的一些地方。
　　风格之类的，就是会有一些变化起来。
　　如此的情况下，自然也不会，让的游客们，是会有一些的审美疲劳了。
　　对于面前的这些风景，极为的满意的安长秋，也算是给众人们是安利了一下。
　　“主播，这里确实是好看，但是前面，是没有路了，你怎么还往前面走？”
　　安长秋说的没有错，这里的风景，确实是好看到不行了，但是安长秋还往前面走是怎么回事？
　　前面可已经是没有路了，在走下去，到时候可是要披荆斩棘了吧？
　　想到这里，她们也是有些疑惑的看着面前的安长秋来。
　　安长秋闻言，是看了一眼那屏幕，微微一笑，也不说话，随后是那身子微微一提，身子仿佛是柳燕一般，极为的轻柔的，是朝着那前头飘去。
　　那无人飞机，在这个时候，是迅速是跟了上去，将安长秋是使用轻功的画面，是完完整整的拍摄下来。
　　“要是有一天，你们是学会了轻功，就是会发现，在这江湖行之中，一些普通人是抵达不了的地方，那风景是更加的瑰丽无比！”
　　安长秋是朝着那前头掠去，一边是对着那屏幕，就是轻轻一开口，那面前的一幕幕，也是在这个时候，是开始缓缓的张开来。

###第三百一十六章 任性###
('　　安长秋是这个时候，是朝着那前头，是开始不段的飞过去。
　　就以这个时候，是能够看到的风景，也是极为的不一样的了。
　　是能够见到，就这个时候，是看的风景，其实极为绚丽的，与那些人，在那一些的小路上，是看到的风景，是极为的不一样的。
　　那直播间里面的众人们，此刻那眼睛，也是瞪大了起来。
　　在之前的时候，还以为，就那些江湖行里面的风景，也已经是非常的漂亮了。
　　但是万万是没有想到，这些是没有路的地方，这里面的风景，居然是漂亮到了这样的地步来。
　　一想到这里，是看了看面前的这安长秋来，她们都是有些欣喜起来。
　　果然，还是要安长秋是开着直播，是过来看看，就是会有一些的惊喜的。
　　看看眼下的这个情况，就是能够知道，要不是安长秋是突然间，是开一下直播，然后是带着她们，是来这边，是看看，这边的风景什么的。
　　她们这些人，压根就是不会知道，这边的风景，居然是漂亮到了这样的地步。
　　估计，就算是之后，即便是有人，是学会了轻功什么的。
　　也是不会有人，是在这个时候，是到处的飞着，那般的闲的的蛋疼的是到处逛的。
　　毕竟，要是可以的话，是有轻功的情况下，大家是做一些有用的事情不好的么？
　　非要是在那些，是没有一点的路的地方，是飞来飞去，到时候是力气耗尽了，直接是掉下去了，然后是没有路回去，可不是尴尬到了极点的么？
　　不过，现在是看看那安长秋表现，到时候就算是闲的蛋疼，她们也是要到处是飞一下，是看看这边的风景不可的！
　　反正是有轻功，想来也是不会迷路什么的。
　　到时候是大不了，就是那一片的地方，是开始横穿过去就是了。
　　观众们是被这一幕，是给震惊的不轻，安长秋在这个时候，也是没有多说什么的。
　　在这个时候，是随意的看了一眼，那一旁的风景来，随后就是尽情的开始飞起来。
　　只是，众人们是看着那安长秋，感觉安长秋就像是在赶路一般，这让的她们是有些奇怪了。
　　“主播，这边的风景，是这般的好看，你怎么就是在赶路一般的？这是在做什么的？”
　　“是啊是啊，你这飞的这么的快速，我都是有些跟不上了，刚刚在那一旁，你们有没有看到，好像是樱花林啊，那花都是开了，好漂亮的啊！就是一眼过去了！”
　　“是啊是啊，樱花铺满了地，漂亮到了极点了，怎么就是这样飘过去了，也是不让我们是好好看一下，简直是有些过分了！”
　　那观众们，是在这个时候，是看了一眼，那里面的安长秋来。
　　就是有些奇怪的询问起来。
　　要是带着他们是看风景的话，安长秋是做到了，但是好歹，也是让他们是好好的看一下的吧？
　　要不然是在这个时候，是看着那风景，就是这般的飘过，都是来不及的欣赏，可是有些过分了！
　　安长秋在这个时候，是刚好看了一眼，那直播间里面的情况来，见着里面的弹幕，那眉头，当即是微微一跳。
　　“你们是没有说错的啊，我确实就是在赶路，要是不快一些的话，到时候可是要赶不上了。”
　　安长秋的话语，是淡淡的传递开来。
　　虽然是在快速的朝着那前头飘去，是有一些风，是带走了那话语，但是众人们，还是有些听清楚了。
　　只是，一听到安长秋的这话语之后，她们都是有些奇怪起来了，完全就是没有想到，这安长秋居然是真的，就是在赶路的。
　　“主播，你刚刚说的，是带着我们，是好好的看一下，这边的风景，其实只是你是因为要赶路，所以是在抄近路的吧？”
　　“噗，对啊对啊，主播是说着，是带着我们是欣赏一下风景什么的，但是压根就是不让我们是仔细的看的时间的！分明就是为了赶路，所以是开始用着那轻功，就是开始赶路来了！”
　　“真是有轻功任性的很了，分明就是没有路的，也能够用轻功走出路来！”
　　众人们是这个时候，终于是反应过来，说什么，是带着他们是看风景之类的话语。
　　其实也就是在骗他们的，完全就是因为，姜阳在这个时候，是因为，是要赶路了！
　　所以说，是用着那轻功，是飘过这些山河，那一排排的树木，在这个时候，是直接变成了安长秋的落脚地。
　　那脚尖是轻轻一点那低下的树木，就是能够飘出好远出去。
　　身影是显得，极为的飘洒了，那身上的长袖，在这个时候，是显得飒飒做响起来，更添几分的飘逸的气息来。
　　只是，想到安长秋是这个时候，是为了赶路，众人们就是忍不住，是想要发笑了。
　　安长秋是见着那弹幕，摸了摸鼻子，脸上也没有什么尴尬之色。
　　“你们是看穿也就是看穿了，犯不着是说出来的啊，给我留一点的面子的不是？说的好像，我是不要面子一样！”
　　自己确实是因为耽误了一下，所以是赶路了，但是在之前的时候，好不是因为，是要给这些人，是播放一下，那一段的小故事的么？
　　江湖里面，除了血雨腥风，除去一些厮杀什么的。
　　自然也是少不了，一些儿女情长什么的。
　　所以是给这些人，是看看那些爱情故事什么的，其实也是能够添加一些，那江湖里面的故事的。
　　虽然是说，那故事的结局，并不算很好就是了，但是好歹也是添加了几分不是么？
　　“主播，你还要什么面子啊，你都已经是做出这样的事情出来了，还要面子？”
　　“投诉主播，欺骗观众，打着给我们看风景的谎言，在哪赶路！”
　　“赶路的谎言，也能够找的这般的冠冕堂皇的，我是给主播跪了！”
　　众人们是听着那安长秋的话语，当即是大笑起来，一点面子也是不给那安长秋的一样，是直接开始调侃起来。

###第三百一十七章 不按套路来###
('　　安长秋是看了一眼，那屏幕里面的话语，也是没有多说什么。
　　反正这些人，也只是随意的说说的，大家是看着，高兴一下的，也没有什么不可以的。
　　毕竟，相互调侃一下，其实还是能，增加一下，彼此的感情什么的。
　　对于这个，安长秋是不会生气的，基本上，只要是这些人，是不会做一些过分的事情的话，安长秋是不会生气的。
　　“你们就是不好奇一下，我是为什么，是要赶路的么？这个关注点，可是有一些的不一样的啊。”
　　安长秋是一边赶路，然后是吐槽了一句。
　　自己都是说了，自己是在赶路了，按理来说，是能让自己，是这般的赶路的，想来，这里面的事情，也就是有些不一般的。
　　但是这些人，居然是没有一个人，是询问一下这个事情。
　　这也是让的安长秋是有一些无奈了，这些人关注点，就是不能够，是给自己，是带来一些的惊喜的么？
　　“你们是不知道，你们是不接话的话，我就是很难聊下去的啊，我这个时候，是很尴尬的。”
　　安长秋说着，自己是很尴尬的样子，但是那脸上，却是见不到，安长秋是有一些，尴尬的意思。
　　看的众人们，也是有些忍俊不禁起来。
　　“好了好了，那我们就是勉为其难的询问一下，你到底是为什么，是你要这样的赶路吧。”
　　“噗，你们就是不能够，是认真一些的么？就是演戏，也是演戏好一些的啊？这样的草率的回答，会让主播，是很没有面子的啊！”
　　“就是，你们也是太没有诚意了，主播，你看着我的认真脸，不要说什么，主播看不到，我这个是手动认真脸！主播，你这般的赶路，是为了什么！”
　　直播间里面的众人们，是在这个时候，是看了一眼，那安长秋来，随后是纷纷开始大笑起来。
　　借着就是开口询问起来。
　　虽然是知道，安长秋这是在开玩笑的，但是众人们也是非常的乐意的，是配合一下安长秋来。
　　“一群戏精！”
　　安长秋看了一眼那弹幕，无奈的翻了一个白眼。
　　“既然你们这般的诚意的询问了，这般的想要知道，那我就告诉一下你们把！”
　　安长秋看了一眼那弹幕，之后是有些勉为其难的说了一句。
　　听着这话，众人们是有些无奈了，说着她们是戏精，但是安长秋呢！
　　在这个时候，是开始强行，是找着那台阶是开始下的感觉来，这让的众人们，是有些无奈了。
　　这到底谁是戏精呢？也是不看看，她们哪里是有，在这个时候，是强烈的要求的？
　　分明就是在这个时候，是勉为其难的，是应付一下他罢了！
　　“主播不要脸，我们只是随意的应付一下，你就不要说什么，我们的强烈要求了！”
　　“对，我刚刚的只是手动认真脸而言，实际上，我的内心毫无波动，甚至不想笑的！”
　　“就是，其实我们是一点的，就是不想要知道的，只是你想说而已！”
　　众人们是在这个时候，是看着那直播间之中，安长秋那一脸的认真的表情，给自己找着台阶，顿时是开始拆台来。
　　不知道是为什么，但是在这个时候，她们就是忍不住，是开始拆台一下，不给安长秋面子，就是觉得，十分的好玩了！
　　而他们这些言论，安长秋是看的清清楚楚，当即是挑了挑眉头之后，安长秋也是点了点头，带着一点点的无奈的语气。
　　“好吧，既然你们都是这样说了，我就不说了，要不然的话，这不是不尊重你们的么？“
　　安长秋说完之后，是开始埋头赶路起来，随后就是一幅，是真的，就是不准备说话的样子来。
　　见着那安长秋，是在这个时候，是一幅这样的表情来，众人们是当即都愣住了，完全就是不知道，安长秋这是在做什么。
　　不是说，是随意的说说一下，但是说还是要说的么？
　　怎么是在这个时候，是一点也不按套路出牌的？
　　哪里是有这般的玩的？
　　是说着，是不说了就是不说了？
　　众人们是愣住了，完全就是不知道，安长秋怎么就是这样，是真的，就是不说了。
　　一想到这里，她们是极为的无奈起来。
　　“主播，你倒是说一下的啊，怎么是说不说了，就是不说了？这不是在逗我们的？”
　　“说起这个话题来，然后就是不说了，这是在吊我们胃口，主播你什么时候是变得这么的坏了！”
　　“怎么是不按套路来的？说是不说，就是不说了，主播你也是太坏了吧！”
　　众人们是有些无奈了，老实说，在之前的时候，她们确实忘记了，安长秋说着，要赶路的事情。
　　所以是一时之间，是没有想到，是为什么，安长秋是要赶路的事情来。
　　安长秋自己是提醒了一下之后，就是让她们是有些愕然回过神来，随后就是开始是有些好奇起来。
　　心中是想着，安长秋到底是在做什么，是要这样的赶路的。
　　在前面，是出了什么事情，是要安长秋这样的赶路，还是说，是因为，有什么好玩的事情，是需要安长秋，是直播给她们看的。
　　所以说，在这个时候，安长秋是不惜，是用着轻功，然后是这般的朝着那前面，赶去。
　　众人们是在这个时候，是被安长秋，是直接吊起了胃口来，但是那安长秋，反而是不准备要说了。
　　这样的反差，让的众人们，是郁闷的，都是要吐血了。
　　所以是在这个时候，是看了一眼那安长秋之后，是纷纷开始说起来。
　　让的那安长秋，是快一些的说一下，到底是一个什么情况，要让安长秋，是这般的赶路起来。
　　只是，在这个时候，那安长秋是蒙头是开始赶路起来，完全就是不准备，是要解释一样的。
　　好奇心是严重无比的人，都是忍不住是要吐血了，这个主播简直就是太坏了，做事情，怎么是能够这样做的！
　　都是说了，是要解释一下，就是因为，她们的一句玩笑话，就是直接不说了，这让她们，都是忍不住，是开始后悔起来，在之前的时候，是不要发那一句话的。
　　这发了之后是让自己，好奇心是完全，就是得不到满足了。

###第三百一十八章 飘然落下###
('　　安长秋是在这个时候，完全就是没有看，那屏幕里面的情况，那身体是在这个时候，是开始不断的朝着那前头，是开始飘荡过去。
　　而在随后，就是能够见到，那前面的风景，是开始飞快的后退起来。
　　只是片刻之后，就是能够见到，那前面，好像是出了一个分界线一般的情景来。
　　众人们是见着这个情况，当即是愣了一下，随后是有些好奇的，是抬头，朝着那前头，是直接看去。
　　这个倒是有一些奇怪了。
　　就安长秋是走的地方，怎么前面，还是会出现这样的情况的？
　　就以他们的想法来看，其实还是不大可能的才是的。
　　但是现在，他们还是确实，就是能见到，那前面，就是出现了这样的情景来的。
　　所以是在这个时候，是那前头，他们也是有些好奇起来，前面到底是一个什么情况来。
　　安长秋也没有多说什么，是直接开始朝着那前头，是开始飘过去。
　　不过是片刻之后，就是能见到，那前面，豁然是断开来。
　　一眼望过去，好像就是一处，极为的惊险的断崖，是开始出现在众人们的面前来。
　　这一幕，是看的众人们，都吓了一跳来，完全就是没有想到，这边是会出现这样的情景的。
　　只是随后，是在看看面前的这个情况来，众人们都是能够感觉到，那低下的惊险程度来。
　　“主播，你怎么是跑着跑着，是来到这样的地方来了？该不是主播你是迷路了吧？”
　　“感觉是有些像啊，跑到这样的断崖来，主播你接下去，是要怎么样？直接是跳下去，是有些太乱来了吧？还是原路返回吧？”
　　众人们是在这个时候，是看了一眼那姜阳来，随后就是开口说了一句。
　　不管是在怎么说，在这个时候，还是要好好的，是与那安长秋说一下才是。
　　要是安长秋，是直接从这里跳下去，怕是到时候，就是会有一些危险了。
　　想到这里，众人们也是有些惊险的看着那安长秋来。
　　安长秋却是随意的看了一眼那四周来，就是直接身子一纵，没有一点的犹豫的，是直接跳了下去。
　　这一幕，是看的那直播间里面的众人们，都是吓了一跳。
　　她们可是没有人是会想到，安长秋是这般的果断的，就是会这样的跳下去的。
　　原本还是以为，安长秋是来到这里，也只是因为，是不识路什么的，所以是在这个时候，是停歇下来，然后是想想，在之后，应该是怎么走。
　　但是让他们是没有想到的是，安长秋居然是这个时候，是直接开始跳下去了。
　　这完全就是没有一点的准备，就是看着那安长秋，开始跳下去。
　　那一种的感觉，可是有些刺激心脏了。
　　“我去，主播你这是要做什么的？没有必要，这样的拼命的吧？”
　　“就是啊，主播，你这是在做什么？怎么是在这个时候，是弄的这样的拼命的？”
　　那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼，那安长秋来。
　　见着那安长秋，那身体也是开始飞速的下降起来，当即是连忙是开始打着字说起来。
　　只是，在她们的字体，是刚刚出来之后，安长秋的身子，是微微一摆，那脚尖是轻轻一点那一旁的横生出来的树木，那身体的下降速度，就是开始变缓慢起来。
　　在随后，安长秋的身体，仿佛是一片羽毛一般，是开始缓缓飘落下去。
　　只是远远看过去，就是能够知道，就以这样的情况下去，安长秋压根就是不会有什么事情的。
　　这一幕，让的众人们，是到了嘴边的话语，都是有些，想要吐出来，又是说不出来，但是咽下去，又是有些憋气的感觉来。
　　她们在之前的时候，可是极担心到了不行的地步的，但是这个安长秋，是怎么一个情况的？
　　她们是知道，安长秋的实力的，但是万万就是没有想到，安长秋居然是这般的厉害的。
　　这般高的地方，是落下去，好像也是难不倒安长秋一样。
　　要是这样的话，这个轻功，未免是有一些太厉害了吧？
　　要是到时候，她们是全部人，都学会了这样一招，到时候就算是碰到了什么危险，好像也是能够，是活下来的。
　　特别是那飞机，可以想的到，到时候要是飞机上，是碰到了什么事情。
　　然后是大家开始要求着那机长，是飞的低一些，大家是使用轻功飞下去也就是了。
　　一想到那个情况，众人们的嘴角，都是有一些，是忍不住，就是开始上扬起来。
　　只是随后，这个想法，也是直接丢开了。
　　安长秋这一招，是帅气无比了。
　　但是想想看，也是能够猜测的到，这一招不是那么容易的，就是可以学会的。
　　所以说，在这个时候，还是安分一些，到时候还是脚步一步步的来比较好。
　　想要一下子，就是学会安长秋的这一招，可是没有那么的简单的。
　　一想到这里众人们是看了一眼这些人来，就是摇了摇头，随后是没有在多说什么了。
　　等到了之后，是有机会学习这个武功的话，她们估计就是能够知道，这一招到底是有多么的困难了。
　　要是真的，是那么大家简单，就是能够学会的话，估计是江湖行里面，也是各种的高手，是到处飞了。
　　想来，那些高手什么的，也没有那么的廉价的才是。
　　想到这里，他们是看了一眼，那屏幕里面，还在不断的往下掉的安长秋，那眼神也是开始四处的张望起来。
　　能够这样的欣赏一下，这山崖边缘的环境，这个算是比较的不常见的了，这个时候，是刚好有机会，她们自然是想要，好好的看一下的。
　　安长秋是在这个时候，也是随意的看了看那四周来，那一旁的云雾，都还是能够见到一些的。
　　辛亏是安长秋，穿的比较多的，所以还是能够抵御一下，那一旁的寒风之类的。
　　要不然的话，这个时候，从这里掉下去，那刮过来的冷风，都是要吹的安长秋，将冻得没办法使用轻功不可的。

###第三百一十九章 拜访###
('　　“好像是快要到底了。”
　　安长秋在这个时候，是看了看那地面，随后是开口说了一句。
　　如此的高度，安长秋是说了一句话语，显得是有些自在无比的感觉，让的众人们，是有些无语起来。
　　这个家伙，是怎么一个情况的？
　　弄的好像，从那高空之中，直接是跳下去，就好像是在玩一样的。
　　她们可是在之前的时候，都是以为，安长秋是会有一些危险了。
　　哪里会想到，是会这样的情景的。
　　想到这里，众人们是随意的看了一眼，面前的这个情况，然后也是低头，是朝着那低下是开始看去。
　　只是，在片刻之后，就是能见到，那底下的情况，有些出乎他们的意料来。
　　“这是一个什么地方？在之前的时候，好像就是没有见到过啊？”
　　“看样子，好像是一个，极为的厉害的地方了，就是不知道，这里是什么地方，好像确实是有一些厉害的样子的。”
　　观众们，是看着那低下，是愣了好半响之后，才是开始说起话来。
　　此刻，更多的人，是被那低下的情况，是给震慑住了。
　　这个时候，从他们这里看下去，是能够见到，那后面，是一片片的，光秃秃的地方。
　　但是这还不是一个值得注意的地方，值得注意的是，在那一旁，是有着那无数的利剑，或者是断剑，就那般的插在那上面。
　　一眼看过去，就好像是一个，剑冢一样的地方来！
　　而且，在那里面，还有几道，仿佛是参天而起的利剑，在里面是静静的竖立起来。
　　在之前的时候，安长秋是往着低下，是开始落下去的时候，她们还是没有注意到什么。
　　那个时候，还有一些云雾，是将那一旁是给遮挡住了，所以他们都是什么也没有看到。
　　但是此刻，是见着那无数的利剑，都是这样的竖立着，她们是有些吃惊起来。
　　完全就是没有想到，从那山崖上落下来之后，是会见到这样的地方来。
　　“浪子花，华忆荆前来拜访！”
　　“清宫第一弓，水意冷前来拜访！”
　　众人们还没有落到地上，就是能够见到，那地上是传递过来，那一道道，气势是无比的雄厚的声音来。
　　从那直播间里面，是听到了这样声音的众人们，都是听完之后，是微微愣了一下，仔细一看，这才是发现，那低下，居然是汇聚了无数的江湖人士，在这个时候，是在那地上汇聚起来。
　　“水意冷？你一个使用弓箭的，拜访铸剑山庄作甚？”
　　在那一道道的声音落下之后，一道是显得有些霸气的声音，在这个时候，直接是响了起来。
　　那声音的针对的对象，也已经是非常的明显了。
　　所以是让的那众人们，都是听完了之后，都是愣了一下。
　　只是，听着这话，她们还是感觉，这还是比较的有道理的。
　　听对方在刚刚的时候，报出来的名号，确实不应该，是来这里的才是。
　　一个使用弓箭的，来这里是要做什么？看热闹的嘛？
　　“哼，我水某要来便来，要走便走，有何不可？阁下不满，可是想要领教一下，我水某的弓箭不成？”
　　在那右边的一个角落上，站着一个，是背负着一柄无比巨大的弓箭的男子，那弓箭大到了，好像都是要将那男子，都是给笼罩起来的地步来。
　　看样子颇为的，有些震撼人心，怕是这样的人，是一眼见过之后，都是不会忘记了。
　　如此的情况下，那男子，也是颇为有些威严的，是开口说了一句。
　　听着这话，那一旁顿时是传递过来，有一些骚动的声音来。
　　“那一柄巨弓，这样的庞大，他能够拉的动么？即便是拉的动，怕是也是不方便的吧？”
　　见着那男子，一旁顿时是有人，有些奇怪的嘀咕了一句。
　　江湖之中，是有用鞭子之类的人，她们还是比较的清楚的。
　　但是这个时候，见着这个弓箭的人，倒是有些出人意料了。
　　这样的巨弓，在这里，怕是让这里的人，是拉动一下，都是困难无比的。
　　所以说，在这个时候，他们都是有些奇怪起来，有些眼神是古怪的看了一眼，那水意冷来。
　　“不懂不要乱说，那水意冷可是极为的有名气的，此人天生神力，那巨弓看似非常巨大，但是在此人手中，是没有一点的阻碍的，此人使用那弓箭之术，可是出神入化至极。
　　刚刚那说话之人，也只是敢躲起来说一下罢了，主要还是忌惮此人，是看看能不能引起其余人，是一起将此人是给赶走罢了。
　　你看看，这说话之人，到时候还是不敢冒头的，因为，是敢于那水意冷动手的人，可是没有多少人的。”
　　一旁一个，似乎是对于那江湖上，颇为了解的人，是在这个时候，是看了一眼，面前的这个情况来，随后就是开口说了一句。
　　一旁的众人们，是听着这话，那眼神之中，也是闪过一抹骇然之色，能够将那巨弓是拉的动不说。
　　还使用的，是有一些出神入化，还能够灵巧无比的使用着。
　　这样的本事，绝对的非常的厉害了，而且看样子，此人好像是真的，就是有一些厉害的样子的。
　　此刻，是看看面前的这个情况，她们是等了一会儿之后，就是发现，那之前的时候，是说话的人，就是没有在开口说话了。
　　好像是有些被吓到了样子来，在这个时候，都是开始，是被不说话了。
　　想来，这也是被刚刚那人是给说中了，不敢是与此人动手，只能够是在这个时候，是这般的随意的说那么几句的话语，然后是看看，能不能挑起一些事情来。
　　他么，就是可以在一旁，是坐收渔翁之利了。
　　只是，那一旁的武林人士，也是没有那么的傻就是了，不可能是因为对方的一句话，就是这样的出来，然后是与对方斗起来。
　　不过，这一次的神剑出世，可是有些厉害了。
　　这才是过去多久，就是有着这么多的人，是跑来这边，各种是有着无比巨大的名气的人，是在这个时候，开始出现起来。
　　比起之前的时候，那几个大门派之间的相斗，还要厉害几分的样子。

###第三百二十章 拜庄###
('　　在那山庄之外，是能够见到，无数的侠客，是在这个时候，开始汇聚起来，那外面，是密密麻麻的一群人。
　　一眼看过去，都是有种，是要看不到尽头的样子来。
　　见此情况下，也是让的那直播间里面的众人们，是这个时候，是看了一眼，面前的这个情况来，那脸色也是满满的震撼之意了。
　　安长秋是这个时候，也已经是飘落下来了。
　　这个时候，是身子一纵，就是飘飘然落到了那广场之中。
　　“蓝衫客，前来拜庄！”
　　安长秋落到那地上，那淡淡的声音，在这个时候，也是传荡开来。
　　让的原本是将注意力，都是集中在那巨弓身上的众人们，是这个时候，都是一一，是扭头过来，然后是下意识的扭头看去。
　　“哇，安长秋还有这么一个称号的么？蓝衫客，这称号不错的啊，在之前的时候，还没有注意，主播穿的，还真是一席蓝衫的。”
　　“这个称号我喜欢！话说，是不是在那里面，称号什么的，都是自己随意来的？”
　　“好像是这样，只要是在里面，是自己弄出来的称号，到时候就是可以随意的说了，但是问题是，你自己说了，估计还是没有几个人，是会承认的就是了。”
　　“就是，是需要你是将名气是给打出来的，到时候这个称号，也就是你自己的了，要不然的话，就你自己嘶吼几句，压根就是不会有人去记得。”
　　直播间之中，见着安长秋，是在这个时候，是如此的帅气的说出自己的称号出来，当即是有些沸腾起来。
　　一些人是在这个时候，都是开始眼神是开始放光起来。
　　原本一些人，就是性格里面，是有一些的中二的。
　　都是感觉，要是这样的喊上一句，绝对的帅爆了，所以是说，在这个时候，都是开始盘算起来。
　　到时候是这样的，去哪江湖行里面，是给自己弄一个称号来。
　　逢人的时候，就是喊上一句，到时候绝对是帅气无比的吧？
　　一想到这里，一些人自然都是有些迫不及待起来了。
　　要不是，那门票，都已经是关闭了出售，此刻的她们，早已经是开始出动，购买下那门票来，然后是跑到那江湖行里面去了。
　　此刻，那外面的一群人，是在这个时候，是将那眼神，都是粉粉的集中到那安长秋的身上来。
　　原本是见着，那里面是有着一道，极为的修长的身影之时，那眼神之中，还有一些不满的。
　　毕竟，他们这些人，可都是在外面，等着是有人出来，然后是到时候进入到山庄里面。
　　但是那安长秋，在这个时候，是跑到了那里面进去。
　　这就有些像是，安长秋是这里的头头一般的感觉，就好像是脱颖而出，将她们这些人，都是给踩下去了。
　　所以当即是开始骚动起来。
　　只是随后，是见到了那安长秋的脸庞之后，一些人是开始安静下来。
　　没有办法，看着那安长秋，她们都是认出来对方出来了。
　　安长秋啊，大名鼎鼎的主播，另外，还是江湖行的策划人之一。
　　就如此的情况下，面前的安长秋，还真不是他们是随意的，就是能够得罪的。
　　而且，比较的重要的是，好像是有一些的消息传出来，面前的安长秋，就是她们所学的所有的武艺的传授人。
　　这让的她们是有些紧张的。
　　要是事实就是这样的话，那么她们这些人，估计是没有几个人，是那安长秋的对手的。
　　一想到这里，是看看面前的安长秋来，她们自然是有些，是不知道说什么了。
　　安长秋在这个时候，是落到了那地上来，见着那一旁，都是有些鸦雀无声的样子，是有些愕然了一下。
　　不过随后，也是极为的迅速的淡定下来，看了一眼那一旁的众人们之后，就是朝着那前头开始走去。
　　当安长秋是走到那大门前之时，敲了敲那大门，那大门是在这个时候，也是吱呀一声，是被打开来。
　　“可是蓝衫客？”
　　那里面的一个童子，是在这个时候，是看了一眼，那外面的安长秋来，就是轻轻开口询问了一句。
　　安长秋是听着这话，当即是点了点头。“正是在下！”
　　“公子请入内！”
　　那童子是看了一眼那安长秋来，当即是露出一抹笑容出来，随后是说了一句来。
　　侧开那身子之后，就是让安长秋走进去，随后就是有着，那其余的一个童子，是带着那安长秋，是朝着那里面走去。
　　见此情况，是让那一旁的众人们，都是看的，是愣了一下。
　　不是说，在这个时候，是在这里是等着那里面的人，是出来迎接一下的么？
　　怎么是到了这个时候，是需要走进去，敲门，然后是让那对方开门的？
　　一些人是在这个时候，是有些尴尬不已起来，在这里是等来这么久，还以为，是到时候，会有人出来迎接什么的。
　　哪里是想到，居然是这个情况的。
　　安长秋是在这个时候，直接是走了进去，那大门在这个时候，又是吱呀了一声，是直接关闭了起来。
　　一旁的一个侠客，是在这个时候，心中一急，那脚底一动，就是朝着那前头，是开始冲过去。
　　在那大门，就是要关闭起来的时候，直接是挡住了那大门来。
　　“在下南门一刀，前来拜庄！”
　　那满是若腮胡子的大汉，是看了一眼那童子之后，就是直接说了一句。
　　一边说着，一边是有些好奇的，是朝着那里面是看去。
　　那童子闻言，是仔细的看了一眼那大汉来，似乎是确定了一下什么东西，随后是点了点头之后，就是露出一抹笑容出来。
　　“请，这一位先生，里面请进吧！”
　　那童子也是确定了之后，就是开口说了一句。
　　那大汉闻言，是笑了笑之后，也是挤了进去，然后就是有人，是出来，带着他是朝着那里面是开始走过去。
　　那身后的众人们，见此情况，当即是那眼眸，是开始发亮起来，这个山庄看起来，是有些大的，但是里面，也是不知道，是能够容纳多少人，在这个时候，海慧寺快一些的，是进去比较好。

###第三百二十一章 优越感###
('　　“视频已经是验证过了，绝对是属实的，可是有着非常多视频，而且是从多角度拍摄的，只是我们看的不多而已。
　　不过，现在那华国，是怎么就是开始，流传起这些东西起来，真是羡慕那些人，是能够随意的，练习这些东西，实在是太棒了！”
　　“感觉我们都是被欺骗了，在之前的时候，还给我们澄清说，不是人人都是会武艺的，但是现在看看，哪里是不会了，感觉是更厉害的才是！”
　　一掌下去，那一大块的石头，都是变成这样了，这要是到时候，是劈在了人的身上，还不是只有死的料？
　　以后是看到那些黄种人，还是不要去挑衅的才是，要不然，指不定就是直接是去见上帝了。
　　不过，对于这个事情，那外国的网友们，也是有一些怨念的。
　　看到了这些视频之后，他们是极为的想要变成这个样子的，但是在这个时候，是看着这画面，怎么看，这个境界，与他们是相隔太远了。
　　毕竟，他们的国家，是想要去那华国，太难了，在加上沟通不方便，要是想要拜师的话，其实也是非常的艰难的。
　　到了那边之后，还不知道，是要去找谁拜师，种种的情况下，他们自然是感觉有些艰难了。
　　“你们就是没有想到过，这样的武艺，要是那华国的人，人人都会的话，是有多么的恐怖的嘛？万一是到时候，开战什么的，感觉我们这边，还不够人家打的。”
　　虽然眼下是热武器时代了，也不是那些冷兵器时代什么的。
　　但是，要是两支小队伍是相碰，一方拥有着超强武艺的士兵，另一边是稍微的厉害一些的士兵，怕是到时候，战况就是一面倒的。
　　而且，到时候万一是在他们的国土上，交战的话，到时候一些热武器反而是不好打的。
　　一想到那些，是会飞檐走壁的家伙，与这样的人是交战的话，他们的心中，都是开始冒着冷汗起来。
　　“应该是不可能的，那华国的人，其实一个个，都是比较的谦和文雅的，我对于他们的文化很有研究，他们向来主张的是和平，只要是不去招惹他们，他们还是不会主张开战什么的。”
　　“我所接触过的华国人，差不多都是这样，极为的温和，只要我们是不要去招惹人家，就是不会有事情的。”
　　“事情确实是如此，但是我们也是要做好一些防备才是，最好是将对方的武艺什么的，是开始引进进来，只要是我们是人人，都是需要功夫之后，到时候也是不用，那么的畏惧对方了！”
　　“对，这个才是根本的解决之法，看我们这边的人，其实是对于他们的武艺，是非常的感兴趣的，只要是引进进来，到时候超越过对方，也不是什么难事的。”
　　那外国的网友们，是无比的激烈的在那网上开始谈论起来。
　　其余的不说，但是就这个时候，对于引进对方的武艺这种事情，所有人基本都是赞成的。
　　原本还在想着，是从哪里，能够学习一下，这个武艺什么的，现在要是有国家什么的，帮忙一下的话，到时候是要学习的话，那可就是简单多了。
　　只是，问题是，就这个武艺，想要引进的话，哪里是有那么的简单的。
　　网友们是心中清楚，但是还是忍不住，是想想，要是有这样的事情，是开始发生的话，那对于他们来说，或者是对于他们的国家的来说，都是一件好事的。
　　“武艺什么的，想要引进太难了，另外，最为的重要的是，就是想要过去学习，也是不可能是学习到的。”
　　就在众人们，是讨论着，华国的武艺引进的事情的时候，就是有着一个网民，直接是发了一篇文章出来。
　　“华国那边，我有一个朋友在那边，他说了，那边能够学习到武艺的地方，应该是在一个景区里面，但是问题是，这个景区里面，是有很多的地方，是可以学习武艺不错。
　　问题是，在这里是需要买票进去，一票难求，想要买到票太难了，另外，他这边是有明确规定，不是华国人民，不能够购买门票，所以想要过来学武的，就是不要多想了，人家是不让的，你能够怎么办？”
　　这一篇的文章出来，让的所有人，都是愣了一下，随后是有些无奈起来。
　　早就是听说过，华国的人，什么都好，但是有时候，是比较的注重传承什么的，还有一些师们关系什么的。
　　就这样的东西，是不会轻易外传的，尤其是对于他们。
　　现在是好了，武艺是不外传，就是连那景区，都是不让他们进去，这未免是有些太过份了吧？
　　不过，人家订的规矩，他们是心中不满，也只能够是喊喊罢了，除去这个以外，什么事情也是做不了的。
　　能够怎么办，他们自己吗，也是绝望的很的。
　　国内的网友们，有一些比较厉害的人，是直接翻墙回来，将那国外的评论，还有一些好玩的事情，都是截图了回来。
　　在见到了这些言论之后，差点是没有将国内的众人们，是笑的岔气过去。
　　而这个时候的他们，也才是知道，原来那江湖行的景区里面，是不允许国外的人，是购买票的。
　　一想到这个，众人们是心中无比的高兴起来。
　　如此一来的话，他们还是有一些优越感的，让的那些国外老是做出一些事情，在他们这里是秀优越感，这个时候好，他们也是要好好的秀一下才行！
　　而且，最为的重要的是，这个江湖行的景区，一次购票的时候，才是那么的一点。
　　想想他们的华国才是多少的人，不知道是进去一次，都是要抢票到什么时候，要是这些人是在来一次，鬼知道是会抢走多少的票的。
　　所以是在怎么说，是少一些人的话，他们是能够买到票的机会，才是会增加一些的。
　　另外，那江湖行里面，一个个都是复古的着装，看起来，就是极为的有体验感，要是混进去一些其余皮肤的人，在有其余的言语。
　　只是一看的话，都是会感觉极为的别扭的。
　　所以是对于那江湖行做出来这样的决定，众人们是满意无比了。

###第三百二十二章 谋求福利###
('　　“还要一段时间，才是到那炼剑的时候，你们先去休息一下吧。”
　　安长秋在这个时候，是对着那镜头说了一句，随后是一边，朝着那里面是缓缓走去。
　　“不了，反正我时间多，就在这里等着好了。”
　　“是啊是啊，想想，都是感觉是有些激动的，感觉还是在这里，是多等等，还是比较的不错的。”
　　那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼那安长秋来，听着那安长秋的话语，就是激动无比的说了一句来。
　　真要是说起来，她们是对于这个事情，其实还是比较的在意的，所以是在这个时候，是不准备，是去休息了。
　　安长秋看着那屏幕，看到了发言的人之后，就是摇了摇头。
　　“我说的不是你们，是那些管理员她们。”
　　“管理员？”
　　听着那安长秋的话语，那里面的观众们，都是愣了一下，在仔细的品味一下，完全是有些，不明白安长秋这话语的意思。
　　“主播，你是在说什么，怎么就是单单那些管理员是去休息，我们呢？”
　　“该不是，就是那管理员们，都是妹子，所以是这样的关心的吧？未免是有些过分了吧！”
　　众人们是有些无语起来，接着是开始吐槽起来。
　　就只是这样的小事，也是要炫耀一下的么？表示一下，自己是对于自己的粉丝们，是极为的关心的？
　　要是这样的话，这个安长秋，是有些过分了吧。
　　想想看，也是感觉，是有些无语了。
　　安长秋看着那弹幕，随后是开说道。
　　“那是因为，等会儿在开会直播，就只有管理员们，是能够在这里待着，其余的人，你们应该是没有权限的。”
　　安长秋淡淡的话语，是传递出来，让的那直播间里面的人众人们，是愣了一下，随后是瞬间，是开始冷场起来。
　　直到片刻之后，众人们这才是反应过来，安长秋说的话语意思。
　　这分明就是说，之后的直播间，只是对于那些管理员们开放的，至于其余的人，是没有资格可以进来的了。
　　“主播，你不是吧？就这个时候，还搞特权的？”
　　“就是啊，未免就是太过份了，都是在这直播间里面观看的，就这样，还分等级的？”
　　“什么垃圾主播，就这样，还要弄一下，是表现的自己是对于自己的粉丝是多么的好，还要秀一下，自己这个直播间里面的权限？”
　　一些人是被安长秋这话语，是给气到了，当即说的话语，也是有些冲了。
　　不过，此刻他们是懒的，是管那么多了，反正在之后，可都是不让他们进来观看了，就这样的情况下，他们那里是会管那么多的。
　　安长秋是在这个时候，也是看到了这些消息来。
　　在之前的时候，是说出这话语的时候，他就已经是知道了，这里面的人，是会有这样的反应了。
　　所以在这个时候，那表情也没有一点的办法，只是淡淡的看了一眼这屏幕来，就是随口解释道。
　　“这里面的一些场景，除去那风景之外，原本就是属于，是那些购买了门票才能够观看的，要是都是可以观看的话，那还买什么门票？”
　　安长秋是对于这些话语，是没有一点的在意。
　　“我是购买了门票，然后是有一些的权限，可以让一些人，观看一下，想来还是没有问题的，但是要是所有人，都是可以在这里观看的话，我想，进来的游客们，都是会不满的。”
　　安长秋是说的，极为的有理了。
　　这个事情，原本在他这里，也就是这样的了。
　　所以说着这个事情，安长秋是极为的心安理得，他也只是给自己的粉丝们，谋求一些福利罢了，自己自然是不会感觉到，这些人言语，对于他产生的一些刺激什么的。
　　那直播间里面的众人们，是在这个时候，听着那安长秋的话语，愣了一下，随后是在看看那安长秋，有些沉默下来。
　　真要是所起来的话，安长秋说着这样的话语，好像是有些道理的。
　　人家是花钱进去了，原本这些，也能够是说是节目的东西，就是对于他们开放的。
　　在这个时候，要是说，有人是直接开着直播，就是那些是没有购买门票的人，也是能够进来观看的话，那么购买那门票的意思，又是在哪里的？
　　这个就像是进入到那电影院之中，别人是购买了票进去，然后看里面的剧情电影的，但是有人是开着直播，让那些不花钱的人，也是能够看了，那不就是一种盗版之类的行为了。
　　安长秋是这个电影的出版人，所以在这个时候，确实是有一些权力，是能够决定一些人，是能够免费观看的，这一点，好像是无可厚非的。
　　如此的一想的话，是在看看面前的安长秋，他们也是有些沉默下来。
　　就安长秋说得好的话语，她们就算是想要反驳，都是反驳不了的。
　　安长秋在回应了一句之后，就是摆了摆手。
　　“我还要休息一会儿，所以直播间暂时关闭了，至于管理员，过三个小时之后，在回来就好。”
　　安长秋说完，直接是关闭了直播间，留下那黑漆漆的直播间来。
　　见着安长秋都已经是，直接是关闭了直播间来，一些人是有些无奈的叹了一口气来。
　　完全就是没有想到，这个事情，是变成了这个样子。
　　原本还以为，这一次安长秋是开启了一下直播，她们是有一些眼福是可以享受了一下了。
　　但是现在一看，却是没有一点的机会的，人家也只是在这个时候，是随意的说了一句，就是决定下来，是让那些管理员们，是可以到时候观看。
　　至于其余的人么，到时候是不要想着，是能够进去的。
　　没有办法，谁让人家是从一开，就是开始支持那安长秋的，然后是一路跟随到了现在，人家现在是想要给对方，是谋求一些福利什么的。
　　你在这个时候，想要挑刺都是没的去挑，想要骂什么，都是骂不了。
　　人家是有的权利，你怎么去骂人家？
　　一些人在这个时候，还想要说些什么，但是在这个时候，却是面前的屏幕一停顿，随后就是被踢出了直播间来。

###第三百二十三章 天下第一###
('　　安长秋在这个时候，是看了一眼，那一旁，是从自己身旁走过的一些人。
　　一些人是在这个时候，是看了他一眼，然后就是不断的走过去，那眼神之中，有着一丝丝的挑衅意味。
　　那意思，安长秋是明白的很。
　　这些人都是知道，自己的武艺什么的，大约都是来源于他的身上，但是不管是怎么样。
　　这个时候的她们，也已经是修炼的差不多了，对于自己的武艺，还是有一些的自信的。
　　所以是这个时候，看那安长秋在这里，都是想要与安长秋切磋一下。
　　虽然那排行榜上的，或者是其余的一些人嘴中，都是从来没有说过，武功天下第一的人，是那安长秋的话语。
　　但是实际上，其实没个人的心中，都是将那安长秋，是列为到了第一的地步的。
　　所以在这个时候，是见着那安长秋，在这里出现，一些人都是开始，是有些雀雀欲实起来。
　　大约是他们的心中，都是想着，要是能够将安长秋，是给击败了，到时候就是能够，或者天下第一的美名了。
　　在她们的眼里，这种的称号，大约是极为的重要的。
　　所以此刻，是一些人，是见着那安长秋，自然是那眼神，也是变了一下的。
　　只是，此刻是看了一眼那安长秋来，在想想，这个时候是哪里，他们只能够是将心中的一些念想，是给压制了下来。
　　没有办法，也是不看看，就这个时候，安长秋在这里，他们又是有其余的事情，想要挑战一下那安长秋，都是不行的。
　　安长秋在这个时候，是看了一眼这些人来，将那无人飞机，是收了起来。
　　转身进入到那一旁的一个房间里面，随手是将那房门是给带了起来。
　　“还真是自讨苦吃的了，这一次的事情，估计是没有那么容易，是可以过去了。”
　　安长秋在这个时候，是看了一眼，那面前的房间之后，嘴角上是露出一抹苦笑出来。
　　这个绝世剑神出世，安长秋可是到时候是要参与进去的。
　　还是作为一个，极为的重要的人物是参与进去，所以到时候，就是要上场的。
　　这样一来，到时候怕是有一些人，是见到他上场之后，说不得，也是要也他交战一番了。
　　等到那个时候，是与这些人，是好好的战斗过一场，要是不能够赢下来，怕是在之后的一些东西，也没有办法在拿出来了。
　　这些人，其实也就是被安排过来，是来到这里的，至于其余的事情，就是没有交代了。
　　当时说的，也只是让他们是随意发挥罢了。
　　现在安长秋是看看，这些人是看着自己的眼神，是非常的确定，只要是有机会的话，这些人就是不会这般的放过自己的。
　　这么多的人在这里，一些人的武艺还十分的不错，要将这些人，都是给击败的话，可不是那么的简单的。
　　而且，还不能够输的，万一是输的话，到时候可是有些丢人了。
　　以这个时候，安长秋的心中，就已经是能够明白过来，这一次的事情，可是有些难了。
　　以他的身份，是与这些人交战之后，不管是怎么样，到时候这里的事情，都是会传播出去的。
　　若是赢了倒是还好，但是要是输了，到时候对于他的名声，是会有很大的打击的。
　　说起来，安长秋是一向，对于自己的名声是不在意的很的。
　　但是要是输了之后，是每一次，在外面就是听着别人说，看，那安长秋，作为一个武艺的传授人，居然是被人给打败了，之类的话语。
　　到时候是对于他不断的说起来，大约也是极为的让人不耐的。
　　所以是说，想想看，也是能够感觉到，那个场景是多么恶心人的。
　　名声他不在意，但是被人恶心这种事情，还是远离他一些好了，反正安长秋是不能够容忍，这样的事情发生的。
　　那这一次，也就是需要，是好好的注意一下了，要不然的话，等到了那个时候，安长秋是被这些话语，是给包围起来，估计之后，想想都是会感觉极为的别扭的。
　　想到这里，安长秋走到那床铺上，盘坐下来，开始静心调养起来。
　　也不知道是过了多久，外面忽然是响起一道剑鸣声来。
　　那声音极为的嘹亮，仿佛是要冲破九天一般的感觉，让的所有人，是听到这声音之后，都是下意识的，心中是微微一震。
　　“开始了！”
　　安长秋在这个时候，也是豁然睁开眼睛来。
　　起身推门出去，随后是将那无人飞机放飞，将那无人飞机直接是调成，自动跟踪，也就是没有去管那无人飞机了。
　　那无人飞机低下的镜头，可是非常好的。
　　所以是将之放飞之后，那无人飞机直接是上升到，有些看不清楚地步之后，这才是停止下来。
　　那直播间在这个时候，也已经是被打开来。
　　此刻那直播间里面，所有的管理员，其实也已经是来齐了，早早的就是开始等着那直播间开启了。
　　这可是安长秋，特地的给她们谋求的福利的，在这个时候，哪里是能够错过的。
　　所以安长秋是说着，让她们是休息一会儿的话语，但是她们是压根，就是没有想着，是要多休息什么的。
　　见着那直播间，在这个时候，是直接开启了，当即是那心中，也是一喜，随后是死死的，是看着面前的直播间来。
　　安长秋是在这个时候，是朝着那前头开始走去，不过走了几步之后，大约也是觉得，是有些烦人，所以是轻轻一跳，就是跃上屋顶，接着是朝着那里面，是开始冲去。
　　那其余的人，是见着安长秋的动作，在这个时候，也是愣了一下，随后也是跟着一起，是朝着那里面，是开始踏着那屋顶，是朝着那里面开始飘去。
　　安长秋听到身后的动静，也没有回头，脚步不停，是冲着那里面，是飘然而去，不过是片刻之后，安长秋就是来到了一个洞口前。
　　说是洞口，但是仔细的一看，其实这面前，像是一道无比巨大的天门一般了，安长秋见此，也没有在意，直接是一头扎了进去。

###第三百二十四章 联手###
('　　安长秋这个时候，是直接走了进去，那身后的众人们，在这个时候，也是一起跟着走了进去。
　　原本是以为，那外面，就是一幅剑冢的样子了，没有想到，在她们是进去之后，那里面，也依旧是一幅这样的情景。
　　只是，在那里面，剑冢之中好像是有着无数的熔岩，在这个时候，是在里面是开始流淌起来的模样的。
　　如此的情况，是让的一些人，是见了之后，都是有些心惊起来。
　　而在这些人，都是进入到了里面之后，在那外面，又是有着无数的游客们，是这个时候，是一一走了进去。
　　“我就说嘛，虽然是在休息上，还有一些招待上，是有些不一样的待遇，但是在这个时候，你们是看看，我们其实还是与她们是一起进来了。”
　　那一群的游客们，是在这个时候，是一起走了进去。
　　在随后，是看了一眼这些人来，就是有些兴奋的说起来。
　　想在之前的时候，她们这些人，都是在那外面的广场上休息的，差不多就是等着这个时候了。
　　现在看看，事情也确实是这个样子的了。
　　想到这里，是在看看面前的这些人来，她们也是极为的兴奋的，是跟着一起走了进去。
　　安长秋是走到那里面之后，随后就是直径跃上那一柄残剑上站立住，目光一扫，那一眼过去，其实都是一柄柄的残剑。
　　安长秋是站立在一柄残剑上，那后来的侠客们，见此情况，也是依样画葫，跟着是站立在那些残剑上。
　　一眼看过去，差不多就是能够见到，那一些的残剑上，都是站立了一个人在那上面。
　　“大家都是来齐了对吧？”
　　在众人们，都是站立着差不多之后，就是一个中年人，在这个时候，是走了出来。
　　在这个时候，是看了一眼这些人来之后，随后就是嘴角上，是勾起一抹笑容出来，随后就是开口说了一句。
　　众人们是听到这话，当即是凝神，是朝着那人是看去。
　　“我乃铸剑山庄庄主，大家只要是认识一下，也就是可以了，至于其余的，也就是不用了解那么多了。”
　　那中年人在这个时候，是冲着那众人们，是摆了摆手，随后是开口说了一句来。
　　随后是不等着众人们是说什么，就是看了一眼，场地上的众人们来。
　　“那绝世神剑，也已经是铸造的差不多了，那绝世神剑，就在这里面，但是在告诉你们之前，你们是需要做一件事情。”
　　那庄主在这个时候，是看了一眼众人们来之后，就是淡淡的开口说了一句来。
　　众人们是听到这话语，当即是神色一凝，对于面前的这绝世神剑，她们还是比较的在意的。
　　“什么事情，快一些说吧，我已经是迫不及待的，想要知道一下，见到这剑了！”
　　那一旁的众人们，听着这话，也已经是有些不耐烦了，都已经是等了这么久了，说实话，她们其实对于这般剑，也不是很清楚的。
　　在这个时候，自然是有些期待的。
　　“好，如此的我也不废话了。”
　　那庄主是在这个时候，听着这话，也是不恼怒，直接是点头应了一下。
　　“神剑的争夺，只能够是由剑客出手，场地上，但凡不是剑客之人，请你们出手，将她们都是给清除出去吧。”
　　那庄主的话语，是刚刚落下，就是让的那场地上的气氛，是直接凝重了起来。
　　众人们是谁也没有想到，这个时候，那庄主是会提出这样的条件出来。
　　不过，仔细的想想看，就这个时候，这神剑的争夺什么的，理当是由他们这些剑客来才行的。
　　要不然的话，那些就不是剑客的人，是进来横插一脚，算是什么事情。
　　所以是一听到这里，是在看看那一旁的一些人来，他们的眼眸之中，也是闪过一抹异色。
　　“这话说的没有错，那些不是剑客的人，就应该是剔除出去在说。
　　“也不用多说什么废话了，既然那庄主在这个时候，都是发话了，那么就是一起出手吧！”
　　那一些的剑客们，在这个时候，是听着这话，当即是呛一声，拔出背后的利剑出来，随后是冷然说道。
　　一边说着，一边是看着那一旁的一些人，眼神之中，是满满的不怀好意了。
　　那一些是使用着其余的兵器的侠客们，是在这个时候，见着这个情况，当即是那脸色，就是微微一变。
　　“你们这话是什么意思，都是武林中人，眼下这里是出了绝世宝物，怎的，就是你们是能够争夺，我们就是不行了？”
　　“就是，居然是在这个时候，想要将我们联手赶走，倒是看看，你们是有没有这个本事了！”
　　那一群人，是在这个时候，是极为的不忿的说道。
　　对于这些人的做法，那心中，确实是不满到了极点了。
　　“可笑，这神剑，可是人家铸造出来，人家不想要你们参与进来，这个理由还不够？你们是自己不愿意出去，那么就是让我们是送你们一程吧！”
　　那一群剑客们，是这个时候，是虎视眈眈的，看着这些人来，随后就是蠢蠢欲动起来。
　　这些人，在这里，确实是看起来，就是极为的碍眼了，还是直接是赶出去在说吧。
　　一想到这里，一些人就是开始动起来。
　　见着这些剑客们，是在这个时候，如此的蛮横的模样，一些人是被吓了一跳，心中是微微思索了一下之后，就是所幸离开了这里。
　　“罢了，反正我也不是练剑的，既然你们是要，那么就是让与你们好了！”
　　那几个人说完，就是轻轻一跳，离开了那残剑上，一些人是见此，当即是气的眉头直跳。
　　原本就是这些剑客们人数较多，眼下，这些人又是离开了这里，直接是让的这些人，是变稀少起来。
　　如此的情况下，是对上这些剑客们，基本上，她们就是输定了。
　　而事实，也确实就是如此，一些人是这个时候，是与那些剑客们对阵了一会儿，坚持了一会儿之后，便是败下阵来，一个个是被踢飞出去。

###第三百二十五章 没有逻辑###
('　　“好了，多余的人，都是被清除出去了，现在你是可以说一下，那绝世神剑，在哪里了吧？”
　　那一旁的那些人，是在这个时候，直接是被一一清除出去之后，立刻是有人，是开始叫喊起来。
　　那叫喊起来的时候，语气也是极为的不客气了。
　　仿佛在这个时候，她们是面对的，压根就不是那铸剑的主人一般，只当对方是一个看守神剑的人罢了。
　　那庄主在这个时候，也是没有动怒，只是微微一笑，然后是伸手一指，那前面，最为的中间的地方。
　　“那神剑就在里面，你们之中，谁要是率先抵达到哪中间，或者是这场地上，唯一的一个，是留在这里的人，就是属于那神剑的主人了。”
　　那庄主在这个时候，是看了一眼这些人来，随后就是极为的简单的说了一句来。
　　那一群的剑客们，原本也是知道，想要获得那神剑，到时候是免不得，就是要与一旁的那些人，是决胜一个高低的。
　　但是在这个时候，是听到这话语，也是微微愣了一下。
　　“不是吧，怎么感觉，是有些奇怪的感觉的？怎么看，就是怎么不对劲的样子。”
　　在那一旁洞口边上。
　　一群游客们，在这个时候，是看着那地上的情景，听着这话，也是有一个人，是轻轻一挑眉头来，随后是极为的奇怪的，是开口说了一句。
　　他是有些奇怪，这个时候，那低下的情况来。
　　不知道是为什么，是看着那低下的情景，他就是感觉，是极为的奇怪的感觉的。
　　“怎么了？哪里是奇怪了？”
　　那一旁的一些人，是看的津津有味的很，忽然是听到这话语，当即也是愣住了，借着是询问了一句来。
　　不明白对方说的这话语是什么意思，也就是没有去多猜测，直接是开始询问起来了。
　　“你们就是不感觉奇怪么？原本这神剑，就是他们铸剑山庄自己炼制出来的，神剑啊，这可是神剑，为什么是要给这些人，是让他们比武，好像是谁胜出了就是可以获得一样。”
　　那一个游客，是看着那低下，感觉是奇怪无比了，这个时候，是直接开始说其阿里。
　　说起来，他就是对于那低下的情景，就是极为的不理解的。
　　“也许是因为，那些武林人士太多了吧，要是不这样的话，这些人怕是就要闹翻了吧？”
　　“哪里是这样，这个邀请函可是那铸剑山庄发出去，也就是说，这些人是不知道有神剑这回事的，也就是对方是透露出去的。”
　　那人是听着这个解释，直接是摇头起来，随后是开口说起来。
　　对于面前的这个情况，是有些奇怪无比了。
　　“绝世神剑啊，一剑光寒十九洲，想想，都是可以知道，这剑多么的厉害了，这样的情况，为什么是要将这剑给别人的？自己是留着不好么？”
　　那游客是有些极为的不理解了，不管是怎么说，这个做法，都是与她所理解的一些逻辑思维，是极为的不一样的。
　　“唉，可能就是一些剧情需要吧，反正要是我们看的舒服了，也就是可以了，哪里是需要计较那么多的。”
　　“就是就是，计较那么多做什么，反正都已经是这样了，还是好好的看一下，接下来那安长秋是怎么样吧，总感觉，那安长秋是要被针对了。”
　　一旁的几个人，在这个时候，也是感觉有些不对劲。
　　但是想不通，这里面的情况，她们也是懒的是在这个时候，是继续纠结下去了。
　　所以是摇了摇头之后，就是不想去多想了。
　　“虽然是不需要那么多的逻辑，但是好歹，也是要编造一个，说的过去的理由出来，也算是应付一下我们的吧，就这样，看的还是有些变扭的。”
　　那人是有些无奈的叹了一口气来。
　　他知道，自己要是在这个时候，是继续的说下去，怕是就会有人，是说他钻牛角尖什么的了。
　　这个也是没有办法的，谁让在这个时候，这些人是对于这江湖行里面，是极为的喜爱的。
　　喜爱到了极点的情况下，这些人也是容不得，是有人说一句，这里不好的言论的。
　　所以说，在这个时候，他是在说下去，怕是就会被人怼了。
　　那低下，此刻的气氛是有些凝重起来。
　　一群人是在这个时候，开始彼此极为的严肃的对视起来。
　　就刚刚的那一句话，就已经是表明了，就她们这些人，就只有一个人，是能够拿到那绝世神剑的。
　　虽然是说，是先到里面的人，就是有可能，是能够获得那神剑。
　　但是她们也不是那么的傻的，这个时候，要是她们是先动了，怕是到时候，就是会有人冲过来，将他是给硬生生的给踢出去不可。
　　不管在这个时候，是谁敢踏入进去一步，都是会引来这些人的围攻。
　　所以这个时候，一个个都是站在那原地，是不敢冲进去。
　　“哼，既然如此，那么就是比试一下，是分一下胜负吧。”
　　一旁的一个剑客，在这个时候，也是极为的暴脾气了，直接是说了一句，就是举剑起来。
　　“天极一剑，早就是听闻过你的名头了，让在下领教一下，你的高招吧！”
　　那剑客是说完之后，就是冲天飞起，随后是朝着那一旁一个，孤零零的剑客，是直径冲了过去。
　　那人是刚刚一动，瞬间是将那一旁的气氛都是给激荡起来一般。
　　那其余的人，这个时候，都是被触动了一下那神经，纷纷是开始动起来。
　　一道道的剑鸣声，是在这个时候，是冲天而起，随后就是朝着那一旁的剑客们，是开始掠去。
　　而在这些人是动起来的时候，就是有着几道人影是对着那安长秋是冲过来，那利剑是直接对准了安长秋来。
　　安长秋见此，当即是愣了一下，借着就是那嘴角是抽搐一下。
　　这些人，虽然是知道，就是会针对他的，但是在这个时候，是没有一点的节操，居然是开始围攻起他来。
　　好歹都是剑客，怎么样也是需要一点，剑客的节操呢？

###第三百二十六章 戏耍###
('　　大约是在这些人看起来，什么剑客是应该有的一些东西，她们都是没有了。
　　此刻的她们，所想的事情，都是将那安长秋是给打败掉，在之后，就是能够拥有，安长秋是所拥有的名声了。
　　也就是在这个时候，那一群人是围攻安长秋的画面，是被众人们，是看的清清楚楚起来。
　　“我去，这些人，是安排好的，还是说，对于那安长秋是有意见的？怎么是这么多的人，都是在那围攻安长秋的？”
　　“这些人，还有没有一点，剑客的操守了？居然是这么多的人，一起围攻安长秋？这么的嫉妒的人家的么？”
　　“就是啊，这些人，太可恶了，怎么是能够对着我安长秋下手的！”
　　那一旁的游客们，是看着那低下的龙争虎斗，都是看的津津有味起来。
　　一眼看过去，几乎都是能够看到，这些人都是单对单的拼杀起来。
　　但是唯独是那安长秋这边，也不知道这些人是怎么了，居然是一起，对着那安长秋出手了。
　　见此情况，一些女子，差点是没有破口大骂起来。
　　安长秋在这里的女粉丝可是非常的多的，在这个时候，这些人是看着自己的偶像，是被这么多的人，是给围攻了，那心中，自然是不满到了极点了。
　　“怎么可能是安排好的？你们是没有见到，这些人出手的时候，还她们是选择目标的时候么？完全就是随机来的，哪里会是安排好的？压根就是按照自己的心中意思来的！”
　　那一旁一个，是观察的比较的仔细的游客，是看了一眼那下面之后，就是说了一句话语来。
　　他也是没有想到，在这个时候，还会看到这样的场景来。
　　虽然此刻，是看着这低下，是见着这些人，压根就不是那安排的场景的模样，心中还是比较的高兴的。
　　要是安排好了这一段的话，那看起来，难免是有些死板之类的感觉的。
　　估计是在那之后，这里的结局什么的，其实也已经是被安排好了。
　　这样的情况下，她们自然还是有些不高兴的，在进入到了着江湖之中这么多天，她们还是比较的喜欢，这里面的事情，好像就是随意的发展的那种感觉的。
　　就比如是他们这些人，要是有实力的话，其实也是能够改变一些事情的。
　　这样一来，她们到时候，也是能够在这里，是混出一些名声出来，但是此刻，这里的事情，要是被安排好了。
　　在之后，她们要是想要插手进来，想要改变一些事情，可就不是那么的简单的了。
　　所以此刻，是看着那低下，不像是那安排好的画面，心中是高兴的情况下，也是有些愤怒起来。
　　在怎么说，是没有安排的情况下，你们这般的出手对付那安长秋，想要将他淘汰出去，未免是有些太过份了吧？
　　一想到这里，她们自己，都是有些气愤起来了。
　　她们还是想要见到，那安长秋走到最后的，或者是说，到了最后，她们其实希望的，还是那安长秋，是拿到那绝世神剑的。
　　或者是因为，在这个时候，她们是感觉，在这个地方，那安长秋才是这里的猪脚了。
　　“不知道是为什么，虽然这里是随意的发展的，但是我还是希望，是那安长秋拿到那绝世神剑才好。”
　　“我也是，但是现在看这个情况，可是有些太难了，这些人，大约也是知道，那安长秋的厉害，居然是联合起来，想要将他是给剔除出去。”
　　那一旁的一些人，在这个时候，是看着这个情况，那眼眸之中，也是有些暗淡下来，开口说了一句来。
　　也就是那一旁，是有一些人，也已经是见到了，那安长秋面对的情况。
　　或许也是感觉，这样的情况下，安长秋是必输无疑，又或者是因为，在这个时候，要是在出手对付那安长秋，简直是有些败坏自己的名声了，所以是没有对那安长秋继续出手了。
　　同样是在这里，是属于那江湖行之中的人，她们在之后，还想要在这里混下去的，要是在这个时候，是继续做出这样的是事情出来。
　　怕是在之后，她们这些人，名声就是会坏掉了。
　　以多胜少，原本就是在这江湖之中是让人有些不喜的。
　　所以让的这些人，都是开始找着其余的人，是开始厮杀起来，那一旁的安长秋，却是被放到了一旁下来。
　　安长秋是在这个时候，看着这些人，那脸色也是有些凝重。
　　身影在这个时候，是变得有些幻如无形起来。
　　满满的剑光是将安长秋，都是给笼罩在了其中来，但是却是没有一道，是将那安长秋给伤害到。
　　安长秋也就是偶尔是会反击一下，但是更多的情况下，也只是各种的躲避着这些人的进攻。
　　在外人看起来，安长秋是显得岌岌可危的样子，仿佛是随时就是会被这些人击败在场。
　　看的那场外的众人们，在这个时候，都是有些紧张的揪起那衣角来。
　　众人们是在这个时候，是紧紧的看着那安长秋这边的比试，对于那一旁的其余人，倒是有些忽略过去了。
　　“这个家伙，怎么是滑落的像是一个泥鳅一般的？”
　　那围攻着安长秋的几个人，是在连续攻击了不知道多久之后，是看着那，依旧是毫发无损的安长秋，当即是有些暴躁起来。
　　在原先的时候，她们是各种的压制着那安长秋，让的安长秋，在反击的时候，都是有些稀少的可怜。
　　如此的情况下，也是以为，自己是用不了多久，就是能够将安长秋是给驱除出去了。
　　但是都已经是攻击了这么久了，她们是自己，都已经是有些精疲力尽了。
　　在高速的进攻下，其实还是极为的耗费那体力的，她们原本修炼武术，也没有那么久的，所以是在这个时候，自然是有些疲惫起来了。
　　在看看那安长秋，在这个时候，也依旧是一幅，极为的饱满的样子，仿佛是如同是刚开始的那般，是极为的有力量一般的感觉，当即是有些无语起来。

###第三百二十七章 演戏###
('　　“这个家伙，我们是从一开始，就是没有奈何的了他！他在之前的时候，就是一直在装的！”
　　那一旁的一些人，是在这个时候，也是有些气喘起来。
　　看着那安长秋的脸色，到了这个时候，也依旧是没有一点的气喘的样子，脸色是没有一点的变化，当即是心头一怒，随后就是说了一句。
　　原本还以为，自己是将那对方给死死的压制住了。
　　但是没有想到，在这个时候，自己是被对方给戏耍了。
　　人家是从一开始的，是无力反击，其实也就是给她们制造一些假象罢了，让的她们是以为，安长秋其实被她们给压制住了。
　　哪里是能够知道，这一切，其实压根就是对方在表演罢了，人家是压根就是没有被她们压制住。
　　看看刚刚的时候，她们这些人的攻击，就是没有一下，是能威胁到对方的。
　　一想到这里，她们的眼神，就是有些不大好看起来了。
　　但是都已经这样了，她们是能够如何？白白是被对方，戏弄到了现在，这个时候，她们的体力也已经是不多了。
　　“为什么，看样子，你好像是能够轻易击败我们的，但是为什么，是不这样击败我们？反而是拖延了这么久？”
　　那一旁的一个剑客，在这个时候，是看着那安长秋，是有些奇怪的询问起来。
　　安长秋是有着这样的能力的话，就应该是直接将她们是给击败的才是。
　　这样一来的话，安长秋反而是能够省下一些体力的，但是在这个时候，却是拖延了这么久。
　　这对于安长秋来说，可不是一个明智的选择，浪费了自己是那么多的体力，到时候还要对付其余的人的。
　　安长秋闻言，是看了一眼这些人来，这些人，一个个都是练过的。
　　在这个时候，是看出来了，自己是一直在保留着，是与她们比试，其实也是有些正常的了。
　　所以在这个时候，安长秋是一点也不奇怪的，被发现，其实也是早晚的事情罢了。
　　扭头，在看看那一旁的其余人的情况，在这个时候，是直接看到了，那其余的一些地方，一些人也已经是被清理的差不多了。
　　见此情况，安长秋终于是准备，不在掩饰下去了。
　　“没错，但是这样一来的话，其余的剑客，是见到我这般的轻易的是击败了你们来，怕是到时候，就是会对我群起而攻了。”
　　安长秋是坦然承认下来。
　　在之前的时候，面对这些人攻击，安长秋只要是躲避一下，使用一下轻功之类的，其实消耗什么的，压根就是不会多的。
　　但是，要是这些人，是被安长秋直接是给击败了。
　　那其余的剑客们，是见到了这个情况之后，哪里还是会管那多的，到时候估计是会非常的默契的过来，是将他给淘汰掉不可的。
　　毕竟，就以他们的实力而言，他们是不可能，是能够这般的简单的，就是将这些人，都是给击败的。
　　而安长秋，无疑就是在这里，是属于最为强悍的存在，淘汰最为厉害的一个人，没有谁是会不愿意的。
　　那么多的人，是过来找安长秋，安长秋可是不确定，自己是能够从这些人的手中，安然无恙的将这些人击败了。
　　这个时候的这样的做法，无疑就是最为的机智的选择了。
　　那几个人在这个时候，是听着安长秋的话语，当即是嘴角一抽，万万就是没有想到，自己就是被那安长秋是给戏耍了。
　　要是可以的话，在之前的时候，就应该是好好的，是将其余的人，是叫过来，一起对付那安长秋才是。
　　“罢了，我也已经不是你对手了，这一次我认栽。”
　　“我也认栽。”
　　那一旁的几个人，在这个时候，心中是微微思考了一下，看着那安长秋，确定对方还有十分的实力之后，就是摆手，然后是跳了出去。
　　都已经是没有实力，是能够继续下去了，即便是在这个时候，击败了安长秋，她们也不是其余的人对手了。
　　这样的话，倒不如是在这个时候，就是直接离开的要好的。
　　那几个人是想到这里，就是摇头起来，然后是一一离开了那残剑上。
　　原本是见着，安长秋是被这些人，都是围攻了这么久了，都是有些险境重重的安长秋，居然是在这个时候，莫名其妙一般的胜出了，让的那一旁的观众们，都是看的，是有些愣了一下。
　　只是，在听了那下面的对话之后，她们也是有些哭笑不得起来。
　　不仅是这些剑客们，是被安长秋是给戏耍了，就是他们这些人，也是一样，是被这些人是给骗了，这安长秋的演技未免是太厉害了吧？
　　“这些人是怎么回事，对付一个人，居然还被对方是给击败了？”
　　“这些人，怎么是这般的无用？连一个人都是拿不下来的？”
　　这边的动静，是让的那剩余下来的几个剑客，也是注意到了这边的情况来。
　　见着这边的情况，是看着那安长秋还好端端的，站在这上面，当即是眼神是瞪大起来，随后是眼神有些难看的，看了一眼那跳下去的几个人。
　　那脸色上，是没有一点的掩饰的鄙夷。
　　在怎么说，这些人可是好多人的，这么多的人，是共同的对付一个人的情况下，居然是没有将对方拿下来，她们自然是有些鄙夷了。
　　那刚刚跳下去的几个剑客，见着这眼神，也是心中一怒。
　　这些家伙，居然是在这个时候，用着这样的眼神，看着他们，未免是太恶心人了吧？
　　“算了，不用动怒，让这些人是与那安长秋对上，她们就是知道，安长秋的厉害了，没有与安长秋交过，她们哪里是知道，安长秋的厉害的。”
　　那一旁是比较的稳住的中年人，是看了这些人一眼来，就是摇了摇头，随后是说了一句。
　　在之前的时候，她们是与这些人也是一样的，是感觉安长秋可能，大约也就是这样的罢了。
　　但是在之后，是对着那安长秋是出手了之后，才是会明白，对方的多么的厉害。
　　就眼下，这场地上残余的几个人，是对上那安长秋，以他看来，那胜算可不是有多高的。
　　特别是，这些人，在这个时候，都已经是累的不行了，在这个时候，是对上，几乎是满满的状态的安长秋，几乎就是在找虐的。

###第三百二十八章 真相###
('　　此刻，那些是刚刚跳下去的一些剑客们，都是心中，浮现出一句话出来。
　　你行你上啊！
　　这些人，看着他们的眼神，可是让她们是有些不舒服了，不过，眼下是看着他们就是要对上安长秋了。
　　倒是可以，是让恒彦林是好好的教训一下他们来的。
　　一想到这里，她们就是有些高兴起来。
　　在这个时候，是好好的，让的安长秋是出手，对付一下这些人，这些人才是会明白过来，自己是为什么，才是会被那安长秋，是给戏耍什么的！
　　安长秋在这个时候，也是扭头，是朝着那其余的人看去。
　　在这个时候，安长秋也是不想，在隐瞒什么了，这个时候，也没有必要了。
　　想到河里，安长秋是那气势，就是开始蓬发起来，不过片刻之后，就是能够感觉到，那安长秋的气势，好像就是一柄，出窍的利剑一般，是直接朝着这些人逼去。
　　这些剑客们，到底还是有一些实力的。
　　所以这个时候，是刚刚接触到那安长秋的气势来，当即是那眼神，都是变了一下。
　　“这个家伙，好可怕的气势！”
　　“是啊，这家伙，到底是怎么修炼的！怎么是会有这样的可怕的气势！”
　　那一旁的几个剑客，是在这个时候，看着那安长秋，是有些心惊肉跳起来，然后是艰难无比的抵抗着，那安长秋的气势。
　　安长秋却是看着这些人，也没有动手的意思。
　　就是想看看，这些人，到底还是动手不了，要是这些人，都是直接下去的话，其实还是可以的，那安长秋也是可以省一下力气了。
　　“上，我可是没有一点，是打都是不打，就是认输的想法！”
　　“那就一起吧，我也没有这样的念头，要是连斗一下，这样的想法都没有，那以后，我们看到他，还是退避三舍好了！”
　　那一旁的众人们，是看了一眼那安长秋来，就是怒吼一声，随后是拔剑而起，对着那安长秋，是猛然冲去。
　　安长秋是在这个时候，见着这些人，居然又是直接冲着自己冲过来，当即是眉头一挑。
　　原本都是以为，这些人都是要放弃了，没有想到，这些人还是在这个时候，是对着自己开始出手了。
　　不过，这样的话，也还好。
　　那就是让自己，是给他们一个体面的下场的机会好了。
　　想到这里，安长秋也是拔剑而起，对着这些人，不退而进，直径是开始冲过去。
　　在几个人是交汇的一瞬间，一道无比的明亮的惊鸿，是直接闪过，随后就是一切，又是归到了平静之中。
　　那几个人，是在这个时候，微微平静下来。
　　低头看了看自己，又是看了看其余的人。
　　“谁先跪的？”
　　那一旁的一个剑客，是在这个时候，有些疑惑的，是询问了一句话语来。
　　“不知道，太快了，看不清楚。”
　　“我感觉，也应该是差不多的话，果然是公认的第一，太厉害了。”
　　那一旁的几个剑客，是对话了几句，一想到，自己居然是连对方的剑，都是看不出清楚，当即是有些无奈起来。
　　没有办法，在这个时候，是看看那安长秋，她们才是会意识到，只有是交手之后，才是会知道，对方的恐怖实力的。
　　几个人是叹了一口气之后，纷纷是从那残剑上是跳了下来。
　　那一旁的观众们，是在这个时候，才是见到，这些人的胸部，都是被一道利剑，是给划开了一道口子出来。
　　可以想的到，要是安长秋是没有手下留情的话，那么是在这个时候，这些人，也就是死在这里了。
　　不过，如此的想想，也是能够明白过来，安长秋的实力，究竟是多么的恐怖了。
　　那么快的速度下，安长秋还是能够，将那利剑是超控的如此的熟悉，就这样的情况，也足够让他们是惊恐一下了。
　　“这样说起来，这绝世神剑，也就是安长秋的了？”
　　那一旁的一个游客，是在这个时候，直接是说了一句。
　　不管是怎么说，这一把的飞剑，是能够被安长秋得到，他们是看看，都是感觉，是有些高兴的。
　　大约是因为，这里的人，名气在大，但是还是不如那安长秋的吧？
　　其余的人，也是在这个时候，是开始纷纷点头起来。
　　也就是那里面的安长秋，是在这个时候，是朝着那前面，是开始走进去。
　　不过是片刻之后，就是能够见到，安长秋是走到了最里面来，众人们的眼神，也是被那身影，是给牢牢的吸引住了。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　就在这个时候，那一旁的那庄主，是开始大笑起来，那笑声之中，是满满的喜悦，还有那满满的惊喜。
　　一群人是听到这声音，当即是那眉头，就是微微一皱，随后是看着那庄主，不知道是对方，在这个时候，是笑什么。
　　但是还是能够感觉到，对方的笑声之中，是满满的，就是不怀好意的意思来。
　　“你笑什么？”
　　安长秋看着对方，也是有些奇怪，对方这般的笑语，是一个什么意思了。
　　那庄主是看了一眼那安长秋来，然后是在看看那其余人，也是随意的摆了摆手。
　　“那神剑，就是那一柄，你是将之拔起来吧。”
　　那庄主说完之后，就是指了指，安长秋面前的一把利剑，那淡淡的话语传递过来，让的那安长秋，也是下意思的拔剑而起。
　　随后，就是一道极为的明亮的光芒，是闪过众人们的眼睛。
　　让的所有人，在这个时候，都是下意思的，逼了一下眼睛。
　　在随后，她们是睁开那眼睛来，在看看安长秋的面前，就是能够见到，安长秋的手中，是有着一把，造型极为的古朴，但是那剑刃上，满是寒光的利剑来。
　　那利剑三寸之多，看起来，让的众人们，那心中，都是不由的一冷。
　　这种冷，仿佛是要将她们的心中，都是给冰冻下来的感觉一般。
　　“这绝世神剑，乃是由深海之中的万年玄铁铸造而成，可谓是极难的铸造，能够铸造出来，可是极为的不容易的。

###第三百二十九章 祭祀###
('　　众人们是看着那些资料，一个个都是显得，是极为的激动起来。
　　有了这些资料之后，在之后，他们自己，也是能够获得很多的消息了，到时候攻略也是有了，进入到古墓里面，也就是有了一些底气。
　　总不至于，是之后，是进去之后，还是一头雾水的样子，然后是迷茫的很，到处是摸索，在给那些机关，是给弄死。
　　他们是在之后，是有些无语这样的事情了。
　　不过，也就是在这个时候，是有了这些资料，到时候想来，也就是没有问题了。
　　众人们是在这个时候，都是有了无比的强烈的自信来，一个个是开始研究起来。
　　不得不说，一个个的智商，还是过的去，也只是几个小时之后，一些机关什么的，也都是被他们是研究了出来。
　　想来，到时候是进入到了古墓之中，也就是能够很快，是破开那第一关的。
　　但是，对于下一关是如何的，众人们是不知道，所以也就是讨论到了这里过。
　　要是有人是穿过了第一关，那就是好多了，最起码，是在这个时候，他们都是知道了，接下去，是会碰到什么样的地方，还有什么样的机关什么的。
　　现在也是可以一起是研究一下什么的。
　　只是，到了这个时候，是看着这个情况，他们是没有什么可以研究的资料了，只能够是睡一觉，明天是去了那古墓之后，是在看看情况了。
　　想到这里，众人们是相互道别一声之后，就是纷纷是开始入睡起来。
　　次日，当阳光是开始缓缓升起来之后，就是能够见到，那无数的人是开始涌动起来。
　　那街边上，是满满的小贩，是开始贩卖起那早点来。
　　无比浓郁的香味，是开始四溢起来。
　　从那楼上，是一眼看下去，下面之人，一个个都是穿着那古代的服饰，要不是一些，是手中有时候，是会拿出一些手机出来，倒是会让人以为，自己是真的，就是真的是穿越了一般的感觉来。
　　不过，如此的情况，也是极为的舒心了。
　　只是，这个时候，是没有多少人，是愿意去欣赏什么了，直接是开始朝着那城门南边走去。
　　路上是顺便买了一些吃的，就是迫不及待的，是朝着那前头走去。
　　此刻，他们的心中，是能够想的，也就是那古墓里面的事情了。
　　那需要准备的东西，还有关于那攻略里面的书籍，他们自己也是已经是买好了，就等着进去之后，是开始破开那一道道的机关了。
　　一想到这里，他们就是开始，极为的期待起来。
　　不过是片刻之后，众人们是在这个时候，是开始朝着那前头，是开始涌动起来。
　　人群里面，还是那男子是比较的多的，还有一些女子，是在里面，但是其实也不是非常之多。
　　主要还是，那古墓下面，实在是太恐怖了，是让的那些人，是开始有些害怕起来。
　　所以那些女子们，是在这个时候，是打死也是不愿意是在去了。
　　宁愿是不要那秘籍了，也是不想要在下去了。
　　那些女子们，是一个个，都是开始那城池的周边，是开始游玩起来。
　　反正对于这边的风景什么的，他们是极为的喜欢的。
　　一群人是交了钱，就是朝着那外头的古墓开始走去，那分水师的台词，比起昨天的时候，是有了一些不一样的变化。
　　不过，大体的意思，其实还是一样的。
　　所以是在这个时候，众人们也是没有在意。
　　只是，一群人是在这个时候，是走到一旁的山路的时候，从那一旁，是走来一队，完全是百姓打扮的人来，而他们的手中，是拿着无数的祭祀一般的东西来。
　　而在那前头，是有着一个，长的极为的帅气的男子，那男子一身洁白无比的古风打扮，就是那脚底，都是踩着洁白无比的靴子。
　　只是一眼看去，仿佛就是被那气质是给折服了一般。
　　那男子的头上，是竖着一个公子头，一根淡蓝色的系带，随风飘舞。
　　随后，就是能够见到，那男子是刷的一下，打开自己的扇子，一边走着，一边是带着一群人，是缓缓的朝着那一旁的山上走去。
　　“百晓生！”
　　眼尖的众人们，是在这个时候，是直接见到了那男子手中的扇子上，写着那百晓生的字体。
　　见此情况，他们是当即是惊呼一声出来。
　　“百晓生，真的是百晓生，不过和我之前的时候，是偶然见了他一次是有一些的不一样，面容是有些变化了。”
　　“看来，传闻果然是真的，那百晓生是精通易容之术，所以是在这个时候，我们见到他之后，他又是变了一个面容了。”
　　那其余的人，是在这个时候，是看着那长安在，就是有些喃喃自语一般的，是说了一句。
　　“好奇怪，他是要去做什么？”
　　“是啊，是有些奇怪，风水师，不如我们也是跟过去看看吧？有百晓生出现的地方，估计是有些不一般的。”
　　那其余的众人们，虽然是有些想着，是去那古墓，但是在这个时候，是看着那长安在，却是心中，是满满的好奇之意。
　　古墓是在那里，是不会有变化的，反正是不会走掉。
　　但是长安在要是在之后，是弄了什么事情出来，他们是错过了，也就是可惜了。
　　一想到这里，他们自然是看着这个情况，就是开始请求一下那风水师，希望等会儿，是在去那古墓。
　　那风水师闻言，看了看那些人之后，就是淡淡一笑。
　　“他们啊，看这个情况，应该是去祭祀山鬼了，去看看也不错的。”
　　那分水师似乎是对于这个事情，是极为的了解，是看了一眼之后，就是直接说道，那语气是极为的肯定一般，说完之后，也是带头，是朝着那那些人是跟去。
　　那其余的在众人们，是这个时候，是心中满满的疑惑之意，完全是不知道，这个话语，是什么意思，不过还是直接是跟了上去。
　　顺道是将自己的那些女伴们，是开始呼唤过来，这边可是出现了那长安在呢，不管是怎么说，是把她们叫过来先。

###第三百三十章 金戈交鸣###
('　　一群人是被这些人，嘲讽的感觉是有些难受。
　　不过随后，是在看看这些人，他们也是嘴角一勾。
　　其余的事情不说，但是那安长秋的厉害，她们还是知道的，在之前的时候，是与对方，是交手过，在一旁也是见过了，安长秋的厉害。
　　在这个时候，对方是在这个时候，是想着，对于这个安长秋出手，想拿对方来祭祀，然后练剑，总感觉，对方是有些想太多了。
　　一些人见识过安长秋的厉害之后，是感觉，安长秋是不可能是被对方，用来祭剑的。
　　不过，那庄主在这个时候，是看了一眼这些人来，那神情满是自信之色。
　　显然，是对于自己的那弟子的实力，是极为的相信的样子的。
　　“去吧，灭了他，将神剑的最后一步，完成。”
　　那庄主是看了一眼，那一旁，是手持极为花俏神剑的嫡子，随后也就是开口说了一句话语来。
　　在之后，又是看了看那安长秋来，那眼神之中，是满满的讥讽之意了。
　　那人见此，是抬起头来，就是朝着那安长秋看去。
　　“早就是听闻过你的名字了，终于是能够，和你一战了。”
　　左立平是看着那安长秋，随后是开口说了一句，一边说着，一边是将那神剑举起来，直接是指向那安长秋来。
　　安长秋闻言，挑了挑眉头。
　　“到是没有想到，弄来弄去，我都是变成了，你们的棋子了。”
　　安长秋是嘴角上，带着一丝的笑容，说是说着，但是他的脸上，是没有一点的恼怒之色。
　　“愚蠢的人，是被一些利益是给蒙蔽了，自然也是正常的很的。”
　　左立平见此，也是轻轻一笑，随后是拔剑而起，那神剑上，顿时闪烁着浓浓的剑气一般的感觉，是开始缠绕起来。
　　安长秋见此，也没有一点的犹豫，是起身之后，就是离开是朝着那左立平，是开始杀过去。
　　两人是在那中间，是刚刚开始碰面，那手中，就是有着无数的剑影，是开始幻化出来，在随后，又是有着，无数的剑鸣之声，是从那边传递过来。
　　听的众人们，是在这个时候，都是有些心惊肉跳起来。
　　众人们是能够见到，两人是在这个时候，交手的时候，那无数的剑芒，不断的碰起来，然后又是化作虚无。
　　一些人是在这个时候，是看着有些紧张起来，那个左立平，怎么看，都像是一个坏人一般。
　　此刻的她们都是期待着那安长秋，是能够胜过对方，以免是到时候，被这个家伙是给击败了。
　　要是如此的话，怕是到时候，安长秋的名声，要是要折在这里了。
　　而在众人们，是在这个时候，仔细的看着面前的这两人之时，只是片刻之后，就是见到，这两人，是越打越里面去进去。
　　不过是片刻之后，她们是能够见到的，就是两个影子一般，在那里面是开始缠斗起来。
　　“怎么回事，隔着这么远，都是有些看不清楚了。”
　　那一旁的一个游客，是在这个时候，睁大了眼睛，但是依旧是一幅，是有些看不清楚的样子。
　　能够听到的，也就是那里面，是不断的传开的，那一声声的利剑相碰撞的声音传来。
　　那其余的人，是在这个时候，也是睁大了眼睛，随后也是开始，是摇了摇头来。
　　就这个时候来说，她们是看着那面前的一切，确实是有些看不清楚的。
　　只是，问题是，在这个时候，她们就算是想要过去，是看个情况，都是靠近不了的。
　　只是，就在众人们是有些疑惑，是想要看清楚的时候，就是能够见到，那面前的一切，忽然是变得，是有些明亮起来。
　　“神剑的威力，可不是你能够想象的到的，既然你是来到了这里，那么就是让你见识一下，神剑的真正威力吧！”
　　左立平在这个时候，忽然是长啸一声，退后一步，对着那安长秋就是开口说了一句。
　　众人们是听着这话，当即是愣了一下，心中是有些奇怪的时候，就是能够见到，那左立平的身影，似乎是有一些高大起来。
　　在随后，那微微一甩，就是有着一道极为的庞大的剑气，直接是脱离开他的剑刃，对着那安长秋轰去！
　　那一道庞大无比的剑气，仿佛是连那苍穹，都是要捅破一般，铺天盖地的劈下的时候，那安长秋的身影，在如此一击之下，是显得极为的渺小了。
　　众人们是见此，那呼吸都是有些停顿下来了，所有人都是有些，是愣愣的看着这一幕来。
　　这是什么招数？如此的庞大的剑气，还能这样的使用出来？这一击下去，谁能够相抗？
　　估计是想要硬接的话，就是这一下，就是能够要了对方的小命了！
　　在之前的时候，看着那左立平的实力，也就是那样罢了，但是此刻，是看看对方使用出来的手段，未免是太厉害了吧？
　　简直就是有些吓人的功法啊？
　　众人们是在这个时候，是看着面前的这一切，是有些被吓到的感觉了。
　　庞大的剑气，就这样的扫视下去，是将那一旁，都是给湮灭的差不多了，那安长秋还在那下面，要是挡不住的，估计就是要死在这里了。
　　一些人是在这个时候，是见着这一幕，都是有些捏了一把汗水来。
　　那安长秋在这个时候，是飞身而起，那脸色是满满的凝重之色，是见着那剑气还没有落下来，就是使出无数的招数，开始攻击起那剑气来。
　　无数的金戈交鸣的声音，是在这个时候，源源不断的传递出来，在持续了好半响之后，在那剑气是快要落下之后，终于是能够见到，那剑气是被安长秋，直接是给击溃开来。
　　只是，安长秋是在最后，也是半跪下来，脸上满是汗水，喘着浓浓粗气来。
　　一些人见此，那微微松了一口气之后，就是有些紧张起来。
　　看这个情况，人家的实力，好像确实是比起那安长秋来，是要厉害一些的，只是这一下，安长秋都是差点输了，可以想的到，对方是有多么的厉害了。

###第三百三十一章 没有说错###
('　　“这神剑，还真的就是厉害的要紧了吧？”
　　“谁说不是呢，就这个时候，是看看面前的这个情况，那一下，要是落下来，都是不知道，是会发生什么情况的。”
　　一些人是看着这一幕，在之后，也是有些紧张起来。
　　不过随后，是看了看面前的这一切之后，看着那安长秋，也是有些紧张起来。
　　这一次，感觉安长秋是真的，就是要输了的感觉了。
　　想在之前的时候，他们还是感觉，安长秋是肯定是会赢得，就是因为，是体验过，安长秋的实力的。
　　而这个时候，他们才是明白过来，那之前的时候，那个庄主如此的自信，到底是因为什么原因了。
　　因为那一把神剑，所以对方是感觉，自己是这一次，就是绝对的，就是能够赢的。
　　安长秋是在这个时候，抬起头来，然后是看了一眼，那面前的左立平来。
　　“没有想到，这一把神剑，居然是有着这样的威力，既然是如此的话，那我的这把，也应该是拥有这样的威力才是？”
　　安长秋的话语，是传递开来，随后，就是见着那安长秋，是在这个时候，是直接站立了起来，然后是将手中的神剑，是给提了起来。
　　那对面的左立平，听到安长秋的话语，愣了一下，就是眉头一皱。
　　“你只是刚刚见到过我使用，不可能是这么的领悟的，所以说，你要是想要....”
　　大约也是被安长秋这样的说法，是给吓到了，此刻的那左立平，是看了一眼那安长秋之后，就是开口说起来。
　　只是说到一半之后，安长秋也是没有一点的迟疑，直接是神剑一甩，就是将那一道，无比的巨大的剑气，是给甩了出去。
　　那剑气是极为的波澜壮阔，通体散发着洁白无比的光芒，直接是朝着那左立平劈去。
　　那左立平话还没有说完，就是忽然间，是见到了这一下，当即是吓了一跳来，在之后，是连忙一道剑气，也是一起甩了出去。
　　与安长秋的不同，他的剑气，是满满的血红色，带着浓浓的，是要灭世一般的感觉一般。
　　直叫人是看了之后，都是心中有些发寒起来，两道剑气是刚刚碰到一起，就是能够见到，那无比的明亮的光芒，是直接爆开。
　　持续了许久之后，就是能够见到，那剑气是缓缓的湮灭开来，只是那一旁，是被剑气，直接是刮的，极为的破败了。
　　“拥有神剑的人，只需要一个人就可以了！”
　　那左立平是在这个时候，是愣了愣，在之后，是抬起头来，冷眼是看了一眼那安长秋之后，就是怒吼一声，那原本是三寸长神剑，在这个时候，是暴涨无数。
　　那所暴涨出来的时候，就是浓浓的剑芒，是将那神剑是给延伸了出去。
　　那剑芒微微刮过一些地方，就是将那地面，或者是那墙壁上，是刮出一道道的痕迹出来，看的是极为的恐怖无比！
　　“什么时候，是这武艺，也是能够变成这般的恐怖了？”
　　“我去，好吓人啊，感觉都是要毁天灭地了！”
　　远处的众人们，是在这个时候，是见着这一幕，都是心头猛跳起来。
　　这样的一看，就感觉对方是拿着一柄，无比巨长的激光剑一般，在那舞来舞去，随意的碰到一下，就是能够毁灭一切的感觉。
　　见着这个情况，她们自然是吃惊不已了，这神剑，果然是猛到没有边际了！
　　一些人是在这个时候，都是有些艰难无比的吞了一下口沫。
　　只感觉，这一次，要是是他们获得这个神剑的话，那么是之后，那江湖行里面，也就是没有其余的人，是敢与他们横的了。
　　安长秋是在这个时候，是看了一眼对方来，随后是深深吸了一口气。
　　那手中的神剑，也是变成了与对方一般，剑芒刮过的地方，是将那地面，都是刮的一片狼藉，仿佛是狂风入境一般！
　　左立平见此，眉头一皱，仿佛是极为的不喜那安长秋，是使用着这样的神剑一般，直接是提剑，对着那安长秋，是开始冲杀过去。
　　只是，如此之长的剑芒，两人压根就是不需要，是交汇了，直接是在那原地，就是将自己的剑招，一一的施展出来。
　　两人在舞剑的时候，其实都是有种，是极为的飘逸，有些极为的优美一般的感觉的。
　　但是，那剑芒所过之处，所有东西，都是被摧毁的一谈糊涂。
　　就是那远处的游客们，都是能够见到，一些偶然是冲过来的剑芒，是差点，就是刺到她们一般，将她们是给吓的不轻。
　　那原本是在山洞里面比赛的两人，不过是片刻之后，就是那一旁的墙壁，是给摧毁的一谈糊涂，那皎洁无比的月光洒下来。
　　但是与那剑芒所比，那皎洁无比的月光，在这个时候，都是有些黯然失色的感觉了。
　　偶然间，两人是发猛的时候，那剑芒就是仿佛要化作通天季一般的感觉来，然后是一剑劈下，仿佛是将那脚下的地面，都是给辟出两半出来一般。
　　一时间，两人是斗的，天地无光，月色黯然的感觉一般。
　　在这个时候，众人们是想到，在之前的时候，那个百晓生，是在那个时候，说的一句话来。
　　“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”
　　想在之前的时候，她们是听到这一句话，是感觉心中，极为的热血澎湃的感觉一般了。
　　但是在之后是想想看，都是感觉，这样的情况，绝对的，就是不可能出现的。
　　但是此刻，是在看看面前的这个情况来，她们忽然是感觉，在之前的时候，自己是有些想错了。
　　看看现在这个情况，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲，这样的词，简直就是太贴切不过了，分明就是为了这神剑所写的！
　　这两人，在这个时候，感觉都是要暴走，那一旁的山脉什么的，都是被这两个家伙，是给摧毁的差不多了。
　　地面上，满是纵横交错，都是那剑芒所留下来的，就是不知道，这一次的战斗之后，那些山脉怎么办，估计到时候，是会有一些人，会大骂不可了。
　　原本可是极为的好的山脉啊！就这样的，是被这两家伙，是给摧毁成这样了。
　　小小的身躯之下，居然是有着这样的实力，恐怖的能量，简直就是爆猛了！

###第三百三十二章 假象###
('　　一旁的众人们，是在这个时候，是看着面前的这一切，看着两人，争斗起来，简直就是有种，极为的恐怖的气氛，当即是那心中，都是有些激动起来。
　　如此的气势恢宏的战斗之下，在持续了一段的时间之后，安长秋的对手，终于是露出了败相出来。
　　在之后，就是安长秋是一剑过去，将对方的剑，是直接击溃成了碎片，随后是那碎片，直接是洒落到了地上。
　　“这个家伙，终于是败了，斗了这么久了，还真的就是有些难得。”
　　“果然不愧是最后的反派了，这实力，还真的就是有些厉害的紧啊！”
　　一群人是在这个时候，是看了一眼，那面前的这个情况来，随后也是有些放松下来。
　　在之前的时候，是看着这个情况，她们都是有些担心，到时候，要是安长秋是失败了，是会怎么样的。
　　但是现在一看，终究还是安长秋是获胜了。
　　一些人是见此，当即是高兴无比了，安长秋的粉丝可是不少，这些人可都是希望安长秋是能够获胜的。
　　“看来，还是我技高一筹，让你失望了。”
　　安长秋是抬起头来，看了一眼那一旁的庄主，此刻那庄主的脸色，是难看到了极点了。
　　见着这个情况，是冷哼一声，随后是翻身下了峭壁，就是不见了踪影，在之后，那个安长秋的对手，在这个时候，也是不见了踪影来。
　　安长秋是看了一眼，也是不在意，就是起身，拍了拍那身子，就是微微一翻身，借着那黑漆漆的洞口的掩护，也是不见了影子来。
　　一群人是见此，当即是有些遗憾。
　　那神剑，说实话，她们还是想要是仔细的看看，是什么模样的。
　　“话说，有些奇怪啊？”
　　就在众人们，是要离开的时候，就是听到，一句是有一些狐疑的话语来。
　　“奇怪，奇怪什么？有什么好奇怪的？”
　　一旁的一个游客，是在这个时候，也是下意识的回应了一句，就是扭头，准备离开。
　　“那洞口，都是被打破了，既然是这样的，她们走的时候，还是要朝着这边的出口过来？直接是从那破碎的地方离开不就好了？”
　　那一旁的游客，是看着那面前，是有些狼藉的地方，就是有些奇怪的询问到。
　　在之前的时候，不仅是那庄主，就是那安长秋，是离开的时候，也是分明就是朝着这外面来的。
　　只是因为，对方的轻功太好，然后就是几下，就是离开了这里，她们是有些反应不过来。
　　不过，还是能够知道，她们的出口方向，是在他们这边的，而不是说，是直接从那被打碎的洞口离开，这就是让的她们是有些奇怪了。
　　其余的一些人，是听到这话，也是有些奇怪起来。
　　在这个时候，是眉头一皱，就是朝着那边看去，说起来的话，那边的战场，都是恐怖到了这样的地步了。
　　她们还是没有过去看看，就这个情况，其实让的她们，也是有些好奇，那边，究竟是一个什么情况了。
　　“这样说起来，确实是有些奇怪了，我们是过去看看。”
　　一个游客是在这个时候，也是提议了一下，随后就是得到了众人们的附和声。
　　在之后，就是能够见到，一些人是朝着那边是直径是扑了过去。
　　只是，就是在这个时候，那边的战场，居然是直接起了变化来。
　　那边还是有些皎洁的月色，是在这个时候，就是直接开始渐渐的，是开始消失不见起来，在之后，那一旁的战场什么的，也是开始消失不见起来。
　　众人们是见此情况，当即是有些愕然起来。
　　那月色是消失的时候，可是没有一点的乌云之类的，就是这样的消失不见的。
　　另外，还有一个情况，就是那些战场，是怎么也是会跟着消失不见的？
　　“火把？”
　　一些人是在这个时候，是想到了什么，在这个时候，就是说了一句话语来，随后立刻是有人，是将那火把，是给点燃起来，将那洞口里面，就是照耀的一片的通明起来。
　　“原来如此！”
　　但那火把亮了起来，一群人是见到，那里面的情况之后，当即是有些哭笑不得起来。
　　在那里面，是一片片的，极为的明亮的显示器，是连在了一起，在那一旁，还有一些，仿佛是极为的机密的仪器，也是开始收了起来。
　　另外，就是那地面上，都是一块块的显示器！
　　也就是说，在之前的时候，安长秋两人的比试，其实也就是用着这些显示器是显示出来的。
　　另外，还有一个，就是在之后，大约还是有着一些虚拟成像的技术在里面的吧？
　　在刚刚的时候，她们是看着那般的真实，真是不知道，这里面是砸下去了多少钱的。
　　弄来弄去，这一切，其实也就是演了一场大戏给她们看的。
　　害的她们都是以为，在之前的时候，安长秋都是拥有了这般的毁天灭地的实力了。
　　不过，就只是这样的一想想，一想到在之前的时候，那样的场景之下，那剑气是开始四下纵横起来，她们就是应该，是感觉到，这个事情，是有些假了。
　　但是，就是因为，在之前的时候，看到的画面，太过于真实了，让的她们，都是有些情不自禁，是感觉，自己是看到的，都是真的。
　　安长秋确定，就是有着这样的实力的。
　　而那对方，也是极为的厉害的，能够耍出那般的巨大的剑气下来。
　　一道剑气下来，好像是无比的庞大的地面，都是要被活生生的撕裂开来一般的。
　　一想到这里，一些人是在之前的时候，都是感觉，自己是在之后，也是想着，是能够修炼到那样的地步的。
　　现在这个虚幻，却是直接被打破了，让的一些人，也是有些失落起来了。
　　在之前的时候，所看的一切，原来都是假的。
　　安长秋两人，只是一起，是演出一场，无比的浩大的一幕，是给他们观看了一下罢了。
　　什么剑气纵横之类的，都只是一个假象而已。

###第三百三十三章 马上可以见面了###
('　　一些人是在这个时候，是看着面前的这一切，在这个时候，是有些失落无比的。
　　要是可以的话，他们想着，就这样的实力，就是真的，那就好了。
　　小小的身躯里面，是拥有着这样的庞大的能量，一出手，就是山河奔溃，想想，都是有些激动无比的感觉。
　　但是偏偏，这样的事情，就是假的而已。
　　这一切，都是用了高科技制作出来的，然后是安长秋两人，是上演给他们看了。
　　一些人是想到这里，随后也是摇了摇头来，满心的无奈，但是在之后，也是没有什么好说的了。
　　“走吧走吧，在里面，就是不能进去了。”
　　那里面，一个个可是无比的昂贵的一些仪器的。
　　要是随意的让这些人进去，到时候可就是会这对于这些仪器是产生一些破坏的。
　　所以所，就这样的情况下，众人们也是清楚，就自己，是不能够进去的。
　　在这个时候，也不需要是有人出来拦住自己了，直接是识趣一些，是离开这里就是可以了。
　　一群人是听到这里，也是极为的自觉的，是纷纷离开了这里。
　　虽然这一切都是假的，但是总体来说，刚刚的那一幕，还是极为的震撼的，看的她们都是有些心情激荡无比。
　　这一次的铸剑山庄还是没有白来的，一些人是看完之后，都是有种心满意足的感觉。
　　第一次是见到，这样的华丽的招式，还有那毁天灭地的感觉。
　　之前的时候，还有好几次，那剑气都是要飞到她们面前来了，那一种感觉，就好像所有的一切，都是发生在她们的周围一旁，是显得无比的真实的。
　　一些人是在这个时候，都是极为的心满意足离开。
　　安长秋在这个时候，也早已经是翻出了这边的山洞，然后是将那无人飞机，是给召唤回来。
　　“主播，怎么刚刚的一切，都是你演的啊，我都以为，这所有的一切，都是真的了！”
　　“就是啊，好失望啊，要是主播，你是真的，就是这样的厉害就好了，到时候啊，我们这边，也就是没有人是敢欺负我们了，毕竟，其余的国家，也是会害怕，我们这边随意的一个人出去，挥了挥手，她们的国土，就是要被湮灭掉许多，估计都是有些害怕的吧？”
　　“刚刚的一切，我可是看的极为的激动啊，怎么是后面来一下，就好像是现在的鬼片，前面是弄的，神神鬼鬼的，到了最后，是强行解释一波，这是神经病，不是鬼怪，所以是没有什么鬼怪，这些是因为动物不能成精了，没有办法，主播你这个又是因为什么，居然是不能够，是有这样的实力的？”
　　安长秋是将那无人飞机招回来，还没有关闭直播，就是见到，那直播间里面，是在这个时候，都是有些，是要诈掉的感觉一般。
　　见着这些人，是在这个时候，是开始纷纷吐槽起来，一点也是没有，是看了那般的浩大的场面之后，那一种的夸奖来。
　　安长秋见此，也是有些无奈了。
　　不过，就这个时候，是看看这个情况，安长秋也是无奈的摇了摇头来。
　　“之所以是这样，那是因为，这是现实，不是玄幻，所以不会有那样的东西出现。”
　　原本就是没有这样的实力的，安长秋自己，也是没有办法的。
　　这个时候，也就是看看这些人，是回应了一句。
　　这些人，在之前看的时候，就是应该猜测出来了才是的，怎么是到了这个时候，是看到了之后，那里面的显示器什么的，居然是在这个时候，弄的自己，好像是极为的失望一般的？
　　安长秋是对于这个，是有些无语，不过还是解释了一句话。
　　其实说起来，她们这些人，是失望的人，还是那一些的男粉丝，是比较的多的。
　　眼下安长秋的这个直播间里面，可是不仅仅的，就是只有女粉丝了，一些男粉丝什么的，也是比较多的。
　　这个时候，那些男粉丝们，是比较的崇尚那些力量什么的，所以是在这个时候，是有些失望，也是正常的了。
　　没有办法，在之前的时候，那一切，是表现的，实在是有些勾动她们的心思了。
　　她们所想要的力量什么的，都是在刚刚那一站之中，是表现的淋淋尽致起来。
　　见此情况下，他们是在这个时候，也是想要吐槽一下，自然是有些无可厚非的。
　　安长秋的解释，也是让的这一些的言论，是直接沉淀了下去，一些人是在这个时候，更多的还是夸赞的，刚刚所看的一切。
　　“其余的不说，主播你刚刚的演技也太好了，要不是最后，是那显示器是暴露了，我都是以为，这一切，都是真的了。”
　　“是啊，这演技，简直就是满分了，另外，那个反派也是，演技好的不行，我当时的时候，都是要把他给暴揍一顿了，居然是这样的下套，简直就是坏透了！”
　　“我开始有些期待那仙剑了，就这样的一个小剧情，都已经是演的这么的好了，也是不知道，那仙剑里面，是会怎么样。”
　　一群人是在这个时候，是开始夸奖起那安长秋来。
　　就两人是在之前的时候那表现，是真的，就是极为的真实的，这个也是让的她们，是有些相信的原因的。
　　要不然的话，即便是那一旁的特效在好，但是两人的演技不行，估计是分分钟，就是会穿帮的。
　　哪里是会等到，最后的时候，她们是看到了那个东西，才是会知道，这一切，都是假的。
　　“仙剑，也已经是拍摄到了一般了，估计还是有两个月左右，就是能够出来了，想来是不会太久了才是。”
　　听到众人们是说起仙剑，安长秋也不介意，是在这个时候，透露一些东西出来。
　　还有两个月就好了
　　众人们是听到这里，就是心中一动，没有想到，这仙剑出来的时间，好像是变得这般的快速了。
　　终于，她们是能够见到那仙剑了么？
　　粉丝们是在这个时候，变的有些激动起来，这个仙剑，都已经是不知道，是等候了多久了，终于是在这个时候，是能够见到仙剑了！
　　想来，就以安长秋的演技，那仙剑，也是不会让她们失望的才是。
　　另外，对于里面的一些剧情，她们可是有些迫不及待的，就是想要看到了。

###第三百三十四章 规则不一样了###
('　　江湖行，总体来说，里面有着非常多的一些，类似于一些小剧情一般的存在。
　　只要是认真的寻找一下，这些剧情什么的，都是不会让失望的。
　　当然也会有一些，极为的浩大的场面，比如是说，那铸剑山庄一战。
　　虽然是在之前的时候，很多的人，都是忘记了，是直接拍摄下来，但是在之后，也是能够看了一些，是偶然间拍摄下来的片段什么的。
　　就那么一点点的片段，就是让人看的极为的如痴如醉了。
　　当时的时候，其实还有非常多人，是没有前去那铸剑山庄的。
　　毕竟，当时的时候，一些人也是没有多少的时间，是能够去那个地方。
　　所以是当时的时候，是没有前去，也是正常的很。
　　所以在之后，就是有些人是见到了这些视频之后，当即是无比的后悔起来，怎么当时的时候，就是没有前去那铸剑山庄。
　　不过，在之前的时候，那长安在都已经是说过了，在之前的时候，就是让他们是注意一下了。
　　那铸剑山庄的事情，但是依旧是与一些人，是没有去，这一点，可就是怪不了别人的。
　　这样说起来，长安在的召唤能力，好像也是有些不行的。
　　要不然的话，在这个时候，就是会有很多人，都是跑到那铸剑山庄上去的才是。
　　而那些是没有见到这样的场景的众人们，是开始各种的呼喊起来，只希望那铸剑山庄，能够在来一次，铸剑的剧情什么的。
　　那些是见过了一次观众们，其实也是继续的想要观看第二次，所以是在这个时候，也是各种的要求起来。
　　希望是能继续的出演一次，在怎么说，就好像是发生在自己面前的一幕，她们是看了之后，还是感觉，是极为的震撼的。
　　那种感觉，就是那3D电影，都是弱爆了。
　　众人们想到这里，就是极为的迫切，想要在看看，那一幕的场景，是能够在一次的出现。
　　在之前的时候，也没有录像，在这个时候，想要看一下，在之前的时候那一个视频，用来解馋都是不行了。
　　一群人是极为的想要，这样的一个剧情，能够在来一遍。
　　只是，在不管他们是怎么说，在之后，那边的回应，也没有一点的改变。
　　就以之前的那个时候的情况来说，就面前的情况，也已经是没有什么稀有的矿石之类的，是能够在淬炼出一把神剑出来。
　　所以说，在这个时候，也没有其余的神剑了。
　　其实大意就是说，这个剧情，没有等到一下阶段的时候，就是不会在出来了。
　　这样的剧情，其实也就是极为的稀有的，不是说，是随意的说说，就是可以，是在有一段出来的。
　　见着那官方，是没有一点的松口意思，游客们也是无奈的很。
　　不过强求不来，也没有办法，只能够是在等等看了。
　　等到一下，那长安在，是在有这样的宣传什么的，那就是要去看了。
　　否则的话，估计是到时候，她们自己，也是要后悔死不可的。
　　都已经是错过一次了，这一次，要是在错过了，能不后悔才怪了。
　　不过，辛亏是那江湖行之中，还是有着不少的，一些好玩的东西，是不断的出现。
　　这让的一些人，虽然是遗憾，但是在之后，又是直接是沉迷了进去，又是开始，是不断的在那江湖行之中，开始玩耍起来。
　　江湖行之中，一共就是开放了十来天的时间，只要是进入的人，就没有见到几个人，是在这个时候，是退出去人。
　　一些人，是为了能够多玩一会儿，甚至是开始请假期起来。
　　就这个时候，其实很多的人，都是有着一些工作之类的。
　　只是，为了是能够多玩一段时间，她们也是开始，是将自己的工作，是不断的往后推了。
　　不过，江湖行的时间，到了之后，还是有了一些限制。
　　这也是没有办法的事情了。
　　这些人在里面，有些流连忘返，那外面又是一群人是不断的怨声载道之类的。
　　在者，江湖里面的一些大型剧情之类的，也已经是在那江湖行之中，都是结束的差不多了。
　　所以是在游客们，是有些惊愕的心情之中，江湖行是宣布了，江湖行正式结束，所有人可以开始返程了。
　　一些人是不愿意，就这样直接离开，毕竟，就以这个时候的情况来说，还有非常多的地方，是没有去过的。
　　一些人是为了赶一下时间，然后坐着马车之类的，但是路上的一些风景之类的，反而是容易错过。
　　但是，要是仔细的游玩的话，其实很多地方，是能够见到很多，但是更多的一些地方，却是有些去不了了。
　　毕竟，一路上走走停停的，可是极为的缓慢的。
　　然而现在，这江湖行就是这样结束了，完全就是没有将这一片的地方，都是游玩一个遍的。
　　不过，不管是怎么说，就以他们所游玩过的地方，这票价，早已经是玩回来了。
　　其中一些人，还想要逗留一下，不过，从那最里面开始，就是有着那衙役，是开始催促了。
　　要是敢逗留，然后是不听通告的游客，到时候可是会被拉黑的。
　　到时候就是会有画像，直接是贴在那入关口，到了那个时候，对方是想要重新回来，可都是不行的了。
　　一些人是听到了这个话语之后，立刻是不敢逗留了。
　　都还想着，到时候还是能够重新回来，游玩一次的，要是就这样，是被拉黑了，到时候怎么办？
　　估计是要被郁闷死不可的。
　　以后就是看着其余的人，是结伴来这里，自己是想要来，都是来不来，来了之后，就是看到自己的通缉画像。
　　那个感觉，估计是可以，是把自己的脸面都是给丢的干干净净的不可。
　　意识到了这个事情，是有些严重之后，就是在也没有人，是在这个时候，继续找一些借口，然后逗留着了。
　　而在外面，则是开始，是重新开始售票了。
　　不过，这一次的售票，则是有些不一样了。
　　这一次，这江湖行之中，完全就是开放了旅游场地而已，至于那之前的时候，该有的一些大型的剧情什么的，则是通通不存在了。

###第三百三十五章 商议###
('　　与之前的时候，那票价依旧是一样。
　　但是少了与这些人一样的，是能够见到的剧情。
　　比如是一些人，是念念不忘的，一些武林之争，另外还有一些，围攻魔教之类的剧情，另外，还有就是那铸剑山庄的剧情，全部都是不存在的。
　　这一切，是让的那些，都已经是等候了许久的游客们，都是有些郁闷起来。
　　总感觉，这一次，是少了这些东西之后，这个江湖行之中，是会少了很多的味道一般的。
　　但是，人家是老大，说是没有，那就是没有了，你要是不愿意的，那么就是请回就是了。
　　从那最里面开始，一群游客，开始朝着那外面，是开始缓缓散去。
　　这一弄，就是将近用了两天的时间，这才是让的所有人，都是抵达到了那关口。
　　见着那刚刚进来的时候，所看到的关口，一些人也是微微叹了一口气来。
　　在之前的时候，她们可是没有想到，事情是会变成这样的，也没有想到，在进来之后，是能够见到，这里面，是如此的让人流连忘返的风景。
　　而在这些游客们，是彻底的离开之后，景区里面，也开始了一次的打扫之类的行动。
　　一些东西，也需要重新的休整一下，也方便是迎接一下，一下的游客们前来。
　　而外面，关于景区的售票，其实还没有开始，一些人也已经是等候许久了，就是等候着，到时候，这个地方，是能够再次开启。
　　“这一次，算是圆满的结束了吧？”
　　远处一个山顶上，安长秋是看着那低下，密密麻麻的人群，在这个时候，是缓缓的散去，然后就是看了一眼，那一旁的韵筠来，脸上露出一抹笑容出来。
　　“是啊，圆满的结束了，这十来天下来，这里的热度，可就是一直占据着榜单的，就是没有下降下来过的。”
　　韵筠在一旁，手中抱着那小永宁，然后开口说了一句。
　　“这几天下，不知道多少人，都是跑过来，想要入驻到江湖行里面，想用此打个广告，然后是在里面卖一些东西。”
　　虽说，那门票的价格，比起那景区来，是可以说是极为的优惠了。
　　但是对于一些人来说，也不是那么容易的，就是能够买下一张票来的。
　　能够进去的人，很多人，其实还是有一些的资产的。
　　所以对于这些人来，能够进入到哪江湖行里面的游客，一个个可都是潜在的客户了。
　　只要是能够，将这些人，是给拉拢过来，绝对的，就是一个非常大的商机。
　　另外，这个江湖行，可以说是，在之后，都是会变成一个极为的有名的旅游胜地的，在这个时候，要是在不与对方绑到一起，那就是一个傻子了。
　　“平时的时候，她们是想要怎么样，都是没有关系，不过，等到下一次，大型的剧情在一次开启的时候，她们是不能够摆广告什么的，没有问题的吧？”
　　安长秋闻言，也没有一点的意外。
　　在之前的时候，就已经是听到这些消息了，这一次，不过是那韵筠，在一次的说一遍罢了。
　　“那是当然，这个条件，也已经是说出去了，以后但凡是有一些剧情开始上映的时候，就不是他们，能够随意的摆广告的时候了。”
　　两人是在这个时候，是开始讨论起来，关于那江湖行里面的事情。
　　这一讨论，也就是注定下来。
　　江湖行之中，若是平时的时候，进入到里面，是能够见到，一些飘摇的旗帜，是有一些各种的广告之类的存在。
　　一些饭店里面，所用的碗筷，都是能随处所见，都是一些广告之类的。
　　而除去这个以外，也就是在那大型剧情出现的时候，那江湖里面，是会一扫这样的东西。
　　在这个时候，是能够见到，那无比的纯粹的江湖气息的一个地方来。
　　这也就是让的每一次，是有大型剧情开启的时候，这江湖行的名气，就是要爆棚一次。
　　平时的时候，这里面也依旧是极为的不错的样子，但是都是还是少了一些什么东西一般的感觉。
　　一些游客们，虽然是有些无奈，但是也知道。
　　像是这样的地方，要是保持，是什么广告都是没有，还是有一些的困难的。
　　每一次，是能够有一次，这样的活动什么的，然后是将那江湖上，是最为有江湖气息的一面，给展现出来，其实也就是很不错的了。
　　两人在商量了一会儿之后，安长秋在逗弄了一下那小永宁来，在之后，就是一起朝着那山下走去。
　　韵筠在之前的时候，还想要一起是进入到里面看看的。
　　只可惜的是，有着小永宁存在，在加上，又是有着那公司的无数事情，她都是有些脱离不开身子的。
　　所以此刻，是看看那低下的风景，还有那一些的人群，她眼神里面，也是满满的羡慕。
　　“你们接下去，是要在去将最后的部分，给拍摄出来吗？”
　　一群人是走到那低下，韵筠是对着那一旁的安长秋两人，轻轻询问了一句。
　　在安长秋在里面游玩的时候，那余思萌也是一起到了里面。
　　只是她是有一些朋友，也一起进来了，所以是没有与安长秋一块，也就是在这个时候，是里面都已经是结束了，所以是在这个时候，与安长秋汇合了。
　　“是啊，玩了大半个月了，也应该是要继续开始了。”
　　安长秋点了点头，之前没有拍摄过这样的东西，这一次是实验了一下之后，才是知道，到底是有多累。
　　不过，安长秋倒是还好，还能够坚持的住。
　　眼下又是休息了这么久了，也应该是要继续开始了，就是那一旁的余思萌在这个时候，也是开始一起点头起来。
　　对于这个事情，她是没有一点的意见的。
　　其余的人，也已经是被安长秋一一通知过了。
　　今天到达地方，明天可以恢复拍摄了。
　　“这还是你的第一个作品吧？我可是有些期待了，到时候你们两人，拍出来会是什么样。”
　　那韵筠是在这个时候，看了两人一眼，随后是微微一抿嘴，就是开口说了一句。
　　“想来，应该是不会差到哪里的才是。”
　　安长秋听着这话，也是回应了一句。
　　随后是对着那韵筠两人，轻轻一招手之后，就是与那余思萌，一起上了车子，随后是直接离开，那韵筠看着那离去的两人，眼神是有些莫名。
　　看了看那怀中的小永宁之中，一起上了车子。

###第三百三十六章 歧视###
('　　在安长秋是回去之后，江湖行之中，也开始休整起来。
　　而在与一些商家，都是商量好之后，就是有着不少的商家，是开始纷纷的入驻到了那江湖行之中。
　　等到一切，都是尘埃落定之后，那江湖行又是重新开始开放。
　　这一次的开放，是变得有些不一样了。
　　鉴于一些人，放假的时间是有些少，这些游客们，时间缺少的情况下，是没有办法，将那里面的景区都是玩一遍的。
　　而那原本的门票，对于这些人来，就是有些买来，是太浪费了一些了。
　　所以在这个时候，韵筠也是做了一些改变。
　　江湖行里面，也开始划分起来，直接是分为了很多个区。
　　这些区里面，每一个地方的票价，都是会根据这个地方，然后是修改一下价格，购买了前往这里门票的游客，到时候是能够进去。
　　但是其余的地方，就是不能够前往的。
　　这对于那些游客们来说，就是一个好事了。
　　一次性是游玩不了这些地方，倒不如就是这样，直接是游玩一个地方，在之后，有时间的话，到时候是在去其余的地方游玩好了。
　　这样一来，可是给了他们一个极为的合理的票价的。
　　否则的话，要来游玩，就是那么几天的时间，一次性就是要几万块，可是有些让人心疼了。
　　除去这以外，另外，就是那国外，也是开始不断的交涉起来。
　　江湖行不过是几天的时间，另外还有江湖行里面的一些剧情什么的，都是开始传播出去。
　　让的那些国外的众人们是看完之后，都是惊呼天人一般的感觉，对于这个神秘国度，这样的一个地方，是极为的好奇了。
　　只是，这个地方，是到了这个时候，依旧是不愿意卖出给国外人的门票，这就是让的那些国外的人，是有些懊恼了。
　　一些国外的国家，是在这个时候，各种的说着，这是华国的歧视，各种的交涉，要求她们的国度，是开放这个地方出来。
　　其实对于她们来说，主要还是被这个功夫，是给吓到了。
　　想想看，要是两国交战，真的是开战了，这华国的众人们，是一个个都是这般的厉害。
　　到时候即便是她们是战争胜利了，他们是敢入驻这个国家么？
　　分分钟，这个国家的百姓们，就是会在她们进来之后，就是直接开始教他们做人。
　　但是，你又是不能够将这个国度的人，全部都是给屠了吧？
　　毕竟，就这样庞大的领土，要是没有人民，你拿去了，都是一个累赘。
　　各种的资源的开发，还有些建设，都是需要人的。
　　所以真的，就是拥有了这样的庞大的领土，首先还是需要庞大的人口的。
　　但是，这个国度的人，都是有了这样的武力值，想要人家做亡国奴，基本上就是不可能的。
　　另外，对于他们来说，从很久以前开始，这些人是对于这样的功夫之类的，就是几万的向往的。
　　一些是国内，其实是不看好的功夫片，反而是在国外，极为的火热，完全就是因为，那些人是极为的喜欢罢了。
　　而这一次，真的就是出现了，这样的大规模的功夫是开始出现了，她们也是开始，是迫不及待的，想要学到。
　　想要学到这个功夫，好像是唯一的渠道，也就是进入到那江湖行里面了。
　　只是，里面太过于严密了，衙役什么的，天天的巡逻，还有些武侠高手之类的。
　　经常就是在里面，各种的飞来飞去，想要这样的混进去，本身还不是黄种人的情况下，压根就是难如登天。
　　这个功夫，又是需要练习很久的东西，可不是说，就是一个东西，是偷到手，也就是可以了。
　　如此的看看的话，就以他们唯一的办法，就只能够是让对方，是开放一下，这个地方了。
　　这个事情，是在国内传递开来之后，众人们都是喜闻乐见的很了。
　　以前的时候，真的说起来，还是没有少受一些，这些国家的气的。
　　特别是一些近代史之类的，一些人看到这些历史之后，都是极为的不喜欢的很。
　　现在是在看看这些国家，在这个时候，是为了能够进入到一个景区里面，这样的低三下四的样子，就是极为的开心了。
　　没有办法，其余的出息，大约也是没有了，就是看看这些人，在这个时候，表现的这般的急切的模样，喜闻乐见一下了。
　　不过，不管是怎么高兴，但是在这个时候，在她们看来，就这个事情，还是不要上面的人，答应下来才是比较的好的。
　　毕竟，就以这个时候的情况来说，要是这个事情，是答应下来了。
　　到时候，估计是连功夫，都是在那外面，是各种的盛传起来的。
　　另外，要是这些人是一起进来了，原本就是极为难以购买的到的门票，估计是在之后，也是越发的难以购买到了。
　　就这样的，一个算是福利的地方，还是他们自己本土的人，是享受一下好，至于其余的人，还是不要在享受了。
　　一时间，那微薄之类的，对于这样的言论，可是极为的多的。
　　众人们都是在抵御着，那些国外的人，是能够进来，然后学习武艺什么的。
　　不过，倒是有一些人，是感觉，就这样下去，其实也不是一个好办法的，况且，作为一个礼仪之邦，就这样的事情，是传递出去，其实也是不大好的。
　　倒是感觉，她们国家，不应该，是这样的小气云云。
　　只是，这样的言论，太少了一些，所以是没有掀起多大的风浪，就是被淹没了下去了。
　　而那上面，也不知道，是达成了什么共识，在之后是没有多久，那国外的人，居然是能够购买那江湖行的门票了。
　　这个消息，让的一些人是郁闷无比的。
　　只是，随后那官方也是发布了一条消息，才是让的众人们，是有些缓解过来。
　　这些国外的人，虽然是能购买进去的门票，但是，在每一次的大型活动开启的时候，这些人，就是没有资格进去的。
　　这也是为了，是给江湖行一个纯净的时候吧，毕竟，就这样的地方，要是混进去一些，肤色不一样的人进去，简直是有些，感觉是分分钟有些出戏的感觉。

###第三百三十七章 杀青###
('　　关于那外国人，可以进入到江湖行之中的事情，是在那网络上，闹腾了许久。
　　到了许久之后，这才是缓缓的停歇了下去。
　　一些人从一开始不愿意，是接受这个事情，但是在之后，也没有办法了。
　　是真的，就是没有办法，也是不看看，就这个时候，对于这些官方的人来说，又不看，是听从你的话语，是说，不能够让这些人进去就是不进去的。
　　她们也就是有着，是说说话的权利了，决定权什么的，可是与她们，就是没有一点的关系的。
　　所以是闹腾了一段时间之后，这些人是知道了，这一次的事情，自己是改变不了了，在之后，也就是没有在说了。
　　也是不看看，就以他们的能力，能够做什么，就算是说着，到时候是不去那江湖行里面。
　　估计是一些人听了还高兴无比的。
　　少了一些人进去，对于这些人来说，还是一个好事了，说不定，就是少一个，是争抢门票的人了，想想看，都是能够高兴的事情。
　　安长秋知道这个事情的时候，都已经是过去了许久了。
　　还是那韵筠，是将这些事情，都是忙碌的差不多了，然后是打了一个电话过来，与安长秋聊天的时候，顺便与那安长秋说的。
　　在韵筠看起来，安长秋好歹也是这个江湖行的策划人之类的。
　　没有安长秋的话，这个江湖行，也是不可能建立的起来的。
　　所以这个事情，还是需要告诉一下安长秋才好，好像是在之前的时候，安长秋是比较的抵御这样的事情。
　　从一开始，安长秋可就是与她说了，就那些国外的人，就是不能够进入到里面。
　　这一次，她算是有些违背了安长秋的意思了。
　　说到这个的时候，她的心中，还是有些忐忑起来。
　　只是，安长秋是在听完了这些之后，倒是显得极为的平静。
　　“没事，只要是大型活动，这些人是进去不了，也就可以了，至于其余的，这些人想要进去，就进去吧，免得到时候，是有人说什么，什么歧视之类的。”
　　安长秋的反应，是让的那韵筠，是有些始料未及。
　　原本还以为，安长秋是知道了这个事情之后，是会显得极为的暴怒的。
　　但是没有想到，安长秋是知道了这个事情之后，倒是表现的，极为的淡定，就好像是这个事情，就只是一个小事一般。
　　“你不生气的么？”
　　韵筠是知道，安长秋在之前的时候的态度的。
　　所以此刻，是有些奇怪的，对着那安长秋询问起来。
　　安长秋闻言，倒是笑了笑。“我从一开始这样，只是因为，那个时候，就是大型剧情开始的时候，那个时候，自然是不会，让这些人进去的。”
　　那个时候，还是他们的江湖行第一次开启的时候，为了这些人，是最好的体验。
　　姜阳在那个时候，自然是不会，让那些其余肤色的人进去的。
　　就算是他们的国度的，但是要是肤色不同，这些人就是不能够进去的。
　　在当时的时候，安长秋规定的，可是极为的严厉了，这就是难怪，那韵筠是在这个时候，是有些奇怪了。
　　只是，在这个时候，是在听听安长秋的话语，她才是明白过来，安长秋是在之前的时候，为什么要这样的吩咐了。
　　还以为，就这个时候，安长秋是极为的厌恶那些人呢，现在看起来，倒不是这个样子的。
　　那韵筠见此情况，也是松了一口气，随后是与那安长秋，解释了一下。
　　公司之所以，是突然这样的决定，其实还是以为，是在之前的时候，是那上头，是有了一些决定下来。
　　直接就是吩咐他们，让的那些国外的人，也能够购买那个江湖行的门票。
　　不过，对于他们的公司，也是有了一些额外的补偿之类的。
　　就这个事情，当时的时候，那韵筠还是与对方，是商量了许久。
　　作为那公司的总裁，韵筠是在之后，也是知道了一些事情。
　　就比如是说，其实是那些国外的人，是不断祈求之后，那上头的人，也是没有理会什么的。
　　倒是在之后，这些人，是一个个都是付出了一些代价出来，然后是打动了上头的人。
　　就这样的情况下，上头也就是答应了下来，在派人来，让他们是与韵筠谈谈。
　　韵筠是知道了这个事情之后，也是好好的敲了一笔，在之后，这个事情，也就是愉快无比的决定下来了。
　　安长秋是听到这些之后，当即是有些哭笑不得起来。
　　闹来闹去，还是上头的人，是占便宜了，所以是派人过来，想要将这些利益，都是给吞下去。
　　不过，也是知道，要是这样强硬的话，到时候也是会坏事的。
　　所以是在之后，也就是任由那韵筠是敲一笔之后，两者也就是极为的愉快的，是直接就是答应了下阿里。
　　居然是连那上头的人，都是敢这样的敲竹杠，安长秋是听到了这些之后，也是有些无语的。
　　不过，在怎么说，对于那韵筠的公司还是比较的有利的，安长秋也就是没有多说什么。
　　除去这个以外，那韵筠的公司，股票也是开始疯狂的涨起来。
　　这些，都是要归功于那江湖行的原因，在那江湖行都是火爆到了国外之后，就这里，那韵筠之类的公司，自然是开始，节节攀登起来的。
　　在加上，是在之后，又是有着一些上头的人，是在扶持的情况下，自然是变得，有些不一样了。
　　在之前的时候，所投资下去的资金，也用不了多久，大约也就是能够全部收回来了。
　　名气在那，在之后，想要在赚钱的话，就是极为的简单了。
　　韵筠给安长秋的说话之中，都是一些喜事，将自己这边的情况，都是给安长秋说了许多。
　　安长秋是发觉，自己要不是因为那戏还没有拍摄完毕，估计是那韵筠，都是会直接将他叫过去，然后是好好给他一下，这些天下来，她那边的变化不可的。
　　不过，是知道了，这边的情况，是极为的喜人之后，安长秋也是放松了下来。
　　在之前的时候，让对方投资了那么多，安长秋害怕对方，是资金链到时候是断了还是怎么样，那可就是有些吓人了。
　　现在看起来，倒是完全不用担心了。

###第三百三十八章 好好练一下###
('　　外头的形势，一片大好之下，安长秋这边的情况，也是极为的好的。
　　也许是在之前的时候，是玩的比较的爽快，又或者，在那江湖行里面，有着那样的气氛的影响下。
　　所以中间是中断了一下，在之后，也没有感觉，众人们在拍戏的时候，会有什么生疏感。
　　终于是在一个多月之后一天，在最后的一个镜头，在安长秋是看过之后，感觉是满意之后，直接是示意了一下，那场记，可以打板。
　　只是，在那场记还没有开始打板，一旁的余思萌，是直接将那牌子给抢了过去，然后是兴奋无比的开始打板。
　　“怎么样，是不是已经结束了，杀青了？”
　　余思萌在拍完之后，就是有些紧张的，对着那安长秋开口说起来。
　　安长秋闻言，看了一眼那余思萌来之后，就是有些无奈的点了点头。
　　“仙剑，今天终于是杀青了！晚上摆庆功酒，大家都要来啊！”
　　安长秋站起来，只感觉有些腿疼，随后是说了一句。
　　众人们是听着这话，当即是无比的兴奋起来，各种的欢呼，直接是传递开来。
　　一些甚至就是将一旁的人，就是直接是拥抱过去。
　　安长秋见此，笑着摇了摇头，也没有说什么，吩咐那一旁的员工们，将那些东西，都是小心一些，然后是一一的收起来。
　　一些道具什么的，还是需要收好的，另外还有些工具，都是需要收好。
　　一群人闹腾无比，开始规矩的收拾了一下东西。
　　一旁的那些工作人员，见着那安长秋还在一旁看着，直接是开始劝说起来。
　　“安导，现在都已经是杀青了，你也就是不用这样一直盯着了，镜头都是没有了，你盯什么，还是快一些去休息吧。”
　　“是啊，就是收拾一下东西而已，我们保证不会漏掉东西的，安导你可以去休息了，要不然，也可以看看，晚上的庆功酒，我请我们吃什么啊！”
　　一群人是看着那安长秋，就是一一劝说起来。
　　没有办法，真的要说起来，安长秋是在之前的时候，可是极为的认真了，每一个镜头，都是要死死的盯着。
　　对于这个，众人们也是习惯了。
　　只是，如今这个镜头，都已经是杀青了，安长秋在这个时候，是继续的盯下去，在她们看起来，可是没有必要了。
　　所以是在这个时候，对着安长秋，是说着这样的话语来。
　　安长秋听着这话语，看了这些人一眼，想了想，好像这里，确实是没有他什么事情，于是便是点了点头，然后是冲着这些人，就是和善的笑了笑。
　　“那其余的事情，就是交你们了。”
　　安长秋说完，得到众人们的应和之后，就是扭头，那一旁的车子，也已经是在等着安长秋了。
　　车子是那余思萌，安长秋到了这个时候，也没有考一下驾照，所以即便是有钱买车子，但是依旧是没有了。
　　“上车。”
　　余思萌在那车子里，对着安长秋说了一句，开车的人，是余思萌的经纪人。
　　知道安长秋是没有车，所以基本上，每一次都是她与安长秋一同上下班的。
　　安长秋进入到车子里面，然后是熟练无比的，将那车门合并起来，那经纪人也是看了一眼之后，就是将那车子，缓缓的开了出去。
　　“那一首歌，练的怎么样了，已经录好了没有？”
　　安长秋靠在座椅上，对着那一旁的有什么，开口询问了一句。
　　余思萌闻言，轻轻一点头，“已经录制好，歌曲也送去，到时候会并入到电视剧里面的。”
　　“那就好，对了，这一首歌，还是要好好的练一下，到时候，说不定是去宣传的时候，还要你唱一下。”
　　安长秋闻言，轻轻一点头，随后又是叮嘱了一句。
　　其实以安长秋的想法，这一部电视剧，其实也已经是不需要，是在宣传什么了。
　　反正就是在之前的时候，就已经是有了无数的观众们，是在期待这一部电视剧了。
　　所以是在之后，她们这些人，即便是不需要，其实也是没有问题的。
　　只是，安长秋这样的想法，却是被说了一顿。
　　事情是这样没有错，但是，你做出来，最起码是表现一下你的态度，要是你连宣传都是懒得去宣传，这个可是有些消极的样子的。
　　让的别人以外，你是对于这一部电视剧，是有些不上心什么的。
　　这个完全就是属于，是一个态度问题了。
　　而且，以他们看起来，安长秋是对于这一部剧，其实还是极为的喜欢的，所以在这样的情况下，要是连这样的宣传，都是不去做的话，可是有些说不过去的样子。
　　安长秋是听了这些话语之后，也是无语起来。
　　不过是在之后，也是明白过来，这一次，自己就是需要，是宣传一下，这一部电视剧了。
　　不过，仔细的想想看，自己要是不去宣传一下，好像是真的，就是对于这一部电视剧，是显得有些不在意的样子的。
　　想到这里的安长秋，也就是直接是开始，决定下来，是要去将这个电视剧，是给好好的宣传一下。
　　不过，在这个之前，还需要将这电视剧剪辑好，在之后，还需要，将这电视剧送到广电那边审核一下。
　　这一些，都是需要一些时间的。
　　不过幸好的是，在之前的时候，前面所拍摄的，都已经是剪辑完毕了，所以把之后的这些部分，在剪辑一下，也就是可以了。
　　时间上，想来是会快一些的，大约是用不了多久，这一部的电视剧，也就是可以出来了。
　　安长秋是想到这里，在之后，也是放松下来，接下去，好像就是需要回去上课。
　　只是，都已经是拍摄了这么久了，估计是回去，上课用不了多久的时间，就是到了放假的时间了。
　　这个对于安长秋来说，绝对的就是算的上是一个好消息的。
　　安长秋想完这些事情，然后就是眼睛微微一闭，开始小睡起来。
　　一旁的余思萌，在应了一句之后，还准备是询问一下，安长秋的其余的事情，但是在这个时候，却是见到，安长秋居然是直接睡过去了。
　　当即就是在一旁，是有些无语的翻了一个白眼来，不过，也没有在去打扰那安长秋了。

###第三百三十九章 不需要###
('　　安长秋是睡了一路，在之后，还是被那余思萌，叫醒过来，这才是睁开那眼睛来。
　　看了一眼那余思萌之后，安长秋是挥了挥手，就是拉开那车门，直径是走了下去。
　　为了在这边，更好工作，安长秋订了几个月的房间，就是在这边的。
　　回到房间里面，洗漱了一番，在之后，又是跑到那一旁的酒店里面，预定一下席位还有一些酒菜之后，安长秋这才是再次走了回去。
　　“你也应该，是找一个经纪人了，你看看你，什么事情，都是要自己来弄，这算是什么事情。”
　　余思萌是看着那安长秋，在之后，也是摇了摇头。
　　在这一段的时间下来，她可是见着，安长秋是差不多，就是什么事情，都是自己来弄的。
　　就这样的情况下，她也是有些心疼，也就是有了经纪人之后，安长秋才是会明白过来。
　　有一个经纪人什么的，其实是极为的舒服的，是有什么事情的话，只要是动动嘴唇，其实也就是可以了，直接让人，去跑下腿也就是可以了。
　　至于之后的，也就是不用，他是操心什么的。
　　反正是有什么事情，就是直接交代下去，到时候是事情有什么麻烦的地方，就是会有对方，是处理的清楚一些。
　　要不然的话，就是到时候，就是会有一些什么其余的事情在之后，出现什么的。
　　到时候，自然是会那下人来处理，哪里是需要安长秋自己操心什么的。
　　安长秋听着这话，微微一愣，随后似乎是想到了什么，随后就是开始摇头起来。
　　“开什么玩笑，我又不是什么明星，哪里是需要什么经纪人的。”
　　安长秋在这个时候，是拒绝起来的时候，是极为的干脆了，完全就是一幅，是不想要什么经纪人的趋势。
　　让的那一旁的余思萌，也是有些奇怪的看了一眼安长秋来，不知道，对方这般的反应激烈是做什么。
　　不过，对于那安长秋在之后说的话语，也是有些无语了。
　　“你是在说什么呢？你虽然不是明星，但是不少人，早已经是把你当做是一个圈子里的人了，你自己也是不看看，不知道是多少的人，是想要练习你，然后是你让代言一些广告什么的。”
　　那余思萌说到这个时候，就是显得，是有些无奈了。
　　“那些人联系不到你，所以都是跑来联系我了，我这边可是经常，就是被那些人，找上门来的，原本还高高兴兴的，以为有什么大单子之类的，结果一问才知道，全部都是来找你的。”
　　余思萌说道这个时候，也是极为的郁闷。
　　这样的事情，可是发生过很多次了。
　　安长秋自己都是不知道，自己的代言费，已经是高到了什么地步了。
　　那个时候，她是听到了那个价钱的时候，还以为，自己是有了一个涨价了？
　　但是在之后，问清楚了之后，才是知道，原来是压根就不是来找自己的。
　　一想到这里，她都是有些郁闷了，与安长秋对比一下，人家的代言费，都是将他是给抛弃到了后面去了。
　　而且还是极为的遥远的那种距离，没有对比，可就是没有伤害的，这无形中，就是被那安长秋，是给戳了一刀的感觉，感觉可是不怎么好的。
　　安长秋听着这话，也是微微愣了一下。
　　倒是没有想到，还有人是开始，找自己是代言产品了。
　　不过，仔细的想想看，好像也是比较的正常的。
　　就安长秋自己本身的流量，可就是极为的大的了。
　　虽然只是一个主播，但是想想看，在安长秋是开始直播的时候，那平台上的数据，可就是没有底过的。
　　压根就是不需要宣传，就是能够拥有无数的流量下，简直就是远远的，超过了那些，是本身自带流量的一些明星了。
　　另外，在微博上，几乎是只要有安长秋发布的微博，次次的，就是能够冲击到头条上去。
　　这样一想想看，就是能够明白过来，安长秋现在是会有什么样的代言费了。
　　绝对的，就是会有无数的人，是想要安长秋代言一下产品的，自带流量的人，而且时不时的，就是会到那微薄头条上走一走的男人。
　　怎么看，都是极为的合适代言产品的人了。
　　看看那些其余的明星们，虽然是平时的时候，都是停活跃的，但是也是会有一些低谷期的。
　　在没有什么大新闻，也没有什么作品出来的时候，基本上，就是其余的一些明星是开始冒头的时候。
　　几乎都是会有一段时间，是这些明星们开始沉下去的时候。
　　而这安长秋就是不一样了，仔细的一算算，好像就是常年，就是那微薄头条上的常客，就这样的人，可是完全，是将那些明星们，都是全部给压了过去了。
　　安长秋是在这个时候，看了看面前的这余思萌，在之后是摇了摇头来。
　　“得了吧，我就是不需要什么经纪人的，而且，对于这些代言产品什么的，我也不会做的，我可是害怕，这些东西，把我的名声给败坏了。”
　　这年头，谁知道，这些产品是怎么出来的。
　　里面是有没有什么，其余的一些东西之类的。
　　都是打着良心卖家的称号，但是谁也不知道，里面的具体过程，安长秋可是害怕，到时候是真的，就是这些产品，是出了什么问题的话，到时候是一曝光。
　　安长秋可是代言了人家的东西。
　　到时候，他这个代言人，也是绝对的，就是跑不了的。
　　而安长秋代言之后，绝对是会有很多的人，是冲着安长秋的名头，前去购买这些东西的。
　　虽然这个事情，也怪不了安长秋什么，但是安长秋还是不喜欢有这样的事情发生。
　　最起码来说，要是安长秋是没有代言这个产品，也就是不会有人，是冲着他的名头前去购买这个东西的。
　　所以说，从一开始，安长秋就是没有打算过，是要接什么带代言之类的东西。
　　听着那余思萌的建议，安长秋是毫不犹豫，就是开始摇头起来，在之后，就是与那余思萌，是一起走到那酒店之中去。
　　见着那安长秋是如此的坚定的样子，余思萌也是有些无奈下来，没有办法，安长秋是不愿意的话，她也是强求不了的。

###第三百四十章 庆功宴###
('　　酒店那边，也已经是定下来了，在之后，也是不需要，在做什么东西了。
　　等到那工作人员，都是回来之后，然后洗漱一下，就是可以开始聚会了。
　　安长秋是把时间定在了七点，也是给足了这些人一些收拾的时间，到了时间之后，就是可以过去汇合的。
　　而在等候时间的时候，闲着无聊的安长秋几个人，在酒店里面，直接是开始玩起那扑克牌来。
　　这几个人，都是那仙剑里面的主演。
　　说起这些人，都是安长秋在止呕，根据那余思萌的意见，然后是一一挑选出来的。
　　余思萌也是混了这一行，还是蛮久的了，所以是对于里面的一些演员，还是比较的熟悉的。
　　有了她的意见，所找来的人，安长秋都是极为的满意。
　　不像是一些演员，极为的耍大牌不说，在之后，又是有着，各种的问题，还有一些戏霸的存在，动不动，就是能够给你弄出一个罢演的事情出来。
　　这些事情，还是在之后，安长秋是在拍戏的时候，有时候是大家一起聊天的时候，这些人是把这些事情，当做是八卦一样讲了出来。
　　让的安长秋，也是知道了这里面的不少事情。
　　同样都是身为演员的她们，说出来的内容，无论是事情的多少，还是真实性，可是比起那网络上的，是要多出很多，也是靠谱很多的。
　　所以是让的安长秋，听了之后，也都是有些津津有味的很。
　　不过也就是这样，让的安长秋是之后，也是庆幸起，自己的有余思萌这个熟人的。
　　否则的话，就那些演员之中，可是有不少，都是人品着实不行的人。
　　就这样人，安长秋都是有些怀疑，要是自己是将这些人找进来，估计是拍戏能不能进行下去，都是两说的事情。
　　最起码，那剧组都是会被这些人，弄的乌烟瘴气的。
　　一些演员之类的，对于那些剧组，可就是没有一点的友好的，动不动就是大声呵斥之类的，就这样的事情，可是一点也是不会少的。
　　所以说，就挑选演员之类的事情，就是需要小心一些才是。
　　一群人是在屋子里面，打着牌，一边聊着一些八卦什么的，倒是显得极为的融洽。
　　配合了这么久了，大家是对于彼此，其实都是极为的熟悉了，要是不和的话，也早已经是暴露出来了，眼下还能够说的这么的愉快，是真的，就是想处的，就是极为的不错的。
　　一群人是在这个时候，聊的也是极为的开心。
　　在这样的情况下，那时间也是过的，极为的快速。
　　不过是片刻之后，那时间也已经是差不多了，安长秋见此，直接是对着众人们，是招了招手之后，就是一群人，是出了门，然后是来到了酒店之中。
　　等到安长秋是抵达的时候，那工作人员，也已经是全部来齐了。
　　安长秋走到那前头，看了看面前的这些人，在这个时候，都是全部一个个，拿着眼神是看着那安长秋来。
　　说起来，安长秋的年纪，也是属于，这里面是最为的年轻的一个了。
　　眼下这里的人，都是在这个时候，是拿着眼神，看着比自己年纪还要小的人，一些人的心中，是在这个时候，是感觉有些奇怪起来。
　　不过，这个怪异的感觉，也就是持续了那么一会儿罢了，至于其余的，其余的人，也没有多想什么的。
　　“咳咳，都已经是到了这个点了，我看，大家也应该是没有吃东西的，废话我也就不多说了，庆祝仙剑杀青，今天我请客，大家吃好喝好！”
　　安长秋是环顾一圈四周，看了看那低下的众人们，在之后，就是简短无比的说了一句。
　　在说完之后，就是轻轻一拍手，在之后，就是能够见到，无数的服务员，是在这个时候，是开始穿梭进来，然后就是将自己手中的菜品，一一的放到了桌子上。
　　众人们还以为，安长秋是会多说一些什么话语的。
　　万万就是没有想到，安长秋居然是这般的，干脆利落的很的。
　　在这个时候，就是什么话语，也没有说的样子，就是开始，是直接让众人们开吃起来。
　　不过，就像是安长秋说的一样，就安长秋定的这个时间，众人们还真的，就是什么东西也没有吃过的。
　　在这个时候，安长秋要是说上数十分钟，估计众人们，也都是会被饿死不可的。
　　所以这会儿，见着那安长秋，居然是什么废话，也没有多说的样子，在这个时候，就是显得，极为的高兴起来。
　　直接就是开始，是对着那安长秋，就是开始拍手起来，那眼神之中，就是满满的喜悦。
　　安长秋压了压手，示意众人们不需要这样，然后是走到一旁的桌子上，也随意无比的坐下来。
　　那一旁的其余人，见此情况，这才是敢直接坐下来。
　　在喝了几杯酒水之后，那气氛顿时就是开始高涨起来。
　　安长秋平时的时候，与这些人相处的，还是极为的不错的，所以此刻，众人也不觉得，是会有些拘束什么的。
　　一个个，都是显得，颇为的自在的样子。
　　不过，也就是知道，安长秋是不怎么喝酒的，否则的话，就以这个时候，这个情况下，众人们是对于那安长秋的敬酒，就是少不了的，只可惜，那安长秋是不会喝酒。
　　众人们也明白，所以在这个时候，也是颇为的自觉，在与那安长秋说了几句，见着安长秋是拒绝了之后，就是没有在纠缠着安长秋了。
　　虽然是知道安长秋，是不会在这个时候喝酒。
　　但是必须要的程序还是要走的。
　　要不然的话，你是连敬酒都是不来一下，在这样的场合下，直接是把主人是给抛弃到一旁了，估计是人家，在这个时候，都是会感觉，是会有一些不对劲什么的。
　　所以此刻，这些人是知道，安长秋是不会喝酒，但是还是过来，是敬酒了一下。
　　和这个也就算是在走了一下程序了，安长秋明白这个，其实倒是无所谓的很，只是这些人这样了，他也不好说什么的。
　　让这些人自己随意之后，安长秋这才是清净了一些，躲在一旁与那余思萌，在那讨论着什么什么比较好吃的话题。

###第三百四十一章 回归###
('　　庆功会，持续的时间，还是比较的长的。
　　等到结束的时候，也已经是到了大半夜了。
　　一个个，都是喝的差不多了，辛亏也是有一些人，是在这个时候，是能够照顾一下，面前的这些人的。
　　要不然的话，估计这些人，一个个都是回去不了了。
　　安长秋在最后，也给这些人，一个个都是发了一个红包，当做是一个彩头。
　　等到人散去的差不多之后，这才是离开了酒店。
　　在之后的事情，也没有安长秋什么事情了。
　　关于那视频的剪辑，这个倒是比较的重要。
　　不过，有着一个专业的人员在，安长秋又是把自己的想法，是与对方说了一下，在这个时候，也就是可以放松下来了。
　　一切事情都是处理完毕之后，安长秋与那余思萌告别之后，就是回到了学校之中。
　　不过，坐着飞机，回到学校的时候，刚好是赶上学校内没有课程，要上课的话，还需要等到明天。
　　安长秋休息了一晚，第二次才是带着书本，朝着那学校走去。
　　也不知道是不是心里的原因，还是因为，是拍摄了电视剧，时间太久，没有回到学校里面。
　　这一次回来，安长秋莫名的有一种，自己是与这里面的学生，是有些格格不入的感觉来。
　　这样的感觉是持续了一会儿之后，在看看这些人，是与自己，其实也是一般无几的年纪之后，安长秋的心，也是开始慢慢的放松了下来。
　　安长秋随意的，走在那学校里面，倒也没有注意到安长秋来。
　　说实话，就以学校的里面的情况来说，就面前的这个情况下，基本上，是没有谁，会到处盯着一旁的人去看的。
　　所以说，就眼下的这个情况，安长秋是没有被人注意到，倒是正常的很的。
　　就像是一个明星，有时候就是没有带着口罩，随意的走在大街上，有时候都是不会被人认出来的。
　　因为，几乎也是没有谁，会去这样的无聊的，是到处的观看别人的。
　　不过，这样的情况，让的安长秋还是比较的放松的，到底是不喜欢，是有人看到了自己以后，就好像是围观一个猴子一般，这样的把自己给围观起来。
　　安长秋心情还是有些放松的，在这个时候，是直接走到了那教室之中，不过是片刻之后，就是见到，那熟悉无比的面容，是出现在自己的面前。
　　原本还是有些吵闹的教室，也不知道从谁开始带头下，是安静了一下，随后就是一片，都是开始安静了下来。
　　一些人也是顺势，就是抬起头来，是朝着那教室门口看去。
　　当看到那安长秋，是这个时候，就是站立在那教室的门口的时候，也是微微一愣。
　　真的要说起来，好像就是面前的安长秋，是许久，都是没有来学校了。
　　至于安长秋是做什么，她们也是知道的，就是在那拍摄电视剧而已。
　　而且，用不了多久，估计他们也就是可以，是在那电视剧上，是看到那安长秋来了。
　　等到了那个时候，估计是那安长秋的名气，又是要涨了一截出来不可的。
　　一些人，在之前的时候，都是要以为，安长秋是不会在来上课了，所以都是开始，是纷纷的开始猜测起来。
　　安长秋在之后，是不是就是专心的，是开始步入到那娱乐圈里面，在之后，就是不会念书了。
　　念书最为主要的目的，其实也就是为了之后，是能够拥有一个好工作的。
　　安长秋就算是在这个时候，是不念书了，其实也是可以的，对方完全就是已经，是有了这样的能力。
　　所以是在这个时候，一些人，就是开始想着，是不是说，在之后，就是见不到安长秋了。
　　只是在之后，是询问了老师，老师也没有一个准普，也就是到了这个时候，是看到了安长秋之后，才是知道，安长秋是没有这样，就是直接不念书了。
　　“我还以为，你是直接不念书了，在之后，就是不会见到你了。”
　　那一旁的几个学生，是看着那安长秋，见着安长秋是对于他们的反应，也是有些惊愕的样子。
　　在这个时候，也就是微微一笑，随后就是回应了安长秋一句。
　　安长秋闻言，嘴角扯了扯，然后露出一抹笑容出来，对着这些人轻轻一点头，在之后，就是朝着自己的坐位上走去。
　　在之前的时候，是与了这些同学们，是有了一些误会。
　　虽然是在之后是解开来了，但是两者的关系，还是没有太好的。
　　只是，眼下这些人，是对着自己，这般的笑脸相迎，安长秋也不好在这个时候，就是直接对着这些人，就是各种的甩脸色。
　　更何况，安长秋对于这些人的一些不满，也早已经是散去了。
　　真要说起来，其实也没用多大的事情，大家平时低头不见抬头见的情况下，安长秋也不会太给这些人一些脸色。
　　所以总体来说，大家相处的，还是比较的愉快的。
　　一旁的几个人，是在这个时候，看着那安长秋坐了下来，心中是开始有些激动起来。
　　见着那安长秋，是没有什么不开心的样子，在这个时候，也就是试探起安长秋来。
　　问一些，诸如是拍摄电视剧时候的事情，还有一些，比如是一些，是接了这部电视剧里面的一些人的情况。
　　在之后，又是询问一下，关于这部电视剧，大约是会在什么时候出来问题。
　　就以这个班级里面的人来说，就已经有不少人，是极为的期待，这一部的电视剧了。
　　所以此刻，那一些人是看着安长秋，大都是猜测到，这一部电视剧，也已经是杀青了才是，剩余的，也就是后期的制作了，想来，也用不了多久，就是能够出来，与他们见面了。
　　这都已经是不知道，惦记了多久的电视剧了，在这个时候，至于是要出来，他们自然是显得，极为的兴奋了。
　　安长秋对于这些问题，倒是也没有什么排斥，挑选了一些，自己能够说的，就是说给了这些人听，彼此的气氛，到还算是极为不错了。

###第三百四十二章 玩嗨了###
('　　安长秋回来，没有多久的时间，消息就是在学校之中，直接是传播了开来。
　　不知道是多少的人，是在这个时候，就是知道了这个消息，那学院内，倒是开始沸腾起来。
　　这个消息一传递出去，让的安长秋是在之后，又是开始被学院的学生们，是被围观的生涯了。
　　不过，学生们倒是还算是克制，所以才是没有其余的事情。
　　只是，时不时的，就是会有其余学院的学生们，偷偷的跑来这边，然后是看看这边的安长秋。
　　一些人甚至是为了，能够近距离的，与安长秋接触一下，虽然不是这个学院的，但是还是跑过来上课了。
　　这种事情，一度是有些泛滥的，让的后来，一些上安长秋课程的老师们，也都是知道了这个事情之后，显得是有些哭笑不得起来。
　　不过，就眼下的这个情况，她们也不好做什么。
　　能做什么，人家过来，也只是过来，看看安长秋而已。
　　好歹也是一旁的学校，大家平时的时候，还是有一些的来往的。
　　在这个时候，要是直接是开始设置起来，还真的，就是有些，是不给人家面子的感觉了。
　　所以此刻，看着这个情况，老师们，在这个时候，也是直接是默认了下来，随意她们去了，反正只要是不影响学院，也就是可以了。
　　另外，这些人是不断的跑到这里，说起来的话，其实还是有些，是增加她们学院名气的作用。
　　所以说，在之后，是知道了这样的事情之后，学校方面，倒是对于这个，是直接默认了下来，在之后，就是在没有因为这个事情，说过其余的什么东西。
　　只是，如此一来，倒是让的安长秋，是有些苦恼了。
　　虽然这些人，平时的时候，还是比较的懂事的，不会直接是凑上来，然后要着安长秋一起合照什么的。
　　但是在一旁，观看什么的，另外直接是贴上上来的事情，是常见到不行的。
　　不过，这些人也没有做出什么过分的事情出来，所以就这样的情况下，安长秋自然是不好说什么的。
　　另外，除去这些人以外，还有一些人，可就是让的安长秋，是会有一些头疼了。
　　那就是一些媒体之类的。
　　众人都是知道，安长秋是自带流量的那种人物，真的要说起来，可能其余的一些流量明星，也是会带有非常多的流量。
　　但是与安长秋比起来，就是属于没法比的那种了。
　　与这些人一比，安长秋大概是属于那种，带着无限流量的那种明星。
　　所以说，在这样的情况下，这些媒体或者是一些狗仔之类的，平时的时候，是见不到安长秋，另外安长秋又是有着一些武功之类的。
　　追踪他太艰难了，所以也就是在学院里面，是属于，绝佳的偷拍一类的地点了。
　　平时的时候，关于安长秋的新闻就少，眼下，只要是随意的拍上一张，到时候的话题，可就是有了。
　　所以在这个时候，也是有着，无数的人，是前来偷拍起安长秋来。
　　其余的人，倒是能够容忍一下，但是这些人，就是弄的安长秋是有些厌烦了。
　　各种还会跑上来，询问一下，比较刁钻的问题，到时候，要是没有回答好，这些人，为了博眼球，就是会弄出各种的夸张的标题出来。
　　如此的情况下，让的安长秋，自然是极为的无奈了。
　　为了躲避这些人，时不时的，就是能够见到，一道无比的轻灵的身子，在学院的高楼之中，飘来飘去的。
　　安长秋是为了躲避这些人，是连那轻功都是使用出来了。
　　这一幕，也是让的那些媒体们，有些无语。
　　就这样的情况下，以后是要在做这一行，还要学会一手好的轻功才是可以了？
　　否则的话，以后是有了什么厉害的人，是各种的就是飞来飞去的，她们是连人都追不到，就不要想着采访人家了。
　　另外，她们的心中，也是有种直觉。
　　总感觉，即便是那些明星们，以后一个个，估计也都是会学会一手，极为的厉害的武功不可的。
　　只是，要是这样的话，这个事情，可就是有些棘手了。
　　怕是以后，记者一类的职业，到时候，也都是需要这样功夫的，估计是成为，一个入门的资格，都是有可能的。
　　在安长秋这边，确实是蹲不到什么新闻之后，记者们纷纷是败退了。
　　没有办法，人家会飞，你又不会，这样的情况下，怎么去采访？蹲个几天都没有作用，人家可是随时可以飞的。
　　不过，这一次也不算是没有收获。
　　安长秋是被记者们，追的到处飞这样的事情，其实还是蛮有话题的，顺便还是能够带一下，关于功夫的话题。
　　一个比较聪明的记者，在这个时候，就是将这个事情，连带一些照片，也是发布了出去。
　　倒是不愧就是属于一个无限流量的公众人物。
　　就只是贴上一个安长秋的名字，那话题的热度，就是蹭蹭的开始上升起来，瞬间就是挤到了那头条上去。
　　一些其余的记者们，是反应有些迟钝，见到这样的一幕之后，纷纷是开始捶胸跺足起来。
　　好好的一次，是可以让自己，在主编面前露面的机会，居然就是这样的丢失了，而且，弄出这样的话题出来，这个月的奖金，也是绝对的，就是不会少的。
　　只是，就是因为，她们是有些迟钝了，在当时的时候，是没有考虑到，使用这个话题什么的，所以是错过了。
　　不过，不提这些人的事情，安长秋为了躲避这些记者们，是各种的乱飞，这样的一些照片，是传递开来之后，引得网友们是大笑不已。
　　一些人还特地给这些照片上面，弄上了一些配字。
　　比如是一些什么，追不上我吧，你们这些麻瓜，想要追我一代剑客，你们吃土去吧一类的字幕，也是开始盛传起来。
　　网友们是在这个时候，就是玩着这些照片，都是有些，是被玩坏的意思了。
　　不过，对于这样的事情，一些人也是各种的开始联想起来。
　　比如是说，这些记者们，自己所考虑的事情，还有一些，就是安长秋既然也已经是在学院出现了，是不是就是代表着仙剑杀青了？
　　有关于这样一类的话题，也是各种的，是开始讨论起来，只是，安长秋是没有在这里，也没有在微博上出现，所以他们是求证不了，自己的猜测，是不是真的了。

###第三百四十三章 宣传###
('　　在安长秋回去的时候，那学院其实也没有多久的上课时间了。
　　在不过是一个多月的时间之后，就已经是进入到了六月份。
　　这个年头，又是到了高考的时候，随后，就是能够见到，各种关于高考的事情，在那微薄上，是开始闹的沸沸汤汤起来。
　　一些明星也是趁此机会，蹭一下热度之类的。
　　安长秋是对于这个，是没有一点的想法的，所以是在之后，也是没有在关注这个事情，在微博上，也没有什么动静。
　　高考什么的，其实说起来，也都是靠自己的。
　　其余的人，鼓励什么的，要是真的，就是有什么作用的话，安长秋是不介意，真的就是给一些鼓励出去的。
　　只是，这都已经是到了高考的时候了，安长秋在厉害，哪里还是会有什么作用的。
　　估计，要是真的就是有作用的话，安长秋在这个时候，都是能够当做是一个菩萨一样的存在了，到时候，大家也不用拜其余的什么东西了，直接是来拜安长秋好了。
　　等到那高考完毕之后，在之后，就是大学，也是开始陆陆续续的开始放假了。
　　安长秋的妹妹，倒是也给安长秋一个电话。
　　说是，到时候要是能够靠的不错的话，也会来安长秋的这个学院。
　　说起来，两人从小的时候，就是从来没有过，是有一次是在一个学院的。
　　每一次，都是有着，各种各样的原因，所以是从来，就是没有在同一所学院念书过。
　　以前是因为那么多的原因，也就是算了，而这一次，既然是有机会的话，那芷芸就是不会在放过这个机会了。
　　说什么，在这一次，都是会跑过来，与安长秋一个学院的。
　　安长秋是听到了这个消息之后，也是愣了一下，在之后，也是摇了摇头。
　　这个芷芸，要是来到了这个学院，估计是以后，安长秋是会更加的忙碌了，说不得，这个芷芸是出去游玩的时候，都是会拖上他的。
　　想到这里的安长秋，心中颇为有些无奈，不过在之后，也没有想太多了。
　　她有没有考上这个学院还是两说的事情，以前的时候，就是出了各种各样的问题，导致两人，都是没有在一起念书过。
　　这一次，虽然是有着无比美好的想法，但是想要打破这个魔咒，看样子，也不是那么的简单的。
　　想到这里的安长秋，自然也不是那么的在意这个事情了。
　　在那高考之后，是纷纷结束之后，也不过是片刻之后，就是轮到了那大学开始放假。
　　安长秋这边，临时的用功，在努力的补习了一下之后，倒是没有出现挂科的情况。
　　另一边，余思萌也传递了过来一些消息，表示安长秋这边，那仙剑已经是通过了那广电的审核，已经是可以开始播放了。
　　另外，有非常多的电视台，在这个时候，也是一一的找上了门来。
　　都是极为的想要，将这电视剧，是在自己的电视台上播放。
　　仙剑的名头，早已经是开始，有着无数的名声了，另外，又是有着安长秋出演。
　　这样的一个带着流量的人，在怎么样，也是需要将他的电视剧的首播拿到手才是。
　　有了这一部的电视剧，到时候找来那广告商什么的，都是能够吃下一大块肉下来的。
　　这对于他们来说，可是一个极为的重要的机会，另外，流量吸引进来之后，到时候，还有其余的无数带动作用的。
　　这年头，那流量几乎也已经是饱满了，所以也就只能够是从其余的地方，抢夺过来一些了。
　　要是其余的人，是收视率饱满，那么就是有几个电视剧，收视率就是极为的惨淡的，这差不多就是一个定律了。
　　余思萌在这个时候，是打电话过来，其实也就是想要询问一下安长秋，电视台应该是如何选择。
　　另外，还有关于那电视剧的宣传，也要提上日程了。
　　安长秋这边，刚好又是已经放假了，所以是在这个时候，就是可以开始宣传一下。
　　余思萌这边，是将这里面的事情，是与安长秋说了一下，其实是还有其余的，一些大大小小的事情，还没有处理完毕的。
　　只是，余思萌与安长秋的关系，在之前的时候，就是让自己的经纪人，能够处理的，都是帮忙给处理了。
　　要不然的话，就这个时候，安长秋需要麻烦的事情，还更多的。
　　也就是在这个时候，是有这么一个出色的助手，才是能够让安长秋，是轻松一下了。
　　否则的话，就以这个时候的情况来说，安长秋估计还真的，就是轻松不下来的。
　　安长秋听着这些事情，感觉也是有些头大，不过也知道，余思萌其实也已经是给了他很多的便利了。
　　比如是说，那些电视台之类的，找上门来，也就是因为，是被那余思萌给拦下来了，要不然的话，估计是此刻，就是有不少的电话，都是打到了安长秋这边过来的。
　　除去这个以外，还有那宣传的事情，这里面，比如是说，安排场地，还有时间，还要联系一些人，还有一些记者之类的。
　　各种的事情，几乎都是被那余思萌是给安排好了。
　　要不是如此，怕是现在，安长秋自己都是要被这些事情，是给弄的一团糟了。
　　哪里是像现在，就好像是那余思萌是安长秋的经纪人一样，是说一下，日程什么的，到时候安长秋是去露面一个，也就是可以了。
　　至于其余的，也就是不用操心什么的了。
　　安长秋心中明白，那余思萌是替自己做了不少的事情，虽然是感激无比，但是在这个时候，也知道，说这个不合适。
　　口头上的谢意，也有些太苍白了一些，只等在之后，是有机会的话，在去找那余思萌，好好的感谢一下好了。
　　对于那余思萌的安排，安长秋是没有什么意见，至于一些需要安长秋一起商量的事情，需要等到安长秋过去，才是能够好好的商量一下的。
　　安长秋也只有是过去之后，才是能够做出一些决定下来的。
　　在询问了一下具体的时间之后，安长秋也没有多耽搁什么的，直接就是安排了路程，前往那余思萌的公司。

###第三百四十四章 争取###
('　　关于余思萌的公司，安长秋还是第一次去的。
　　到了地方之后，还是感觉公司布置的，到时候颇为的巧妙，大约也是与那余思萌的性格是有些关系的。
　　除去这个以外，另外就是时不时能够见到，其余的一些，维持着这个公司的人员了。
　　人数倒是不多，不过看起来，倒也还是挺和谐的样子。
　　“怎么样，我这里的环境。”
　　在知道安长秋是来了之后，余思萌是亲自，就是跑出来，迎接安长秋来了。
　　带着安长秋是闲逛了一下，自己的公司之后，余思萌是颇为的得意的，开口说了一句话语来。
　　安长秋闻言，轻轻一点头，人家这里，布置什么的，确实是不错的。
　　比起那韵筠的公司，虽然是不如她一般的大气，但是还是有一些自己的特点的。
　　“那你要不要，在我这边，也开一个公司？以你的能力，就算是不出道，但是还是有很多的方式，是可以开个公司赚钱的。”
　　余思萌见此，当即是一脸期待的，对着那安长秋，开始询问起来。
　　安长秋看了一眼那余思萌来，在之后，就是连连摇头起来。
　　也不知道是为什么，总是能够感觉到，这个余思萌，是对于他在事业上面的事情，是有些无比的关心的样子的。
　　只是，安长秋在这个时候，确实是有些不在意的。
　　所以就以现在的情况看看，在之后，安长秋也是没有打算那么多的。
　　至少是现在，安长秋是没有这样的想法。
　　“那电视台的人呢？你先带我去看看吧。”
　　安长秋在这个时候，是看了一眼那余思萌，直接是岔开话题来，说了一句。
　　在之前的时候，也已经是约定好了，让那电视台的人，过来是与安长秋商量一下，首播的事情。
　　这个就是关系到钱的事情了，余思萌自然是不好，替着安长秋决定什么的。
　　就算是安长秋，对于这个在不在意，但是，她要是直接决定了，那可是有些，好像是霸占了人家作品的感觉的。
　　就这样的事情，余思萌可是做不出来的。
　　余思萌知道安长秋是不想在继续下去，当即也是乖巧的点了点头，然后领着那安长秋，来到一旁的办公室之中。
　　办公室里面，到也已经是坐上了几个，西装革履的人士。
　　大约是因为，等待的时间，是有些太久了一些，这些人是在这个时候，就是有些焦躁起来了。
　　只是在见到了门口，是有人进来之后，这些人顿时是安静下来，一眼扫视过去，见到了那安长秋之后，当即是眼神之中，是闪过一抹喜色。
　　“安先生好，我明越电视台的。”
　　“安先生你好，我是秀珠电视台的，很高兴能够见到你。”
　　“你好，我是天易电视台的，很高兴，能够在这里见到安先生你！”
　　那几个人是在这个时候，直接就是站了起来，然后是伸出手来，对着那安长秋，是开始连连自我介绍起来。
　　安长秋是见此，也是一一，是与这些人，都是握手之后，这才是在那一旁坐了下来。
　　原本还是有更多的电视台的，只是因为，在之前的时候，那余思萌也已经是淘汰过一轮了。
　　那些都是属于，是扣扣索索的，或者就是没有诚意的一些人，余思萌也就是没有准备，让这些人，是与安长秋亲自相谈的必要。
　　安长秋看了一眼，面前的这些人来，然后是开口一笑。
　　“你们的意思，我也已经是明白了，现在就是你们这些人之中，我还有些不大好选择，现在你们是可以说一下，你们的一些条件什么的，然后让我好决定一下。”
　　安长秋此刻，倒是极为的放松了。
　　若是其余的人，估计是在这个时候，都是自己，是去找这些人谈判的，但是现在，反而是这些人，自己是找上门来。
　　果然，还是名气大一些，是有好处的。
　　自己这边，才是刚刚出去一些风声，就是有人盯了过来了，完全就是不需要，自己在去麻烦无比的，联络这些人的好。
　　“我这边，想来先生也是极为的清楚了，可以使用黄金档期播放仙剑，想来，这个是能够让先生满意的。”
　　“嗤，就你那个电视台，现在都是衰落的不像话了，就你这样的黄金时间，其实压根是没有多少人看的了，就这样，是有什么诚意？”
　　“我这边的这个，安先生是极为的清楚的吧？收视率一向是极为的不错的，只要是这仙剑给我播放，到时候就是强强联手的状态！”
　　那一旁的几个人，是在这个时候，就是纷纷开口，开始争辩起来。
　　那右边的一个人，是被这话，直接是呛的，有些脸色发红，差点就是没有与一旁的那个家伙打起来。
　　同行原本就是冤家。
　　现在是好了，这些冤家还汇聚在一起了，现在又是开始争夺一个电视剧。
　　就这样的情况下，两者原本就是势如水火了，在加上彼此的关系，可是不怎么好的。
　　如此的情况下爱，现在两者自然是有些，是开始变得，是有些不好起来了。
　　所以那火药味，是在这个时候，就是开始，是有些浓郁起来了。
　　要不是安长秋在这边，估计是这些人，都是可以，直接是谩骂起来的。
　　安长秋还是第一次，是见到这样的情况，原本还以为，就这样的情况下，这些人是怎么样，都是会克制一下的。
　　但是没有想到，这些人在这个时候，是明里暗里，对于自己的对手的讥讽，就是没有少的。
　　安长秋是看了一眼，这些人来之后，连忙是开始，制止了一下这些人来，在之后，是见着这些人，是全部，都是压制了一下，自己的怒气之后，这才是放松下来。
　　“这样吧，你们把自己，能够让出来的最好的条件，都写在纸上吧，我拿来看看，感觉谁的合适，就选择谁的吧？”
　　安长秋在这个时候，听着这些人议论纷纷的，也是脑袋有些大了。
　　倒不如是让这些人，是将自己的条件，是一一的写出来，在之后，是询问一下，那一旁的余思萌来，做一个参考，然后应该就是好想多了。
　　一想到这里，安长秋也是看着这些人，是开始对着这些人，伸了伸手来。
　　给这些人，拿上了一些笔纸来。

###第三百四十五章 底牌###
('　　安长秋的这一下，是将这些人，都是给弄的，是有些发懵了一下。
　　完全就是没有想到，安长秋是会在这个时候，是弄出这样的一招出来的。
　　原本还以为，自己是能够与安长秋，是讨价还价一下什么的。
　　但是在之后，是看看这个情况来，自己要是不将自己最后的底线说出来，估计就是不行的了。
　　毕竟，谁也是不知道，其余的人，是在之后，是会开出什么条件出来的。
　　要是在这个时候，她们是失误了一下什么的，就是差那么一点的条件，就是能让安长秋，是给她们一个首播权，那么可就是亏大了。
　　所以此刻，她们是知道，在这个时候，就是应该，是到了自己亮底牌的时候了。
　　只是，希望那一旁的其余人，那个最后的条件，是不会超越过自己就是了。
　　否则的话，她们是在之后，也是有些无奈了，完全就是不知道，自己是在之后，是应该如何了。
　　毕竟，就以这个时候的情况来说，她们可是没有其余的办法，是能够让安长秋，对于她们偏心一些了。
　　除去她们是能够开的条件外，就是没有其余的本事了。
　　那一旁的余思萌，在这个时候，是用着那有些诧异的眼神，看了一眼那安长秋来。
　　在之前的时候，她可是极为的清楚，那安长秋就是一个学生的，在之前的时候，就是完全就是没有接触过这样的商业的事情的。
　　但是现在看看，面前的安长秋来，见着对方的处理，居然是如此的老辣，要不是知道，安长秋的底细的话，他都是要以为，面前的安长秋，都已经是步入到社会里面，已经是摸打爬滚许久的了。
　　要不然的话，就一般的新人，可是没有安长秋这般的厉害的。
　　想到这里，是在看看那安长秋来，余思萌也是一脸笑容的，对着那安长秋，是轻轻一点头。
　　对于那安长秋说的话语，是有些赞同下来。
　　这一招，最起码来说，还是能够，让安长秋是获得最大的利益了，她在之前的时候，还怕安长秋是有些不清楚这里面的门道。
　　怕是到时候，安长秋就是会吃亏什么的，现在一看，倒是有些完全就是没有必要的样子了。
　　想到这里，那余思萌也是无比的轻松的，是在一旁，靠着那沙发，就是坐了下来。
　　那面前的几个负责人，是在这个时候，是对视了一眼之后，就是相互是警惕无比的，是将自己的纸张是给掩饰了一下。
　　不管是怎么样，在这个时候，大家都是竞争对手了。
　　要是此刻，是让对方看到了自己的底牌，那么是在这个时候，那个底牌也不能够算是底牌了。
　　对方完全就是可以，是利用的底牌，然后是轻轻松松的开始获胜的。
　　这一点，就是绝对的，就是不能够，让对方是看到的。
　　安长秋是在这个时候，是看了一眼这些人来，然后也是无比的惬意的，就是坐在一旁。
　　对于这些人的行为，安长秋也没有阻止什么，更加是没有，是在这个时候，是对着这些人，是催促一下。
　　反正这些人，底牌估计也早已经是预定好了，在这个时候，安长秋也就是需要，她们是说出来罢了。
　　另外，对于这些人说的，安长秋其实也不是很懂的。
　　所以此刻，是看看这些人来，安长秋是感觉，自己是需要，在之后，是询问一下那余思萌。
　　要不然的话，就自己是在这个时候，是瞎蒙什么的，可是有些糟心的。
　　那一旁的余思萌，还以为，安长秋是做了一个，非常的老辣的事情来。
　　但是不知道，安长秋只是因为，是不知道，她们说的条件什么的，另外对于这些电视台什么的，安长秋也不是很了解的。
　　所以说，对于她们的利益条件，安长秋是更加的，就是不清楚了。
　　此刻是看看这些人，安长秋是感觉，这些人是写下来之后，有那余思萌分析一下，自己才是能够好选择一些的。
　　片刻之后，这些人终于是写完了自己手中的东西来，然后就是一一是交到了恒彦林的手中来。
　　恒彦林是随意无比的，是看了一眼，那面前的报道之后，就是点了点头。
　　“麻烦你们，是在这里等候一下，我马上就回来。”
　　安长秋说完，是与那余思萌，轻轻一点头，在之后，就是一起，是朝着那一旁的一个小办公室里面走去。
　　“倒是没有想到，你办事，还是挺好的么？我还以为，你是会不大熟悉的，现在看起来，我是有些想太多了。”
　　那一旁的余思萌，是与安长秋一起走了进去，在之后，就是随意无比的，是开了一句玩笑来。
　　就是没有想到过，这个安长秋，还是有些厉害的样子的。
　　那安长秋闻言，是愣了一下，有些不解的，是看了一眼那余思萌来，完全就是不知道，对方是在这个时候，是说的话语，就是一个什么意思的。
　　“你是在说什么呢？快一些过来，帮忙我分析一下，这里面到底是谁的条件，是好一些的，我这自己，完全就是看不懂的。”
　　那安长秋是在这个时候，看了一眼，那面前的这个情况来，在之后，就是对着那一旁的那余思萌，是说了一句话语来。
　　他是想着，是有这些字条，是能够参考一下，才是容易做一下决定。
　　就她们口头说的事情，安长秋听了，都是理解不了的情况下，又是如何，才是能够分辨出来，是应该选择谁的？
　　虽然此刻，能够进来的人，几乎是条件，也是差劲不到哪里去的。
　　所以安长秋即便是选择错了，到时候也是不会有什么事情，亏也亏不了哪里去的。
　　但是不管是怎么样，都已经是到了这个时候了，人家也差不多就是给她选到了这样的情况来。
　　安长秋也不能够，是这样就是随意的选择了，都已经帮到了他这样的地步了，最后到时候，安长秋要是连自己，都是坑了一下，可是有些没有谁了。
　　安长秋是本着这样的想法，才是会如此的，否则的话，估计是在之前的时候，安长秋是感觉，谁的电视台，是好听一些，就是直接选择谁了，哪里谁这样的麻烦的。

###三百四十六章 流量###
('　　那一旁的余思萌，是在之前的时候，还没有意识到什么。
　　但是在之后，是听一下，那安长秋的话语之后，在看看，那面前的安长秋，是看着这些东西，也依旧是一幅，是有些不理解的样子来。
　　在这个时候，就是嘴角一抽，有些无语的看着那安长秋来。
　　原本还以为，安长秋是非常的厉害了，万万就是没有想到过，安长秋就是因为，自己是不大理解，才是会这样的。
　　估计是在外面，也是感觉，是听不懂，这些人说的东西，询问一下，那一旁的余思萌什么的，也是有些不好意思。
　　干脆就是在之后，是直接对着这些人说出，让他们是把条件写在那纸条上的注意来了。
　　一想到这里，那余思萌的眼神之中，是满满的无语了。
　　亏他还是以为，安长秋是极为的厉害的，一度，都是被那安长秋是给蒙骗过去了。
　　但是在这个时候，是在看看面前的安长秋来，她才是发现，自己是有些太多的样子来了。
　　不过，眼下的这个情况，也已经是这样了，她也是不想，在这个时候，是多说什么了。
　　在那安长秋的招呼下，也就是直接是走到了那安长秋的身旁来，然后是看了看那面前的这些纸条来，在之后，也是开始，连连点头起来。
　　“不错，这些人，是在这个时候，都是把自己的最后的条件，全部是给说出来了。”
　　那余思萌是看着那些条件，都是感觉，是有些丰厚无比的感觉了。
　　所以此刻，那脸色倒是好看了许多。
　　“你快一些，帮我分析一下，这些东西，我真的，就是看不懂的。”
　　安长秋是在一旁，直接是甩了手，对着那余思萌是询问起来。
　　余思萌见此，白了安长秋一样，也没有多说什么，在这个时候，就是开始，细细的给安长秋解释起来。
　　“这个电视台，她们是有着极为的优厚的资源，到时候要是电视台播出的话，就是不会缺少观众的，拉过来的广告，也就是不会少，所以要是选择了这个，按照她们的话语来书，就是强强联手的。”
　　那余思萌是在这个时候，拿着那个纸张，就是开始，是对着安长秋开始说起来。
　　安长秋见此，是眉头一挑，在之后，又是示意对方，是在之后，开始继续说下去。
　　“这个，普普通通，看不出什么亮点，也就是在之后，要是收视率可以的话，你是可以获得不少的费用。”
　　那余思萌是拿起一张来，在之后，就是开口说了一句话语来。
　　说完之后，又是放下去，接着是开始，在说起来。
　　“这个，电视台的收视率是不怎么样，但是，到时候要是电视剧是能够火起来，你是能够获得的一些资金，也就是会变多的，不过，要是电视剧不够火的话，你到时候，能够获得，单集的费用，还没有第一个电视台高的。”
　　那第一台的电视剧，是从一开始，就是开车了极为的丰厚的条件出来。
　　大约也是应该，是财大气粗的，才是能够开出这样的条件出来。
　　只是，要是到时候，这个电视剧，是不能够火的话，安长秋是能够获得的一些资金，也是属于是比较的高的。
　　即便是火下来，虽然是分到的，也是蛮多的，但是与这个，就是没有的比了。
　　可以说，不管是这些里面，到底是谁好一些，但是那中间一个，安长秋就是直接是放弃了。
　　毕竟，就以安长秋的性格来说，就是绝对的，是不会选择哪个中庸之道的。
　　要么就是属于，是保险一些的，要么就是属于，那比较的冒险一些的，但是到时候，回报也是极为的高的。
　　与那之前的时候，那第一个电视台可是好多了。
　　眼下，就是看看，那安长秋是怎么选择了。
　　那余思萌也已经是解答完毕了，也就是随意无比的，是看了看安长秋来，是没有说什么了。
　　都已经是现在了，也就是等到了安长秋选择的时候了，她该做的，该说的，也都是差不多了，现在也就是看看，安长秋是怎么选择了。
　　安长秋是在这个时候，看了看面前这些纸条一眼，那眉头也是微微一皱。
　　“你说，我们的仙剑，是会缺收视率的么？”
　　那安长秋重新抬起头来，是看了一眼，那面前的余思萌来，那嘴角上，也是带着，满满的笑容还有自信。
　　“我想，应该是不会缺的，而且，其余的不说，你本事自带的流量，可就是极为的客观了。”
　　那余思萌是在这个时候，低头想了一下，就是客观无比的说了一句话语来。
　　她是不知道，这个仙剑，到时候是上映之后，是会怎么样，但是现在看看眼下的这个情况。
　　安长秋本身，自己带的流量，是不会少的，要是这个流量，是能够厉害一些的话，那么是在之后，那收视率什么的，就是不会底的。
　　“除去我自己的流量，我对于这个电视剧，也是极为的有自信的。”
　　安长秋是在这个时候，起身微微一笑，说了一句话语之后，就是扭头，朝着那外面走去。
　　“明越电视台的人，可以留下来，其余的人，抱歉了。”
　　安长秋是走到外面，看着那些，是极为的紧张的盯着自己的谈判人，在这个时候，也是露出一抹歉意，对着这些人，是说了一下之后，就是看着这些人来。
　　那最为右边的一个人，是在这个时候，听到了安长秋的话语，顿时是愣了一下，在之后，就是有些惊愕的，是看了一眼那安长秋来。
　　明越电视台？那不就是他的么？
　　想他在之前的时候，是看着那安长秋是与余思萌一起走进去，那心中都是感觉，这一次，是不大可能了。
　　因为，在之前的时候，要不是他开出来的条件，是真的，就是比较的好一些。
　　估计是在之前的时候，那余思萌，就是想要把他给刷下去了，又怎么可能是会让她进来的。
　　而见着那余思萌是与安长秋一起走进去，她是感觉，大约是那余思萌，也是会给安长秋提一下建议，让对方是不要，选择他们的。
　　但是现在一看，她都是有些惊喜不定起来，万万就是没有想到，自己是会被选中了！

###三百四十七章 签下###
('　　那被选中的人，是在这个时候，那心中，就是满满的，就是惊喜之意了。
　　她是没有想到，这一次，居然是会让自己，是这样的被选中的。
　　但是，既然是被选中了，那么接下来，也是需要好好的谈一下了。
　　那其余的人，是在这个时候，是有些羡慕的，看了一眼那个，是被选中的人来。
　　在之后，是看了看那安长秋来之后，也就是摇了摇头来，没有办法，人家也已经是做出了决定出来了。
　　在这个时候，她们是多说什么，也都是没有一点的意思了。
　　在这会儿，还是体面一些的，是直接离开这里，是比较的好一些的。
　　想到这里，几个人也就是看了一眼那安长秋来，对着那安长秋，是轻轻一点头，诉后是一一，就是离开了这里来。
　　安长秋是看了一眼这些人来，目送这些人，是离开了这里，在之后，就是坐了下来。
　　“你们开出来的条件，我也已经是看到了，现在要是没有问题的话，我们是可以，来出一些合同，然后开始签下来了。”
　　安长秋是在这个时候，看了一眼对方来之后，就是对着对方，是轻轻开口说道。
　　那女子，是在这个时候，恍然就是醒悟了过来，看了一眼那面前的安长秋来止呕，就是那脸上，是满满的兴奋之意了。
　　在之前的时候，她还是以为，这一次，自己是不大有可能，是能够拿下这个电视剧的。
　　那台里的人，其实也没有多大的希望，这才是把她给弄出来了，也就是给一下对方，是增涨一下，自己的见识什么的。
　　要不然的话，就这样的东西，哪里是会让她来的，就凭她，可是一个新人的。
　　那美丹，在这个时候，看着那安长秋来，心中激动无比，但是随后，也是缓缓的，就是将自己的激动的心情，是给压制了下来。
　　“这个，我这边，可能是会有一些，需要你做到的条件，然后需要加进去，你看可以吗？”
　　那美丹在这个时候，是有些紧张了。
　　这个电视剧也已经是拿下来了，这个时候，是直接签约也就是可以了，居然还是要弄出一个额外的东西出来，简直就是有些，是在作死的感觉了。
　　这要是换成其余的人来，估计是会一巴掌，就是给在她的脸上了。
　　该要定局的时候，就是不要节外生枝，这样的事情，对方也就是应该，是清楚一下的。
　　那安长秋在这个时候，听到了这个话语来，眉头是微微一皱。
　　他还以为，事情也就是这样，是定下来就是了，在这个时候，对方居然还是提起条件来，这个可不是一个什么好事的。
　　毕竟，安长秋可是刚刚，把其余的人，是给赶走了。
　　也不知道，这家伙，是要提什么要求，到时候要是过分一些的话，安长秋是不想答应，但是又没有其余的人，在这里了。
　　到时候是想要换人，都是麻烦的很的。
　　总不能是将那些人，又是给叫回来，说是这个人，是自己不想要了，与他们是在重新的商量一下的？
　　人家可是刚刚被拒绝了，在叫回来，那算是什么事情？
　　这个家伙，该不是在这个时候，是想要趁火打劫什么的吧
　　要是这样，这一次，安长秋可是被算计了，一下到这里，安长秋的心中，也是有些不好起来了。
　　“你说，我先听听看。”
　　安长秋的脸上没有动什么神色，看了一眼对方来之后，就是开口说了一句来。
　　都已经是到了这个时候了，对方是要什么条件，要什么理由，还是先看看，对方的条件在说吧。
　　要是太过分了，到时候，也就是不要怪他了。
　　说什么，也是需要，是将这个家伙，是给拉黑了，然后在换一个人就是了。
　　那安长秋的脸上，虽然是没有什么不耐的表情来。
　　但是那美丹在这个时候，也依旧是感觉到了，那安长秋是在这个时候，是有些不耐的意思来。
　　见此情况，他的心中，也是有些紧张起来。
　　“是这样的，我们的电视台，想来安先生你也是知道的，名气是有些小，所以希望，到时候安先生你能够宣传一下，自己的电视剧，另外，要是能够附带一下，我们的电视台，就好了，否则的话，我怕，倒时候，是没有多少人，是会知道这个事情的。”
　　那美丹在这个时候，看了一眼那安长秋来，就是有些紧张起来，在之后，就是开口说了一句来。
　　没有办法，也是不看看，就以这个时候的情况来说。
　　她们的电视台，是给了安长秋极大的利益了。
　　在之后，要是在宣传什么的，估计是到了之后，那收入还没有回来，就是要先亏本在说了。
　　对于这样的事情，她还是有些清楚的。
　　要是换成是其余的电视台，是接到了这个电视剧，估计是之后，就是各种的，开始打广告什么的了。
　　哪里像是他们这边，到了这个时候，居然是想要打广告什么的，都是有些资金短缺的。
　　那电视台那边，虽然是没有提示这个事情，但是她的心中清楚，这个事情，还是需要与安长秋商量一下。
　　安长秋是什么人，她可是极为的清楚的。
　　在这个时候，要是安长秋是宣传一下，估计是到时候，就是会有无数的流量，涌入到他的电视台里面的。
　　比起，在之后她们是自己打广告什么的，都是要管用的多的。
　　所以此刻，她是打着，看看安长秋，是不是能够打一下广告什么的想法在这里的。
　　借此机会，她们也就是能够少开销出一部分的费用出来了。
　　安长秋是在之前的时候，还以为，对方是说的，什么事情的，居然是要在这个时候，说的。
　　都是以为，对方是要趁火打劫什么的了。
　　没有想到，在这个时候，居然是弄出这个事情出来，见此情况，安长秋也是微微一震，随后也是有些无奈起来。
　　这个家伙，是做什么不好，非要是弄的，他都是以为，对方是坑他一次了。
　　这一次，是真的，就是被对方是给狠狠的，算是白白的紧张了一下了。

###三百四十八章 什么时候###
('　　“我还以为，是什么事情的，就这个事情，我答应下来了。”
　　原本就是要去宣传了，所以是说，对于这个事情，安长秋是没有一点的抵触的。
　　不过就是在之后，是顺便，就是带上一下，对方电视台的名字而已。
　　对方的收视率好的话，在之后，他是能够得到的一些好处，自然也是会好起来的。
　　所以此刻，是看看这个情况，安长秋是没有一点的犹豫的，就是答应了下来。
　　倒是这个家伙，是怎么说话不好，非要是这样，弄的安长秋，都是有些，是被对方给刺激了一下。
　　也是有些够了。
　　“真的！”
　　那美丹是这个时候，听着那安长秋的话语来，在之后，也就是极为的激动起来。
　　万万就是没有想到，这个事情，是这般的简单的，还以为，这个事情，安长秋是会有一些的为难的。
　　她都是准备，是在之后，安长秋是不打算，这样去做的话，到时候，也就是直接，是放弃一下，这个事情的。
　　但是现在看看，安长秋是比起那想象之中，是还要好说话的了。
　　“行了，还有其余的事情的没有？没有的话，就按照这些，用来拟定合同了。”
　　安长秋是在这个时候，摆了摆手，也没有一点的在意的，就是开口说了一句来。
　　那美丹是在这个时候，是连忙的就是开始，是连连摇头起来。
　　在这个时候，这个事情，也已经是这样了，都是完全的，就是决定下来了，要是在这个时候，他还是敢说，有其余的事情的话。
　　估计是到时候，这个事情传到了电视台里面，就是有他好受的了。
　　眼下，是能够拿下这个合同来，那么就是尽快下手了。
　　“你去帮忙，弄一下合同出来吧。”
　　那一旁的余思萌是在这个时候，也已经是走了出来，见着那两人，是谈论完毕了，对着那一旁的经纪人，也是开口说了句。
　　她的经纪人，是对于这个东西，还是极为的熟悉的。
　　让对方是去弄一下合同，她还是比较的放心的，要不然的话，让安长秋来，对方是绝对的，就是没有一点的经验的。
　　估计是到时候，就是两眼一抹黑的，在那边干着急的。
　　“这个我来吧，我来就好！”
　　美丹在这个时候，是显得更加的急切起来，在这个时候，就是连忙站了起来，开口连连说道。
　　看的那一旁的几个人，都是有些惊讶的看了他一眼来。
　　只是，那美丹是在这个时候，也是没有多去计较什么了，在这个时候，就是连忙，是开始各种的，跑到那一旁，是开始忙碌起来。
　　在出来的时候，那初识的合同，他的手中，是有一份的。
　　只是里面的条件，在这个时候，是在修改一下，然后是修改到，眼下的两人，都是可以接受的条件，也就是可以了。
　　大半个小时之后，那美丹拿着，刚刚弄出来的合同，就是走了过来，然后是极为的欣喜的，递给那安长秋一份来。
　　“您看看，这个合同，可以吗？没有问题的话，就是可以开始签约了。”
　　安长秋接过那合同，在这个时候，又是看看啊一旁的余思萌来。
　　余思萌见此，也知道安长秋是什么意思，接过那合同，又是递给了那一旁的秘书来。
　　他的秘书，可是连律师都是考过的，所以是极为的放心的，就是将那合同，递给了对方去检查一遍。
　　不过是片刻之后，啊经纪人也就是点了点头，将那合同是给了安长秋来，示意对方，这个合同并没有什么问题。
　　安长秋见此，也轻轻一点头。
　　“没问题的话，我们签了吧！”
　　那美丹见此，当即是有些迫不及待的，对着那安长秋，就是开口说了一句来，然后是将那笔给了安长秋一支。
　　安长秋点了点头，也没有意见，在那合同上签下自己的名字来，那对面的美丹在这个时候，也是直接签了一下自己的名字。
　　顺便是将那一旁带来的一些印章，也是直接印上了上去。
　　在弄一番完毕之后，就是能够见到，那美丹的合同给了安长秋，安长秋的则是给了对方，然后在签名，就是完成了。
　　大约是因为，有些超额完成了任务，那美丹是急着回去报信了，所以此刻，也不用安长秋挽留什么，直接就是说了一句话语之后，就是匆匆，就是离开了这里。
　　安长秋是在这个时候，看看那美丹，急急忙忙的就是离开了，也没有多说什么，直接让对方离开了。
　　“对了，那个宣传的事情，是什么时候开始，在哪里的？”
　　安长秋整理了一下，将那合同收起来，看了一眼那一旁的余思萌之后，就是随口询问了一句来。
　　对于这个事情，暂时还是不知道的，所以此刻，就是等候着，那余思萌，是给安长秋一些回复了。
　　余思萌闻言，看了一眼那安长秋来，就是有些无奈了。
　　自己可是这一次的宣传的猪脚，什么事情都不做，什么事情也不知道，也是够了。
　　“在明天，地点就是这里的商业中心街那，场地已经是在布置了，到时候直接是过去，也就可以了。”
　　余思萌是把这个事情，是给安排的妥妥当当的了。
　　在这里安排这个宣传，还是因为，在这里她是比较的熟悉的，那些记者们，也是有些很多熟悉的，到时候是打一个招呼，就是会过来了。
　　等到那个时候，这些记者们，是见到了安长秋之后，自然是会开始，替着她们宣传。
　　余思萌打的，也就是这个注主意了。
　　安长秋闻言，轻轻一点头，“对了，这一次的出场费用，是多少？应该还是有一些的吧？”
　　在之前的时候，拍摄电视剧下来，要不是因为，安长秋还有着极为的丰厚的稿费的原因，现在估计也已经是吃不上饭了。
　　以至于，是在这个时候，看到这个宣传，也都是下意识的，询问了一下，那关于这边的费用的事情。
　　讲道理来说，之前的时候，好像是听出，这些明星们，出场的时候，都是有一些出场费的，安长秋在怎么样，也是有的吧？

###三百四十九章 出场费###
('　　“出场费？这个可是需要你自己，是需要出钱弄场地，然后找记者来的，你居然还想要出场费？我的出场费你还没有给我呢！”
　　那一旁余思萌在这个时候，是看了一眼那安长秋来，就是有些娇嗔起来。
　　就是不知道，这个家伙，是想什么呢，自己去宣传自己做出来的电视剧，自己是导演是主演，在这个时候，还想着要那要出场费？
　　余思萌是在这个时候，对于那安长秋是一脸嫌弃了。
　　这个家伙，是怎么想的，就是不知道，怎么是会在这个时候，还要这个出场费？
　　安长秋在一旁，在这个时候，是听的真的，就是一脸的懵逼了。
　　完全就是不知道，怎么是会在这个时候，是变成这个样子的。
　　弄来弄去，这一切，都是要自己出费用的，在之前的时候，还以为，自己是出场了一下，都是需要，是可以获得一笔的费用出来。
　　“那，这边的费用，不都是你垫的了？”
　　安长秋此刻，也是有些不好意思了，确实是像对方说的一般，现在这个情况来看，好像这个事情，确实也就是这样的。
　　自己要宣传自己的作品，又不是帮一些人做什么宣传，这还要别人给你出场费，简直就是想太多了。
　　只是，这个费用的话，安长秋好像也没有给对方的，这样一来的话，好像就是对方，是给出了这一笔的费用了。
　　安长秋在这个时候，是看了看面前的这些人来，在之后，就是有些歉意的看了一眼那余思萌来。
　　这余思萌，是对于自己，真的就是非常的好了，居然是在这个时候，什么事情，都是帮助自己弄好了。
　　而且是连那费用，都是一起垫好了。
　　一想到这里，安长秋是看着对方来，那眼神之中，就是满满的，都是那浓浓的感谢之色。
　　只是，在之后，那一旁的余思萌，是看了一眼那安长秋来，在之后，就是摇了摇头来。
　　“你是不要想太多了，你之前的时候，不是留了一张卡在我这边，里面有一些钱，作为是在之后，需要什么费用的时候，让我自己动用的？我用的可是里面的钱。”
　　余思萌在这个时候，是轻轻说了一句，然后掏出一张卡出来，对着那安长秋就是轻轻开口说了一句话来。
　　安长秋见此，那眼角一抽，自己确实是有做过这样的事情来，只是，那余思萌居然是这个时候，是连自己也没有询问一下，就是直接，是动了一下，这个卡里面的钱来了？
　　“里面，还有多少的钱？”
　　安长秋是在这个时候，有些艰难的，询问了一句出来，就是没有想到，自己在之前的时候，是对于那面前的余思萌，那感谢，都是有些，是太着急了。
　　一想到这里，安长秋是有些无奈起来。
　　要是在之前的时候，是早早，就是知道了这个事情来，安长秋也是不需要，对于对方，是这样的了。
　　一想到这里，安长秋的心中，也是有些无奈起来。
　　“没有了，刚好你给我的卡里面，在这个时候，也已经是被花光了。”
　　余思萌听着那安长秋的话语，在这个时候，是笑了笑，就是将那卡给了安长秋来。
　　没有了...
　　这是安长秋最后听到的话语，在这个时候，安长秋是感觉到了，浓浓的绝望。
　　自己是在之前的时候，可是差不多，是把自己最后的身家，都是放进去了，现在是全部，都是不见了。
　　自己这一下，可是直接，就是变成了穷鬼了，安长秋是心中无奈了一下，然后随手将那卡收了起来。
　　那余思萌在这个时候，看着那安长秋的脸色，此刻也是摇了摇头。
　　安长秋具体还有多少钱，他是不大清楚的，但是就以现在的这个情况来看，安长秋到底还是有一些的积蓄的。
　　说安长秋是没有剩下一点了，她可是不会相信的，就好比是没有人，是会把自己的所有钱财，都是会一次性拿出来一个道理。
　　“行了，看你那么可怜，晚上我请吃饭。”
　　余思萌摆了摆有些纤细的嫩手，在之后，就是对着那安长秋说了一句话语来。
　　安长秋闻言，当即是连连点头起来。
　　“好，这个可是你说的！”
　　说完之后，也不去管对方的脸色，在之后，就是拉扯着对方，是朝着那外头走去。
　　余思萌见此，是无奈至极，也随安长秋去了。
　　安长秋在这边待了一天，次日，就是能够见到，那公司里面的人，开始忙碌起来。
　　关于这边是要宣传的消息，也早已经是传出去了，在之后根据那余思萌传来的消息，在现场上，已经是有非常多的粉丝在等候了。
　　到时候过去之后，大约是需要与粉丝们，互动一下什么的。
　　另外，关于那边的流程，余思萌也给了安长秋一份，让安长秋看了一眼，免得到时候，到了那边之后，是什么也不知道的状态。
　　安长秋看的个仔细，在发觉是没有问题之后，时间也已经差不多了。
　　与那余思萌一起坐车上，另外那其余的演员，也已经到场了，大家是一同前往的。
　　在那会场外面，已经有一条，专门给他们的留下来的通道，通道上是一条红毯，安长秋并没有让率先下去。
　　摔先下去的，是饰演茂茂的演员，他先是走了下去，然后朝着那前头走去。
　　虽然这个演员是出道没有多久，认识他的人并不是很多，不过两旁的粉丝们，依旧是给足了面子，在他下去之后，一连串的惊呼声。
　　在之后，又是那紫萱两个p走下去，凭借自己的颜值，这两人下去，引起的惊呼声，可是大的多了。
　　安长秋是被要求，在最后一刻下去，当做是一个压轴的人物了，所以是在那余思萌两人，两个极为漂亮的女明星，一起下去，赚取到了足够的眼球之后，安长秋这才是从那车子之中，钻了出来，然后沿着红毯朝着那前头走去。
　　有了前面的酝酿铺垫，安长秋是一出场，瞬间是引爆了全场，在之前的时候，安长秋在那车子里面，还没有多大的感觉。
　　但是现在出来，安长秋才是发觉，这呼喊声，到底是有多强。

###第三百五十章 快些进去吧###
('　　“哇，好久是没有见到他！安主播！看这边！”
　　“安主播，我是你的粉丝啊，给我签名一下呗，一起合照一下，也是可以的啊！”
　　“看这边，看这边，我是你的粉丝啊！”
　　那一旁的粉丝们，是在这个时候，是看到了那安长秋之后，就是开始，是不断的惊呼起来。
　　在之前的时候，就是知道了，安长秋是会出现在这里的，所以是看了安长秋之后，是没有一点的意外。
　　但是，这般的近距离的，是接触到这安长秋来，她们还是极为的兴奋了。
　　等候了那么久，其实也就是为的，就是眼前的这一下的。
　　那一旁的安长秋，是被这么多的人，这般的热情，是给吓了一跳来，但是之后，是回神过来，对于这些人，就是连连的，是摆手起来。
　　见着那一旁的粉丝们，都是带来了自己的海报，然后还有一些笔。
　　见此情况，安长秋也就上前，是给这些人签名起来。
　　真的说起来，安长秋好像还没有，在这样的场合下，是给这些人签名过的。
　　所以说，在这个时候，是见着这个情况，心中也是微微的，是有些奇妙的感觉来。
　　倒是那一旁的保安们，在这个时候，是见着那安长秋的样子，顿时是吓了一跳。
　　这个安长秋，就是不知道，自己的魅力是有多大，在这个时候，是这样的凑上去。
　　要是这些粉丝们，是开始发疯起来，到时候是一个个冲击进来的话，可就是完蛋了。
　　安长秋一个人，面对那么多的粉丝，到时候绝对的，就是会非常的凄惨的。
　　他们是吓了一跳，连忙是上前，然后是一把护住那安长秋，对着那安长秋开始劝说起来。
　　“安先生，里面的人也已经是准备好，您快一些进去吧！”
　　“是啊，安先生，里面的人，可是都在等你呢！”
　　一群保安们，是在这个时候，都是要被安长秋是给弄哭了，这个家伙，是做什么不好，非要在这样的场合下，弄这样的事情。
　　这些粉丝们，是有多么的疯狂，他可是极为的清楚的。
　　在之前很久的时候，这些人就是开始排队了，那个时候，她们都是感觉，这些人是不会等太久的。
　　但是，让他们是没有想到的是，这些人是真的，就是等了很久，这样的毅力，她们看了之后，都是有些害怕的。
　　而这个时候，这个安长秋，还敢这样的玩，要是出了什么事情，到时候可就是她们的失职了。
　　“没事，我只是过来签名一下而已，不会出什么事情的，我的粉丝们，还是非常的友善的。”
　　安长秋听着这些人的话，知道这些人也是在担心自己，所以也只是微微一笑，安抚了一下这些人来。
　　在之后，就是伸手，然后接过这些人的海报，还有他们的笔，在一旁就是开始签名起来。
　　那一旁的保安们见此，有些欲哭无泪，但是安长秋执意这样，他们也没有办法，只能够是护送在安长秋的周围。
　　另一边，就是死死的，是看着那周围来，深怕是到时候，是会有一些人，到时候就是不要命的，直接是冲击过来，到时候可就是要命了。
　　不过，这些保安们，倒是有些是想太多了。
　　这些粉丝们，是见着那安长秋，在这个时候，居然是开始，各种的在一旁签名之类的，哪里是会在这个时候，是弄出什么的事情出来的。
　　安长秋能够在一旁，是开始签名，就算是没有她们的份。
　　但是安长秋是在这个时候，走的近一些，对于她们来说，就是一个大好的事情了，这样一来，她们可就是能够，是拍的更加的清楚一些了。
　　所以说，在这个时候，那一旁的粉丝们，都是有些忙碌起来，哪里是会去注意其余的事情的。
　　两旁的粉丝们，是非常的多了，一些人是没有拿什么海报之类的，只是拿着手机，对着安长秋不断的拍摄。
　　安长秋见此，也不见外，直接是拿过手机，然后是伸长了手臂，将自己连带自己身后的粉丝们，都是一起拍摄了进去。
　　然后又是将那手机是给还了回去。
　　只是那手机的主人，却是一个妹子，在这个时候，是乘机就是在安长秋的手上，摸了一把来。
　　让的安长秋是微微一愣，然后是有些哭笑不得，看了一眼自己的粉丝来。
　　却是见到，那粉丝在这个时候，就是兴奋的捂着刚刚摸过他的手，在那边兴奋的乱叫。
　　也许是这个女粉丝，是带了一个头，一些人是没有带海报的情况下，是开始伸手，想要与安长秋握手一下。
　　安长秋无奈，也只能是满足了一些人。
　　原本就是有些长的红毯，在这个时候，就是走的，是有些久了。
　　安长秋是走了半天，这才是刚刚了四分之三罢了。
　　“安先生，那边的人，都已经是准备好了，你看，要不要先过去？”
　　那保安也不敢说，那边的人，都已经是等了很久的话语，生怕是安长秋在这个时候，是会不高兴什么的。
　　另外，还是害怕，那一旁的粉丝们，是会听到这个话语的，所以算是使用了一下，是比较的委婉的话来。
　　给那安长秋，算是轻轻的提醒了一下，这红毯可是走的，是有些太长了。
　　那边的舞台上，所有人都是准备好了，可都是等着安长秋过去的，这个安长秋是不过去，她们都是只能够在等着，在这个时候，可是有些尴尬的。
　　安长秋在这个时候，也是意识到了这个事情，知道自己是不好，在继续的耽误下去了。
　　对着那保安轻轻一点，算是知道了这个事情，然后有些歉意的，对着那两旁的粉丝们，是轻轻一点，在之后，就是朝着那前面的舞台上走去。
　　舞台是搭建在了外面，这样的话，场地是会比较的大一些。
　　要是换在会场里面，到时候地方可就是有些小了，这些来的粉丝们，估计是一个个，都是要被挡在外面了。
　　见着那安长秋，是不准备在给前面了，后面一段的粉丝们，在这个时候，都是有些失望，不过还是比较的理解，没有说什么抱怨的话语。

###第三百五十一章 结束###
('　　安长秋在这个时候，是直接朝着那前头的舞台开始走去。
　　不过是片刻之后，就是能够见到，那前面的舞台，是开始出现在他的面前来，安长秋见此，也是眉头微微一挑，然后是几步，就是走到了那舞台上。
　　那一旁的余思萌几个人，是这个时候，是看着那安长秋的眼神，是有些无奈。
　　她们这个地方，还是能够，轻易的，将那安长秋在之前的时候，那所做的事情，是给看的清清楚楚的。
　　安长秋做出这样事情出来，她们到不是有什么意见，也没有什么，是对于那安长秋不满的地方。
　　只是问题是，在之前的时候，也是有一些人，是拿着她们的海报了，但是现在的情况。
　　就是她们是没有对于这些粉丝们，是有这样的行为，反而是对着这些粉丝们，也就是随意的，就是摆了摆手什么的而已。
　　就这样的情况下，在是与那安长秋的对比一下。
　　这一下子，可就是有些察觉了。
　　可以是看看，到时候是这样的视频，是传播了出去，到时候难免就是会有一些网友们，是拿着这个视频，是开始对比一下。
　　到时候，安长秋的名声，自然也就是上去了，但是她们的，估计也就是要开始下去。
　　所以说，在这个时候，是看看那安长秋，她们是有些无奈了。
　　要不是知道，安长秋是没有其余的想法，她们都是要以为，安长秋是故意这样了。
　　这样的事情做出来，到时候在请一波水军出来，足够她们是喝一壶的。
　　也就是面前的这个人是安长秋，她们是知道，安长秋的人品，在者，安长秋的名气，原本就是极为的高了，与安长秋比起来，她们就是有些差距了。
　　安长秋也不至于，是使用这样的手段，然后踩着她们的上位什么的，因为，完全就是有些得不偿失的。
　　“你啊，宠溺粉丝，也不带这样的吧，在这样的情况下，这样弄，到时候弄出去，别人还以为，我们这些人，是有多高傲的。”
　　那余思萌是与安长秋的关系是极好了，所以是在安长秋上台之后，也没有一点的不满，只是有一些无奈的，对着那安长秋，说了一句。
　　那一旁的几个人，只是对着那安长秋笑笑。
　　就这样的情况，她们是不好与安长秋这样的亲密说话的。
　　那余思萌是没有问题，谁让两人的关系，是这样的好。
　　“这个，我也没有想到这个，i放心吧，到时候要是出了这样的事情，我帮你们开脱就是了，不用担心的。”
　　安长秋在这个时候，是摆了摆手，倒是有些不在意。
　　就这个事情，只要不是有心人，带节奏什么的，就是不会有其余的什么事情的。
　　所以这个事情，其实也不用多担心的。
　　那余思萌也只是随意的说说这个事情而已，到也不是真的，就是当真了。
　　随意的说了句一句之后，几个人也就是站好了位置，一旁还有一个，算是请来的主持人。
　　见着此刻，那安长秋终于是过来，当即是松了一口气。
　　在之前的时候，其实也已经是可以开始了，只是安长秋还没有到场，他也不能直接开始。
　　但是，要是不说话的话，那也是不行的，那之前的时候，余思萌几个人到场的时候，他可是需要介绍的。
　　现在是介绍完毕了，原本就是等着安长秋来了，中间么，只要是在说说其余的话语，也就是可以了。
　　哪里是会想到，等安长秋是等了那么久，他都是在东扯西扯，差点就是词穷了，辛亏是安长秋终于是走过来，让的他是不用在瞎掰下去了。
　　“好，让我们欢迎安长秋！”
　　那主持人在这个时候，一脸微笑，心中是松了一大口气来，然后就是开口说了一句。
　　安长秋在这个时候，是走到那中间来，对着众人们，轻轻摆了摆手，算是打一下招呼。
　　“我们都知道，安长秋在之前的时候，是一直在做着主播的，然后是一直就是说着，是不打算进军娱乐圈，但是这一次，是直接开始拍摄起了电视剧来，我想众人们都是想要知道，是不是在之后，安先生就是打算进入娱乐圈了？”
　　那主持人在这个时候，是看着那安长秋，一脸笑意的询问到。
　　这是在之前的时候，已经是提前安排好的。
　　主持人会准备一些话题出来，以免到时候，是不知道怎么聊下去。
　　当然，这些话题，都是属于，是比较吸引眼球的，另外，这些话题，也会提前过问一下安长秋。
　　要是其中有一些是不方便询问的，就是会替换掉，换成是能够询问的。
　　“这个，我想大家可能就是会失望了，这一部电视剧，其实还是因为，之前的时候，不是答应过大家，所以是拍摄出来了，至于是那个，进军娱乐圈什么的，我是一点也没有兴趣的。”
　　安长秋在这个时候，是摇了摇头来。
　　说出了一句，是让的一些粉丝们，是有些失望的话语来。
　　说起这个，她们其实还是比较的期待，要是安长秋是进军了娱乐圈什么的。
　　到时候，也就是能够见到一些，安长秋的作品了。
　　只是现在看看，安长秋在这个时候，拍摄这个电视剧，还是只是为了在之前的时候，对于他们的承诺罢了。
　　安长秋说的，还是极为的清楚了，就是不可能，是会进军娱乐圈的。
　　所以是在以后，他们大约也只能够见到，安长秋这样的一部作品了，其余的，大约也就是安长秋，时不时的会出一些，动漫一类的电影来？
　　只是，问题是，这些都是动漫，可不是安长秋主演的，这个仙剑，到时候，大约也算是一个绝版了？
　　一想到这里，一些粉丝们是叹息声一片，但是对于这个事情，其实也早已经是有了准备，所以也能够很快的接受了。
　　没有办法，安长秋是在之前很久前，就是一直说过了，是不会进军娱乐圈的。
　　所以此刻，在听听这话语，倒是不觉得，是会有多意外，只是失望还是会的。
　　安长秋说完，冲着这些人，是点了点头，在之后，就是朝着那一旁的主持人，是示意了一下。
　　其余的话题什么的，要询问的话，都是可以开始了，在之后，就是应该，进入到那正题了。

###第三百五十二章 预告###
('　　那主持人，在这个时候，是注意到了那安长秋的眼神来。
　　心中明白过来，安长秋在这个时候的意思来，所以是对着那安长秋，就是轻轻一点头。
　　在这个时候，是拿着那话筒，然后是站到一旁。
　　“大家都是知道，安先生呢，在之前的时候，是刚刚拍摄了一下，那仙剑的电视剧，所以是比较想要知道一下，那关于仙剑里面的事情了。”
　　那主持人在这个时候，是一脸的和善。
　　知道众人们关心的，在这个时候，主要的，还是那个仙剑的。
　　所以是在这个时候，也没有一点的拖延了，对着那安长秋，就是开始询问起来。
　　“一些网友们啊，比较想要知道的，就是那仙剑里面的剧情什么的，有没有比较大的一些改动什么的？”
　　那主持人在这个时候，是看着那安长秋来，就是开口询问了句。
　　一些网友们，其实是在之前的时候，就是比较的担心一些事情了。
　　仙剑是从安长秋的嘴中，是开始说出来的，而安长秋说的，是有些就像是那故事一般的情况来。
　　这个情况，就是让的一些人是有些担心，在拍成了电视剧之后，在这样的是情况下，到时候，这个仙剑的剧情还会一样的么？
　　对于这个，众人们是不知道，但是能够知道的是，要是剧情是改变了，绝对的就是会有一些人，是不喜欢的。
　　这个就好像是，到了这个时候，又是改编了一遍。
　　她们所要看的，其实还是，在之后是有一个，极为的完好的仙剑，就好像是安长秋所说出来的故事一样的电视剧的。
　　“这个呢，我想大家是可以放心的，我拍摄出来的东西，要不是我讲的仙剑的话，我自己都是会过意不去的。”
　　安长秋听着这话，直接是给了一个肯定的回答。
　　对于这个事情，好像是在之前的时候，就已经是有一些传言了。
　　只是安长秋是在那个时候，是不断的忙碌着，哪里是会有时间，解答这个事情的。
　　这个时候，倒是有这个主持人，是询问一下了。
　　低下的粉丝们，听着这话，倒是直接松了一口气。
　　有了安长秋这句话语，她们是可以松了一口气了，要不然的话，要是到时候，是看到了与自己想象之中，是有些不一样的剧情出来，她们自己，估计也是有些看不下去的。
　　感觉要是如此，就是可以说上一句，毁经典的话语来了。
　　“不过，这个仙剑里面，到时候还是会有一些剧情，在里面出现，是我在之前的时候，是没有说到过的。”
　　安长秋在这个时候，又是补充了一句。
　　就之前的时候，那样的情况下，安长秋给他们说这个仙剑，总不能是说，是可以将所有的细节，都是说的清清楚楚的。
　　所以那个时候，其实说的，也都是有些简略的，这一次，这些人看到的，大约也就是所谓的完整版了。
　　粉丝们对于这个，倒是没有什么意见了。
　　只要是里面的剧情没有改变，安长秋是将原本的就是有的东西，是给添加进去，又是有什么不可以的？
　　那主持人是这个时候，又是开始，是开始各种的提问起来。
　　安长秋几个人，都是被一一的询问过去。
　　在之后，安长秋几个人，也是会说一下，关于那拍摄的时候，拍摄的一些趣事。
　　比如是说，在那个时候，她们之间是有一些吻戏，然后是不断的笑场的事情，另外，还有一些，就是在之后，是有一些台词，出错到她们在场的人员，都是各种的爆笑不已的事情来。
　　比如是说，在之前的时候，里面有一句台词。
　　是直接就是变念错了，换成了这里是酒吧，还有诸如是换台一类的台词，都是从那里面，是开始出现。
　　这个视频，还被带到了现场来，在经过一些剪辑之后，在重新的放了出来。
　　让的在场的众人们，都是看了之后，大笑不已起来。
　　而舞台的几个人，在这个时候，也是忍俊不禁，各种的开始捂脸，只感觉，这一次，自己的形象，是有些毁掉的感觉来。
　　“后天八点仙剑奇侠传，会在明越电视台上映，到时候希望大家是能够支持一下。”
　　安长秋在这个时候，是做了最后的总结。
　　对着众人们说完之后，这一场的宣传，也差不多是结束了。
　　而这个时候，安长秋是对着那身后的余思萌示意了一下，那余思萌也是上前一般。
　　在一旁，有着一道，极为的悠扬的配乐，开始缓缓的响起。
　　那余思萌在这个时候，轻轻一张嘴，一道无比的轻灵的歌声，直接是传递开来。
　　“爱还没来，天地间风云忽然变，有情有义的人都要回来。”
　　安长秋几个人，是站到了一旁，将那舞台让给了那余思萌来，身后的大屏幕，还是闪烁着，她们所拍摄出来的一些画面。
　　她们几个人的身影，在这个时候，是不断的在那里面，是开始闪烁过去。
　　在之后，就是能够见到，那余思萌是尽情的演唱着。
　　到了中间的一段念白之后，安长秋这才是接过那歌曲，然后跟着念起来。
　　“她从树中来，追随前世真爱，亲身体验过，春去秋又来...剑成人后，心动花灿烂的开。”
　　那念白完毕，余思萌接着又是开始唱起来。
　　在之前的时候，两人还是配合演唱过了，但是在这个时候，也算是第一次，在大众们的面前，开始演唱这样的歌曲来。
　　这个时候，是演唱起来，倒是配合的极好了。
　　在之后，一首歌曲是完毕之后，那仿佛是雷鸣般的掌声，在此刻，就是不断的响起来。
　　低下的粉丝们，在这个时候，都是将那手掌拍的有些通红起来，看着那面前的安长秋两人，只希望两人，是能够在演唱一次。
　　“关于那仙剑的预告片，等会儿就是会在那微博上发布了，喜欢的粉丝们，可以到时候去在看一遍，谢谢大家。”
　　安长秋看了看众人们一眼，在这个时候，是重新说了一遍之后，就是带着那余思萌几个人，对着众人们微微一个鞠躬，在之后，就是朝着那低下开始走去。
　　这一次的宣传会，在这个时候，也算是完美的结束了。

###第三百五十三章 脑补###
('　　低下的粉丝们，见着那安长秋一群人，都是离开了这里，心中是有些不舍。
　　但是此刻，也是明白，人家已经是结束了，不可能是在这个时候，还待在这里的。
　　不过，唯一的一个，是比较的庆幸的，那仙剑的预告，在这个时候，终于是要出来了。
　　这一次，她们终于是能够见到那仙剑了。
　　都已经是等到了许久了，这一次，是终于，就是能够见到这部电视剧了么？
　　众人们是在这个时候，是显得极为的激动，只是，问题是，为什么是要在后天。
　　就是不能够在早一些的么？
　　其实说起来，这个电视剧的上映，其实还是晚一些的。
　　毕竟，她们这边的人，才是刚刚找好那电视台来，然后对方还是准备一下，去拉一下赞助商什么的。
　　在这里面，可是有着一些，是比较的复杂的事情，都是需要去弄的。
　　但是，人家的电视剧，因为前面那个档期的一个节目，也已经是完结了。
　　在这个时候，就是迫不及待的，是要找一个，能够顶上去的节目来。
　　要是在这个时候，这个黄金时间，是不利用好的话，到时候，那流量就是要跑了。
　　所以是在这个时候，就是迫不及待的，是要这个电视剧顶上去了。
　　至于那赞助商方面的事情，在这个时候，也只是需要，是让他们自己的人，去跑跑就是了。
　　好歹也是一个电视台的，也是认识一些人，到时候是去与这些人商量一下，有安长秋的名头在，这个赞助商的问题，其实问题，也不算是太大。
　　所以说，这也是对方，有底气，这样的急促的，让那仙剑奇侠传，提前上映的底气了。
　　安长秋是因为对方的事情，在加上对方的话语，是给说动了，也就是没有反对什么的。
　　对方是要在后天开始上映，那就是由对方去了。
　　他要做的事情，就是在之后，是给这些人，好好的宣传一下，也就是可以了。
　　所以说，这个时候，这些粉丝们，在这个时候，还感觉着，在这个时候，那后天开始修炼起来，其实是有些晚。
　　但是实际上，是能够在这个时候，是开始上映起来，也已经是极为的不容易了，算是因为这些原因，才是能够提前上映的。
　　要不然的话，估计是这些人，都是需要在等上一段的时间的。
　　只是，众人们也只是稍微的说说罢了，在纷纷离开没有多久，这边的宣传的事情，刚刚在那网络上是刚刚传播开来没有多久。
　　那安长秋的微博上，还有余思萌一群人的微博上，都是开始有了一些新的动态。
　　只是微微一看，就是能够看到，这些人是在这个时候，开始宣传起那仙剑的事情来。
　　在那上面，是有着一个仙剑的预告片。
　　一些粉丝们，早已经是等不及了，见到这个视频，在这个时候，就是迫不及待的，开始点击开来。
　　那一开头，就是一段，极为的悠扬的笛声来，在之后，又是一阵，极为的快节奏，气势是极为的磅礴的音乐，开始响起来。
　　众人们是在这个时候，一听到这个歌声，当即就是被吸引了进去。
　　那歌曲配合着那一道道的画面，开始不断的闪烁过去，将众人们的胃口，是给吊了起来。
　　只是，这个时间是极为的短暂一般，只是一会儿之后，那画面还有那歌曲，在这个时候，都是中断开来，画面是在这个时候，已经是变成了一片的漆黑起来。
　　网友们见此，当即是愣了一下，在之后，是连忙又是点开来，再次播放了一遍。
　　只是，这个情况，依旧是没有改善多久，只是片刻之后，那画面又是变得，是极为的短暂一般，只是一会儿之后，就是完结了。
　　看了好几遍之后，一些人这才是停了下来。
　　只感觉，这个视频，好像是有些看不够的样子了。
　　“这个视频，有毒，看了一遍，又想要看第二遍，好像看到那电视剧啊，怎么是要后天才是能够看到啊！好难等的感觉啊！”
　　“我也感觉好难等，不过还是知足一些的吧，想一些视频，预告都是率先出来一个多月什么的，这个预告，只是率先出来三天，也已经是够可以了。”
　　“我听的那一句，千年寂寞后你重见阳光，还是转头又终身跳火海化凤凰，听的好想哭啊，这分明就是在说龙葵啊，之前的时候，是一直不想安长秋修改剧情，但是我现在后悔了。”
　　“我也是，虽然还没有见到，那龙葵跳火海的画面，但是自己已经是脑补出来了，完全就是感觉，不敢看了怎么办？”
　　“这电视剧还没有出来，从这歌里面，已经是感觉有些不好了，真不知道，到时候是出来之后会怎么样，感觉是比起那安长秋说的，还要悲剧的很啊！”
　　粉丝们在这个时候，是在那低下，表示了一下期待之后，那节奏瞬间是被带歪了。
　　只是，这个节奏出来之后，众人们反而是对于那个电视剧是什么时候上映，是有些不怎么期待了。
　　在这个时候，是各种的担心起来，到时候那里面会上映的一些剧情，是一个怎么样的。
　　毕竟，在当时的时候，她们可是听到过，安长秋说起那个剧情的时候，心中都是有些难过的不行了。
　　偏偏安长秋这个家伙，可不是就这样结束了，在之后，又是重新来了一下，让的她们是恨死了安长秋，却又是没有一点的办法。
　　此刻，比起来那电视剧是什么时候上映的事情，她们是更加的担心，到时候是看到了那个比较的悲壮的一幕，自己是看完之后，那心中不高兴，是会怎么样。
　　而在那宣传的视频是出来没有多久之后，这个宣传视频，那热度是在这个时候，开始不断的上升起来。
　　只是在片刻的时间，那宣传视频，就是进入到了热搜之中。
　　看的一些人，也是极为的无语了，安长秋是有这样的实力，在之前的时候，还开什么宣传啊？
　　直接是在微博上，发一个公告，到时候就是会有网友们帮忙宣传了，就这个时候，关于那仙剑即将上映的时候，都已经是在朋友圈里面，开始疯狂的传播起来了。
　　有这样的本事，在当时的时候，安长秋还真的，就是没有必要去开什么宣传会了。
　　不过对于那安长秋，这样的本事，她们更多的，还是羡慕的，毕竟，这样的本事，可不是谁，都是能轻易的完成的。

###第三百五十四章 开播###
('　　两天的时间，过的还是极为的快速的，只是在一些，是极为的煎熬的等待下，倒是变的，有些缓慢起来。
　　只是，到底只是两天的时间，在之后，依旧是飞速的过了去。
　　在之后，终于就是来到了这一天来。
　　只是还没有到那晚上八点，电视机前，也已经是有无数人，是在这个时候，是守在那电视机前了。
　　而一些人，则是在那电脑前，然后是静静的等待着那电视剧的开始。
　　在之前的时候，就已经是有无数的消息，是各种的说着这个电视剧了。
　　一些即便是没有听过这个故事，也只是听闻过这样的电视剧的人，在这个时候，也是有了一些好奇起来。
　　毕竟，如此的铺天盖地的宣传下，在这个时候，还是会让一些人，是在这个时候，对于这个电视剧，是会有一些好奇的。
　　所以是在这个时候，是看看这个情况来，一些人也是在这边，是开始等候起来。
　　想要看看，这一部的电视剧，到底是怎么样的，都已经是被人吹上了天了。
　　这些人是在这个时候，依旧是没有一点的，是要停歇的样子的。
　　只是才到那七点半的时候，那电视台的技术人员，在这个时候，就已经是发现了，自己这边的电视台，在这个时候，那收视率，是开始不断的飙升起来。
　　那恐怕的人气，简直是让的人看到之后，都是要不断的怀疑起来，自己到底是不是弄错了。
　　那后台出错了还是怎么样，电视剧还没有开始播放，那收视率就已经是开始破纪录了。
　　一直是关注这个情况的台长一些人，在这个时候，是听闻了这个消息惠州，心中是大喜不已起来。
　　这一次，果然就是走对了，电视剧还没有开播，就已经是有了这样的收视率了，等到电视剧是开始之后，也是不知道，那收视率是会飙升到什么样子地步来。
　　一些是关注这边情况的其余电视台的人，在这个时候，也是知道这个消息来，在这个时候，都是开始不断的咋舌起来。
　　更多的，在这个时候，是心中后悔不已了。
　　要是知道，这个电视剧，居然是能够拥有这样的流量，在之前的时候，说不得，也是要拿下来的吧？
　　这个电视台，在之前的时候，可是没有多少的流量的，这一次，就是因为这个电视剧，在这个时候，这个流量就是直接是开始爆表了。
　　如此一想想，要是在之前的时候，她们自己是拿到了这个电视剧来，估计是在好好的运转一下，比起这个电视台是要好的多吧？
　　只是，这一次，是因为估计这个电视剧，大约是不值得这个价钱，所以他们是没有继续下去了。
　　但是现在一看，她们完全就是错了。
　　一群人是在这个时候，看看这个情况来，就是有些悔恨起来。
　　而对于那些观众们来说，才是不会理会这样的情况的，在这个时候，一群人是守在了电视机前，等候着那电视剧开播。
　　相比起那电视机，用电脑的网友们，倒是可以在这个时候，在那边各种的讨论着剧情了。
　　只是，那无数的弹幕是不断飞过，看的一些人，也完全是看不出来，这里面到底是说的什么东西。
　　也就是偶尔几个，比较搞笑的弹幕，是不断的飞过去的时候，是看的一些人，有些爆笑起来。
　　比如是说，一些诸如，距离电视剧开播，还有多少分钟多少秒，之类的。
　　还有一些，就是那一些，什么什么抵达战场，各种乱入的弹幕，也是在这里，是开始各种的横行起来。
　　一些人看着那弹幕，是开始各种的心烦起来，倒是干脆，就是将那些弹幕是给关闭了。
　　这样一来，倒是清净了非常多的。
　　时间在这个时候，是来到了八点，原本是那播放着各种广告的页面，在这个时候，是直接消失开来。
　　众人们面前的屏幕，在这个时候，都是微微一黑，在之后，那中间就是有着一道光芒开始亮起来，然后是缓缓扩散到了最大的地步来。
　　在之后，就是一把剑飞越而来，然后是插在了那笔直无比的山峰上。
　　在之后，众人们是熟悉无比的配乐，在这个时候，缓缓的响起来。
　　一听到这个歌声，众人们是激动无比，虽然这一首歌也已经是听了非常多遍了，但是此刻，在这里听到，总感觉还是会有一些不一样的。
　　一首歌在这个时候，是缓缓的消散开来。
　　在之后，众人们就是见到，那画面一转，安长秋扮演的猪脚，此刻居然是踏着一把飞剑，缓缓的飞在一个山峰前。
　　比起那其余的一些比较的精良的特效来说。
　　眼下的这一幕，那特效是给足了，极为的逼真无比，在那高空中，肆意的飞行的姿态，在这个时候，是直接印入到了众人们的眼帘之中。
　　看的众人们，是在这个时候，都是有些如痴如醉起来。
　　面前的这一幕，在之前的时候，安长秋并没有提起过，所以众人们是想要猜测一下，都是有些，是不知道从哪里开始猜测的。
　　不过是在之后，那画面是开始一幕幕的闪烁过去，众人们也是渐渐的，看明白了一些剧情出来。
　　景天在这个时候，是开始出现，但是此刻的他，还不知道，自己已经是被盯上了，另外，那茂茂还有女主两人，在这个时候，也是开始接连出现。
　　只是两人是刚刚一接触，就是有着极为的不一般的事情开始发生。
　　似乎是在这个时候，就已经是注定了，两人就是天生的一对了。
　　虽然是明显知道，这个电视剧在之后，会是一个悲剧。
　　但是此刻，是看着那里面，是有些不断的闪过一些，是让人有些爆笑的画面，众人们还是忍不住，就是开始大笑起来。
　　另外，对于那安长秋，是首次这样的出现在电视剧里面，众人们看的也是极为的认真了。
　　只是这样的看看，用心的看着那安长秋的情况下，那安长秋的一些极为的细节的表现，都是被众人们看的清清楚楚，让的一些人，看了之后，都是感觉极为的震惊。
　　因为，若是没有注意的话，其实一些人，是真的很难注意到，安长秋有时候，在表现那人物的情绪的时候，不仅是那神态，就是连那眼神还有那眉毛，都是将那人物那个时候，是应该拥有的神态，是给表现的淋淋尽致了。
　　这样的演技，简直是让众人们，是不看剧情，只看这个演技，都是感觉极为的享受了。

###第三百五十五章 卡###
('　　明越电视台，是从一开始，那播放的节目，就是三集一天。
　　对于这样的集数来说，可以说的上是极为的良心了。
　　毕竟，要是锐减的少一些的话，对于他们来说，其实还是比较的有利的，在之后，能够吸引一下，其余的一些观众们过来。
　　只是，他们本身在这个时候，是没有多少的节目了。
　　在之后，好像也是没有多少的节目，在这个时候，是能够撑的起来了。
　　所以是在这个时候，是看看这个情况下，他们还是决定，是在之后，将那节目是给安排到了三集。
　　这样一来，倒是让的众人们是看的过瘾了。
　　虽然是对于电视台的人来说，是有些吃亏，但是在之后，是运营一下的话，倒也不是太过于吃亏什么的。
　　电视剧在那电视台是播放之后，在次日的中午十二点，还是会在播放一次的。
　　这个算是重播了。
　　像是一些电视剧，在刚开始的时候，是播放了之后，就是能够在那视频网站上，见到这个电视剧的重播的资源了。
　　但是安长秋这个，并没有这样，这也算是给这个电视台，是一些优惠了。
　　只有是电视剧重播之后，才是会在那视频网站上出现。
　　这样的重播，依旧是给这个电视台带去了不少的收视率来。
　　在刚开始，就是一直是盯着那安长秋看的众人们，是看到了安长秋那惊人的演技之后，自然是舍不得，在重播的时候，是错过去的。
　　一些人可是注意到，有时候是不经意间，那安长秋的一个动作，其实都是有一些的深意在里面的。
　　重播一变，在重新的看一变，在她们看起来，绝对的，就是一个享受的。
　　而在那仙剑电视剧出来之后，那收视率就是一路飙升起来，中间居然还是没有下降下去的趋势。
　　就这一点，是能够看出来，这电视剧的留人能力，太过于强悍了。
　　简直就是让的，过来看过电视剧的人，都是情不自禁，在之后是一直看了下去。
　　而那仙剑的口碑，在这个时候，也是一路开始飙升起来，基本上，只要是一集的电视剧过去，就是能够引得无数人，是在这个时候，开始不断的讨论起来。
　　让的一些人，是在这个时候，就是各种的开始对着那里面的剧情开始讨论起来。
　　讨论的时候，结合一下，在之前的时候，安长秋所说的那个故事，看看这里面是否还是会一样之类的。
　　时间是一天天过去，而那仙剑在这个时候，播放的集数在这个时候，也是越来越多起来。
　　景天在这个时候，终于是带着那盒子，开始上路了，而那龙葵，因为无意间，吸收了那景天的血液之后，也是从那魔剑里面，被解封了出来。
　　而看到这一集的众人们，在这个时候，瞬间是明白过来，这一下，是距离那姜国的故事是不远了。
　　想在之前的时候，安长秋可是说起过，这样的一幕故事来的。
　　这个时候的景天，依旧是没有想起来，自己的前世，这个龙葵其实就是自己的妹妹。
　　所以，即便是在这个时候，看着那安长秋，对于那龙葵，依旧是非常的好，但是那里面，依旧是少了一些的味道出来。
　　这一点，是因为安长秋的演技的原因，众人们是看的清清楚楚的。
　　但是，即便是这样，安长秋所表现出来，是对于那龙葵，依旧是极为的爱护，以至于是所有人，都是说着那龙葵是有些古怪，是一个不对劲的时候。
　　安长秋是表现的极为的强硬，对于这些人的话语，一点也不相信，维护那龙葵到了极点。
　　只是，那茂茂在之后的一句话，让的安长秋，终于是有了一丝，是变幻了脸色的神色来。
　　故事上听到的内容，是与在这个时候，从那电视里面，所看到的，其实还是极为的不一样的。
　　更何况，在这个时候，她们是对于那安长秋当时说的，是有了一些模糊起来了，眼下是看着那面前的这一幕，众人们的心都是要揪起来了。
　　景天找到了龙葵，龙葵依旧是一幅，极为的懵懂的样子。
　　而那景天是对于这个龙葵，却是一点也不相信了，在爆发了一阵激励的争吵之后，景天是一巴掌打在了那龙葵的身上来。
　　当时的时候，她们是听到了这里，差点就是没有，将那安长秋给骂死的。
　　那个时候，余思萌更是激动的，是对着那安长秋大打出手。
　　就已经是能够想象的到，她们当时的时候，是多么的激动了。
　　而此刻，在看着这一幕，在看看那景天与龙葵的情景，这样的出现在这里，一些人是感觉，自己都是忍不住是要砸电视机了。
　　人家可是辛辛苦苦，被封印了数千年，就是为了在这个时候，等到你的，结果你到好，在这个时候，还把人家给打了。
　　你知道人家的命运是多么的悲惨的么？
　　在这个时候，是配合上那配音来，简直就是催人泪下的感觉。
　　众人们是看着这一幕，心头都是提着那龙葵伤心。
　　而在之后，让的她们是更加的气愤的事情，发生了。
　　在之后，视频是播放了这里，那龙葵是被人抓走了之后，视频就是停了下来。
　　这才是刚刚看到这里，就是在这个时候，是开始期待着，那景天是在之后，能够知道，那龙葵是自己的妹妹了。
　　而在这个时候，在这里却是停了！这让他们是如何的，是不气愤的。
　　不过幸亏，在之后，他们是知道一个事情，那就是这才是刚刚看了两集，在之后，还有一集的才是。
　　一想到这里，众人们也是松了一口气。
　　在之后的一集，应该就是要讲到那姜国的一段故事了。
　　对于这一段的故事，他们可是期待了许久了，这一次，终于是能够见到了，他们是想到这里，就是无比的高兴起来。
　　而在此刻，是等候了片刻之后，那电视机里面的广告打完，那仙剑又是开始播放。
　　一群人见此，连忙是凝神开始观看起来，终于是能够在这里，看到这这一幕了。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是署木，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百五十六章 情况###
('　　仙剑里面的剧情，在这个时候，是不断的进行着。
　　有着非常多，都是让众人们，是想要看的一些剧情，都是在那电视剧里面，是开始接连的被播放了出来。
　　那收视率，在这个时候，也是一直，是持高不下。
　　那极为的精彩的剧情，配合上，有时候是恰到好处的配乐起来，是看的众人们，是极为的欣喜起来。
　　不得不说，那电视剧里面，那里面的各种的配乐，都是让的众人们，是极为的喜欢的。
　　比如是专门的一首，景天护甲，这样的配乐，还有那落入凡尘，还有其余的，龙葵的千年等待，都碎是让的众人们，是极为的喜欢了。
　　在那网络上，还有专门的人，是将这些配乐是给弄了出来，然后是让一些人下载了下来，当做了铃声。
　　不过，总体来说，还是那一首生生世世爱，其实还是最为的火爆，不知道是多少的人，都是将这一首，是给当做了自己的铃声。
　　而这仙剑的播放，直接是让的安长秋的粉丝，在这个时候，是开始不断的蹭蹭的上涨起来。
　　这一次，那粉丝的上涨，其实是上涨的，还都是那些男粉丝了。
　　在之前的时候，安长秋的粉丝里面，一直都是属于那女粉丝的数量是比较的多。
　　只是这一次，是在换了一下之后，那男粉丝的数量，是极为的多起来。
　　所以是在这个时候，看看这个情况来，就是能够知道，安长秋的粉丝数量，居然就是因为这个电视剧的原因。
　　成功的让那男粉丝的数量，是超越过了那女粉丝的数量来。
　　当一些人是统计了一下之后，也是感觉有些哭笑不得。
　　毕竟，是在之前的时候，安长秋的粉丝里面，一直是以那女粉丝的数量多的吓人出名的。
　　基本上，粉安长秋的，都是属于那些妹子们的。
　　虽然安长秋也不是那么的让的一些人是讨厌什么的。但是还是改变不了，女粉丝的数量，就是多的吓人的事实的。
　　而在这样的情况下，安长秋是看看那面前的这个情况来，也是有些哭笑不得，不过仔细的一想想看，这个事情，安长秋也是没有太过于在意了。
　　粉丝的数量，要涨就是让她涨就是了，在之后的，安长秋是多想，又是有什么意思。
　　要知道，这个事情，可算是一个好事的。
　　这个暑假里面，因为这个仙剑，倒是着实的火爆了一下来。
　　除去这个以外，倒是还出了一些其余的事情出来。
　　安长秋在这个时候，是坐在那韵筠的办公室里面，看着那有些咿咿呀呀的永宁，在听着那韵筠说的话语，在这个时候，那眉头是不断的皱起来。
　　“你说什么？最近是不少的人，都是模仿着我，然后是想要靠着那直播间开始活起来，然后赚钱？”
　　安长秋在这个时候，是看着那韵筠，眉头就是有些紧紧皱起来。
　　“是啊，事情就是这样，弄的最近，你的名声都是有些人，是开始抹黑起来了。”
　　那韵筠是在这个时候，直接是点了点头来。
　　因为这个事情，她才是特地的将那安长秋，是给叫了过来，然后是想要叮嘱一下那安长秋来。
　　安长秋听着那韵筠的话语，心中是有些不快起来。
　　最近也不知道是怎么回事，爆发出了一些事情出来。
　　那直播间里面，是出现了非常多的一些主播出来。
　　这些主播们，是有着极为的统一的相似，那就是在这个时候，是各种的在那直播间里面，是开播那种野外求生的直播。
　　就比如是一些，野外抓鱼，野外是抓野猪之类的直播间什么的，更是层出不穷起来。
　　不过，大约是因为，是有着安长秋起的头，在加上，这些主播们，是在这个时候，在视频的方面，也是有一些的经验什么的。
　　所以是之后，倒是火了一些主播出来。
　　在加上，一些城市里面的孩子，是对于那农村一些东西，还有一些野外的生活，是比较的向往。
　　其中还有一些，是专门纪录着，自己是原始森林里面的生活，是当做了自己的素材来直播起来。
　　这样一来，可是火了不少起来。
　　安长秋自己，平时的时候，是很少直播这些东西的。
　　所以是在这个时候，这些人是想要看看，这样的类似的直播什么的，在这个时候，自然也就是找了这些直播间上面来。
　　而这些人，是在之前的时候，是见到了，安长秋是这样火了之后，才是会想着，是模仿一下安长秋来的。
　　现在是见着，一些人是模仿着，就是火起来了，还赚了不少的钱来。
　　如此的情况下，是让的这样的直播，是变得极为的之多起来。
　　但是，这样的多起来，可不是只有火的人的，还有一些，是失败的人，除去这个以外，还有一些，是极为的失败的地方。
　　那就是在野外的直播里面，可也不是极为的安全的。
　　一些人是为了，能够搏一下眼球，是能够让自己火一下什么的。
　　在这个时候，就是会做一些比较的冒险的事情。
　　就比如是说，在当时的时候，安长秋是碰到那个野猪，就算是在小心，都已经是抓起来了，但是在结果那个野猪的时候，自己还是受伤了。
　　而这些人呢，比起那安长秋在那个时候，是那样的丰富的经验下，可是不知道，差劲了多少倍了。
　　这些人可是为了博眼球什么的，所以是连一些比较致命的武器，都是没有准备。
　　在这样的情况下，是去找一些野猪之类的麻烦，这个不是找死的么？
　　如此的情况下，自然也就是让的在之后，是让的这些人，是受伤了，有几个，还差点就是死了。
　　另外，还有一些人，是在那原始森林里面，是不小心之类，碰到毒蛇之类的情况，也是层出不穷。
　　安长秋在那岛屿上，可是经历过，无数次的小心，才是避开这些，是比较的危险的东西的。
　　而这些人，就是这样的草率进去，自然是变得无比的危险起来。
　　要不是这些人，是一直都是开启着那直播间，然后又是有着那信号，在之后，是有着那些救援人员，早已经是死了不知道多少人了。

###第三百五十七章 名声###
('　　安长秋是在这个时候，是把事情，是给整理一下，那心中，自然就是有些不舒服起来了。
　　事情也就是非常的简单，这些人看着那安长秋因为这样的直播，然后就是火起来，然后是赚钱无数。
　　所以也就是模仿起来，而在这些模仿的人里面，又是有一些人是火起来了。
　　这样也就是造就了不少的人，是在这个时候，是开始各种的模仿起来。
　　特别是，在去年的时候，安长秋是这样的火起来，其实那个时候，安长秋还是一个高中生，是刚刚毕业的情况下。
　　眼下又是到了高中，是毕业季的时候，是不知道多少的高中毕业生，在这个时候，是面临着，自己是考不上那些大学，出去又是不知道做什么的时候。
　　在这样的情况下，自然也就是有人，是打着这个注意来了。
　　只是，如此多的受伤的人，在这个时候，是因为模仿那安长秋的原因来。
　　在这样的情况下，自然是让的安长秋，在这个时候是开始背锅了。
　　有些人，可是不会去想太多的，在这个时候，就是会各种的，是开始感觉，就是因为安长秋。
　　要不是安长秋，这些人就是不会做出这样的选择出来，都是安长秋，是起了一个极为的坏的开头来。
　　所以就是安长秋，是带坏了这些人来。
　　以他们的话语来说，就是安长秋，在这个时候，是一个公众的人物，在这个时候，却是没有做出一个好的榜样出来。
　　在如此的情况下，自然也就是让的这些人，是跟着学坏了。
　　有几个人，是在受伤的情况下，他们的家长，可是在这个时候，就是开始闹腾起来。
　　在那一些记者们的面前，就是说着，是要到时候，要安长秋赔偿什么的。
　　安长秋是将这些事情，是给看的完整之后，心中是能够好的起来才怪了。
　　“暂时，这些事情，因为你的庞大的粉丝们的数量的原因，所以是压下去了，就以现在的情况来说，这些人也是不可能，是能够拿你怎么样的，但是要是这样下去，怕是你会有一些危险的。”
　　那一旁的韵筠，是在这个时候，看了一眼那安长秋来，在这个时候，就是开口说了一句。
　　他对于这样的事情，还是比较的敏感的，所以是在这个时候，直接是看穿了这个事情的本质来。
　　要是在之后，安长秋是不小心一些，任由这个事情，是这样下去，怕是到时候，就是会有一些危险了。
　　毕竟，就以这个时候情况来说，面前的安长秋，是这样下去，事情是一点点的积累起来，就是会彻底的成为安长秋的污点的。
　　而且，千里之堤溃与蚁穴，这个时候不重视一些，到时候可就是难办了。
　　安长秋听着这话，嘴角也是泛起一丝苦笑来。
　　“这些人，是自己作死，到头来，还要怪到我的头上来，还真的，是有没有一点的道理了。”
　　安长秋在这个时候，是极为的无奈了，毕竟，他自己，也是不知道，这个事情是变成这样的。
　　在之前的时候，是因为电视剧的事情，他是一直是没有怎么关注微博上的事情。
　　就是不知道，这个时候，还发生了这样的事情出来。
　　就以这个时候，这样的事情，还能发生，安长秋也是有些发懵的。
　　另外，在加上，安长秋哪里是靠着这样的直播火起来的。
　　完全就是在之前的时候，是因为，在之前的时候，他所播放的动漫，是开始活起来的吧？
　　这些人的脑子，都是想的是为什么东西的？
　　“到底还是要想出一些办法出来的，要是这样下去，不知道是多少的人，是在之后，开始这样的直播间出来，然后是各种的出问题的。”
　　那韵筠是在这个时候，也是无奈的叹了一口气，然后是说了一句。
　　就这样的事情，到底还是要声明一下什么的，要不然，就是任由这些人，在之后是各种的抹黑了。
　　“我敢说，到时候，我们是声明了，这些人又是会说，就允许你做这样的直播了，我们这些人是不许做了？
　　就是让你一个人，是能够赚这样的钱，我们赚你就出来了，眼红也不至于这样的什么之类的话语，肯定是会出现的。”
　　安长秋是在这个时候，是无奈了。
　　有一些人，是见到了，能够赚钱的时机，哪里是会管那么多的。
　　有什么，都是不能够与那钱过不去的。
　　这一点，安长秋是不用想，都是会知道，这些人是怎么想的，要不然的话，安长秋都是想要，在这个时候，是与那直播平台说一下，就是不予许，这样的直播出现什么的。
　　只是，就以对方的直播台来说，是万万就是不会听安长秋的。
　　人家是可以赚钱的事情，是为什么要听安长秋的，安长秋只是一个稍微厉害一些的主播罢了，想要她们听话，完全就是在扯淡。
　　而且，安长秋也不可能，是能够限制所有的平台的吧？
　　这样的话语传出去，就是会引起，那些已经是尝到了甜头的人反抗的。
　　她们才是刚刚的，是赚到了一些钱来，在这个时候，你是要不然这样的视频出现，这不是在玩她们的么？
　　所以是在这个时候，看看这个情况来，安长秋都是无奈的很了。
　　有时候，一些人就是没有一点的理智而言，而一些人，本事就是喜欢做这样的事情。
　　别看安长秋的粉丝数量非常的多，但是都是不知道，是有多少的黑粉在里面，还有不少的假粉丝，也是在那里面。
　　如此的一想想看，就是能够知道，安长秋就是没有这样的事情，都是会有不少的人来黑安长秋的。
　　一旦是安长秋出了什么事情，到时候，黑安长秋的人，可就是会越发的多起来了。
　　网络上，向来是不会缺少这样的事情的。
　　知道，自己是在这个时候，是做一些宣传什么的，怕是也是会被这些人，拿出来大题小做的安长秋，此刻也是无奈的很。
　　“做一个稍微的，是比较官方的宣传吧，想要杜绝这样的事情，其实也是不可能的。”
　　韵筠在这个时候，自然也是明白，想要杜绝人家在做这样的直播间什么的，其实是不可能，也就是在之后，是弄一个稍微官方的宣传出去，然后撇清一下就是了。
　　除去这个以外，说是要封杀这样的直播间什么的，压根就是不可能的。

###第三百五十八章 结局###
('　　韵筠在这个时候，是给安长秋的提议，安长秋是听进去了。
　　在点了点头之后，随后是琢磨了一下，就是在那微薄上，是发布了一条声明。
　　大约也就是说，让一些人，是不要模仿他什么的，出了这样的事情的话，他是不会负责的，另外，在外面，都应该是要小心一些什么的才是。
　　这样的声明是出来之后，低下立刻是有着一些人，是开始带起那节奏来。
　　也不知道是不是有些人，是故意的黑安长秋，还是说，是一些人，就是不想看安长秋的好的。
　　各种的指责安长秋，要不是安长秋的哈，那也就是不会出现这样的事情的。
　　只是，就以这个时候的情况来说，这些人的留言，也只是刚刚的出现，就是被淹没了下去。
　　见此情况，立刻是有着，是一些粉丝，将这些评论是给淹没了下去。
　　所以安长秋倒是没有这么看到，这样的留言什么的，更多的，还是安长秋自己的粉丝们，在这个时候，纷纷的是开始支持那安长秋来。
　　而另一边，仙剑的剧情，在这个时候，也已经是走到了尾声。
　　大约还是有几集，也就是到了结束的时候了。
　　只是，越是到了结束的时候，熟知剧情的众人们，心中也就是越发的难过起来，毕竟，她们都是知道，大约是之后，那结局是会怎么样了。
　　而那茂茂在这个时候，也已经是死了。
　　虽然早已经是知道了，事情是会这样，但是在见到了之后，依旧是让的一些人，那心中开始伤感起来。
　　特别是在之后，是看着那后面的剧情之中，那茂茂就是不在出现了，这样的伤感是更加的浓郁起来。
　　而此刻，让的一些人，是没有想到的是，那后来出现的一幕。
　　原本是被一个神秘人夺走的玉佩，在这个时候，又是回来了！
　　而更加的让众人们吃惊的是，那黑衣人居然就是安长秋自己！
　　只是，那上面介绍，好像是说的，那黑衣人是叫李逍遥，也一样是一个仙剑里面的人物！
　　如此的情况下，让的一些观众们，是在这个时候是极为的惊愕起来。
　　面前的这个不就是仙剑么？怎么又是跑出来一个仙剑里面的人物？
　　关键是，最为奇怪的是，就其余的人物，是开始介绍的时候，从来就是没有介绍过，这些人是仙剑里面什么什么人物。
　　唯独就是这个，是有些不一样，偏偏就是给了他一个特别的特别的说明！
　　当时的时候，那李逍遥是忽然间，扭头过来，然后那带着黑色帽子斗篷，直接是落下来，露出他的面目出来的时候，可是让的一些人，是彻底的被帅住了。
　　那李逍遥，留着一些稀疏的胡子，那脸上还有那眼神之中，无不是透露着一丝丝的成熟，还有那一点点的沧桑的味道来。
　　这样的面容，以及这样的眼神，可是让的一些女粉丝，看的是连连的尖叫起来。
　　比起眼下的这个景天，这样的李逍遥，杀伤力是大了不知道多少倍的！
　　而在两人是许久没有过多久，这一集的电视在这个时候，也是开始结束了。
　　在之后，就是需要休息一会儿，在之后，也就是能够，大约是大结局了！
　　一想到这里，一些人是满心期待的等候起来，而对于那里面出现的李逍遥，一些人是更加的开始猜测不已。
　　“看到没有，那里面突然出现的一个仿佛是boss级别的人物了！战斗力什么的，好像都是属于未知的，但是感觉，是帅到了爆炸啊！”
　　“完了，原本还以为，自己也已经是熟悉了安长秋的帅气了，突然是来这么一下，简直是让我的心，完全就是控制不住起来了，怎么办，心动的感觉！”
　　“别心动了！我在意的是，为什么他的介绍是一个李逍遥，还是一个仙剑的名头在上面？是不是说，又是一个仙剑的故事？看的我好想知道啊，这个李逍遥代表的，到底是一个什么情况！”
　　“我怎么感觉，也好像是一个仙剑的剧情啊？要不然的话，怎么是会这样的介绍的？怎么看也是有些像是的！”
　　众人们是在这个时候，乘着那打广告的时候，是纷纷的，就是开始，各种的猜测起来。
　　对于这样突然是出现的人物，在许久之前，就是出现过的人，她们是一直记得，但是，在那个时候，完全就是没有人想到。
　　这个黑衣人，居然会是安长秋自己扮演的，在这个时候，好像还是牵扯出了，另一段的故事一样的感觉来。
　　这一下，可是让的她们，是极为的惊愕了，但是，吸引她们更多的，还是，对方那惊鸿的一下，简直是帅到了爆了！
　　不知道是多少的人，在当时的时候，就是因为这一下，是给弄的，惊叫连连起来。
　　也就是那一旁是没有其余的人罢了，要不然的话，估计是看着这些人眼神，是绝对的，就是仿佛看着白痴的眼神一般的。
　　在众人们是讨论没有一会儿，那广告在这个时候，也已经是结束了，随后是那剧情，又是开始继续起来。
　　为了是能够让两把神剑合二为一，在这个时候，就是需要两女，有一个人牺牲一下。
　　虽然早已经是知道，会是这样的剧情了，但是当看到，那里面的画面，众人们是在这个时候，依旧是有些不忍起来。
　　而更加是让众人们，是有些想要骂人的是。
　　在这个时候，那龙葵是在姜国的时候，是铸剑的一幕，又是在这个时候，是开始浮现出来。
　　那个时候，龙阳是直接挡住了对方，是不予许对方铸剑，但是城破，龙阳身死，龙葵自己还是跳下剑炉。
　　而这一次，这一幕又是开始出现，而出现的时候，又是伴随着龙葵这一次的殉剑，看的众人们是揪心不已。
　　只感觉这一次，安长秋完全就是想要骗他们眼泪一样。
　　以前说起这个故事的时候，安长秋可是没有将这样的一幕说出来的，在这个时候，他们就是见到，那龙葵是殉剑两次的画面了。
　　而且，伴随着里面的台词，更加是让的人有些心痛了。
　　这让他们在这个时候，如何的不心中大骂。

###第三百五十九章 口碑###
('　　龙葵殉剑，在之后，景天也差不多算是顺理成章的，就是打败了那邪剑仙来。
　　这一切，众人们也已经是知道了，只是，看着那后面的剧情，众人们只感觉，自己依旧是有些无法释怀。
　　在之后，那原本是能够经常的见到的人物，在这个时候，都是消失了，在之后，都是没见到了。
　　这让的众人们，是在这个时候，心中有些酸楚，总感觉在之后，心中是有些空荡荡的样子。
　　但是对于这个情况，众人们也是没有一点的办法。
　　而在之后，景天独自一个人，是带着那茂茂的骨灰，终于是来到了那长安，将他的骨灰洒下，在之后，又是散去那龙葵的灵性。
　　这一幕，看的众人们，是心中无比的心疼。
　　景天在这个时候，是对着那龙葵说，对方太辛苦了，等了他太久太久了，所以是不想对方在这样辛苦下去了，说自己现在非常好。
　　但是众人们是知道了之后的剧情，在这个时候，完全就是能够明白过来。
　　景天在这个时候，这样说话，只是完全就是因为，他之后，就是要死了，在不能让龙葵是见到他那个时候的样子了。
　　要不然的话，到时候，龙葵又是会这样的辛苦下去的。
　　一想到这里，自然是能明白过来，景天在这个时候，是为什么，是要这样下去了。
　　只是，理解是归理解，但是，听着那落入凡尘的配音，在看看那龙葵的灵性散去，众人们是难道了极点。
　　而那剧情，在一段的下雪之中，终于是来到了完结，让的众人们是在这个时候，有些心疼不已。
　　见到了那结局，但是在这个时候，却是不知道是为什么，又是不想看到，那结局了。
　　只是，这电视剧，在这个时候，依旧是结局了。
　　“之前的时候，一直是祈祷着，既然是这一部电视剧是由安长秋说出来的故事改编的，那么就是由安长秋来拍摄的话，就是不要有什么改动的，但是现在，我想，要是可以的话，我希望由其余的人来拍好了，最起码是不要这样的凄惨了！”
　　“安长秋也太耿直了吧？在之前的时候，说的故事就是这样的悲惨了，怎么就是不能够在改一下，非要是在这个时候，弄的这样的原本的剧情，这样的悲剧才高兴的么？”
　　“安主播，你就是不能够稍微的更改一下剧情吗？我们也已经是知道了这个结局了，你要是更改一下，算是让我们猜测不到，那个结局是多好的？”
　　众人们是在这个时候，就是极为的无奈起来，各种的在那微薄上，是开始吐槽起来。
　　只希望安长秋，是能够更改一下什么的。
　　只是，她们自己也是知道，这个事情，其实是不可能的了。
　　毕竟，就以这个时候情况来说，电视都是已经出来了，安长秋是怎么去更改？
　　完全就是不可能的，也就是她们的心中是有些不平衡，是合约的说一下罢了。
　　真的要去改，怎么改，到时候又是在召集一下演员，重新演一遍？
　　安长秋也是知道，这些人其实也就是随意的说说罢了，所以是对于这些人的吐槽，也就是随意的看了看。
　　倒是在这个时候，是见到，那低下是有一些人，是开始询问起，关于最后的时候，是出现的那个李逍遥，到底是一个什么情况的网友。
　　这个话题，其实还是比较多的人，是说的。
　　一些人是对于这样的话题，确实是极为的好奇了，都是想要知道，这个李逍遥，到底是一个何方神圣。
　　怎么是会在这个时候，居然是霸占了一个，好像是极为的重要的位置。
　　“你们猜测的没有错误，那李逍遥，确实是仙剑里面的人物，不过，那是另外一个仙剑里面的剧情了。”
　　安长秋也是显得，是见着这些人，这样的讨论，也就是回复了一句，免得的这些人，到时候是猜测半天，心中的好奇心得不到满足什么的。
　　安长秋这边是刚刚一发微博，当即是让的众人们，都是发现了，在这个时候，一个个仿佛是打了鸡血一般，显得的是极为的激动起来。
　　其余的事情不说，但是在这个时候，安长秋是承认了，还有另外一个仙剑的剧情，简直就是让的她们，是高兴无比了。
　　要是没有猜错的话，大约是另外一部，也是由安长秋来饰演猪脚才是。
　　最为重要的是，那李逍遥露面的一下，简直是让的众人们，是在这个时候，那心中是极为的印象深刻了。
　　只感觉，这样的李逍遥，简直就是帅气到了爆炸了，要是在之后，是另外的一个仙剑出来，也不知道，那剧情是会怎么样的。
　　那其余的一些明星们，在这个时候，也是注意到了，安长秋这样的微博来，此刻，也就是纷纷的是开始给安长秋回复起来。
　　今年的夏天，最为火爆的，也就是安长秋拍摄的那个仙剑了。
　　里面的演员，在这个时候，都是彻底的火起来了，有时候，一个明星火起来，也就是一部电视剧的事情而已。
　　要是这样的电视剧是火起来，那里面的演员，在这个时候也就是能够聚集那粉丝无数的。
　　就比如是现在的仙剑里面的演员，一个个在这个时候，那身家都是开始暴涨起来。
　　有那么几个人，在这个时候，都是连连接了好几个剧本了，在之后，又是有不少的商业出演，来找他们，一个个的出场费，就是没有少过的。
　　所以是说，一部电视剧，就是直接捧红了这些人来。
　　眼下，安长秋这边，又是爆出，自己还有一个仙剑的剧本出来，自然是引的其余的明星们，在这个时候，是开始心动起来了。
　　原本也就是有了，前面一部的仙剑，在这个时候，是做了一下铺垫，此刻，要是在来一部的话，有前面的口碑在，这一部，想来也是会有非常多的人买账的的。
　　而且，最为重要的，大约是这一部的剧本，是安长秋的，所以此刻，要是安长秋来拍摄的话，想来，也是不会差劲到哪里去的。
　　所以此刻，这些明星们，是在这个时候，就是各种的回复，想要能够在安长秋这里，是获得一个角色来，片酬低一些都是没有关系的，只要是能够进去混一个角色就好！

###第三百六十章 互动###
('　　仙剑在这个时候，是直接带火了不少的明星。
　　这一个夏天，几乎是话题最多的人，也就是这个仙剑了，而且那微薄的热度上面，那仙剑是刚刚结束的时候，又是直接冲击到了话题板上来。
　　这个话题里面，是讨论的内容，就是那仙剑里面，是死了谁，还有那结局是怎么样的事情，
　　在这个时候，都是一一的冲击到了那话题上，热度可是没有一点的下降。
　　“关于另外一个仙剑，我感觉你们还是不要期待好了，那仙剑也一样是一个悲剧，而且，比起这一部，有过之而无不及的。”
　　那仙剑一里面，原本是在之前的时候，就是有着无数的人，是在里面，各种的配角，都是极为的难以让人忘怀的。
　　但是在之后，这些人，也都是没有一个人，是有一个善终的。
　　可以说，比起那仙剑三来，那仙剑一确实是会比较的悲剧一些的。
　　仙剑三里面，虽然是那个景天马上就是要死了，但是起码来说，他还是有一段的时间，是能够安稳的，与那爱人，是生活一段时间。
　　但是那仙剑三呢，灵儿就是直接死了，这一幕，是直接播放给了众人们看的，就这样一对比，也就是能够知道，这里面的悲剧是怎么样的了。
　　所以是说，这仙剑三可是悲剧的不行了。
　　而且，安长秋也是没有想着，是在短时间里面，是在拍摄一下，那仙剑一的故事了，这个仙剑一的故事，在这个时候，依旧是遥遥无期的。
　　那一些的明星们，在之前的时候，还是一直期待着，自己是不是能够从安长秋这里，是获得一个角色的。
　　在这个时候，也就是看到了，安长秋发的微博来。
　　原本还是愣了一下来的，但是在之后，她们的眼神，也是变的，是有些兴奋起来了。
　　没有办法，也是不看看，就这个情况来说，一个电视剧里面，其实最为悲剧的，越是悲剧的，就是越发的人记得清清楚楚。
　　而相比来说，若是一个比较的完美的结局，是比较的美好的情况下，让的观众们，是记得的清楚，反而是有些困难的。
　　这样的一来的话，只要是能够拍摄的好，其实是悲剧，更加的容易的火的。
　　在之前的时候，还害怕安长秋的另外一个仙剑是怎么样的，但是现在在看看，她们是感觉，这一部要还是一个悲剧的话，那么火的可能性，就是越发的大起来了。
　　一想到这里，她们就是更加的想要饰演一下，里面的一些角色来了。
　　只是，安长秋是没有想着，是要那么快，就是在拍摄的，对于这个电视剧，是什么时候拍摄，就是遥遥无期的选择。
　　这些人是在这个时候，注定是会有些失望起来了。
　　倒是那些关注们，是在这个时候，还不知道，那安长秋心中的想法的。
　　她们是看的，就是有关于那仙剑，到底是怎么样子的。
　　现在是在看看那面前这个情况来，是感觉着，那安长秋说出来的话语之后，就是整个人，都是不好了。
　　“不是吧主播，你弄了一个仙剑是一个悲剧了，在这个时候，还不够啊？另外一个仙剑，还是悲剧？”
　　“就是啊，主播，你不能这样的吧，我还记得，你在许久之前的时候，就是说到过了，是不喜欢悲剧的，现在是一出接一出的悲剧出来，算是什么事情啊？”
　　“主播你就是一个大骗子，居然是在这个时候，又是弄出一个悲剧出来，这样的经典的故事，你非要是在这个时候，是这样的玩下去么？”
　　众人们是在这个时候，是对于那安长秋，就是极为的不解了，完全就是不知道，这个安长秋，是在这个时候，是要怎么样。
　　是做什么不好的，非要是在这个时候，这样的玩？
　　要是可以的话，是直接弄一个，比较好一些的结局是不好的么？
　　毕竟，不管是怎么说，好一些的结局，其实还是不错的吧？
　　一个仙剑里面，也已经是有了一个悲剧了，在这样下去，她们怕是自己，看了之后，那仙剑之后，整个人也是会不好的。
　　“那一个仙剑里面的剧情，也已经是出来了，你们确定是要我改一下，到时候是不看，那原本的仙剑的剧情了？我怕是改了之后，你们就是看不到，原味的剧情了！”
　　安长秋在这个时候，也确实是比较的清闲了。
　　见着这些人，是在这个时候，是不断的这样的评论着，也就是评论了那么几条的评论，做了一下回复来。
　　一些人是见着，那安长秋这样的回复之后，就是开始，是有些沉默下来。
　　看安长秋这样一回复，感觉又是有些不对劲的样子了。
　　就像是安长秋自己说的一样，要是改了之后，她们就是看不到，安长秋是刚刚弄出来这个故事的时候，是一个什么样子了。
　　要是说，原本是那个故事，就是极为的好的话，到时候是一改，就是变了味道的话，那么到时候，岂不是可惜了。
　　而且那就是浪费了一个绝对的经典的故事的。
　　在之前的时候，安长秋是说过了那仙剑的剧情，在之后，是原原本本的拍摄了出来。
　　她们是感觉，这样的结局，是有些虐心了，但是不能够否认的是，就这样的结局，感觉是最好的感觉了。
　　要是在之后，是修改一下，怕是也是找不到这样的感觉来了。
　　她们说的，是让安长秋修改一下结局什么的，但是实际上，要是真的，安长秋是真的，就是修改了，她们自己也是不会同意的。
　　就这样的事情，她们自己，也是极为的清楚的。
　　也就是这样，让的她们是在这个时候，是变的有些纠结起来了。
　　想来想去，在这个时候，是满满的，就是无奈起来，总感觉，安长秋是这个时候，是给了她们一个，极为的艰难的回答一样的感觉来。
　　这个家伙，就是不能够，是给她们一个，比较好的结局什么的么？
　　非要是在这个时候，是这样的玩的，未免是有些太过了吧。
　　一想到这里，她们也是感觉，整个人都是有些不好了。

###第三百六十一章 原班人马###
('　　“好了好了，不修改，你是按照原本的剧本来拍摄吧。”
　　“是啊，不改了，先让我们看看，那原本的剧本是怎么样的好了，到时候是要不要骂你，我们到时候在说吧！”
　　“就是，还是先看一下，那原本的剧情是什么样子好了，要是到时候，是直接修改了，连那原本的剧本都是没有看到，那可是有些过了。”
　　众人们是在这个时候，看着那安长秋的回复之后，就是摇了摇头来，在之后，也技术开口说了一句来。
　　没有办法，她们也是不知道，那原本的剧本是怎么样的。
　　到时候是真的，就是修改了，到时候是出来的结局，他们是不喜欢的话，到时候是怎么办？
　　这样的一想的话，是感觉，在这个时候，还是不修改好了。
　　毕竟，就这个剧本什么的，安长秋是在之前的时候，自己说出来的，其实就是极为的好了。
　　是见识过了，安长秋的才华之后，她们是对于这个，还是比较的放心的。
　　所以是想来想去，感觉还是让安长秋，是按照他的原本的剧本来拍摄在说。
　　要不然的乱来的话，估计也是有一些的不好的。
　　只是，这些人显然是有些想太多了，安长秋是从一开始，可就是没有想到过，是要修改的。
　　当时的时候，安长秋是看到了，这个剧本的悲剧之后，只感觉自己是被虐了好久的样子来。
　　在这个时候，要是在拍摄的话，总不能就是自己是被这个电视剧是给虐了，然后是这些人，是看了一个极为的美好的结局出来？
　　就这一点，安长秋就差是对着这些人说上一句，你们是在做梦的！
　　另外，这些人还是有些做梦的是，在这个时候，这些人有些太天真了。
　　“我什么时候说过，是要现在拍摄了，这个电视剧，我可是没有答应过你们，就是要现在拍摄的，你们就是不要想太多了。”
　　安长秋是在这个时候，直接对着这些人，是来了一下会心一击。
　　他可是从来就是没有说过，这个电视剧，就是马上就是开始拍摄的，从一开始，安长秋就是没有这样的说过。
　　很明显，这些人是在之前的时候，就是有些想太多了。
　　所以此刻，安长秋是对着这些人说出这样的话语来的时候，也是极为的不客气了。
　　在说完之后，安长秋就是一脸的，是不怀好意的看着那里面的粉丝来。
　　安长秋是估计，自己是这一局话语出来，这些粉丝们，是会被气的不轻不可，胃口都是被吊起来了，安长秋是在这个时候，是说着，是不拍摄的话语来，估计是这些人，是不被气死才是怪事了。
　　而事实上，这些人也确实是被那安长秋，是给气到了。
　　“主播，你搞啥子哦？刚刚的时候，还和我们讨论着，剧本要不要修改的问题来，在这个时候，是与我们说着，是不拍摄？你在逗我们的嘛？”
　　“exm？你确定不是在逗我们，都是挖了一个坑了，然后还是与我们说了，这个剧本是不是要修改的话语来，现在是与我们说，这个还没有要拍摄，你是在玩我们呢！”
　　“就是没有见到过，这样的皮的人了，主播皮这一下，你开心的么？开心完毕的话，那么就是去拍摄仙剑吧，就原班人马就好，我看着还比较的亲切的，不要找其余的人了，以免到时候，是毁了一部剧来。”
　　那低下的粉丝们，是在这个时候，对着那安长秋，就是连连的开口说起来。
　　在那安长秋的回复低下，是真的，就是让的她们，是有些无奈起来的。
　　毕竟，是怎么想，也是没有想到，安长秋是这样的认真的，是与她们讨论着，到了现在是好了，居然是说，自己还没有想要拍摄？
　　这完全就是过来，是皮一下的吧？
　　如此的一想，她们是真的，就是有些无奈起来了，就是没有见到过这样的皮的人了。
　　不过除去这个以外，她们还是比较的担心起来，安长秋要是真的，就是不准备怕拍摄，那可是有些完蛋了。
　　也是不看看，这一部的仙剑，还是因为，安长秋是在之前的时候，是答应了她们了。
　　结果也是拖延了这么久了，在这个时候，要是在久一些的话，到时候是怎么样？
　　她们是不知道，只感觉，要是在之后，安长秋没有答应这个事情，到时候是拖延着，也就是没有影子了。
　　到时候是直接忘记了，估计也是有可能的，让人等这种的事情，从来都是遥遥无期的。
　　所以此刻的她们，都是有些焦急了。
　　要是拖延的久一些，怕是连这些原班人马，都是找不回来了。
　　像是这样的事情，可是太多了，一些电视剧里面，是有一些角色活了，但是因为在之后，是各种各样的原因来，就是导致着，是到了最后，就是没有了她们的影子来。
　　那其余的明星们，是在这个时候，都是极为的想要，那仙剑里面的角色，只是对于观众们来说，在这个时候，还是比较喜欢，眼下这个剧本里面的人。
　　要是换了其余的人，她们自己也是感觉，是会不大舒服的。
　　所以此刻，是感觉，安长秋是直接重新开始拍摄，然后是在来一部，想来在这个时候，这些原班人马，就是能够找的回来的。
　　只是，这些粉丝们，是有些太乐观了，就眼下的这个时候。
　　那其余的几个演员，其实已经是火了，她们的档期什么的，在这个时候，也已经是开始排满了。
　　在自己是火了之后，就是要乘着自己的热度来，这样一来的话，到时候才是能够将这热度是发挥到极致的。
　　要不然的话，等到你落寞下去了，到时候还是会有谁来找你拍摄的？
　　一个个剧本，到时候都是轮不到你的，这一点，想来，那些明星们也都是极为的清楚的。
　　所以说，安长秋是在这个时候，是想要重新拍摄，然后是找这些人回来，其实也已经是不可能的了，这些人的档期，也不可能是因为安长秋，是做出一个修改的。
　　大约也就是那个余思萌，是能够在这个时候，毫不犹豫，是给他腾出一个档期出来了，至于其余的人，安长秋想了想，是感觉不大可能。
　　不过幸亏，安长秋也是没有想着，在下一个仙剑里面，就是要原班人马的，毕竟，里面的几个角色，其实还是不大的适合这些人的。

###第三百六十二章 前任的蹭热度###
('　　一群的明星们，是想要在之后，能够饰演一下，那仙剑里面的角色。
　　只是，看着那安长秋，是在这个时候，直接是说了，那仙剑，是短时间内，是不可能出现的。
　　听到这样的说法来，一群人是有些无奈了，不过是在这个时候，是看看这边情况来，在之后，也就是没有多说什么了。
　　也就是在这个时候，是在这个微博上面，混一个脸熟罢了，要是想要，就这样的几句话，就是能够要一个角色的话，那么也是太简单了？
　　而且，这么多人的里面，是想要挑到她们来，其实基本也是不可能的。
　　众人们是清楚，也就是在这个时候，是凑一下热闹罢了，除去这个以外，也就是没有其余的了。
　　安长秋是在这个时候，是与那粉丝们，各种的互动，对于那一些的明星们，是看的有些顺眼的，倒是回复了几句。
　　对于那些，原本就是人品不怎么样，而且口碑不怎么好，自己又是不喜欢的人，安长秋是连回复一下的心思，都是没有的。
　　那几个明星，是被安长秋回复的人，是在这个时候，倒是显得，是有些受宠若惊了。
　　真的要说起来的话，在之前的时候，可是从来，就是没有见到过，安长秋是这般的，是有回复过一些明星之类的。
　　好像是在许久之前的时候，安长秋就是对于这些明星们，是不怎么感冒的样子，很少的是与这些人互动的。
　　这一次，是一下子就是互动了这么多，自然是让的一些人感觉，是有些极为的高兴了。
　　最起码来说，安长秋是对于他们，是有些好感的情况下，才是会回复的吧？
　　要不然的话，是那么多的人，怎么可能就是只回复他们这些人的。
　　这样一来的话，到时候安长秋这边，是有什么角色的话，估计也就是能够，是优先的，是先考虑一下他们来了。
　　一想到这里，一些明星们，是在这个时候，就是极为的高兴起来。
　　而在安长秋是与这些人，互动的差不多的时候，刚想要下线之时，就是见到了一个消息，是在这个时候，是跳了出来。
　　原本安长秋是不怎么在意的，但是那标题所写的题目，是让的安长秋，在这个时候，看了一眼之后，就是那眉头微微一皱来。
　　“荆凝云首次谈论起安长秋，对于之前的感情，不在避讳。”
　　那有些发红的标题，在这个时候，是直接出现在安长秋的前面来。
　　安长秋原本还想直接是避开来，不想去点开这个东西，但是在点击的时候，却是那手微微一抖，直接是点开来了那页面来。
　　算了，都已经是点开了，就看看好了。
　　安长秋在这个时候，倒是没有波动的情绪，在安长秋看起来，这个家伙，是与自己，其实也是没有什么关系了。
　　真的要说起来，这个人是与自己的前身，才是会有一些的关系的。
　　两人的瓜葛什么的，又不是安长秋与她的瓜葛，所以是说，安长秋的心中，是对于这个家伙，还真的，就是没有一点的想法。
　　虽然是谈不上厌恶，但是这个女子，在之前的时候，那公关，为了保住自己的名声，各种的踩安长秋的行为，却是让安长秋，是对于这家伙，是喜欢不起来就是了。
　　安长秋点击了一下，那页面便是缓缓的往下滑动下来。
　　那页面里面的，其实就是一个截图了，在配合上一句句，在后期配上的话语来。
　　“最近的时候，那安长秋拍摄了一部电视剧，是极为的成功，不知道你有没有看到这样的作品？”
　　那荆凝云大约也是在最近的时候，是被采访了。
　　而那主持人，不知道是有没有与那荆凝云是沟通过，就是直接是抛出了这样的话题来。
　　老实说，就这样的话题，要是没有经过沟通什么的，那么就是属于，是与对方有仇了。
　　基本上，作为主持人的，都是不会这样的乱来的，因为那样的话，是会被对方给记恨上不说，到时候是场面弄的，下不了台来，她也是有麻烦的。
　　最为重要的是，要是到时候，是出了什么事情，可是会直接丢饭碗的。
　　所以能够问出这样的话题来，估计也就是对方，是在之前的时候，就已经是说好了。
　　或者，那个荆凝云，就是有这样的想法，然后借助安长秋的名气，是蹭一下热度什么的。
　　就这样的事情，其实是在那娱乐圈里面，是比较的普遍的，
　　有了那之前的时候，那一层的关系，这个家伙，在这个时候是蹭热度起来，倒是极为的自然的很了。
　　一些不懂的人，也只是以为那主持人，是问出了这样的犀利的问题而已。
　　完全就是不会去想，是那荆凝云这样的去想的，而那主持人可也是不会损失什么。
　　毕竟，在一些观众们看起来，这样的八卦她们是极为的喜欢看到的，越是这样的大明星一类的事情，她们就是越发的想要看到。
　　这样一来，她们的收视率什么的，绝对的，就是能上升的。
　　对于她们来说，简直就是一个双赢的局面的。
　　安长秋是在这个时候，是看了一眼，那面前的这个图片来，脑子里面，是微微的过了一下，就是将这里面的事情，是给整理的差不多了。
　　虽然是不在那娱乐圈里面混迹，但是对于这样的事情，安长秋还是比较的熟悉了，可也不是一个小白的。
　　这样的事情，都是会看不清楚的。
　　安长秋是想到这里，那心中就是越发的不爽起来。
　　这个家伙，在之前的时候，是为了保住自己的名声什么的，是各种的脏水，都是给他了，又是各种的踩安长秋。
　　差点就是没有将安长秋，是给弄的身败名裂的。
　　要不是在之后，安长秋是靠着那星火，直接是挽回来了。
　　在这个时候，安长秋估计还真的，就是要背着这样的骂名过一辈子了。
　　现在是好了，安长秋是拍摄了一下那仙剑，是直接火了，对方是在这个时候，见着估计是开始眼红起来了，那仙剑里面出来的演员，在这个时候，那身家哪一个，在这个时候，不是超越过她的。
　　在这个时候，居然是开始蹭自己的热度起来了。

###第三百六十三章 陷阱###
('　　安长秋是在这个时候，是对于这个荆凝云是不感冒到极点了。
　　之前的事情，揭过的话，那么也就是揭过好了，怎么是能够在这个时候，又是直接是翻出来的？
　　而且还专门的，就是用来给自己蹭热度的，一想到这里，安长秋就是极为的不高兴的了。
　　其余的人蹭热度，安长秋是不会有什么想法，但是这个家伙，在这里蹭热度，就是让安长秋，是有些不爽了。
　　安长秋继续的往下看去，那个荆凝云是在这个时候，那脸上好像也是没有什么特别的表情。
　　“只是他的一时幸运罢了，那电视剧我看过了，里面的几个演员，确实是演技不错，难怪是在这个时候，是会片约不断，能够火起来，其实也是迟早的事情罢了。”
　　在那图片上，在这个时候，就是有着一段文字，是给配了上去。
　　安长秋见着这一个字幕，那眉头一皱。
　　要是说，前面安长秋还能够心平气和一些的话，那么是在这个时候，看着这一段话，安长秋的脸色，就不是那么的好看了。
　　对方说这话语的意思，可是极为的清楚了。
　　说那些人的演技是非常的好，难怪是片约不断，这里面，其实说的，就是那其余的一些人，是直接将安长秋给排除掉了。
　　暗地里，其实也就是说着，安长秋的仙剑，其实是不怎么样的，没有这一部的电视剧，那些人也一样是会火起来。
　　毕竟，那演技是摆在那边，另外，顺便还是讥讽了一下安长秋来，说他的演技不行。
　　在圈子里面混的，有时候，话语自然是不能够说的太直白的，但是那话里面，就是藏着一把刀的。
　　在之前的时候，安长秋还以为，对方只是想要蹭一下热度罢了，现在是一看，安长秋才是明白过来，对方是在这个时候，就是想要将要他都是给踩一脚的，
　　大约是想要，在这个时候，是踩着他，然后是博一下热度的。
　　这样一来的话，安长秋是到时候，是说什么，其实都是有些不合适了。
　　毕竟，安长秋现在的名气，到时候是与对方说什么，都是能够，让对方在这个时候，是增加一下曝光率的。
　　这一下，就是直接如了对方的愿了。
　　尤其是，对于一些网友们来说，你一个人大男人，和一个女子这样的争吵，有失风度。
　　另外，你们两人，好歹是在之前的时候，也是爱过的，你自己也是承认了，是极为的喜欢对方。
　　在这个时候，是直接开始手撕对方来，在之前的时候，是建立起来的人设，就是直接崩坏了。
　　所以说，对方是在这个时候，就是直接抓住了这样一点过来，然后是这样的玩。
　　安长秋是一瞬间，就是想明白了这些事情来，就是有些无语起来，这个家伙，其余的不说，心机是极为的厉害的。
　　“那仙剑如何，众人们可是看的清清楚楚，大家都是说，安长秋是极为的有才华了，不知道，你是对于那个安长秋，是有这样的认知嘛？”
　　那主持人似乎是感觉，这样依旧是不够的劲爆，在这个时候，又是抛出一个，极为的重量级的话题来。
　　那荆凝云看样子，好像是一脸的平波，没有一点的波动的样子来。
　　就这一幕，足够是说明了，这是在之前的时候，已经是沟通过的了。
　　那一旁的安长秋，看着那面前的页面，在这个时候，也是不断的摇头起来，这个家伙，非要是与他开战一般的感觉来啊。
　　“才华？说真的，我是与他接触不少的时间，在我与他在一起的时候，可是从来就是没有见识过，他是有什么才华的，要是对方，是真的有什么才华的，我会不知道的么？若是对方，是真的有才华，在与我在一起的时候，对方难不成是隐藏了？要是这样，这是不知道，对方是为什么要这样做，亏在之前的时候，还说，自己是非常的真心的话语来。”
　　那一旁的荆凝云，此刻是一脸不屑的说起来，说完之后，还连连的，是开始质问起来。
　　那主持人是在这个时候，明显就是被这话语，是给怔了一下，大约完全就是没有想到，对方是会这样的回答。
　　不过，到底也是一个主持人，虽然是被这样的突如其来的回答，是给弄的愣住了，但是很快，也就是回过神来，是看着那面前的荆凝云，就是扯出一丝的笑容出来。
　　“那这么一说，即便是对方，取得了这样的成绩，但是你依旧是不喜欢对方的对么？”
　　那主持人，在这个时候，是硬着头皮，是继续的询问下去，在之前的时候，也只是说好了。
　　她们是这样的相互询问，相互回答一下，在之后，也就是没有其余的事情了。
　　原本也只是炒作一下，蹭一下安长秋的热度罢了。
　　以安长秋自身携带的流量，这样的话题是一出来，到时候绝对的，就是会有非常多的流量的。
　　这对于他们这样的人来说，是极为的重要的。
　　但是现在，那荆凝云好像是不按照，在之前的时候，说好的回答一样的走下去了。
　　在这个时候，是这样的回答，直接就是偏离了，而且，弄的那火药味，都是有些浓郁起来。
　　这样一来，可不是一个好事的。
　　说好的，就是蹭一下热度，话题是弄的，有些劲爆也就是可以了，这里面是要有一个度的。
　　要是在这样下去，到时候这样玩的话，可就是一个坏事了，过了之后，谁知道，是会发生什么事情？
　　安长秋的流量，极为的恐怖不错，但是也代表着，安长秋的粉丝，是极为的恐怖。
　　你这样的回答，到时候是惹怒了安长秋的粉丝来，到时候看你怎么办！
　　恐怖就是他们这边，也一样是要倒霉的，所以此刻，那一旁的主持人，在这个时候，那心中，都是有些犹豫起来了。
　　在这个时候，对方都是开始偏离了，鬼知道，接下来，对方是会怎么回答的。
　　真的是乱来的话，到时候是热度，绝对的就是有的，只是，怕是到时候，有的就是那满满的负面能量了。
　　眼下安长秋可是将自己，是经营的非常好的，那人设什么的，就是完美无缺的样子，估计是到时候，网友们都是会一面倒的。
　　你这个明星，到时候要是名声是臭了，还怎么玩？
　　估计是骂名一起，娱乐圈里面，就是没有你什么事情了，混这一行，对于自己的名声，也是需要极为的重视的。
　　你要是没有了名声，骂声一片的名声来，你到时候是做什么，都是没有人买账的话，哪里是会有片约？
　　到时候是商演什么的，都是不会来找你的，就更加是不要说，那一些的代言之类的事情了。
　　代言之类的，是最为的看重名声的，你这样的声名狼藉，到时候就是第一个，是被排除的。
　　那主持人是在这个时候，那心中，可就是满满的，紧张无比了，生怕是这家伙，在这个时候又是乱来一下。

###第三百六十四章 没安好心###
('　　“我自然是不会与他在一起的。”
　　荆凝云在这个时候，是直接开始，对着那一旁的主持人回应了一句。
　　那主持人是听着这话，是那心中微微松了一口气来，要是平时的时候，对方是这样的回答，估计她是在这个时候，也是会有一些不喜欢。
　　但是现在，看看那面前的荆凝云起来，她就是知道，估计是这一下，就是对方，是能够给一个比较好的答案了。
　　相比起是在之前的时候，对方是那样的来一下，可是没有将她给吓的不轻的。
　　回答的时候，完全就是不按照之前的时候，说好的来，完全就是以自己的意气用事一样。
　　胡乱的回答，让的她是在之后，都是不知道，是应该怎么回答的。
　　就想着，这一下，对方估计也是不会，是给出一个比较好的回答什么的。
　　但是现在看看，对方的这个回答，虽然是让的她，在这个时候，也依旧是不怎么样，但是比起那之前的时候，那回答的话语来，可是好多了。
　　只要不是那么的火药味十足，对于她来说，也就是足够了。
　　一想到这里，她自然是在这个时候，是看着那面前的荆凝云来，那心中，也是松了一口气来的。
　　倒是那一旁的荆凝云，是在这个时候，看了一眼那主持人之后，又是接着开始说道。
　　“比起他来，优秀的人多了去了，就比如是说，那个长安在，所写的诗词，可是连我都是极为的喜欢的，另外，还有不少的女子，都是极为的喜欢他的作品，像是这样的才华横溢的人，才是值得人喜欢。”
　　那主持人还没有彻底的松一下口气来，在这个时候，那一旁的荆凝云是在这个时候，也就是回应了一句话语来。
　　让的那一旁的主持人，在这个时候，就是那心中微微一惊。
　　在这个时候，是继续的看着那荆凝云起来，那脸色是在这个时候，也就是有些发白起来。
　　这个家伙，是在之前的时候，还以为，是自己意识到了什么时期，所以是没有想着，是要继续下去，是用着那极为的不好的话语，是这样的乱来。
　　原本她都是以为，时期2也就是这样结束了，就只是一句话语而已，虽然是有些冲了，但是想来，还是在掌控之中的。
　　但是现在，是看看那荆凝云起来，她是发觉，对方压根就是没有一点的，是想要就这样跳过的样子的。
　　对方是在之前的时候，完全就是想着，是要与那安长秋，就是斗到底的意思在那里面。
　　这样的话语说出来，是什么意思？
　　完全就是在挑拨离间了，就是想要，让的那安长秋是与那长安在斗起来。
　　直接是公然的这样，说着安长秋是不如那长安在来，自己又是说上一句，是比较的喜欢那长安在，压根就是看不上那安长秋的话语来。
　　只要是一个男人，估计是在这个是，都是会受不了的吧？
　　而且，最为的重要的是，在这个时候，是看着这边的情况来，对方是这样的一说，就是极为的容易挑起那安长秋与长安在的矛盾来。
　　两人的粉丝，在之后，估计也是容易是被挑起节奏。
　　估计要是有人是带一下的话，这两者的粉丝，直接是斗起来，都是有可能的。
　　这个荆凝云，压根就是没有安一点的好心的！
　　那主持人是在这个时候，是彻底的明白过来，她是想要借着这个机会，是好好的蹭一下热度什么的。
　　原本还要以为，是能够与对方，好好的合作一下，但是现在一看，对方是在之前的时候，估计也是算计好了。
　　就是要利用这一次的机会，是好好的给那安长秋来一下阴的。
　　事实上，这个事情，还真的，就是这样的。
　　那荆凝云是从那之前的时候，很早开始，就是听够了，有关于那安长秋的事情来。
　　在之后，是发觉，安长秋不过是随意的几下，就是那名气，就是超越了过她来，
　　这让的她是在之后，是极为的不爽了，那心中的嫉妒心，是越发的，就是有些压制不住。
　　在以前的时候，是压根就是看不上的一个家伙，却是在这个时候，是这样的一飞冲天起来。
　　一想到在以前的时候，安长秋是这样的对她唯命是从，不管她是要怎么样，是要什么，安长秋都是会拼命的满足。
　　在看看现在，安长秋是随意几下，就是能够冲击到，比起她梦想的高度，还要高的地方来。
　　那种程度，对于安长秋来说，简直就是轻而易举的很了，只是看安长秋，是自己愿意不愿意罢了。
　　在这样的情况下，是在看看那安长秋，在之后，又是随意的拍摄了一部电视剧，是直接带火了那么多的演员来。
　　在这个时候，她的心中的嫉妒心，是在这个时候，就是越发的浓烈起来。
　　那安长秋是在之前的时候，要是有这样的才华，就是能够帮助她，是直接冲击到那最高峰的地方的。
　　但是在以前的时候，安长秋是没有这样，这让的她的心中是越发的不满起来。
　　在想看看，那安长秋现在的才华，要是在这个时候，安长秋依旧是对着她，是各种满足，愿意是听从她的话语，那就是好了。
　　只是，这一切，她也只是想想，完全就是知道，这是不可能的。
　　现在一看，安长秋是与那余思萌是越走越近，那余思萌因为安长秋的原因，在这个时候，那名气，已经是开始，直逼一线明星了。
　　现在却的，也就是那么几个奖了。
　　不过，也就是她心中清楚，因为是有了这一部的仙剑的原因，这一个夏天，在这个时候，都是被这个电视剧，是给霸占了。
　　到了年底的时候，一些奖也就是会落到那余思萌的头上了。
　　到了那个时候，对方也就是会正式，是开始登入那一线的范围里面了。
　　轻轻松松的，就是超越过她来。
　　想在以前的时候，那余思萌，她都是没有放在眼里的，对方在以前的时候，长的虽然不错，但就是没有火起来的样子的。
　　对方是能够火起来，都是在与安长秋认识之后，在仔细的看看的话，就是能够明白过来，她之所以是能够火起来，完全就是因为那安长秋的！
　　一想到这里，她的心中嫉妒之心，是更加的压制不住了，她得不到的东西，别人也别想用！

###第三百六十五章 接连###
('　　可以说，荆凝云之所以这样。
　　其实很大部分的原因，都是与那余思萌有些关系的。
　　想在以前的时候，那安长秋是对她，极为的贴心，各种的贴心照顾她。
　　虽然是之后，这个家伙，是被她给甩了，但是眼下，是见着安长秋是对着其余的女人好起来。
　　而且那种好，还是她极为的梦寐以求的，一想到这里，是在看看那安长秋来，她也就是忍受不住的。
　　在之后，也就是有了今天的事情来。
　　对方是想要蹭一下热度，但是在荆凝云这里，她更加的，是想要毁掉安长秋。
　　对方不就是名声是好一些的么？不就是有一些的名气的么？
　　只要是能够将安长秋是一脚踩下去，到时候是黑了安长秋的名声，之后，安长秋就是会从那低谷之中，直接是爬不起来的。
　　这一次，可不是像那上一次一样了。
　　安长秋是上一次，是能够成功的脱身出来，有一部分，是安长秋自己的原因。
　　还有一部分，就是因为，她是在之后，是没有继续下去而已。
　　那个时候的她，要是在之后，还各种的花钱请水军，弄那个安长秋的话，安长秋哪里是能够这般的成功的，就是洗白的？
　　而那个时候的她，其实也是不好，也没有将安长秋放在眼里就是了。
　　毕竟，作为一个，是要在之后，成为大明星的她，要是在之后，还各种的花钱去弄安长秋的话，到时候是这个事情爆出来，可就是有些不大好看了。
　　到时候，绝对的，就是会成为一个污点的。
　　只是，这一次事情就是有些不一样了。
　　她在背后推波助澜一下，等到安长秋是被众人齐踩的时候，不要心慈手软，安长秋就是爬不起来了。
　　想在圈子里面，这样的事情，可是发生过很多次的。
　　不知道是多少的，在当时是有些当红的小生，或者是一些花旦。
　　但是就是因为，是不配合，性情的原因，或者是一些利益，直接是得罪了一些人来。
　　然后是被人设了坑，在之后，就是各种的铺天盖地的负面报道，然后是齐齐的出现来。
　　在之后，也就是这些人，是全部，就是被抹黑的人人喊打起来。
　　虽然是在之后，是有着一些，是成功翻身，洗白的例子存在。
　　但是在之后，却是没有一点的作用了。
　　在之后，虽然是那些微博的网友们，都是知道，自己是冤枉了对方，是知道了这样的事情来，但是对方，在之后，那事业也是开始，是一落千丈起来了。
　　在之后，就是开始一蹶不振，完全就是沦落为了边缘的明星来。
　　就是有着这样的列子存在，而且还是比较的多，那荆凝云就是极为的有自信，是能够这样的坑安长秋一次。
　　这一次，是直接毁掉安长秋来。
　　让对方，是不断的在她的面前出现，让对方，是这般的如日中天，让对方是能够在这个时候，是随意的，就是捧红那么多的人。
　　一想到这里，那荆凝云的心中，是更加的嫉妒起来，打定的注意，在这个时候，也是没有了一点的更改，只想是在之后，顺利一些的，毁掉安长秋来。
　　有时候，这个东西，就像是一个气运一般。
　　原本是极为的好的气运，但是却是被人一断，之后是想要续起来，就是不可能的事情了。
　　想来，这一招，是对于那安长秋来，也是极为的管用的。
　　安长秋是不知道，这个荆凝云，在这个时候，是这样的想要对付自己，也是不知道，对方是这样，想要毁掉自己的星途。
　　若是知道的话，安长秋绝对的，就是会送给对方一个白眼不可。
　　从一开始啊，安长秋就是说过了，自己是压根，就是不想要进入到那娱乐圈里面。
　　就这样的情况下，对方是想要毁掉他什么？毁掉一个，安长秋压根就是不在意的东西？
　　也就是这个，是失去了理智的女人，是能够想到这样的事情了。
　　不过，安长秋是在这个时候，是看着那面前，这上面打的字幕，此刻的安长秋，那眉头是深深的皱了起来。
　　安长秋可也是没有那么的白痴，稍微是看一下，这个荆凝云说的话语来，就是能够看出来，对方那极为的不坏好意的话语来。
　　对方这是在之前的时候，各种的对着他讥讽也就是算了，在这个时候，居然还想要，挑起他与长安在的战火？
　　或者又是，想要挑起粉丝们的战火来？
　　一想到这里，安长秋那眉头，就是深深的皱了起来。
　　这个家伙，这个心思，简直是歹毒的不行了。
　　也就是辛亏，那长安在，其实也就是安长秋自己的小号就是了。
　　要不然的话，估计是那心中，都是会出现一个疙瘩不可的。
　　毕竟，是一个男人，多少的，都是会一些，大男人的心理，对方这一下，可是将男人的心理，是给抓的死死的了。
　　要是在以前的时候，对方这一下，估计还是能够成功的。
　　只是，在安长秋这里，对方是想要成功，还真的，就是有些犯傻了。
　　对方要是知道，这个长安在，其实也就是他的小号，估计是在之后，对方的那个脸色，也是会极好的好看的吧？
　　安长秋是想要到，然后是将那原视频，是给找了出来，观看了一遍来。
　　如此还是小心一些先。
　　刚刚看的，也就是几张图片，然后是配上了几段话来。
　　就这样的图片，字幕什么的，完全就是可以随意配的，不找原视频看一下，到时候很可能，就是会一些人给耍了。
　　故意的，就是配出这样的字幕出来，挑起这样的事情来。
　　安长秋在这个时候，也只是小心一些，以免自己是被人当枪使了。
　　只是，在之后，是重新的将那视频是给拿出来，观看了一遍之后，安长秋在这个时候，才是确定了。
　　那个荆凝云是真的，就是歹毒无比，完全就是冲着他来的。
　　在之前的时候，那里面的话语，就是没有一点的添油加醋，完全就是对方亲自说的。
　　而且，比起那字幕来，对方是说着这话语的时候，那仇恨简直就是拉的满满的了。
　　安长秋是看完了之后，都是感觉，自己的心头的无名火，都是要窜出来了一般。
　　让的安长秋，是深深吸了好几口气之后，才是将那怒火，是给暂时的压制了下去。
　　生气的时候，就是容易乱了方寸，很容易，就是出现一些错误，这样的错误，平时的时候不要紧，但是现在，对方是这样的盯着自己，怕是到时候，对方是一发现，就是会对着他穷追猛打了。

###第三百六十六章 设计###
('　　安长秋这边刚刚想要准备做一些事情，但是就在这个时候，他的手机在这个时候，却是直接响了起来。
　　安长秋见此，微微愣了一下，之后是看了一眼之后，就是将那手机是给接了起来。
　　“怎么了，有什么事情吗？”
　　安长秋见着那手机里面的显示的名字，在这个时候，也是直接询问了一句过来。
　　到是不知道，余思萌是在这个时候，找自己是什么事情。
　　“微博上面的视频，你看到了吧？”
　　余思萌是在这个时候，是看了一眼那手机，听到了那安长秋的话语之后，在之后，也是开始说了一句。
　　似乎是怕安长秋，是在这个时候，有些听不明白，她说的是什么意思，在这个时候，又是补充了一句来。
　　“就是那荆凝云的采访的视频。”
　　她在刚刚的时候，是看到了这个视频，之后又是连忙，拖人是去询问了一句，询问一下，那边的具体的事情来。
　　在之后，是询问清楚了，这边的具体事情之后，这才是心中有些怒意的，是在这个时候，是连忙给安长秋打了一个电话过来。
　　在这个时候，就是对着那安长秋，是开始说起来。
　　那荆凝云是与安长秋，到底是一个什么关系，两人是在之后，发生过什么事情。
　　其实是在之后，那余思萌还专门的去查了一下。
　　在知道了，两人是之后，那之间的事情之后，那余思萌是对于那安长秋，极为的心疼了。
　　只是心疼之后，她也是明白过来，在这个时候，那安长秋要是听到了这个消息之后，那心中大约是会与有多少的不好的情绪的。
　　从那之后，安长秋可是从来，就是没有谈论过那荆凝云了。
　　想想也是能够知道，大约是在之后，安长秋也是不想在提起那荆凝云了。
　　或者就是说，在之后，安长秋也就是不想，也这个家伙，也是不想有什么交集了。
　　但是，偏偏就是在这个时候，这个家伙，又是跑了出来，是一幅，就是要与安长秋，是斗到底的感觉来。
　　人家都是不想与你，是有什么交集了，在这个时候，你又是直接跑出来，是要与人家这般的样子，到底是在做什么？
　　那余思萌是在这个时候，对于那荆凝云极为的恼火了。
　　完全就是不知道，这家伙是在之后，是要做什么。
　　都已经是过去的事情了，你自己都是不喜欢对方，为什么是在这个时候，还要弄出这样的事情出来？
　　分明就是一幅，是见不到对方好的样子来。
　　余思萌心中恼火到了不行的地方，而在这个时候，也是连忙给安长秋打了一个电话。
　　只希望，这一次，安长秋是不会有一些，是不好的想法，是在之后，又是开始连忙是对着那安长秋，想要安抚一下来。
　　安长秋听着对方的问话，在这个时候，也是点了点头来。
　　“我已经见到了，怎么了？”
　　安长秋对于那余思萌，在这个时候，这样的打电话过来，倒是有些奇怪，不知道，那余思萌是在这个时候，是要做什么。
　　不过，在这个时候，也依旧是对着那余思萌，是点了点头来，随后是应和下来。
　　就是不知道，对方是在这个时候，打电话是要做什么。
　　余思萌听着安长秋，那微微有些平稳的语气，心中是微微松了一口气来。
　　听安长秋在这个时候，这样的话语，想来，安长秋在这个时候，那心中还是有一些的平静的，不像是在之后，看着那安长秋，完全就是一幅，是极为的怒气十足的模样。
　　这样的话，她还是能够安心一些的，最起码来说，安长秋是在这个时候，还不是那般的对于那余思萌，是如同之前的那样的在乎了。
　　让的她是在之后，心中也是微微松了一口气来。
　　不管是怎么样，看着那安长秋的心中，还是有一个，仿佛是白莲花一般的女子，在安长秋的心中，占据一个极为的重要的位置，她就是极为的不舒服的。
　　安长秋是不知道，那余思萌在这个时候，那心中的想法，
　　若是知道的话，估计是会无语不可，就那荆凝云这样的女子，在安长秋这里，想要得到一个，比较的重要的位置来，怎么看，都是不可能的。
　　也就是那之前的时候，那一个傻子，居然是这样的，在意那个女子了。
　　“我这边打听过了，那个荆凝云，是与人商量好了，就是要一起蹭你的热度了，而且，好像是之后，还做了一些手段，要是你去理会对方的话，到时候可就是会上当的。”
　　余思萌在这个时候，是连忙对着那安长秋说道。
　　不管安长秋的脾气在怎么好，但是在这个时候，是被这样的家伙，弄一下来，那心中估计也是会极为的生气的吧？
　　所以此刻，她就是极为的紧张的找到了那安长秋来，希望安长秋是能够冷静一些。
　　要是弄出一个，极为的不好的事情出来，怕是到时候，就是那安长秋，都是会被对方，给吃的死死的。
　　有时候，那娱乐圈里面，各种的关系，都是极为的危险的。
　　稍有不慎，你就是不知道，自己是被对方，怎么给算计了。
　　余思萌在以前的时候，之所以是会这样的没有什么名气，其实还是有一部分，这样的原因在里面的。
　　要不是在之后，是因为安长秋的原因。
　　那个时候，完全就是因为，安长秋是在之后，进行了全国的直播，让的她的曝光率，持续了一个多月，而且那在线的人数，是不断的处于爆表的状态下，才是能够直接突破了一些人的封杀。
　　那些人是在怎么厉害，但是也没有办法，是能够在这样的状态下，让的对方，是能够在之后，还继续的封杀下去的。
　　所以是在之后，余思萌也就是借势起来了。
　　但是，这时候，那荆凝云又是弄了一些东西，找了一些人来。
　　怕是到时候，要是安长秋有什么动作，就是随了对方的意愿了，到了那个时候，安长秋就是要倒霉了不可。

###第三百六十七章 君子报仇###
('　　余思萌以前虽然是不火，但是对于那娱乐圈里面的一些，弯弯绕绕的东西，还是比较的清楚的。
　　在这个时候，就是想着，是不能够，让的安长秋，就这也的草率的下去。
　　这的要是这样下去，怕是就是会有一些危险了。
　　所以此刻，也就是连忙打电话过来，希望安长秋是能够冷静一些，她顺便是将里面的一些厉害关系，给安长秋说清楚。
　　说了一会儿之后，是顺利的，将那里面的一些事情，是给安长秋说了一个清楚来。
　　安长秋是听完之后，那神情是变得越发的冰冷起来。
　　在之前的时候，就是知道了，对方是没有安什么好心了。
　　而这个时候，那余思萌，完全就是将那里面的事情，是给他说清楚了。
　　所以也就是让的那安长秋，是在这个时候，那心中是更加的不满起来了。
　　安长秋是在这个时候，心中是极为的不满了，这个家伙，自己都是不愿意去理会一下对方，在这个时候，对方反而是这个时候，还将自己的脸给贴上来了。
　　就是没有见到过，是这样的不要脸的家伙了。
　　一想到这里，是在看看那对方来，安长秋的心中，是越发的恼火起来。
　　“所以就这样，对也算是一个蹭热度？我怎么看，对方完全就是冲着，是要毁掉我的名声来的？”
　　完全就是见不得他好，就是直接是冲着他过来，想要毁掉他的样子，这让的安长秋，是在这个时候，似乎也就是明白过来，对方是在这个时候，到底是做的什么事情来的。
　　安长秋是在这个时候，就是完全明白过来，对方是在这个时候，那心中，是一个什么想法了。
　　不过，就是明白的情况下，让的安长秋，是有些恼火了。
　　就这样的情况下，要是还说，对方只是一个蹭热度的，怎么看，也是有些不像的。
　　安长秋强行将那心中的怒火给压制下来，回应了一句过来。
　　那余思萌闻言，愣了一下来，在之后，也是微微叹了一口气来，反而是有些，是不知道说什么了。
　　她自己，在这个时候，确实是有些，是不知道说什么了。
　　毕竟，就像是那安长秋说的一样，对方的作为，还有对方是在之后，想要做的事情，就是完全的，是冲着，想要败坏掉安长秋的名声来的。
　　作为一个女人的立场上，她的想了想之后，大约也是能够明白过来，对方是为什么要这样去做的。
　　只是，虽然是明白，但是绝对的，就是不能够容忍的。
　　安长秋作为她的好朋友，在这个时候是这样的被人算计，怎么看，她的心中，也是好不到哪里去的。
　　一想到这里，是在听着那安长秋话语来，她也是无奈起来。
　　“对方是这样没有错，但是现在，你是不要去回应什么。要不然的话，就是正中对方的下怀了，到了那个时候，可就是坏事了，你名声好不容易是积攒起来了，要是坏在这样的事情上面，可是有些不值得的。”
　　安长秋是在之前的时候，可就是利用自己的痴情，然后是洗刷了自己的名声的。
　　在之后，要是在反过来，diss自己的前任，将那荆凝云直接是按在地上摩擦。
　　到时候，对方直接是装作一个弱女子的模样，就是直接可以博得一大群网民们的支持的。
　　这样一想，就是能够知道，到时候安长秋是会有多凄惨了，一个大男人，这样的对于一个女子，这样的暴躁。
　　在之前的时候，还完全就是一幅，是对于自己的前任，是多么的喜欢这样的态度，又是在孤岛上，是对于那一些的女子们，是这样的照顾。
　　现在是反过来，是自己功名已成了，此刻就是一幅，是一幅极为的张狂的模样来，怎么看，就是坏到了极点的样子来。
　　一想到这里，估计是到时候，安长秋的人设什么的，都是会被撕碎开来的。
　　即便是在之后，公关在好，但是免不了，是会被这些人牢牢的记住。
　　有时候，一些网民虽然是比较的健忘，但是有时候，一些人就是喜欢，时不时的将这样的事情，是给扯出来说上一顿的。
　　余思萌所担心的事情，就是这样的。
　　“但是，你要是直接，是将对方给踩下去了，到时候可就是麻烦大了。”
　　余思萌此刻，也不知道应该说什么才好了，只能够是在之后，是对着那安长秋，轻声说了一句话语来。
　　只希望，安长秋是能够在这个时候，是理解一下，将自己的怒气是给压制一下。
　　有什么事情，等过了之后，以后是可以找机会，到时候在报仇的，但是现在，要是在这个时候，是这样的来一下，可就是有些麻烦了。
　　所以此刻，那余思萌就是担心安长秋，是这样的不顾一切的，是要让那荆凝云付出代价出来的态度。
　　她所害怕的，就是这个事情的。
　　就是害怕，安长秋是会在这个时候，这样的玩下去，到时候，倒霉的，其实最大的可能，还是安长秋自己罢了。
　　人家拿着你的人设，在你的短处来设计你，你能够怎么办？
　　若是在其余的地方，安长秋自己，压根就是不需要做什么，到时候，自然是有他的粉丝们，帮助他，将对方是给摆平的。
　　但是现在，就是害怕，在这个时候，安长秋是这样的乱来了。
　　若是这样的话，到时候可就是麻烦大了。
　　“这个事情，我可不能够这样算了，她可是还想要挑起，我和长安在的矛盾，要是不做一些什么，到时候这一口气，我就是咽不下去。”
　　君子报仇十年不晚，安长秋是明白，但是不代表自己就是这样去做。
　　有什么仇，就是现在去报，不就是好多了。
　　一个女人，是什么样子的心机，才是能够做到这样的地步来，连前任，都是要这样的去记仇。
　　最为重要的是，安长秋可是在之后，也是没有得罪过对方的吧？从那一开始，就是对方，是不停的，各种抹黑他还不够。
　　在这个时候，还要是完全，就是将他再次的踩到谷底去，这样的女子，心肠未免是太坏了吧？

###第三百六十八章 没有吃亏过###
('　　安长秋在这个时候，那心中是显得极为的恼火了。
　　原本是好好的心情，完全就是被这个家伙，是给破坏了。
　　一想到这里，安长秋的心中，那一股的无名怒火，就是开始腾升起来。
　　“好了，这个事情，我会自己处理一下的，你就不要管那么多了。”
　　安长秋是在这个时候，是看了一眼那电话里头来，在这个时候，也就是随意的，是说了一句话语来。
　　说完之后，也不等那余思萌，在之后，还想要说一些什么话语来，直接就是开始摇头，是将那电话是给直接挂断开来。
　　其余的不说，但是在这个时候，按此情况可是不准备，让的这个事情，就是这样结束的。
　　余思萌还准备是劝说一下那安长秋来的。
　　但是在这个时候，却是被那安长秋，是给直接挂断了电话来，在这个时候，那心中也是有些无奈起来，摇了摇头之后。
　　也已经是没有什么话语好说了。
　　在许久之前的时候，他就是知道了，那安长秋自己决定的事情，可不是他们自己，是能够劝说的。
　　在那以前的时候，是这样，而在这个时候，其实也依旧是这样的。
　　所以是在这个时候，那一旁的余思萌，也已经是直接放弃了，是要继续劝说安长秋的可能来。
　　随后，那余思萌是再次拨通了一个电话来。
　　“喂，像你说的一眼，已经是劝说失败了。”
　　那余思萌是在那电话，在接通了之后，就是随意的，是开口说了一句话语来。
　　心中是在这个时候，满满的无奈起来，韵筠是在之前的时候，就已经是与他说起过了。
　　以安长秋的性子，这一次的事情，估计是没有那么容易的，就是能够结束的。
　　但是那余思萌是心中不愿意相信，或者是说，她是不想，安长秋就是这样的被人给坑了。
　　所以还是极为的固执的，就是给那安长秋，继续的打了一个电话来，在之后，就是想着，是否是能够，让的那安长秋是给劝说回来。
　　只是，到底还是那韵筠，也已经是说对了，那安长秋，完全就不是她是能劝说回来的。
　　韵筠就是知道这个事情，所以是从一开始，就是没有想到过，是要劝说一下的。
　　只是，那一旁的余思萌是劝说完之后，还是心中，是有些失落，心中到底还是会有一些希望，若是那安长秋，是能够诶自己劝说回来。
　　到时候，事情也是能够少一些的，更何况，这样也是能够表明一下，自己是在那安长秋的心中，也是算是比起以前来，是比较的重要的了。
　　毕竟，以前是与安长秋，也不算是太过于熟悉，安长秋是不会听从她们的，自然是情有可原的。
　　但是现在，自己还是劝说了一遍，但是那安长秋，依旧是不愿意听从自己的，这就是让的她，是有些无奈起来了。
　　韵筠听着那电话里面的声音来，也是笑着摇了摇头。
　　“早已经是与你说了，你就是不愿意相信，现在死心了吧，安长秋又是，自己是决定的事情，可不是那么容易的，就是能够劝说回来的。”
　　韵筠是在这个时候，就是对着那余思萌是开始说起来。
　　在之前的时候，就已经是说过了，那安长秋可不是那么容易的就是能够劝说回来的。
　　这个事情，可是在之前的时候，就是已经是知道的了。
　　只是没有想到，这个余思萌，是在这个时候，也依旧是没有一点的相信就是了。
　　不过，对方现在实验过了之后，也是能够知道就是了。
　　在之前的时候，那余思萌是知道了这个事情之后，就是找到了那韵筠来。
　　安长秋在这个时候，可是被人针对了，余思萌也已经是知道了，那韵筠的背后，到底是多么的强大。
　　在这个时候，是找一下那韵筠来，到时候真的要是出了什么事情，有了韵筠帮忙，到时候一些比较麻烦的事情，大约也是能够解决的。
　　特别像是这样的事情，要是能够防备的好，早就是操作好，想来在之后，也是没有一点的问题的。
　　毕竟，公关什么的，只要是快一些，让的这些负面的影响，是没有办法起来，在之后，一点的负面影响，就是给压制下去，对方是打的主意，也就是落空了。
　　“哎呀，我知道了，但是现在，安长秋是执意就是要这样下去了，你说怎么办？总不能是什么事情，也不做的吧？”
　　那余思萌在这个时候，是有些撒娇似的就是开口说了一句。
　　韵筠那么的厉害，掌控了那娱乐圈里面的很多资源一类的。
　　所以一些人，自然是对于那韵筠，就是极为的听话，否则的话，分分钟就是会让的这些人，见识一下，韵筠那能量的恐怖程度。
　　“你呀，就放心吧，到了现在，就是还没有见到过，那安长秋吃亏过的，这一次，想来也是这样的，你就是安心一些吧。”
　　从安长秋以前的事迹来看，敢于安长秋一起在那微薄斗殴的人，可是从来就是没有一个人，是能够好过的。
　　好像是在之后，一个个，都是给安长秋是给打趴下了。
　　而在这个时候，要是安长秋是厉害一些的话，估计这一次，那荆凝云就是要倒霉了。
　　韵筠是从一开始，就是这样的淡定的原因，很大的程度，就是因为，安长秋是在以前的时候，可是一直，就是极为的厉害的。
　　对于那些，是敢挑衅自己的人，一个个都是被他按在了地上摩擦了。
　　这一次，事情估计也是会有一些危险，但是安长秋也已经是知道了，对方是有备而来，而且还设置下了陷阱等他来。
　　估计是在之后，就是有的警惕了。
　　多少，还是会准备一下，应付一下对方的，怎么看，安长秋也不可能是会这样的傻的。
　　这个事情，都已经是与安长秋通气过了，要是安长秋还这样的傻乎乎的，是没有一点的准备，那在以前的时候，那安长秋，也不可能是能够混到这样的地步来。

###第三百六十九章 不知情###
('　　“但是，总不能是什么事情也不做的吧？安长秋是在以前的时候，确实是有一些的厉害，但是这一次，可是情况，是有一些的不一样的。”
　　那余思萌是在这个时候，就是有些紧张起来。
　　对方设计的陷阱，都已经是摆好了阵容了。
　　安长秋这样，是直接闯入进去，怎么看，也是有些不理智的。
　　在这个时候，是知道了，对方是要做什么，难道不是说，在这个时候，就是应该，什么事情也不做，不去碰那个陷阱的？
　　毕竟，都已经是看到了，对方是在你的前进的路上，设置好了陷阱来，正常人，就应该是避开离开来的吧？
　　就这样踏入进去，然后是要与对方，直接是拼杀起来，怎么看，也是极为的愚蠢的。
　　“放心吧，我这边弄一些后手，要是到时候，安长秋是出了什么事情，我能够照料一下。”
　　韵筠这一次，倒是没有反驳什么了。
　　毕竟，对方说的也是。
　　不怕一万就怕万一，就是害怕，到时候是出了什么事情出来，到时候，可就是有些麻烦了。
　　所以说，在这个时候，还是需要准备一下，以免到时候，是真的，就是出了什么事情来，到时候，可就是麻烦多了。
　　韵筠是在之前的时候，是感觉，安长秋虽然是能够应付过这一次的事情来，但是为了能够确保一下，安长秋到时候是不会出什么事情来。
　　在之后，也是打了一些电话的。
　　到时候，只要是安长秋，一出现一些，是不可避免的事情来，她就是会让人清场。
　　迅速的将这个事情，其中的影响力给盖过去。
　　洗地什么的，只要是操作的熟练，到时候可是不会有多大的问题的。
　　韵筠早已经是做好了这些事情，只是没有与那余思萌说起来。
　　余思萌还只是以为，对方是对于那安长秋，是极为的信任的。
　　所以是在之后，还是打了一个电话过来，以免对方，是对于那安长秋，相信的过头了，什么准备也没有做。
　　那可就是相当于，安长秋是没有了一点的后援了，什么事情，都是只要着安长秋自己来。
　　只是，现在是听听对方的话语来，余思萌的俏脸上，微微一热。
　　那韵筠是在之前的时候，就已经是做好了一些准备了，只是她是不知道，所以是在这里，不断的催促着，看的好笑是对于那安长秋，极为的紧张样子来。
　　如此是一想想，都是感觉，是有些脸红的很了。
　　只是，韵筠在这个时候，明显就是忽略过了这个事情来一般，只是对着那余思萌，是轻轻说了一句，就是没有其余的话语来。
　　余思萌在这个时候，也是不敢纠结什么了。
　　在知道了那韵筠是准备好了，一些的后手之后，就是直接与那韵筠，说了几句话语来，随后就是匆匆离开。
　　“这个安长秋，就是不能够，是不去理会这个家伙么，给我打一个电话，其实也是可以的吧？我分分钟可就是能够，收拾了这个家伙的。”
　　韵筠见着那余思萌直接是挂断了电话来。
　　作为一个过来人，她自然是明白对方，估计是在这个时候，就是有些害羞了。
　　所以是挂断电话，如此的匆忙什么的。
　　只是，韵筠对于这个事情，也不是很在意。
　　她比较的在意的，大约是在这个时候，那安长秋在这个时候，这样的做法了。
　　就是不知道，这个安长秋，到底是在做什么。
　　要是极为的不喜欢那荆凝云的话，直接是给她打一个电话，也就是可以了。
　　为什么就是要在这个时候，是自己这样的乱来的。
　　那安长秋分明就是，自己的实力的，就这个荆凝云，在这个时候，这样的挑衅。
　　还真的就是没有多少人，是能够容忍的，那韵筠也是极为的明白安长秋的想法。
　　只是，安长秋是不愿意过来麻烦她，这就是让的她是有些无奈了，要是安长秋只要是有一句话语，是拜托到他身上来。
　　到时候，她就是会开始，全面的封杀起那个家伙来的。
　　只是，安长秋是没有这样做，她自己也是不好在这个时候，继续下去，私自的开始去帮忙安长秋。
　　要不然，安长秋要是知道了这个事情，对方那大男子主义要是发作起来，估计是会有一些要命的感觉。
　　她是感觉，安长秋是极为的不喜欢，她是这样的私自插手这个事情的。
　　所以是从一开始，就是在一旁，是看着这个事情，就是没有打算，要去帮忙安长秋，直接是将对方给拿下来。
　　实际上，安长秋要是在这个时候，是开口的话，直接就是动手，是拿下对方来，估计对方的陷阱什么的，也就是会溃散开来了。
　　毕竟，那主谋的人，是做了这样的事情，然后就是出了这样的大事来。
　　在一旁那些从犯，是见到了这样的事情来，也是能够猜测到，对方是得罪了一个不能够得罪的人来。
　　要是敢在之后，继续的动一些，不好的想法，到时候，那荆凝云就会是他们的前车之鉴。
　　估计是到时候，这些人是看到了安长秋会不断的开始，退避三舍的。
　　只是，现在是在看看那面前的情况来，完全的就是能够想到，安长秋是没有这样的意思。
　　要不然的话，有这么可能会是在这个时候，是一个电话也是不打给她的。
　　毕竟，安长秋是极为的清楚她的实力的才是。
　　一个电话过来，到时候是什么事情，也没有了，只是等到现在，安长秋也是没有一个电话，反而是等到了余思萌的电话来。
　　韵筠是在这个时候，极为无奈了。
　　在随意的说了一句话语之后，也就是没有其余的想法了。
　　而在另一边，安长秋是挂断了电话之后，完全就是不知道，那余思萌两人的通话。
　　另外，安长秋也是完全就是不知道，那韵筠心中的想法，事实上，安长秋是真的，就是不知道，那韵筠在娱乐圈里面的能量的。
　　要不然的话，估计是在这个时候，安长秋也是会直接这样的除暴的解决这个事情了。
　　要不然的话，是留着对方一天，安长秋自己也是会极为的不爽的，与对方斗一下，说起来，安长秋自己还是感觉，是会比较的麻烦，而他一向是就是比较的不喜欢麻烦。

###第三百七十章 关系###
('　　安长秋这边是开始，思考着，应该怎么对付那荆凝云。
　　而微博上，在这个时候，也是因为这个事情，直接是掀起了一阵浪潮来。
　　荆凝云在这个时候，也依旧是有一些粉丝的，是极为的喜欢那荆凝云的，在这个时候，是发现了这个时候，那荆凝云说的话语之后。
　　一个个，是纷纷的开始有了一些波动来。
　　“真要说起来，就要我选择的话，能够配上荆凝云的，也就是那长安在了，那才华，是绝对的惊艳所有人了！荆凝云和长安在在一起，我感觉是绝对的般配了！”
　　“看荆凝云在这个时候，说的话语，好像就是喜欢那长安在啊，不过好像也是正常的很了，毕竟，就以对方的才华来看，好像就是没有几个人，是能够逃得过长安在的魅力的吧？”
　　“确实，和长安在比起来，安长秋确实是显得，是有些才华不够了，虽然我是很喜欢安长秋的，但是和长安在的那些诗词相比，还有那些古风歌曲，比起来的话，安长秋是有些不足的。”
　　“楼上的是一个杠精？把安长秋和长安在对比，非要把安长秋贬低的，一无是处？也是不看看，钻木取火，汉服等等，这些中华的文化，谁宣传的！居然这样的贬低他！”
　　“真是搞笑了，其余的不说，只是说才华的话，就两人相比，安长秋确实就是比不过那长安在的，看看长安在写的诗词，不就是知道了？还有那些古风歌曲，对比一下，明显就是长安在胜出一筹的！”
　　“就是，不看看，那荆凝云都是这样说了，就是直接看上了那长安在了，这一点，还不够明显的分别出来的？”
　　在那一条的消息低下，在这个时候，就是有着无数的网友们，是开始讨论起来。
　　也不知道，是怎么开始出了一个对比，将那安长秋是与长安在，直接是拿了出来，开始对比起来。
　　在之后，两人就是直接开始对比起来。
　　网友们，都是有着自己喜欢的偶像，见着一些人，是开始贬低起自己的偶像来，在这个时候，自然是不能忍。
　　于是，一个个的网友们，是开始打起口水战来。
　　一旁的一些网友们，原本还能够保持着自己的理智，只感觉，就这里面的这些人，是有些幼稚之类的，也是懒的与这样的争辩什么。
　　只是，在之后，是见着一些人，是越说越过分起来，对于自己的偶像，抹黑起来，心中是无比的恼火起来。
　　于是，越来越多的网友们，是开始加入到了那战场之中。
　　其实在很久以前的时候，就是有着一些人，是喜欢将安长秋与长安在两人用来对比。
　　一些人都是各自的喜欢自己的偶像，自然是会看扁一些，其余的人了。
　　包括是安长秋，或者是长安在，只要对方不是自己喜欢的，那么在他们的眼里，自然就是比不过对方自己的对象的。
　　也就是因为这样，也就是有了一些对比来，只是在以前的时候，虽然是这样的话题拥有，但是范围，在加上矛盾也不是很激烈。
　　所以矛盾还是比较的少的，几乎也就是这样的矛盾，也都是集中在了一点点的范围里面罢了。
　　只是在这个时候，因为有了这样的话语，那对战的平台，直接是拿到了这上面来，也就是有了在之后发生的事情来。
　　见此情况，也就是有了其余的一些矛盾了。
　　如此的情况下，也就是让的一些人，是开始各种的呼朋唤友，开始战斗起来。
　　其余的事情，可以不去管，但是，自己的偶像，是这样的被人侮辱，怎么是能够容忍。
　　那战场，原本就是因为那荆凝云这样的挑衅下，然后是点燃了一个火药的情况下，是变得有些激化开来。
　　网友们里面，也有一些人，是各种的喜欢引战，自然也就是吸引到了满满的火药了。
　　只是片刻的时间之后，也就是让的一些人，是开始不由自主的，就是卷入到了那战斗之中。
　　而且，这一片的战斗，是不过片刻间，就是有了一种瞬间，就是要席卷开来的地步了。
　　在这里面，其中还有一个无比的重要的原因。
　　那就是在之前的时候，安长秋是与那荆凝云，有过一段的感情的。
　　现在是好了，在这个时候，那荆凝云又是公然，直接是说着，那安长秋是比如长安在的话语来，这样的话语，自然也是会让一些人，心中无比的喜欢，一些人则是满满的恼火了。
　　喜欢安长秋的粉丝们，其实是很不喜欢，在提到荆凝云的。
　　结果这个荆凝云又是冒了出来不说，还将这样话语说出来，公然的就是在挑衅安长秋了。
　　而那长安在的粉丝们，则是在这个时候，说出来的话语，完全就是与那荆凝云就是一伙的。
　　这在他们看起来，完全就是不能容忍的，原本就是极为的不喜欢，这些人了。
　　结果是到了现在好了，这些人是这样，完全就是与那荆凝云站在了一块，这样的贬低安长秋，安长秋的粉丝们，心中恼火的情况下。
　　在这个时候，也就自然是不会放过这些人，开始各种的反击来。
　　大约是因为，比较的敏感的原因，所以那安长秋的粉丝们，反击起来的时候，那力度是无比的巨大的。
　　直接是将那荆凝云还有长安在的粉丝们，一个个都是给拖到了战场之中来。
　　那长安在与荆凝云的粉丝们，见此情况，自然也是毫不示弱，直接是一一加入到那战场之中。
　　不过是片刻间，战火就是直接燃烧到了微博上去，两边的战斗，直接是掀起无比的热度，让的其余的一些事情，在这个时候，都是显得有些黯然失色起来。
　　那周围的一些人，是见着这个情况之下，都是看了之后，有些吓了一跳来，完全就是没有想到，这边的情况，怎么就是变成了这个样子来。
　　毕竟，就看那安长秋与长安在，在之前的时候，那关系可是无比的好的，怎么就是会在这个时候，那两人的粉丝们，就是会在这个时候，是开始斗殴起来的。

###第三百七十一章 支持###
('　　三人之间粉丝们的战斗，在这个时候，是直接开始席卷开来。
　　将一些吃瓜的群众，都是给看呆住了，不过是在之后，也就是开始沉静下来。
　　一些人在这个时候，都是本着吃瓜的样子，然后是看着这里面的战斗来，至于其余的，却是没有想要战斗的样子。
　　毕竟，这三者之间的战斗，还真的，就不是普通人是能够卷入进去的。
　　长安在的名气，还是那安长秋的名气，这些人都是极为的清楚的，所以是在这个时候，看看这边的情况来。
　　都是有些，不敢乱来了。
　　这两者，可都不是那么好惹的，就这些人，要是想要参与进去，想要找这些人的麻烦，那简直就是有些找死的了。
　　如此的情况下，是让的一些人，是纷纷吃瓜看戏，想着，这一次的战斗，大约是会谁胜出。
　　在此之后，安长秋两人，是不是就是要分道扬镳了。
　　要知道，两人是在之前的时候，可是关系极为的好的，
　　如此的情况下，在看看那两人，是发现，这两人要是因为这个战斗，大约是会分道扬镳的话，那么这一次的战斗，又是会谁胜出的。
　　两人平时的时候，都是不显山露水的，但是在之后，要是真的战斗起来，那彪悍的战斗力，绝对的，就是会让一些人，是看了之后，大呼过瘾的。
　　毕竟，在以前的时候，她们可是见识过，安长秋与那安长秋两人的战斗力的。
　　那个时候，是看的一些人，都是有些目瞪口呆的。
　　这一次，这两人撞起来，还真的，就是不知道，到时候那战斗力，是会飙升到什么样的地步的。
　　一想到这里，一些人是更加的起劲起来。
　　至于两人，是要在这个时候，开始和解什么的。
　　一些人倒是没有这样的去想。
　　完全是因为，这一次，挑起这个事情来的人，实在是太微妙了。
　　那个家伙，偏偏就是安长秋的前任，在这个时候，自己的前任，直接是在你的面前，夸奖着另外一个男人来，然后还做了对比。
　　在这样的情况下，直接是想看看，都是知道，这个事情，是会多么的糟糕了。
　　安长秋要是极为的喜欢，自己的这个前任的话，那就是会更加的受不了，即便是在这个时候，安长秋是不会喜欢了。
　　但是，那心中，也依旧是会有一些疙瘩的。
　　在这个时候，估计也就是对于那个长安在，极为的不喜欢起来的。
　　在这样的情况下，想想之后，就是能够明白过来，这一次的事情，是变的极为的微妙了。
　　在之后，是感觉一下，也是感觉，是有些奇怪起来的。
　　所以是说，见此情况，一些看戏的网友们，是在这个时候，都是感觉，绝对的，两人也就是不可能，是会和解了。
　　那荆凝云的一下，简直就是太凶狠了一些了。
　　一些看戏的，比较看的透明的人，是有些明白过来，这一次的事情，是有些不简单了。
　　但是，在一些人看起来，也只是感觉是有一些好玩罢了，至于其余的，却是没有多去想的。
　　而一些明星们，是在这个时候，也都是明白过来，这一次的事情，是有些不简单的。
　　所以一个个，在这个时候，都是开始沉默下来。
　　她们是感觉，这一次的事情，是与自己无关，而且，这一场的风波，估计也不是那么简单的，就是能够解决的。
　　所以是在之后，还是需要小心一些才是。
　　要是卷入进去，到时候是莫名其妙的情况下，估计也就是被人当做了炮灰了。
　　不管是这些粉丝们，是怎么贬低对方的偶像。
　　但是众人们还是能够看的明白的，对方是极为的厉害的，就以对方的影响力，可就真的，不是他们能够斗的过的。
　　那一点的余波出来，估计也就是有的是他们受的了。
　　而且，眼下这边的情况不是很明朗，到时候是直接插入进去，到时候要是对方是败了，他们也是会跟着倒霉的。
　　一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，众人们自然是不敢在这个时候，乱来了。
　　在这个时候，还是明哲保身是比较的好的。
　　只是，让的一些人是没有想到的。
　　原本还以为，其余的人，也是会与他们一样，在这个时候，就是什么事情也不干，只是看看那面前的这个情况来，然后是看着，到时候是这边的事情，是出现一些转机什么的，或者是到时候，是有什么明朗的局面出来的。
　　只是，那一些是比较的熟悉的一些明星们。
　　在这个时候，好像纷纷的，都是有些不甘寂寞起来，在此刻，就是纷纷的，是对着那安长秋是开始出手来。
　　“就以我看，那安长秋可不是一个靠的住的人，要是荆凝云是喜欢那长安在的话，我倒是感觉，绝对的，就是一个明智的选择。”
　　一个三线的明星，在这个时候，好像是与那荆凝云极为的熟悉一般，直接是发了一条微博出来，然后是没有一点的掩饰自己是对于那安长秋的不喜，就是发微博，然后是直接说道。
　　“我的观点，与那溪折的是一样的，就那安长秋，在之前的时候，就已经是被抛弃过一次了，这不是没有原因的，要选择的话，其实也就是选择那长安在是好一些的。”
　　另外一个二线明星，在这个时候，也是开始直接发微博符合道，那言语之中，也是明明白白的，表现的对于那安长秋的不喜来。
　　在之后，就是能够见到，那其余的一些几线明星们，是在这个时候，是开始纷纷开始发微博起来。
　　那微博的内容，其实也就是大同小异的，一个个，其实也就是附和着那荆凝云的。
　　只是片刻间，就是能够见到，那微博上，是有着十来人，是开始各种的支持起那荆凝云来，完全就是站在了那长安在的一边来。
　　对于那长安在是极力的捧着，但是那个安长秋，则是各种的贬低了，如此的情况下，让的一些人，也是有些看呆了。
　　只是，在之后，一些人是细心一些，也就是能够明白过来，就以这个时候，这些人的发文来看，完全就是蓄谋已久了。
　　如此的一看，安长秋却是极为的危险了，这一次，要是没有处理好，怕是在之后，安长秋就是会变得非常的危险的。
　　这一次的战斗，胜利的天平，也也就是开始，朝着那长安在的一旁是开始倾斜起来了，怕是要不了多久，就是会直接出现明朗的局势来。

###第三百七十二章 反击###
('　　安长秋这边，不过是刚刚想要插手进来，而在这个时候，就是见到了那，那微博上，此刻是弄出来的事情来。
　　见此情况，安长秋哪里是不明白，这分明就是在之前的时候，就已经是设计好了的事情。
　　一看到这里，安长秋的那心中的怒火，在这个时候，也是更加的压制不住起来。
　　怎么看，两人是在之后，都是出于无冤无仇的状态下，而安长秋是在过来之后，也是没有打算，是要在继续的与对方，有什么交集之类的。
　　可以说，安长秋就是完全，就是没有想要与对方，是有什么结交了。
　　所以是在这个时候，安长秋完全就是可以确定，自己确定就是没有得罪过对方的。
　　只是，就以这个时候的情况来说，对方却是这般的无缘无故的，就是对着自己是开始下手起来。
　　这让安长秋的心中，如何的不恼怒万分。
　　而且，看这微博上的架势，完全就是让的那长安在的粉丝，也是一起拉过来，对着他开始出手。
　　可以说，这完全就是将安长秋，是给设计了两遍了。
　　估计，就算是脾气在好的人，在这个时候，也都是会心中开始暴怒起来不可的。
　　安长秋是在这个时候，心中是满满的压制不住的怒气，在之后，也是没有一点的犹豫，就是直接是登入到了自己的另一个账号上。
　　在之后，就是用着那个微博账号，开始发布微博起来。
　　对方既然是这样的想要让自己的两个账号斗起来，想要将自己两个账号都是给一起设计，那么就是让对方，好好的品尝一下，自己惹下来的事情好了。
　　“一双玉臂千人枕，半片朱唇万人尝，就这样的女子，在下向来有些心理洁癖，所以在下向来是避而远之的，我与那安长秋乃是好友，在打着是我粉丝的称号，攻击安长秋，都不属于我的粉丝。”
　　安长秋只是片刻间，就是将自己，是想要说的话语，是给打了出来，然后是发布到了微博上来。
　　而这微博一发布，就是让的那，原本是有些，战火纷飞的微博上，都是静了静来。
　　长安在这样的诗词一出来，可是让的所有人，都是没有预料到。
　　原本是在之前的时候，众人们都是以为，长安在是面对这样的一个女明星，如此的示爱之下，自然是会满心的接受才是。
　　在怎么看，那荆凝云的样貌，还有对方的身份，估计是不少的人，都是极为的喜欢的。
　　但是现在是好了，长安在是没有一点的客气，就是这样的一句诗词，就是直接冒了出来。
　　这样的诗词，一出来，众人们还是对于那诗词，是极为的了解的，这样简单的诗词，众人们是一眼就是能够看出来，这到底是什么意思了。
　　一双玉臂千人枕，半边朱唇万人尝，这完美就是说的，是对方滥情，所能够上过的男子，都是达到了无数的地步来。
　　真的要形容的话，大约就是在说着，就是那青楼里面的女子了。
　　娱乐圈里面的人，在一些人看起来，确实是会有些乱。
　　比如是一些出轨，一些私事，各种是层出不穷的很，另外在加上一些潜规则什么的，这一些，完全就是能够从一些新闻里面看到的东西。
　　网友们可就是知道，那每年是不知道，多少的女子，想要进入到这个圈子里面进去。
　　而在那个时候，一些人是为了能够顺利的进入到那圈子里面进去，自然也就是会有一些牺牲了，
　　这一点，几乎是所有人都是知道的事情，所以也就是会有了，在之后的一些词汇出来了。
　　比如是说，什么贵圈真乱什么的，另外还有一些潜规则的词，也是因为这个是开始火爆起来的。
　　安长秋是在这个时候，这样的话语说出来，完全就是在这个时候，是开始讽刺起对方来。
　　其实也就是讽刺对方，是在这样的圈子里，估计也是没有多少贞洁了，按照长安在说的，对方也就是与一个青楼女子无二。
　　所以是在这个时候，完全也就是能够明白过来，长安在说的是什么意思了。
　　通俗的来说，长安在在这个时候，就是在说对方太脏了。
　　一想到这里，一些原本是还在争论不休的网友们，是开始尴尬起来了。
　　特别是那长安在的粉丝们，又或者是那安长秋的粉丝们来。
　　在这个时候是最为的尴尬了，人家长安在，压根就是没有看上对方。
　　不对，其实也已经是不能够说是，对方是没有看上的话语来，真的要说，其实也就是在这个时候，是在说对方，其实也就是非常的厌恶的那种。
　　没有听到长安在是在这个时候，说着自己是有一些的心理洁癖了？
　　可以说，长安在就是没有一点的掩饰，自己是对于这荆凝云的厌恶。
　　这样一来，在看看她们在之前的时候，是各种的说着，安长秋是与那长安在的对比。
　　各种的，就是开始，是各种的对比，认为是谁比较的优秀一些，然后是说着，大约是谁，是会比较的好一些的。
　　在如此的情况下，也就是直接是开始代入起来，感觉两人，大约是没有多久之后，就是会在一起了。
　　而且，也没有谁，是会在这个时候，是感觉，两人是会在这个时候，是会和解什么的。
　　那安长秋与长安在两人，经历过过这个事情之后，大约也是会有一些芥蒂什么的。
　　如此的一想，在看看那长安在来，她们都是是感觉，对比了之后，感觉长安在两人是越发的般配起来了。
　　完全就是没有一个人，是去询问过，长安在是怎么想的，是怎么看待那个荆凝云的，对于那荆凝云，到底是喜欢还是不喜欢什么的。
　　绝对的，就不是在这个时候，还依旧是这样的模样。
　　而在这个时候，长安在这样的话语一出来，就是让的微博上的众人们，是在这个时候，都是开始，是有些惊愕起来，在之后，就是感觉，是有些尴尬了。
　　弄了半天，长安在都是没有看上对方来，她们是瞎操心了半天。

###第三百七十三章 懵了###
('　　众人们是在这个时候，都是感觉，有些尴尬不已了。
　　但是在之后，又是感觉，是有些不对劲起来。
　　其余的不说，就说长安在在这个时候，说的话语。
　　虽然那娱乐圈里面的事情，众人们也是知道，是极为的混乱的，有时候，里面只会发生，她们所不知道的事情，绝对的，就是不会说，她们所想到的事情，她们是做不到的。
　　对于这个，其实在很久以前的时候，就已经是有人达成了这个共识了。
　　一想到这里，是在看看那面前的这一段话语来。
　　可以看出来，长安在是对于这个女子，或者是说，对于这个圈子里面的人，是多么的厌恶了。
　　但是，即便是所有的人，其实也都是知道了，这个事情，或者是说，知道了那圈子里面，到底是多么的肮脏，还是其余的什么。
　　大约也都是自己，私底下说说，也就是了。
　　特别也就是一些网友们，是自己喜欢这样，自己是说说，也就是可以了。
　　至于其余的，也就是没有人是会多说什么的，尤其是一些公众人物，在这个时候，是这样的情况下，说出这样的话语来，这完全就是有些，是大肆的吸引仇恨的感觉的。
　　所以对于这样的人来说，就这样的话语，其实是压根就是不可能，是能说出来的。
　　只是，在这个时候，长安在却是这样说了，而且，公然就是这样的对着那荆凝云是开始开喷起来。
　　这一点，就是让的众人们，是在这个时候，就是有些惊愕了。
　　这一下，长安在可就是完全的，就是表明了自己的立场了。
　　安长秋与那荆凝云两人之间，长安在也就是直接是选择了那安长秋来。
　　另外这一点，是极为的坚定不移的，否则的话，长安在又是何必，是这样的公然的，就是要与那荆凝云是开战的感觉来的？
　　这样的诗词一出去，到时候，对方的名声，估计也是会不大好看了。
　　要是在之后，是不好好的经营一下，怕是到时候，就是会有无数的人，是念到了这个诗词之后，就是会想到那个荆凝云来的。
　　而那荆凝云，也就是完全是坐实了，自己的那个名声，是被败坏掉的名声来。
　　到时候，可就是真的，是会有对方好受的了。
　　众人们是一想到这里，就是在这个时候，是有些无语起来，不过随后，是对于那长安在是极为的佩服了。
　　就那圈里面的事情，众人们也都是知道的，但是还真的，就是没有一个人，是敢这样的说的。
　　公众人物，是不敢这样的乱来，一些普通人，也是不敢这样的乱来，到时候是真的，是被一些人给盯上，少不了，就是被抓到的。
　　而且，那一些的粉丝们，可是极为的疯狂的。
　　怕是到时候，就是会将她们的底细是给扒的干干净净的。
　　如此的情况下，是在看看那面前的这个情况来，这个长安在确实敢在这个时候，是一点也没有顾忌的，就是将这个事情，是给说出来。
　　而且，是没有一点的颜面，在留给那荆凝云来。
　　一想到这里，她们是看着那长安在来，自然是极为的佩服了。
　　在之后，在那之前的时候，还不断的与那安长秋打着嘴炮，各种的乱战的众人们，是在这个时候，都是开始熄灭了心思来。
　　长安在在这个时候，都是这样说了，你们这些人，都是不许在这个时候，是玩这样的事情了。
　　要是在继续下去，到时候也就不算是那长安在的粉丝了。
　　这一句话语，长安在可是说的，清清楚楚的。
　　而且，长安在都是这样说了，是对于那荆凝云就是没有看上的。
　　既然是如此的话，她们又是何必，是这样的去对比？
　　仔细的一想想看，那圈里面的人，其实还真的，就是不知道是干净不干净的。
　　长安在的名声吗，大约也是没有谁，是会不知道的了。
　　在这个时候，自然也是不好在说什么了，而且，还真的要是继续的说下去，估计还真的，就是会有一些麻烦的。
　　毕竟，就以一些粉丝们来说，长安在的粉丝们，可也不是那么的傻的。
　　这一次是有了一些列外，自己的偶像，都是在这个时候，是直接发话了，她们要是在乱来，简直就是给自己的偶像添乱了。
　　一群人，是在这个时候，就是纷纷停战了，连那之前的时候，发的微博来，都是开始删除下来了。
　　要不然的话，在之后，就自己到时候，在那边打着自己偶像的名义，是开始乱来，估计那个时候，就是会被那些粉丝们，是给湮灭下去不可的。
　　只是片刻间，因为这个微博，就是让的众人们，是开始安静下来。
　　在之后，就是没有众人们，又是开始，各种的对着那安长秋的粉丝们，是开始互喷。
　　只是在之后，那荆凝云们这边的粉丝们，又是开始，是有些不爽了。
　　在之前的时候，就已经是有了一些人的，是对于自己的偶像，是对于那长安在是极为的爱慕的。
　　一些人就是感觉，就以那长安在，是连本人是什么样子，都是没有见识过的一个家伙。
　　在这个时候，居然是会在这个时候，是俘虏了自己的偶像来，简直就是有些配不上的！
　　一想到这里，众人们是开始各种的不爽的，只是这样的声音，其实还是比较的少的。
　　在之后，是因为这样的人，是比较的少的了。
　　所以是没有几下，就是直接，是被这样的话语，是给淹没下去了。
　　只是，在这个时候，是见着那长安在，居然是直接说出来这样的话语来，是对于他们的偶像，是开始侮辱起来，哪里是能够忍受的住。
　　在之前的时候，就已经是有一些人，是认为，安长秋就是配不上自己的偶像了。
　　现在，对方是不领情也就是算了，在这个时候，还敢说出这样的话语来，这简直就是赤裸裸的挑衅了！
　　这对于这荆凝云的粉丝们来说，哪里是能够忍受的住的，当即也就是开始，是憋着自己的心中的怒火，是开始酝酿起来。

###第三百七十四章 也是一个读书人了###
('　　“真是欺人太甚，你长安在在厉害，但是也不能够这样侮辱人吧！”
　　“就是，直接是这样，侮辱别人说是青楼女子？你可真的，就是有些厉害了！”
　　“亏还以文人自居，居然是在这个时候，做出这样的事情出来，直接就是这样对着一个女子，说出这样的话语来，真的就是有够不要脸的！”
　　那一些荆凝云的粉丝们，是在这个时候，看着这边的情况来，在这个时候，那心中的怒火，就是开始蓬发出来。
　　完全就是没有想到，那姜阳居然是会在这个时候，做出这样的事情出来的。
　　想在之前的时候，这个事情，就是在他们没有预料里面。
　　在怎么说，那荆凝云也是不丑的，虽然是在这个时候，那名气是不怎么大，但是真的要说起来，荆凝云还是有几分的名气的。
　　要是给她多一些的机会，到时候是直接一飞冲天什么的，还是有可能的。
　　但是那长安在，即便是不喜欢对方的话，那也是没有什么，但是在这个时候，是看看这边的情况来，直接是这样的讥讽，可就是有些太过了！
　　众人们是想到这里，那心中就是开始，是无比的气愤起来。
　　完全是压制不住下，就是开始对着那长安在是开始，各种的抨击起来。
　　他们才是不会去管那么多的，在这个时候，要是对方是不给一个道歉什么的，她们就是不会罢休的！
　　这是他们的底线，自己的偶像，都是这样被侮辱了，要是他们是不反击的话，那算是什么？
　　以后是一想到，自己的偶像是这样的，随意的就是被人侮辱了，然后是自己这边，就是没有一点的作为什么的，那脸色就是不会好看到哪里去的。
　　那其余的一些明星们，是在这个时候，看着那长安在发的微博之后，那脸色也是变得，是有些五彩缤纷起来。
　　想在之前的时候，就是没有想到过，这边的事情，是会变成这样的。
　　想过有很多的可能，但是怎么想，也是没有想到过，那长安在居然是会在这个时候，直接是做出这样事情出来的。
　　居然是如此公然的，是对着那荆凝云说出这样的话语来，那心中也是感觉，有些不大好了。
　　尤其是在之前的时候，还帮着那荆凝云说话的明星们，在这个时候，那脸色也是有些不大好看了。
　　他们在之前的时候，是帮着那荆凝云说话，但是在之前的时候，说法可是有些不一样的，他们可不是直接说，荆凝云是怎么怎么好之类的。
　　他们说的，可就是直接是附和着那荆凝云说的话语，都是说着，那长安在是怎么怎么好。
　　与那安长秋比起来，简直就是好到了无数倍的地步的。
　　毕竟，要是直接是夸奖那荆凝云的话，好像也是有些不太对的。
　　另外，他们也是知道，对方是想要，让长安在与那安长秋战斗起来，所以才是会这样去做。
　　他们在这个时候，要做的事情，就是让那长安在是被荆凝云直接是给套进去，然后就是能够让那安长秋两人，直接是决裂开来。
　　不说其余的，就只是说微博上的话，那长安在与安长秋两人的影响力，可是有些变态的。
　　两人的微博粉丝数，那数量都已经是庞大到了不知道什么地步了。
　　想在之前的时候，只是两人是刚刚一战斗，那战火，直接是蔓延到了微博上，然后是冲击到了那微薄热度上，也就是可以知道，两人是多么的变态了。
　　而以他们的粉丝数量，与两人比起来，可就是差远了。
　　毕竟，是在许久之前的时候，两人是对于那粉丝的友好，还有宠粉程度，就是人人都是知道的。
　　这一点，也就是让的两人的粉丝数量，是多到了极多的地步，还几乎就是没有多少的僵尸粉，另外，那粉丝的忠实度也是极高的。
　　这一些，都不是他们是能够比的。
　　所以说，从一开始，他们是打的，让这两个庞然大物打起来，他们是在一旁煽风点火，也就是可以了，至于其余的，完全就是不用去做的。
　　一想到这里，他们也就是直接是不断的夸奖那长安在，然后是贬低那安长秋了。
　　都是说着，长安在那么好，与荆凝云在一起，简直就是太好了，这样的说法出去，为的就是给那安长秋添堵的。
　　只是，在这个时候，是看看那长安在说的话语，对方是直接说着，那荆凝云就是一只鸡的话语来。
　　她们是在之前的时候，还不断的赞美对方，这一下，简直就是在赞同对方说的话语来，然后是将那荆凝云是给谩骂了一般了。
　　一想到这里，她们的脸色，哪里是能够好看的起来的。
　　原本是与那荆凝云就是一个战线的，完全就是没有想到，怎么就是把那荆凝云是给坑了。
　　估计，在这个时候，那荆凝云的脸色，就是极为的不好看了。
　　那一些明星们，是在这个时候，有些无奈起来了，另外还有一些尴尬。
　　想到那荆凝云是给自己的吩咐，在这个时候，就是连忙开始发着微博，然后是各种的对着那长安在叫嚣起来。
　　“你也是一个读书人了？怎么是说出来的话语，是这样的粗鄙？还有没有一点读书人的样子了？说出这样的话语来，是没有一点的羞愧么？”
　　“归为一个诗人，居然是说出这样的话语来，也不给自己丢份！人家可是说着，自己是喜欢你的话语，居然就是弄出这样的事情出来，也是不感觉有些丢人！道歉，必须道歉！若是不道歉，你这个诗人的身份，也就是到头了！”
　　“就你这样，也想要做一个诗人，做一个彬彬有礼的文人？开的什么玩笑，要是不道歉，到时候整个国度，都是能够知道，你究竟是一个什么样的人，居然是说出这样的话语来，在之前的时候，还表现的那么的彬彬有礼，我呸！”
　　那一群的明星们，在这个时候，就是没有一点的犹豫，也是跟着一起，是对着那长安在开始叫骂起来。
　　没有办法，都已经是到了这个时候了，要是不骂骂这个长安在来，到时候可就是有些麻烦大了！

###第三百七十五章 继续下去###
('　　众人们是在这个时候，是在那长安在的话语出来之后，就是各种的，是对着那安长秋叫骂起来。
　　在之后，也就是能够感觉到，那一些，原本是针对那安长秋的言论，是开始偏移了起来。
　　那安长秋是看着这边的变化，也就是摇了摇头来。
　　这个事情，是为什么会这样，安长秋自己自然是知道的。
　　想在之前的时候，要不是因为这样，那些人，估计也就是会一个个，是开始带着节奏，然后是让的安长秋两人，相互斗起来。
　　安长秋是没有办法，跑去找那荆凝云的麻烦，所以估计，也就是只有是找一下，那长安在的麻烦了。
　　毕竟，安长秋要是找了那荆凝云的麻烦，到时候人设没有了，可就是坏事了，这些人估计是会兴奋的，将安长秋是直接按在地上摩擦了。
　　这一些，那余思萌就是说到过了，就是不说，安长秋自己也是会猜测到的。
　　而没有办法找那荆凝云麻烦下，最有可能的，安长秋就是对着那长安在发泄怒火了。
　　这样一来，那战火就是会直接燃烧起来，两边不管是谁赢，其实是对于他们来说，都是小事，到时候，安长秋就算是赢了。
　　他们这边的人，在使用一些小手段，估计也就是能够毁了安长秋了。
　　这一些，都是在之前的时候，是算计好的事情了，直接就是挖好了坑，等着那安长秋下去了。
　　只是，他们是没有想到，这里面，就是缺少了一个环节，或者是说，他们其实也就是算计好了，只是，没有想到，长安在就是那安长秋的小号。
　　这样一来，他们的什么算计什么，对于那安长秋的揣摩什么的，都是没有一点的作用了。
　　就这个东西，在这里，是全部，就是失去了作用了。
　　所以也就是缺少了这个环节，让的这个时候，那微薄上的风向是开始改变起来。
　　那一些水军，原本是打着，自己是那长安在的粉丝的名义，各种的对着那安长秋的粉丝们，是攻击不已。
　　而在这个时候，是看看那一些真的粉丝们，因为长安在的微博，都是开始停了下来，在这个时候，是感觉有些措手不及了。
　　一些人是在这个时候，依旧是打着这样的名义，开始各种的对着那安长秋攻击，希望是能够让的，那一些真的粉丝们，是回来，然后是继续的参战。
　　就这样的事情，其实也就是起一些水军来，然后是挑拨一下，也就是可以了，要是真的，就是找来一堆的水军来，然后是打着这样的名义，那可是极为的容易的暴露的。
　　另外，这些水军，是与那粉丝们比起来，到底还是会有一些差距的。
　　直接是使用着，挑拨离间的方法是最好的了。
　　只是，在这个时候，是任凭他们怎么挑拨什么的，那一些的粉丝们，在这个时候，都是纷纷停手了。
　　自己的偶像，可是对于他们，是极为的不错的，想在之前的时候，对于他们做出来的事情，想想看，都是知道，长安在是真心的对待他们的。
　　现在他们的偶像是自己都是发话了，作为自己偶像的粉丝们，在这个时候，自然也就是不可能，是继续下去的。
　　要是继续下去，自己的偶像都是要不承认他们了，这不是给自己找不自在的？
　　如此的一想想看，自然是在这个时候，就是没有一个人，是在继续的参与战斗了。
　　看着那一些，是在这个时候，依旧是不停的对着那安长秋大骂的粉丝，真粉们是在这个时候，就是那眉头，是开始深深的皱了起来。
　　自己的偶像，这样的真实的对待着他们，在这个时候，他们这些人，也应该是在要真心一些才是。
　　毕竟，就这样的宠粉的偶像，可是不多见的，算来算去，除了长安在以外，好像就是那安长秋了。
　　在这个时候，那长安在是不想与那安长秋有什么间隙，好像也是正常的很。
　　就是他们这些粉丝们，是没有一点的眼力见，居然是让的自己的偶像，还要发一下微博，然后是澄清一下的。
　　一想到这里，他们的脸色，自然也就是有些不大好看起来了。
　　怎么看，自己是在之前的时候，好像都是有些冲动了，自己的偶像都是没有说什么呢，自己又是在做什么？
　　而且，看这个情况，完全就是自己，是给自己的偶像添乱了一般。
　　其余的粉丝们，都是不断的给自己的偶像，做出一些比较好的事情出来，而他们就是比较的奇葩了，居然是给自己的偶像添乱，一想到这里，他们自然是有些羞愧了。
　　最为重要的是，就以这个情况来看，看着这些人，还是不断的，是没有将自己偶像的话语听进去，还不断的与那安长秋斗到底的样子来，他们是没有一点的好脾气了。
　　坑了自己偶像一次还不够，还要继续下去？
　　真的想要发泄下去，在这个时候，也是应该继续去对付那些明星才是。
　　居然是敢这般的与长安在说话，还要自己的偶像道歉？门都没有！
　　自己偶像可是没有说错什么的，也是不看看，这些人都是做了什么事情，就以他们在这个时候，弄出来的事情，完全就是可以知道，这些人是在之前的时候，是做的什么事情了。
　　看看这些人的口气，不知道还以为，这些人是多么的厉害，还以为这些人就是主宰了！
　　一看到这些言论，就是将他们是给气的不轻了。
　　不过，此刻是需要注意的，还是应该让这些人，是停止，在去攻击那安长秋才是。
　　一众粉丝们，是在这个时候，还没有反应过来，这边的情况，其实完全就是那些水军们，是疯狂的，想要将他们给继续的拖入进去，然后是继续的战斗下去。
　　或者是这些人，是不继续也没有关系，反正是到时候，只要是那安长秋的粉丝们，是给激怒了，到时候是反击回去，是不怕这些人，到时候是不应战的。
　　那长安在在之前的时候，所做的事情，也就是直接白费了，这就是他们打的主意了。

###第三百七十六章 全是水军###
('　　“你们这些人，做什么？长安在都是说了，不要去攻击那安长秋的人了，你们是要做什么？”
　　“偶像可是说了，在继续攻击的人，到时候可就不是他的粉丝了，你们是真的，要这样黑自己的偶像不成？”
　　那一旁的众人们，是在这个时候，看着这边的情况来，然后就是连连开口说道。
　　什么粉丝里面，都是不乏有一些的黑粉的存在，在这个时候，是看看这边的情况来，完全就是能够知道，这些人，就像是一个黑粉一般。
　　一些人是看了之后，都是感觉，是有些不对劲了。
　　不过是在之后，是看看这边的情况来，在之后，也就是接连开始劝说起来。
　　最烦的，就是这样的黑粉了，有时候，就是这样的黑粉，完全就是可以盯上的一些脑子不好的人的。
　　众粉丝们，是在这个时候，是开始接连的劝说起来，只是在之后，就是能够见到，这些人是在这个时候，依旧是没有一点的，是想要放弃的样子。
　　还依旧是不断的攻击着，那安长秋的粉丝们，将那安长秋的粉丝们，是弄的有些无语起来。
　　要不是，在这个时候，是看到了那长安在在这个时候，弄出来的微博。
　　估计是在这个时候，她们都是会给那长安在一个教训了。
　　这些家伙，一个个都是跑过来，完全就是要与她们斗到底的样子，怎么看，都是极为的惹人厌恶的。
　　只是，那长安在都已经是发微博这样说了，并且是公然，就是要与安长秋站在统一的战线，连那荆凝云，都是这样直接是开骂了。
　　就这样的态度，完全就是可以说，是与她们就是一个战线的。
　　就这样的情况下，她们就是在生气，怎么不爽，也不能够是将怒气是撒到那长安在的身上的。
　　所以是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，她们也只能够是找这些水军麻烦了。
　　安长秋在发完了微博之后，又是见到，那一群，是不依不饶的水军们，在这个时候，依旧是没有一点的妥协的样子，那眉头就是微微一皱。
　　见着自己的粉丝们，是在这个时候，还对着这些小号，各种的劝说的样子，也是摇了摇头来。
　　“你们就是不要劝说什么了，都已经是到了这个时候了，还没有反应过来，这些人完全就是水军的，从一开始，就水军，至于是谁的水军，想想都是知道是谁，就这样恶毒的女人，当真是厉害的很了。”
　　安长秋在这个时候，又是用着自己另外一个微博，发了一条消息出去。
　　这消息是一出去，就是让的众人们，是在这个时候，都是愣了一下来。
　　水军？
　　这些家伙，一个个都是水军么？
　　众人们是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，在看看这些家伙，所发表的言论，那心中顿时是一寒。
　　点开这些账号的发言记录，只是随意的看看，就是很容易，就是能够看出来，这些家伙，还真的，就是一个水军。
　　一想到这里，她们是在这个时候，就是极愤怒起来。
　　这些家伙，之所以这样，想想也是能够明白过来，这完全就是为了挑拨两个偶像的战斗。
　　而且，真的要说起来，会是谁的水军，仔细的一看的话，还真的，就是能明白过来，这真的，就是那荆凝云的水军可能！
　　“我们是你的粉丝，见着这些人，不断的诋毁你，现在过来，是维护一下你，你反而是说我们是水军？”
　　“我就是没有见到过，有这样的人，我们这些当粉丝的，是这样的维护你，你倒是好了，直接是说我们水军？有你这样的当做一个公众人物的？”
　　“果然是没有说错，就这样你的人，也配当做一个文人，也敢说自己是一个诗人，有你这样的诗人？知恩不图报？”
　　那一些的水军们，在这个时候，是看到了这样的微博来，在这个时候，顿时是心中一惊。
　　想着在之前的时候，那荆凝云的吩咐，她们顿时是连忙，就是开始不断的解释起来。
　　万一是在这个时候，这个家伙，是将帽子给扣了下来，然后是坐实了的话，到时候，那荆凝云那边，可就是不大好交代了。
　　一想到这里，这些水军们，自然是开始有些慌乱起来了。
　　连忙是一个个，是开始辩解起来。
　　只是，就这些人，是在这个时候，还想要解释，还想要收手，早已经是来不及了。
　　在之前的时候，那一些的粉丝们，都是没有反应过来，但是有了长安在这一句话语，她们是仔细的想想，几乎也是将这个事情，是给屡清楚了。
　　“靠，这些家伙，还真的就是水军，这些人，完全就是过来挑拨的，你们看看，这些人在之前的时候，她们的发言记录！在最开始的时候，就是她们挑拨的战斗！”
　　“我翻看了一下，还真的就是，这些人是从一开始，就是挑拨这个，我们全部都是给耍了，还有，这些水军，估计还真的，就是那女人找的，要不然的话，怎么是会这样的凑巧的，就是有这些水军出来的？”
　　“该死的，我们都是给耍了，自己偶像说的还真的，就是没有错，就这样恶毒的女人，谁会喜欢？安长秋都已经是不想要理会她了，就是她喜欢将安长秋拿出来，然后还要狠狠的踩上几脚，这样的心思，到底是多么的恶毒的！”
　　“完全就是没有想到，居然还是会有这样的女人，安长秋在之前的时候，是没有和对方在一起，简直就是太好了！”
　　众人们是在这个时候，完全就是反应过来，将那之前的时候，那一些的发言记录，一个个都是截图下来了，然后是贴出来，直接就是铁证如山！
　　这样一来，就是能够让的众人们，是在这个时候，直接就是看的清清楚楚，也是不用害怕，这些人是开始删微博什么的。
　　而那一些的水军们，是在之前的时候，就是没有想到过，是会把事情，是弄成这样，所以还想要将那微博是给删除一下，都是来不及了。

###第三百七十七章 战斗力###
('　　长安在的粉丝们，是及时的，就是就将那发言是给截图了下来。
　　从一开始，是挑拨的事情的人，就是这些人，然后就是这些人，是在这个时候，是直接开始带起节奏来。
　　众人们是在这个时候，完全就是反应过来，自己是被戏耍了。
　　在这个时候，就是看着那荆凝云，是越发的厌恶起来。
　　这样一想想看，在结合一下，对方是在那视频里面，说的话语，哪里还是猜测不出来，这些水军们，就是这些人请来的？
　　一想到这里，她们是看着这些人，是在之后，也是变得极为的厌恶了。
　　完全就是在之前的时候，是没有想到过的事情的。
　　毕竟，就是在之前的时候，是没有想到过，还会有这样的情况的。
　　一想到这里，是在看看那面前的这些情况来，她们是在这个时候，就是气愤到了不行的地步来。
　　众人们是在这个时候，就是一个个，是涌入到了那荆凝云的微博之中，然后是开始，各种的谩骂声，是开始响起来。
　　“最毒的恶妇，我是见识到了，真的就是没有想到过，还有这么的恶毒的家伙！”
　　“就那些，是在之前的时候，还不断的，是给你说话的那些明星，也是你请过来帮忙的吧？人家都是不理会你了，你要这样，是不断的抓着对方不放的？”
　　“之前的时候，那长安在说的诗词，都是便宜你了！看看你做的事情，我都是感觉，想要呕吐的很了！”
　　“就你这样的人，出演的作品，以后从此不看！真是不知道，就你低下的那些粉丝们，是一个什么东西！简直就是来恶心人的吧！”
　　在这个时候，不仅是那安长秋的粉丝，就是连那长安在的粉丝，在这个时候，好像是极为的默契起来，全部都是冲到了那荆凝云的微博低下，然后是开始各种的大骂起来。
　　这一次，是不大骂一下，真的，就是解不能够解气了。
　　往常的时候，多少她们是不会做出这样的事情出来的。
　　好歹是那安长秋低下的粉丝，她们是不至于，是各种的乱来。
　　但是现在，是真的，就是被这个家伙，是给恶心到了。
　　视频里面，是各种恶心安长秋不说，还将两人用来对比，在之后，又是请水军过来挑拨，要不是那长安在这般的聪明。
　　这一次的事情，估计是会闹大了，而且那两人，因为这个，就是直接是开始决裂，也是可能的。
　　两人的才华，就只是说才华上面，可是比起那其余明星来，是要厉害到了无数倍的。
　　事实上，是不知道多少人，是安长秋的粉丝的同时，其实还是那长安在的粉丝的。
　　所以此刻，是看着自己的两个偶像，是这样的被人设计，那心中的怒火，哪里是能够容忍的住。
　　这一次，安长秋两人的粉丝，直接就是齐心跑到了那荆凝云的低下，是开始疯狂的刷着微博起来。
　　在以前的时候，也只是看到过，两人是单方面的战斗力，从来是没有见识过，那安长秋与长安在的粉丝们，是齐力开始发威的时候。
　　而终于就是在这个时候，是见到了，那两人的粉丝们，是开始发威的场景了。
　　只是片刻间，那荆凝云的微博，就是直接沦陷。
　　就是那荆凝云的粉丝们，在如此庞大粉丝们的攻击下，只是瞬间，就是变得溃不成军起来。
　　丝毫是没有感觉到，有半点压力的粉丝们，是顺手，就是将那一些，是帮着荆凝云的明星们，一个个都是给收拾了。
　　另外，平时的时候，是与那荆凝云比较关系亲密的明星们，在这个时候，都是一个个，被血洗了一个遍。
　　处于愤怒状态下的粉丝们，在这个时候，哪里是会去管，这边到底是不是伤及无辜了。
　　在他们看起来，自己的怒火，在这个时候，是发泄不出来的话，自己可是会被憋坏掉的。
　　而那荆凝云，就是一个很好的发泄对象，另外，是与她有关系的人，在这个时候，也是不要一个个，都是能够跑的掉的。
　　此刻，是看看那面前的微博上，那不断的闪烁的，都是被她们是给屠版的面容来。
　　荆凝云是在之前的时候，就是一直关注那微薄上的动向。
　　在发现了那微薄上的动向，是有一些的不对劲之后，就是连忙，是让的那水军们，是赶紧吸引一下仇恨什么的。
　　只是在这个时候，那长安在是接连的几句话，就是将她的水军，是给击溃了。
　　这一些的水军们，在之后，还各种的为自己辩解什么的。
　　只是，这一些，是在粉丝们看起来，完全就是苍白无力的，长安在都是说了，是不要继续了，结果这些人，就是不听，还依旧是我行我素的很。
　　另外，还不断的各种打着长安在的名号，在那一旁胡作非为。
　　在看看她们的聊天记录什么的，完全就是能够看出来，这些人就是一个水军。
　　所以在之后，即便是这些人，是不愿意承认，但是在这个时候，也是没有人是会去相信什么了。
　　丢下那水军们不管的众人们，自然也就是直接，是对着那荆凝云开启了一番的狂轰滥炸，就是连那一旁的一些明星们，都是被带了进来。
　　在战斗力是飙升到了极点的粉丝们面前，这些明星们，完全就是不堪一击，逼迫到最后，只能够是关闭了一下微博来。
　　在这个时候，是看看那面前的这个情况来，那荆凝云的脸色，就是苍白到了极点来。
　　想在之前的时候，她是算计的好好的，结果是一转眼，就是峰回路转了。
　　在这个时候，她真的，就是陷入到了险境了，要是在这个时候，是不将这个事情，是给处理好，到时候，可就是完蛋了。
　　毕竟，这样的事情是落下来，全网的名声都是臭掉了，在之后，估计还真的，就是麻烦大了。
　　以后她的星途，可就真的，就是没有什么人会去观看的了。
　　一想到这里，是看看那面前的这个情况来，那荆凝云的心中，就是慌乱无比起来，心中是开始各种的思索着，接下去应该怎么办。
　　什么事情也不做，那就是坐以待毙了，完全就是认命的事情，她可是不会想要去做的。

###第三百七十八章 请人###
('　　“口说无凭，张口就来，你真是可以的，我荆凝云在之前的时候，说喜欢你，简直就是瞎了我眼了，你是有什么证据，可以证明，我就是请水军的人？我只是表示一下，比较喜欢你的才华，就如此的践踏我了？”
　　那荆凝云在这个时候，是没有一点的退缩了，在这个时候，就是直接抓着那长安在，直接是发着微博来。
　　要是真的，让的这个名头落下来，她的名声，可真的，就是直接丑了。
　　这在她看起来，完全就是不能够容忍的。
　　所以此刻，是看看那面前的微博来，她就是直接是发了一个微博来，那微薄里面的内容，是没有其余的，就是只有一个，是死不承认。
　　不管是怎么样，就说这个时候情况，也只有是这样，才是能够好一些了。
　　要不然的话，是在之后，这样继续下去，可是没有一点的好事的。
　　那原本还在谩骂不已的众人们，在这个时候，是看到了这样的解释来，那心中也是微微一动，在之后，都是有些开始狐疑起来。
　　确实啊，这一切，好像真的说起来，其实是没有什么证据的。
　　所以是在这个时候，要是真的要说的话，看看那眼下，这边的情况来，真的要定罪，好像确实是有些不对劲的样子的。
　　毕竟，这一切，都只是一个猜测而已。
　　真的要说的话，到时候是真的这样下去，好像对方是真的，就是要你拿出证据出来，好像是连证据也是没有的样子，还是有些糟糕的。
　　一些人在这个时候，是感觉，好像确实是有些，就是不能够确定，对方就是，邀请这些水军的人。
　　但是一些人却是能够确定，这对方，完全就是这个邀请这个水军的人来。
　　所以是在这个时候，微微是有些僵持起来。
　　那荆凝云是在这个时候，看着就眼下的这边的情况来，见着这些人，在这个时候，那言论是开始有些倾斜起来，在这个时候，顿时是有些高兴起来。
　　“亏你还是一个诗人，没有证据的情况下，你是张口就来，就这样凭空污蔑人的？”
　　那荆凝云是在这个时候，是看着那眼下的这个情况来，在这个时候，顿时是开始反击了。
　　在这个时候，要是不趁机开始追击的话，到时候可就是没有这样的好机会了。
　　一想到这里，是看着那面前的长安在来，她的心中，就是有些爽快起来。
　　她才是不管那么多，在这个时候，要是不趁机追下去，到时候这边，可就是没有她什么事情了。
　　一想到这里，是看着那长安在，她的心中，就是越发的得意起来。
　　这个家伙，就是这个家伙，要不是这个家伙，在之前的时候，忽然是这样的来一下，在这个时候，那安长秋，估计也是开始，自身难保起来了。
　　她的本意，就是想要冲着那安长秋去的，结果这个家伙，在这个时候是捣乱什么的？
　　那个安长秋的粉丝们，虽然是有些厉害，但是也就是那样罢了。
　　这个长安在的粉丝们，那威力也是不会底的啊。
　　在这个时候，只要是对方愿意的话，到时候是加上她这边邀请的人，然后又是有哪些明星们助阵。
　　拿下这个安长秋来，还是很简单的。
　　她是从一开始，就是针对着这个安长秋的，在这个时候，这个长安在，真是不知道为什么，是要这样的做法。
　　弄倒了安长秋，到时候长安在在这微博上名声，可就是有些厉害了。
　　原本两人的才华，可以说是均分的，有时候，两个粉丝们，是争论起来的时候，都是难分难解的。
　　而在这个时候，她们是一起将安长秋是给弄倒的话，到时候也就是没有其余的事情了。
　　而这个长安在，居然是这样的不配合，就是没有看出来，她的目的，就是冲着那安长秋去的么？
　　不对，那个长安在应该是看出来了，只是为了是维护一下那安长秋来，所以他才是这样的针对她的。
　　一想到这里，她的心中，是越发的郁闷起来。
　　安长秋在这个时候，是见着对方，是在这个时候，还是在挣扎的样子，就是嘴角一勾。
　　都已经是到了这个时候了，对方还是一副，是想要挣扎不已的样子，真是有些好笑。
　　敢做出这样的事情出来，害怕在这个时候，是承认不成？
　　“是嘛？既然是这样，那直接是报警好了，到时候是请网警过来，查一查，这里面到底是一个什么情况？到底是不是我冤枉了你？”
　　安长秋在这个时候，又是直接是发了一条微博来。
　　对于对方，在这个时候，依旧是死不承认的样子，是没有一点的在意。
　　“要不是你的水军，有这么可能，是会在这个时候，那些水军是在你刚刚发布了视频没有多久，就是会直接出现的？出现的这样的及时，做出这样的事情出来，不是还有谁？我可是想不明白。”
　　安长秋继续是用着，那长安在的微博，发布了一条消息来，然后就是将那微薄，是给发了出去。
　　安长秋可是没有一点的，是会担忧，到时候是那网警介入之后，是会怎么样的。
　　在这个时候，是看看这边的情况来，自然也就是能够知道，这边的情况，是怎么样的了。
　　都已经是猜测出来，这边到底是一个什么情况下，安长秋自然也就是没有好怕的。
　　只是，那网络警察，可也不是随随便便的，就是能够介入的就是了。
　　毕竟，对方也只是请一些水军来，也没有做出一些过界的事情来，在这个时候，要是直接是动用那样的资源，可是没有可能的。
　　所以是在这个时候，要是那网络警察介入，是看看这边的情况来，自然也就是能够知道，这边到底是一个什么情况了。
　　只是，眼下就是看看，那荆凝云敢不敢应了，要是应下来，大约是能够让那些人帮忙一下，到时候这些水军的人，是给抓住之后，自然也就是能够给一众吃瓜群众一个真相了。

###第三百七十九章 掀桌子###
('　　安长秋是无所畏惧的很。
　　只是，荆凝云是在这个时候，就是有些放怂了。
　　有没有邀请这些水军，她心中自然是明明白白的。
　　在这个时候，要是真的，就是发动了这些力量，到时候这些人是被抓起来了之后，估计是会把她给恨死不可。
　　到了那个时候，这些水军，绝对的，就是会把她给招出来不可的。
　　毕竟，他们也只是拿钱办事罢了。
　　你说你是干什么不好，在这个时候，非要是答应长安在，是要这样动那个力量的？
　　只要是不答应的话，他们绝对的，就是不会有什么事情的。
　　严格来说，他们做的事情，也算是触犯了边缘了。
　　只是他们到底是没有伤害到谁的利益什么的，所以是在这个时候，那些人也就是懒的，是动用庞大的资源，直接是将她们给找出来。
　　但是，如此的两个公众人物，知名度这般之高，在这个时候，又是弄出这样大的事情来。
　　要是两人是一起说，是要这样去做，这些网警们，自然是没有办法，只能够去做的。
　　毕竟，有时候，网络上的舆论什么的，还是极为的厉害的。
　　在这个时候，是看看这边的情况来，完全就是没有办法拒绝的。
　　而那些水军们，可是没有想到过，自己是做这样的事情，还要被抓的。
　　完全就是不用有什么事情，在这个时候，就是因为她的嘴巴，然后是被抓了，到时候她们自然会恨死这个家伙的。
　　到时候，这些人，绝对的，就是会将荆凝云是给供出去。
　　毕竟，这些人说起来，可不是什么嘴巴非常严的人，也不是什么受过训练的人。
　　那荆凝云是在这个时候，是看着那长安在，发出来的微博，当即是心头一跳。
　　看着那面前的微博，就是那心中，极为的不爽起来，另外还有一种，极为的无奈的感觉。
　　就是从来，就是没有见到过，这样的人了。
　　什么规矩，什么手段，都是不按照常规的来，在这个时候，简直就是乱来一般的。
　　想在之前的时候，是见识过的人，从来就是没有一个人，是在这个时候，这样的做法的。
　　简直就是，直接是摔破脸，在这个时候，就是掀桌子的玩了。
　　而且，这些还不是重要的，重要的是，她又是没有针对这个家伙，这个家伙，是为什么，就是要这样对待她的。
　　这究竟是要做什么？
　　如此的一想想，看着那面前的这个情况来，她的心中，又是有些恼怒起来了。
　　只是，恼怒又是能够如何？在这个时候还直接是应下来不成？
　　那边的水军，在这个时候，就是直接是打电话过来了。
　　在看到了那长安在的微博之后，那一些的水军们，都是被吓了一跳来。
　　他们是有一些人手，然后是拥有着非常多的账号，这样一来，也就是形成了水军。
　　只是，他们也只是这样，做一些洗地之类的事情罢了，在之后，可就是没有做其余的事情了。
　　就以这个时候的情况来讲，要是真的，就是有些人介入进来，他们这些人，绝对的，就是会被抓的。
　　到时候是被判刑，也是绝对的了，毕竟，人都是抓了，到时候是直接放走？你问问那些人，乐意么？
　　所以是看到了那长安在的微博，是被吓了一跳的他们，急忙就是打了一个电话过来，在这个时候，就是要求那荆凝云，绝对的，就是不能够答应。
　　在这个时候，要是他们是被抓了，绝对的，就是会把给他供出去的。
　　在这个时候，哪里是能够想那么多的，要是不小心一些，自己是进去了，到时候就是会有案底了。
　　更何况，像是他们这样的人，还从来是没有进去过，在这个时候，对于这样的事情，自然也就是会有一些敬畏的。
　　那荆凝云是听完这些电话，那脸色，都是不知道是有多么的阴沉了。
　　这些人，要是能够硬气一些就是好了，最起码来说，就是能够帮忙她挡住一下，眼下的这个局面来。
　　但是现在看看，这些人，完全就是靠不住了。
　　而这样的话，就以那长安在的电话，在这个时候，可就是接不了了。
　　一想到这里，荆凝云也是无奈下来了，直接就是关闭了微博，然后是沉默不语了。
　　没有办法，就以现在的情况来说，还是直接是关了微博，才是比较的好的。
　　而众人们，是在长安在的微博出来之后，就是等着，那对方的回复了，在这个时候，是见到，对方居然是直接关闭了回复的功能，在这个时候，都是愣了一下。
　　其余的一些明星们，因为他们是战火的波及，在无力反抗的情况下，在这个时候，就只能够是关闭微博的回复，这一些，他们还是比较的理解的。
　　但是现在，那荆凝云是在之前的时候，就是没有关闭过，现在是到了这个时候，最为关键的时候，对方是怂了。
　　在这个时候，众人们哪里是不明白，这个情况是怎么回事的，
　　完全就是对方，在这个时候，是不敢回应了，直接就是怕了，也就是传说中的，做贼心虚，才是会这样的。
　　要不然的话，在之前的时候，就不可能是会这样的才是。
　　现在是在看看，那眼下的这个情况来，对方的作为，也就是间接的，就承认了，自己的作为了。
　　这样的事情一出来，顿时是引起了众人们的嘘声来。
　　万万就是没有想到过，这个荆凝云，居然是这样的人。
　　想在之前的时候，那安长秋，对于这个荆凝云，也算是极为的痴情的吧？
　　到了之后，安长秋就算是是功成名就，到了现在，那名声也是极为的响亮了吧？
　　但是即便是这样，安长秋也是没有干出，要让荆凝云难堪的事情出来。
　　真的要说，以现在安长秋的身份地位，真的想要打脸这个荆凝云，是极为的简单的事情。
　　但是安长秋就是从来，就是没有做到过这样的事情，即便是对方的名字都是没有提起来过，是给极了对方的尊重了。
　　但是现在好了，安长秋是给了对方这样的待遇，但是在对方这里，却是这个样子，让人是一看，都是有种极为的厌恶的感觉来。
　　万万就是没有想到的，就是会有这样的人了。

###第三百八十章 瞎了眼睛###
('　　“心疼一波安长秋，就这样人，亏安长秋在之前的时候，还这样的对待她。”
　　“就是，完全就是没有想到过，这个事情，是这样的，两人都是分开多久了，还要把对方拉出来，设计的？这是多大的丑？在以前的时候，安长秋可是没有得罪过对方的吧？”
　　“我严重的话怀疑，在以前的时候，两人分手的原因，到底是怎么样的？就现在看看，这两人之间，好像还是有其余的什么事情一样啊。”
　　“就是说，只是这个事情，是过去很久了，现在是想要翻出来，估计也是不容易的，而且，安长秋估计也是不想要在翻出来的吧？”
　　网友们是在这个时候，是发现了，对方是在这个时候，就是直接是关闭了回复来，在这个时候，就是有些无语起来。
　　这个家伙，在这个时候，完全就是坐实了，在之前的时候，自己做的事情了。
　　那安长秋在之前的时候，可是无辜的很了。
　　还有那一些的明星们，在之前的时候，也是顺带，就是被她们给论了。
　　但是现在看看的话，好像她们还真的，就是没有轮错人的，毕竟，就以现在的情况看起来，这个事情，也真的，就是这样的。
　　一想到这里，是看着那荆凝云，一些人也是在这个时候，直接是拉黑了。
　　但是，那荆凝云在这个时候，那粉丝的数量，却是没有减少，相反，在这个时候，对方的粉丝数量，居然是暴涨了一大截。
　　只是，从一些人的言论之中，就是能够听出来，这粉丝涨的，其实也不是很好就是了。
　　因为在这个时候，这些人，之所以是关注了，完全就是因为，这一次是没有骂的痛快，对方就是直接是消失了。
　　这让一些人，是在这个时候，心中的怒火得不到发泄，都是决定下来，是先关注对方一波来。
　　等到时候，是让对方发微博了，在去狠狠的臭骂一顿比较好。
　　现在么，对方是暂时关闭了这个回复，又是能够如何？
　　但是在之后呢，她们要是在这个时候，是直接等到了，还是一样是能够骂的。
　　要不然的话，怎么是能够对得起，在之前的时候，是被对方给利用的事情的？
　　现在是一想想看，她们的心中，就是满满的，都是怒火了，在之前的时候，什么事情不好，就是被这个家伙，是给利用成这样的。
　　一想到这里，她们的心中，就是极为的恼火了，那是一种，自己的智商，仿佛是被羞辱了一般的感觉来的。
　　安长秋在这个时候，是看看那面前的这个情况来，见着对方，在这个时候，是会直接认怂了，嘴角一勾。
　　他就是知道，对方是这个时候，是不敢应下去了。
　　因为，对方是心里有鬼，哪里是会像安长秋这样，是这样的无所畏惧的。
　　只是，想着对方是在这个时候，还想要挑拨这样的事情，想要设计自己，安长秋的心中，也是有一种悲哀起来。
　　自己这个身体的前任，去以前的时候，到底是爱上了一个什么人的。
　　居然是会有这样的人，是当做一个爱人来。
　　都是分开这般之久了，居然还要这样的阴险的，踩自己，想要将自己是给踩到谷底去。
　　这一次，其实还是比较的凶险的了，要不是在之前的时候，那长安在就是自己的小号，这个事情，估计还是没有那么容易解决的。
　　毕竟，可不是谁，都是会这样，直接就是抓着那荆凝云，就是怼着不放，硬生生的，就是怼到对方认输的。
　　这个家伙，以前真的，就是瞎了眼睛了。
　　安长秋在这个时候，是摇了摇头来，心头不知道是为什么，在这个时候，居然是松了一口气来。
　　也许在安长秋心理，自己都是不知道，之所以是这样的排斥的，是进入到那娱乐圈里面，就是不想要与这个家伙见面的。
　　大约也是有些畏惧的原因在里面。
　　所以安长秋才是会这样的排斥。
　　安长秋自己是能够容忍，但是在之后，可是不一定的，他的心中，大约还是有有一些的执念的。
　　怕是到时候，是真的见到了这个荆凝云，是会有一些的失态什么的，但是现在是没有事情了。
　　安长秋是那能够感觉到，自己的那一丝的执念，终于是不见了。
　　安长秋是在这个时候，松下一口气来，在之后，也就是看了看那面前的界面，随手就是将那界面给关闭了。
　　从始至终，安长秋的微博上，都是没有动静，安长秋也是没有更新过什么内容。
　　仿佛是对于那面前的这些东西，安长秋就是懒的回应什么一般。
　　谁也是不知道，安长秋在这个时候，到底是一个什么心情，也不知道，安长秋是一个什么想法。
　　这也让的一些人，原本是等着，安长秋回应的一些人，在这个时候，都是有些失望起来。
　　出了这样的事情，安长秋在这个时候，就算是回应一下，然后是破口大骂对方一番，在一些人看起来，这都是可以的。
　　但是安长秋就是没去做，是连回应一下，都是没有，仿佛是安长秋在这个时候，是什么事情也不知道的样子，平静的可怕。
　　但是安长秋是真的不知道？
　　微博上出了这样大的事情来，一向是极为的神秘的长安在都是出来了，安长秋是不知道，那才是怪事了。
　　只是安长秋在这个时候，依旧是没有回应，大约是安长秋，自己都是不知道，是应该回应什么了才是。
　　这是一些网友们，在这个时候的猜测。
　　但是不管是怎么样，这一些，都只是猜测罢了，至于是不是这样，就是没有人知道了，毕竟是没有人见到安长秋，也是没有人说什么，传话什么的。
　　统统都是没有的情况下，她们是想要看看安长秋发的微博，分析一些事情出来，都是不可能的。
　　所以是在这个时候，她们是在这个时候，就是有些无奈了，要是安长秋说一些什么，其实她们是看看也好的，顺便是到时候，在去骂一下那个家伙。
　　现在安长秋是什么都不说，一些人也就是忍不住是自己开始脑补起来，这一脑补，自然是没有什么好画面的。
　　在脑补之后，自然也就是开始，是不断的心疼起那安长秋来。

###第三百八十一章 名声臭了###
('　　安长秋是不知道，那一些的网友们，在这个时候，是有那么多的戏。
　　实际上，安长秋在这个时候，是心中无比的舒畅的。
　　在以前的时候，大约是心中，总归是有一些东西存在，但是现在，这一些的东西，都是消失了，这让的安长秋，彻底的放松下来了。
　　这大约也是那前任的执念了。
　　毕竟，能够做到这样的地步，对方是有一些的执念，其实还是极为的正常的。
　　不过，这个事情，也就是这样了。
　　都已经是过去了，那么事情也就是可以，是这样的结束了，在之后，是见到这个家伙，以后是忽略过去也就是了。
　　用不着是给这个家伙是什么脸。
　　在安长秋看起来，自己是理会一下这个家伙，都是给了对方脸了。
　　另一边，那余思萌与那韵筠两人，在这个时候，也是看到，那微薄上的事情，是在这个时候，是开始缓缓的落下帷幕来，在这个时候，那心中也是松了一口气来。
　　在这个时候，安长秋这边终于是没有事情了。
　　之前的时候，是看着那对方，居然是弄出了这样的事情出来，她们都是害怕，安长秋到时候是发火了之后，是怎么办。
　　正常的人，在这个时候，是开始发火的话，其实也是正常的很的。
　　而且，安长秋在之前的时候，那回复，也是没有打算，是要容忍的样子的。
　　这就是更加的让她们担心了。
　　但是现在一看，她们也是放心下来了，安长秋是没有回复，而这个事情，就是这样结束了。
　　安长秋到底还是忍住气了，是没有太过于冲动。
　　或者是说，安长秋是没有被气冲昏了头脑，在这个时候，是做了一个最为明智的选择来。
　　这么说起来，那个长安在是与那安长秋的关系，可是极为的密切了啊。
　　要不然的话，在之前的时候，也不可能就这样，是发出这样的言论出来，是对着那荆凝云就是开骂起来。
　　而且，这个骂法还是比较的好的，没有让一些人抓住痛脚。
　　另外，对方是在之后，又是各种的，硬是逼着对方，是没有放手，直接就是逼迫到对方，是全面溃败。
　　这要不是和安长秋关系好的话，怎么可能会这样去做的？
　　就是不害怕，这样的一步步的紧逼之下，到时候是来一个反转，就是完蛋了？
　　也就是与安长秋的关系，是好到了极点的情况下，才是会做出这样的事情出来吧？
　　而且，安长秋是从一开始，就是没有了动作，但是在之前的时候，是听着那安长秋的话语，是没有一点的，是要善罢甘休的样子，想来也就是能够明白。
　　安长秋是找了对方来的，让对方是帮忙自己出手。
　　一想到这里，两人的心中，也就是松了一口气来。
　　不管是怎么说，现在这个事情，是过去了也就可以了。
　　那韵筠是在这个时候，也是直接就手中的电话是给放下了。
　　在之前的时候，她可就是一直准备着，是随时就是打电话出去，然后是封杀了这个家伙。
　　到时候，不管是对方做的什么事情，都是会被这样的消息给掩盖下去的。
　　然后在安一个什么名头上去，到时候，是弄臭了对方的名声，到时候，就是会有这样的事情，是就安长秋这个事情是给遮盖下去就好。
　　在之前的时候，她是把什么事情，都是给准备好了。
　　但是没有想到，安长秋是厉害到了这样的地步，自己是出手，就是就这个事情，是给解决了。
　　这样一来，倒是不需要她了。
　　韵筠在这个时候，也是摇了摇头来，倒是没有什么失望，嘴角上，有的也只是那笑意罢了。
　　这一下，也是不需要她在对这个家伙出手了。
　　经过这个事情，对方是在这个时候，名声也已经是臭了，在之后，对方的演绎事业什么的，估计也都是会被打击到的。
　　看这一些网友们，是在这个时候的态度来看，这一个事情，也没有那么容易就是可以过去的。
　　网友们有时候是不记仇，但是有时候，却是极为的记仇的。
　　这一点，其实是看看一些人的情况就是知道了。
　　其中比较有代表的，大约也就是那个诗词协会了，对方是到了这个时候，还是有一些人，不断的将以前的事情是给拿出来说的。
　　所以是在这个时候，安诗词协会，都是低调一些来。
　　其实他们也是不敢乱来了，名声也已经是差劲了很多了，要是在高调起来，以之前的时候，那几份的处决书，到时候要是在犯了什么事情，他们这些人，就是要一起完蛋了。
　　所以在这个时候，是低调一些，什么事情都是过去了，其实还是比较的好的。
　　要不然的话，高调起来，越是惹人注意，到时候就是会越倒霉的，在弄出一些什么事情出来，可就是完蛋了。
　　这就是网友们，是比较记仇倒霉的一个了。
　　而在之后，也有一些人，比如是一些明星们，在之前的时候，是弄出了一些事情出来，算是丑闻了，或者是一些做了什么错事。
　　但是在经过之后，一些事情的洗白之后，现在也算是还好的了。
　　只要是在之后，是没有这样的事情在出现，她们是在努力一下，想来还是能够继续的上前的。
　　但是看看那荆凝云的这个事情，大约对方是会与那个诗词协会一样的了才是。
　　估计，对方是在之后，也是会开始，使用一些手段来洗白一下自己就是了。
　　洗白的手段很多，比如就是说，做一些慈善什么的，到时候是在宣传一下，或者是说，用一些综艺手段，然后是建立一下，自己的人设什么的。
　　只要是这样的节目，是火爆一些，自己是在里面，在表现的楚楚可怜一些什么的，到时候是获得了观众们的喜欢之后，想要洗白什么的，就是简单了。
　　所以这样的手段，其实还是比较多的。
　　不过，那韵筠在这个时候，也已经是感觉，这个家伙，是有些碍事了，有时候是看着，还是有些碍眼的。
　　所以那韵筠，也已经是将对方是给记上了，现在是不动对方，可是不代表，韵筠就是忘记对方了。
　　只要是等到机会，到时候是给对方来上一下，而且，是等着对方是快要洗白的时候，感觉前面都是光明的时候，在给对方来上一下，想来是会比较的刺痛一些才是。
　　这是那韵筠在这个时候，心中的打算了。

###第三百八十二章 大主播###
('　　微博上，因为这个事情，是闹腾了一段时间之后，又是渐渐的，是开始回落起来。
　　在之后，又是因为其与的一些事情，是给冲刷了下去。
　　一件事，无论是在怎么火热，要是在这个时候，是这样继续的刷下去，也是会让一些人疲惫的。
　　网友们，是不可能，就一个事情上面，是讨论这么久的。
　　所以只是片刻之后，这个事情的热度，在这个时候，也是渐渐的，就是开始回落起来。
　　安长秋对于这个事情，倒是没有什么波动，毕竟，在之前的时候，他就是知道了，这个事情，是不可能是一直，是被众人们挂在嘴边的。
　　不过，在之前的时候，这个事情，还是上了一下热度去了。
　　这让的一些人，在这个时候，是有些无奈起来。
　　不管是什么事情，在这个时候，只要是与那安长秋是扯上了关系，在这个时候，都是会直接跑到那热搜上去。
　　而这一次下来，安长秋可是全程，都是没有出面的，但是即便是这样，也一样是上热度了。
　　在之后的时间里面，安长秋日子过的，倒是有些安逸了。
　　在之后，也就是在那家里面，是写写文什么的，又或者，就是跑到那外面去，游玩一下什么的。
　　只不过，这大热天的，安长秋是很少，是会跑到那外面去的。
　　经常的，安长秋都是会比较在自己的家里面的，偶尔是与会那粉丝们，互动一下什么的，在之后，安长秋就好像是没有什么存在感了。
　　但是，安长秋是这样的低调了，但是，不代表事情，就是会这样的放过安长秋的。
　　这一天，安长秋是刚刚喝下一口冰镇饮料，正准备是回复一下，在这个时候，是联系自己的一个朋友，他的窗口，在这个时候，就是被直接弹开来。
　　安长秋是低头一看，是那一个直播间里面的直播。
　　这直播平台，有时候就是喜欢弹窗，也是够了。
　　安长秋是看到这里，只是随意的，就是想要将这个屏幕是给关闭下来。
　　但是在这个时候，是被那无比通红的标题，是给镇了一下来，那原本是想要点叉的鼠标，直接是停顿了一下来。
　　“追寻大主播足迹，勇往无人之地！”
　　那标题上，在这个时候，是高高的，就是挂起了这样的名字来。
　　安长秋是见到了之后，当即是愣了一下来，要是没有猜错的话，对方是说的，就是他了？
　　因为在之前的时候，是做的一些事情，还有播放的动漫类的电影，都是达到了无人能及的地步，在这个时候，也是有些人，是将大主播的名号，是给放到了安长秋的身上来。
　　在之后，那直播平台上，还把这个称号，是直接给了安长秋了。
　　对于这个，安长秋其实不是很在意的，但是对方是给了，安长秋也就是随意对方了。
　　只是，在这个时候，是看着这个标题，安长秋的眉头，就是微微一皱，是不知道为什么，安长秋在这个时候，是感觉心头有些不妙起来。
　　在之前的时候，也已经是能够听说，一些人是模仿他，然后是各种的，就是想要爆火的。
　　但是在之后，是有一些人火起来，安长秋是在之后，虽然是发布了一条共澳门，但是对于这些人，是没有一点的影响。
　　眼下，这边又是来一个大主播的名头，分明就是在蹭安长秋的热度了。
　　安长秋是对于这个，其实还是有一些的反感的，这些人要是仅仅只是蹭热度什么的，安长秋是不会说什么。
　　但是，这些人是为了，是让自己火起来，然后是各种模仿安长秋，在安长秋做起来，其实都是有些危险的时候，这些人却是拼命的这样去做。
　　简单来说，就是这些人的作死行为，然后还要冠上安长秋的名头来，这就是让安长秋是有些不喜的了。
　　所以是在这个时候，是看着这个弹窗，安长秋的眉头是皱了一下之后，还是点开这个视频来。
　　这里面的家伙，该不是跑到了那冰雪之地之中吧。
　　就这个时候，炎炎夏日，要是真的，就是跑到那个地方过去，大约也是跑去找凉快的。
　　那里面，是有一处，常年就是冰雪不化的地方，在这个时候是过去，其实还是蛮好玩的。
　　只是，也不知道，这个主播，是一个什么人，也不知道，对方的年龄什么的，对于这些野外的生存，是不是有经验。
　　要是没有一点的经验的话，到时候就是完蛋了。
　　要是对方，是在那里面，是受到了什么危险，是有什么事情。
　　到时候，一些人估计又是要跑出来，说都是安长秋，要不是安长秋在之前的时候，做出这样的直播出来，也就是不会有人，是直接这样跑进去的。
　　到时候，什么都是安长秋带的头，带的不好的影响，这样的话语，就是会直接是传出来的。
　　一想到在之前的时候，就已经是有了这样的声音，在之后，虽然是被压制了下去，但是安长秋，是想了想之后，都是感觉是有些头大。
　　这些人，就是不能够做一些，比较好的事情的么？
　　他是敢进去，完全就是做好了充分的准备的，而且，安长秋在那个时候，那武艺，也不知道是多高了。
　　就那样的情况下，安长秋是进去，可以说，只要是小心一些，就是不会有危险的。
　　但是，就眼下的这些主播里面，有谁是野外的求生大师不成？
　　要不是的话，就是想要找到安长秋，是在那里面，是找到的地方，都是有些困难的吧？
　　安长秋在之前的时候，也算是有一些运气在里面，才是找到的，虽然是全程，都是录像了，但是那路上，可是没有做一些标记的。
　　就这些人，要是极为的草率进去，安长秋感觉，这个开直播的人，是有危险了。
　　这些人，要是闲的蛋疼，吃饱了没有事情做，就去外面，打工不行的么？非要是在这个时候，是给自己找麻烦，还要给安长秋添乱。
　　偏偏是这样一模仿安长秋，让的安长秋，在这个时候，是什么好脾气都是没有了。
　　这个家伙，要不是什么求生大师，说什么也是要报警，直接让警察，让她们把人带回来不可，另外还有这直播间，到时候也是举报一波。
　　搞什么东西不好，非要是这样恶心自己，才是高兴一些的？

###第三百八十三章 再见魔鬼区###
('　　安长秋在这个时候，是被这个标题，是给恶心到了。
　　不过是在之后，还是直接是点了进去，没有办法，在这个时候，还是看看，这里面的主播，到底是在做什么的吧。
　　到时候是看看情况，要是不行，为了这些人的安全，说不得，就是让人出手，强行将这些人是给带回来。
　　一想到这里，安长秋也就是随意一下，就是你将那视频，是给点击了开来。
　　在之后，安长秋就是能够见到，那面前就是有着一道光亮，是开始浮现出来。
　　在之后，一阵阵的波浪的声音，在这个时候，就是不断的响起，安长秋在这个时候，是被这个声音，是给弄的愣了一下来。
　　什么情况，怎么还有海浪的声音，还真的就是在那海边的？
　　安长秋是听到声音的时候，是抬起头来，然后就是看到，那直播间里面，是有着一边无际的海水，在这个时候是出现了安长秋的面前来。
　　安长秋在这个时候，是见此情况，顿时是愣住了。
　　这个家伙，还真是的，真的，就是为了博眼球，什么标题都是能够起的出来的了。
　　安长秋看着那面前的这一幕，然后就是摇了摇头来。
　　还以为，对方是真的，就是跑来模仿自己的，但是现在一看，对方是在这个时候，其实也就是弄一个这样的标题罢了，在之后，也就是没有做其余的什么事情。
　　不过，也就是这样，其实倒是还好，总算是这些人，还算是懂事一些，在这个时候，是没有做出一些其余的什么事情出来。
　　要不然的话，在这个时候，安长秋都是不知道，在这个时候，是应该怎么样的。
　　被这些人老是添乱的话，安长秋估计都是要气爆不可。
　　想到这里，安长秋也是松了一口气来，在之后，也就是摇了摇头来，完全就是懒的理会这些人，是弄标题党的人来。
　　在之后，安长秋也就是随意下来，准备是关闭了直播间，然后就是离开的时候，是被那主播接下来的一句话语，是给惊的，差点就是跳起来。
　　“欢迎刚刚进来的老铁们，劝你们现在是最好，就是关注一下哦，主播现在可是要干大事了！”
　　那里面的主播，在这个时候，就是直接说起来，那脸上，在这个时候，就是一脸的得意之色，是完全的，就是掩饰不住了。
　　安长秋是在这个时候，是看着那面前的这个视频，也是没有多想什么。
　　但是，那接下来第一句话语，却是让的安长秋，是在这个时候，直接是被吓到了。
　　“什么，你问我做什么大事？看标题没有？看了你会不知道，我是要做什么？那大主播安长秋的存在感，是有这么的底的么？曾经他做过，最为轰动的事情，是什么，你们不知道的嘛？”
　　那主播在这个时候，是看着那屏幕，就是一脸的微笑，然后是开始说起来。
　　而在这个时候，那弹幕上在这个时候，是不断的刷起来，一些人是在这个时候，也已经是反应过来什么了，在这个时候，那弹幕就是疯狂的刷动起来。
　　“没错，安长秋做的最为知名的事情，就是在那魔鬼区里面的无人岛上，是生存了一个多月，然后是成功从那魔鬼区之中，跑出来了！”
　　那主播在这个时候，是用着，是有些神经质的话语，是开始说起来。
　　而在说完之后，那弹幕上，在这个时候，是不断的有着，那极为的夸张的礼物，是开始刷起来。
　　大约也是第一次，是见到这样的礼物，那主播在这个时候，是嘴角，都是要笑到后脑勺去了。
　　看着那面前的弹幕，那眼神里面，都是差点，是要变成了钱的形状了。
　　就刚刚的那一下，估计是耍的礼物，都是要价值到上万了。
　　这也仅仅只是一下而已，要是到时候，是进入到了那魔鬼区里面，到时候是能够获得的礼物，是会更加的多的。
　　一想到这里，那主播自然是开心无比了，
　　果然，是模仿一下那安长秋来，才是火的最快的捷径之一了，而且还是有着不少的钱拿。
　　等到从那魔鬼区里面，是从里面在出来之后，估计他也是能够与那安长秋是一样的火爆起来了。
　　到了那个时候，安长秋是会有多少的身价，他也是会一样的。
　　另外，安长秋是在之前的时候，是不接受那些商家的广告什么的，所以是损失了很多钱。
　　但是，他可是不会不接受的，不仅是不会这样，他还要多多的接一些，这样的广告，想来，到时候知名度什么的，也是能够超越安长秋了才是。
　　到了那个时候，安长秋什么的，直接就是被他给比下去了，想要赚钱什么的，想来也是会很简单的才是。
　　那主播是想到这里，那脸上的笑容，是在这个时候，就是越发的夸张起来。
　　等到那礼物，是刷的差不多了之后，这才是咳嗽了一下，然后是继续说道。
　　“没错，我现在就在魔鬼区这边了，在有一会儿，就是会成功进入到那魔鬼区里面，等到了那个时候，我就是可以给你们直播一下，那魔鬼区里面，到底是一个什么情况了！另外，我也要向你证明一下，魔鬼区，可不是只有安长秋是进去了之后，才是能够活着出来的，我也一样能够！”
　　那主播在这个时候，就是极为的高兴起来，大约也是想到了，自己是从那魔鬼区里面，是从来之后，是会享受的名誉什么的。
　　所以是在这个时候，是显得极为的开心起来。
　　那安长秋，在这个时候，也是将这个话语，是给听的清清楚楚起来，在这个时候，那脸色，也是微微一变化，在之后，就是变得，无比的难看起来。
　　这个家伙，是白痴么？
　　为了火起来，这样作死？
　　在之前的时候，就已经是有人，不断的学习安长秋，各种的野外求生作死。
　　已经是有一些人，差点就是挂掉了，现在是好了，又是来了一个，是这么的作死的家伙来！真的就是连命都是不要了，这样去玩的？
　　安长秋是在这个时候，是真的就是被这个家伙，是给气到了，也是有些被吓到了。
　　就以这个地方，去过的人才是会明白，这里面到底是多么的恐怖，怕是这一次，这个家伙进去了之后，绝对的，就是活不下来了，到时候死在里面，也已经是成为了定局的事情。

###第三百八十四章 作死###
('　　那直播间里面，在这个时候，里面的观众们，在这个时候，就是纷纷的，是开始刷起那弹幕来。
　　在这个时候，那礼物什么的，在这个时候，也是被刷到了有些霸屏的地步来。
　　看的那里面的人，在这个时候，是那嘴巴都是要裂开到后脑勺去了。
　　安长秋见此，那眉头也是深深的皱起来，这个该死的家伙，有这样，是用着自己的性命，跑去博眼球的么？
　　真的要博眼球，也能不能是顺带的，就是将他给拖上的？这些人，脑子里面，想的到底是一个什么东西啊！
　　安长秋在这个时候，那心中的想法，那里面主播，在这个时候，可是不知道，是看着那面前的弹幕，然后是看着那，是不断的耍起来的礼物，心中是不知道多么的开心了。
　　想在之前的时候，就是听着一些人说起来过。
　　做主播什么的，只要是火起来了，到时候是赚钱什么的，就是极为的简单了。
　　而想要火起来，最为的简单的，就是蹭一下热度什么的。
　　那微薄上面多一些人的热度，是不好的蹭，而且也是比较的难以蹭到的。
　　在之后，是听到一些人，是成功的，就是蹭到了那安长秋的热度来，他是在之后，也就是想到了这个点子来。
　　安长秋做过的事情，也就是这个，好像是最为的轰动的。
　　所以，在这个时候，他就是直接是开始实施了。
　　事实就是，在这个时候，啊就是完全就是没有想错过，他这个时候，确实就是要火起来了。
　　只要是在之后，是向着那安长秋一样，是成功的从里面，是活着出来，到时候，他就是可以与安长秋一样了。
　　想到这里，他的嘴角的幅度，也是变的越来越明显起来。
　　“我给大家介绍一下啊，我这边的通行人员，我们是一起进来，就是想要，是顺着那安长秋的纪录，然后是通过这个魔鬼区！让世界的人，也是知道一下，魔鬼区什么的，其实我们也是一样，是能够过去的。”
　　那主播在这个时候，就是将那直播镜头就是直接是移动了一下来，然后是将那镜头，是对准了一旁的几个人。
　　“给大家介绍一下，这个是负责船只的几个水手！”
　　安长秋在这个时候，也是能够见到，这些人在这个时候，其实乘坐的，也是一个木制的船只。
　　这个船只，是比起那安长秋，在之前的时候，那开出来的，也是差不到的规模。
　　但是，也就是这样了，真的要是对比起来，这船只感觉还是有一些不如的。
　　大约是那古人里面，其实还是有一些其余的手艺什么的，还有一些技术什么的，都是在那里面，所以是眼下，这个船只是比起那之前的来，还是有一些不如的。
　　而且，也不知道是为什么，是看着那面前的船只，怎么看，这个船只，就只是那气势上，就是差了好几个档次的了。
　　恒彦林是看到这里，想了想之后，也就是摇了摇头来，然后是看着这些人，是越发的紧张起来。
　　就只是看这个情况，完全就是能够明白过来，这些确实就是想要进入到那魔鬼区里面，是真的，就不是随意说说的。
　　居然是连这样的船只，都是买起来了。
　　而且是在这个时候，居然就是在那海面上，是行驶，直接是开到了这一片的深海里面来。
　　这对方，是不是是有一些幸运在里面的？
　　毕竟，那深海里面，有时候就是一些波涛汹涌什么的，在这个时候，就是会出现的。
　　另外，对方估计还真的，就是做过了一些功课了。
　　然后是可以顺着那海流，是直接行驶到这样的地方来，恒彦林是想到这里，就是越发的无语起来。
　　有这样的决心，做什么不好，非要是作死。
　　那主播在这个时候，是将那镜头，给了一下这些人来。
　　这些人在这个时候，是一个个，都是一副水手的打扮，是见着这个镜头，在这个时候，是移了过来，那脸上，在这个时候，就是满满的，都是笑意来。
　　“大家好，可是不要小看我们哦，我们可是在之前的时候，就是学习过的，所以是对于如何的驾驶这一船只，还有对于那一些海浪之类的危机，也是知道，是怎么的应付的！”
　　“要知道，我们可以驾驶着这一艘的船只，是成功的开到了这里来，就是能够知道，我们是到底如何，毕竟，这里是距离那岸边，都是不知道，是多少公里了！”
　　那几个人，在这个时候，也是极为的得意了。
　　驾驶着这一只的船只，是开到这里，然后还是没有翻船什么的，可以说的上是很不容易了。
　　不过，在之前的时候，也已经是查好了很多的资料下，倒是还是颇为的简单的就是了。
　　那几个人，在这个时候，脸上都是有些黝黑了。
　　大约是在那海外然后是天天暴晒的情况下，自然是会变成这样的。
　　恒彦林是一看对方在这个时候，这个脸色，就是能够看出来，对方确实是在那海外，是漂流了很长的一段时间了。
　　就是，对方是离开了这么久了，对方的母亲什么的，就是没一个人担心过的？
　　还是说，对方是带了什么卫星电话什么的，所以是能够经常的联系一下家里人，才是没有让他们担心？
　　只是，这样一想的话，安长秋是更加的无语起来。
　　这样的船只还有那卫星电话，可都是极为的昂贵的吧？
　　居然是能够买的起，这样的话，还跑来这样的地方，真的，就是有很大的胆子，还有很厉害的勇气了。
　　万一到时候，是没有火起来，看看这些东西买起来，他们就是负债累累的了!
　　还有这个时代，在这个时候，贷款什么的，也是太简单了。
　　这些人之所以是能够买的起来，估计就是那些网络上的贷款什么的了。
　　就那些东西，其实就是坑人的，谁要是进去了，都是要脱皮的，但是这些人，还是进去了。
　　只是，以现在的情况来看，只要是打赏什么的，是多一些的话，这些人还真的，就是能够还的起来，另外还是能够赚上一笔就是了。
　　就只是生意上的角度来看，这些人还是比较的成功的。

###第三百八十五章 被粉丝骂了###
('　　安长秋在这个时候，是看着那面前这个情况，那心中是转念一想，就是差不多，就是将这个事情，是给想的差不多了。
　　只是，就是想的差不多了，安长秋是在这个时候，就是越发的不好起来了。
　　这几个该死的家伙，非要是这样作死做什么？
　　他都是能够想到，这些人倒时候是出了危险，他又是有的，是被一些人黑了。
　　那荆凝云的事情，才是刚刚下去没有多久罢了，现在又是来一下这个事情，估计一些人，就是迫不及待，是要跳出来了。
　　“魔鬼区，不是谁都是能够进去的，那安长秋能够活着出来，完全就是属于幸运，这种东西，可不是用自己的命来赌博的，快一些，乘着你们还没有进去，赶快回来！”
　　安长秋在这个时候，是看着那面前的这个情况。
　　直接就是打赏了一下，然后是带上自己的话语来。
　　那面前的直播间，都是要被各种的弹幕，是给遮挡住了。
　　安长秋想要对方，是看到自己说的话语，也就是只有打赏一下，然后是带上自己的话语来了。
　　也就是这样，对方是能够看到的，这算是给一下，那一些打赏的人，是一个特权了。
　　安长秋在这个时候，都是没有想到，自己还需要给这样的人打赏，一想到这里，安长秋自己，都是感觉，是有一些歪腻起来。
　　不过，不管是怎么样，是劝说一下，这些人回来才是正事。
　　“哼!安长秋出来，是幸运？你是没有看到过，安长秋在那个时候的直播么？安长秋的超控船只的程度，还有在之后，是有那大白的配合，这些都是必要的条件，然后安长秋才是活着出来了，你居然说安长秋是幸运之下，才是活着出来的？”
　　“真是搞笑了，就那个时候，那样的天气下，安长秋还是能够超控着船只，继续的前行，就这样，你说安长秋是幸运？那怎么样，才算数不幸运？是靠着自己的实力的！”
　　“到了这个时候，还有人说，安长秋是靠着运气，我真是服了，是不知道，安长秋在那个时候，都是做了什么准备的吧？还有安长秋是怎么应付的吧？”
　　安长秋这一段话语，是刚刚发出去，立刻是那弹幕上，就是变一下画风来，一群人，是在这个时候，就是揪着安长秋，是接连，是开始怼起来。
　　对于那安长秋，在这个时候，说出来的话语，他们是不满道了极致。
　　一些人，是在这个时候，所幸就是开始直接是对着那安长秋开始谩骂起来。
　　安长秋是见此情况，也都是愣了一下来，完全就是不知道，自己这一下，还让的自己粉丝，是开始骂起自己来了。
　　就是这些粉丝们，是在这个时候，是不知道，自己在这个时候，其实是骂的，就是他们的偶像罢了。
　　在这个时候，他们还以为，又是碰到了一个，是喜欢黑自己偶像的人。
　　其实说起来，这个也不算是黑的。
　　只是，这样的言论，是让他们极为的不喜欢，这比起那一些黑子还要可恶的。
　　完全就是在这个时候，是抹杀了安长秋的能力，在这个时候，是这样的言论要是传递出去，谁知道，到时候是会变成什么样子的。
　　一想到这里，他们是看着那发布这个言论的人，就是愈发的不喜欢起来。
　　最为不喜欢的，就是这样的人了，是这样的抹杀自己的偶像的能力，说的好像，自己是多么的厉害一般的，
　　安长秋在这个时候，是有些无奈了，完全是没有想到，自己有一天，还会这样的被自己的粉丝们大骂。
　　自己说的，可是实话啊，这些人，还是以为，自己是在黑自己一样。
　　不就是没有说过，自己能够活着出来，其实是运气，也是有很大的部分的么？
　　安长秋可是亲自，就是从那里面，是活着出来的人，而且还是亲自的面对了，自己到底是不是，是靠着自己的能力，还是说，是有很多的运气的成分在里面，只有安长秋是自己清楚。
　　现在是说了一个大实话，然后没有使用自己的本人的身份说，就是被这些人以为，自己是在黑他们的偶像了。
　　这样的情况，可是有些尴尬了。
　　骂这些人，自然是骂不得的，这些人可是在维护他的。
　　而他在这个时候，是骂着维护自己的人，这样是怎么骂的下去。
　　想到这里，安长秋就是不断的摇头起来。
　　“哼，安长秋是能够出来，我就是不能够出来了？谁说的，就是只有安长秋是能出来，其余的人，就是办不到的，那是因为，是没有做过，所以你们才是会有这样的错觉。”
　　安长秋在这个时候，还是没有说什么。
　　那里面的主播，在这个时候，也是看到了，安长秋在这个时候，发的话来。
　　在看完了之后，那主播的心中，就是有些恼火起来了。
　　这个直播，其实说真的，就是在蹭安长秋的热度，这一点，他的心中，是极为的清楚的。
　　但是，他是蹭热度，他是没有一点的在意的，相反，那心中是不知道多么的高兴。
　　但是，在这个时候，是有人这样的拿他也安长秋对比，然后说着，他就是不如那安长秋的话语来，他就是心中，有些不开心了。
　　不对，应该就是说，是极为的不开心!
　　他是可以蹭着那安长秋的热度，也是可以，是说这安长秋什么，但是这些人，就是这些观众什么的，就是不能够提起那安长秋来。
　　在他这里，说着安长秋什么的什么的，就是会让他极为的不开心的。
　　这大约是一个人的心理了。
　　到底还是蹭了安长秋的热度，现在是不能够否认的，就是他是不如那安长秋的。
　　而现在，这一些人是一说那安长秋来，他心中就是会有一些别扭，大约也就是那自卑的心理了。
　　所以此刻，那主播在这个时候，那脸色也是有些不大好看起来，一脸的不屑的说道。
　　完全就是没有将安长秋在这个时候，说的话语，是被放在心上。

###第三百八十六章###
('　　那直播间里面，在这个时候，里面的观众们，在这个时候，就是纷纷的，是开始刷起那弹幕来。
　　在这个时候，那礼物什么的，在这个时候，也是被刷到了有些霸屏的地步来。
　　看的那里面的人，在这个时候，是那嘴巴都是要裂开到后脑勺去了。
　　安长秋见此，那眉头也是深深的皱起来，这个该死的家伙，有这样，是用着自己的性命，跑去博眼球的么？
　　真的要博眼球，也能不能是顺带的，就是将他给拖上的？这些人，脑子里面，想的到底是一个什么东西啊！
　　安长秋在这个时候，那心中的想法，那里面主播，在这个时候，可是不知道，是看着那面前的弹幕，然后是看着那，是不断的耍起来的礼物，心中是不知道多么的开心了。
　　想在之前的时候，就是听着一些人说起来过。
　　做主播什么的，只要是火起来了，到时候是赚钱什么的，就是极为的简单了。
　　而想要火起来，最为的简单的，就是蹭一下热度什么的。
　　那微薄上面多一些人的热度，是不好的蹭，而且也是比较的难以蹭到的。
　　在之后，是听到一些人，是成功的，就是蹭到了那安长秋的热度来，他是在之后，也就是想到了这个点子来。
　　安长秋做过的事情，也就是这个，好像是最为的轰动的。
　　所以，在这个时候，他就是直接是开始实施了。
　　事实就是，在这个时候，啊就是完全就是没有想错过，他这个时候，确实就是要火起来了。
　　只要是在之后，是向着那安长秋一样，是成功的从里面，是活着出来，到时候，他就是可以与安长秋一样了。
　　想到这里，他的嘴角的幅度，也是变的越来越明显起来。
　　“我给大家介绍一下啊，我这边的通行人员，我们是一起进来，就是想要，是顺着那安长秋的纪录，然后是通过这个魔鬼区！让世界的人，也是知道一下，魔鬼区什么的，其实我们也是一样，是能够过去的。”
　　那主播在这个时候，就是将那直播镜头就是直接是移动了一下来，然后是将那镜头，是对准了一旁的几个人。
　　“给大家介绍一下，这个是负责船只的几个水手！”
　　安长秋在这个时候，也是能够见到，这些人在这个时候，其实乘坐的，也是一个木制的船只。
　　这个船只，是比起那安长秋，在之前的时候，那开出来的，也是差不到的规模。
　　但是，也就是这样了，真的要是对比起来，这船只感觉还是有一些不如的。
　　大约是那古人里面，其实还是有一些其余的手艺什么的，还有一些技术什么的，都是在那里面，所以是眼下，这个船只是比起那之前的来，还是有一些不如的。
　　而且，也不知道是为什么，是看着那面前的船只，怎么看，这个船只，就只是那气势上，就是差了好几个档次的了。
　　恒彦林是看到这里，想了想之后，也就是摇了摇头来，然后是看着这些人，是越发的紧张起来。
　　就只是看这个情况，完全就是能够明白过来，这些确实就是想要进入到那魔鬼区里面，是真的，就不是随意说说的。
　　居然是连这样的船只，都是买起来了。
　　而且是在这个时候，居然就是在那海面上，是行驶，直接是开到了这一片的深海里面来。
　　这对方，是不是是有一些幸运在里面的？
　　毕竟，那深海里面，有时候就是一些波涛汹涌什么的，在这个时候，就是会出现的。
　　另外，对方估计还真的，就是做过了一些功课了。
　　然后是可以顺着那海流，是直接行驶到这样的地方来，恒彦林是想到这里，就是越发的无语起来。
　　有这样的决心，做什么不好，非要是作死。
　　那主播在这个时候，是将那镜头，给了一下这些人来。
　　这些人在这个时候，是一个个，都是一副水手的打扮，是见着这个镜头，在这个时候，是移了过来，那脸上，在这个时候，就是满满的，都是笑意来。
　　“大家好，可是不要小看我们哦，我们可是在之前的时候，就是学习过的，所以是对于如何的驾驶这一船只，还有对于那一些海浪之类的危机，也是知道，是怎么的应付的！”
　　“要知道，我们可以驾驶着这一艘的船只，是成功的开到了这里来，就是能够知道，我们是到底如何，毕竟，这里是距离那岸边，都是不知道，是多少公里了！”
　　那几个人，在这个时候，也是极为的得意了。
　　驾驶着这一只的船只，是开到这里，然后还是没有翻船什么的，可以说的上是很不容易了。
　　不过，在之前的时候，也已经是查好了很多的资料下，倒是还是颇为的简单的就是了。
　　那几个人，在这个时候，脸上都是有些黝黑了。
　　大约是在那海外然后是天天暴晒的情况下，自然是会变成这样的。
　　恒彦林是一看对方在这个时候，这个脸色，就是能够看出来，对方确实是在那海外，是漂流了很长的一段时间了。
　　就是，对方是离开了这么久了，对方的母亲什么的，就是没一个人担心过的？
　　还是说，对方是带了什么卫星电话什么的，所以是能够经常的联系一下家里人，才是没有让他们担心？
　　只是，这样一想的话，安长秋是更加的无语起来。
　　这样的船只还有那卫星电话，可都是极为的昂贵的吧？
　　居然是能够买的起，这样的话，还跑来这样的地方，真的，就是有很大的胆子，还有很厉害的勇气了。
　　万一到时候，是没有火起来，看看这些东西买起来，他们就是负债累累的了!
　　还有这个时代，在这个时候，贷款什么的，也是太简单了。
　　这些人之所以是能够买的起来，估计就是那些网络上的贷款什么的了。
　　就那些东西，其实就是坑人的，谁要是进去了，都是要脱皮的，但是这些人，还是进去了。
　　只是，以现在的情况来看，只要是打赏什么的，是多一些的话，这些人还真的，就是能够还的起来，另外还是能够赚上一笔就是了。
　　就只是生意上的角度来看，这些人还是比较的成功的。

###第三百八十七章 劝说###
('　　安长秋一想到这里，自然也就是想着，是将这些人，要是能够劝说回来，那是皆大欢喜的。
　　不管怎么说，这也是几条人命了，几个家庭的事情。
　　“主播威武，不管主播你能不能成功，你是这样直接冲进去了，我是敬你一条好汉！”
　　“没错，主播你是真的，就是很了不起了，这么拼命，快一些进去吧，我已经是迫不及待，是想要看看，到时候里面是什么情况了！”
　　“是啊，我也是能就是没有看到，那里面究竟是一个情况了，快一些进去，我们是看看！”
　　那弹幕上，在这个时候，就是接连，是有着不少的人，是开始发言起来。
　　只是一眼看过去，就是能够见到，这些人都是不断的支持着对方，是直接进去话语了。
　　安长秋在这个时候，也是见到，这些言论来，在这个时候，那眉头，也是紧紧的，就是开始皱起来。
　　安长秋就是没有想到，这些人居然是没有一个人，在这个时候，是不去劝说一下，这些人的。
　　要知道，那里面是这般的凶险，就这样进去，那可是会出人命的。
　　这些人，就是以为，她们与自己一样，是那样的幸运的？是进去了之后，就是全部，都是能够活着不成？
　　一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，安长秋的眉头，就是没有松下来过。
　　大约是在之前的时候，那一艘的邮轮，是进去了之后，在之后，又是成功的出来过了。
　　在者，又是那安长秋，在那里面，是生活了那么久，在之后，又是带着人，是安然无恙的出来了。
　　这样一看，大约也就是给了对方一种，是进去的人，都是能够安然无恙的出来的错觉了。
　　所以在这些人看起来，这个魔鬼区，其实也就是这样罢了，完全就是一般般的。
　　只要是进去了之后，只要是有一些的实力，到时候出来，简直就是不要太简单的。
　　这些人也就是有这样的想法下，也就是没有了一点的其余的心思，纷纷是在这个时候，是对着那主播开始说起来，让对方快一些进去。
　　“主播，你要是进去之后，是能够找到，安长秋曾经生活过的那个岛屿，那你可是了不起了，那个岛屿，我可是在这个时候，都是印象，极为的深刻的！”
　　“是啊，进去的时候，也顺便是去看看吧，到时候也算是给我们一些怀念什么的。”
　　那弹幕上，众人们依旧是在这个时候，是继续的说起来。
　　那主播在这个时候，也是答应的，是极为的爽快了。
　　原本是在之前的时候，他就是有过这样的念头的。
　　就以现在的情况来说，想要完全的超爷过安长秋，就是连对方去的地方，都是去一个遍，然后是将安长秋是没有去过的地方，也是去一下。
　　如此一来，也就是能够顺利的，就是超越过，安长秋的名声了。
　　去一下那安长秋，曾经待过的对方，在这个时候，是顺便，就是将对方，那一个地方留一下一个印记来，想想，都是感觉是极为的刺激的了。
　　安长秋看着那面前，这个主播在这个时候，是被众人们，是给刺激的，那脸色，都是有些通红起来，那心头，也是微微一沉。
　　这个家伙，怕就不是一个傻子！
　　被这些人是这样一刺激，就以为，自己是一个英雄了，在这个时候，就是做了一件，是极为的惊天动地的事情了？
　　吸引了，这么多人的眼神，就是几万的开心的了？
　　这脑子里面，都是长歪了么？
　　“快一些回来，那里面太危险了，你现在也是收到了不少的礼物，要是在进去，简直就是太过于危险了，你现在给我回来，我给刷五十万的礼物！”
　　安长秋在这个时候，是直接送了一发火箭，然后是对着那里面的主播，就是打字说道。
　　这个家伙，这样的做法，很可能，就是为了钱的。
　　既然是这样的话，那就是利诱一下好了，能够让这个家伙回来，五十万花掉，也就是花掉了。
　　安长秋还是能够分的清楚，到底是谁重要一些的。
　　那主播，在这个时候，还是极为的刺激的，是一脸通红的模样，在这个时候，是站在那船首上，迎着那海风，任由那海风，在这个时候，是将自己的衣角吹的，瑟瑟作响。
　　完全就是一幅，大佬的作风一般。
　　只是，在这个时候，是见到了，那安长秋是给自己的打赏来，那主播，顿时是愣了一下来了。
　　完全就是没有想到，安长秋在这个时候，是会继续的打赏的，在之前的时候，他对于那安长秋的语气，可是不算太好的。
　　而且，安长秋在这个时候，又是说，是在这个时候，只要他是回去的话，那么又是打赏五十万的礼物。
　　就只是看看，安长秋在这个时候，是连续的打赏两次的态度来看，安长秋想来，也是一个极为的富有的人才是，想来也是不可能，是会说谎什么的。
　　也是不可能，是在个时候，是这样的消遣他来。
　　一想到这里，他是看着那五十万这个字数，是感觉有些发热了。
　　五十万啊，在之前的时候，就是没有见到过，是有这样的数字。
　　现在是在看看，那面前的这个情况来，他还是感觉，要是就以现在的情况来说，那面前的这个财主，要是真的，是愿意打赏这么多的钱，在之后，就是不能够放走的才是。
　　以后有这样的财主，可是可以让对方，多多给自己打赏一下的。
　　心中是犹豫了一下，那主播在这个时候，还是没有答应下来。
　　五十万确实是非常的多了，即便是现在的他，也是心动无比了。
　　就是看看，现在的这个情况，他还是有一些的不愿意就是了。
　　没有办法，在之后，只要是进去了，到时候是成功出来的话，到时候是名气超越过了那安长秋来，到时候这五十万，就是一个小数目了。
　　千里迢迢的来到这里，就差最后一步了，只要是这一步，是走了过去，到时候后面，就是一马平川了。
　　他的人生，也是可以开始，飞黄腾达起来了，任何人是面对这样的选择来，想来也都是知道，是应该怎么选择的。
　　怎么可能是会在这个时候，是选择那么小小的五十万的。
　　当然，这个五十万，数目是有些小，但是这个金主，这般的愿意给自己打赏的金主，是不能够得罪的就是了。

###第三百八十八章 幸运女神###
('　　“请放心，其实这个地方，也没有那么的恐怖的，就只是进去一下，人家安长秋都是能够进去了出来，我有什么不可以，一直以来，这个地方，都是没有人是能够征服过的，现在我就要征服它一下！”
　　那面前的主播，在这个时候，是看着那面前的弹幕来，然后也就是开口说了一句话语来。
　　在这个时候，倒是显得极为的自信起来，他是有把握，在这个时候，自己确实就是能够坚持下去，然后是从里面，直接是活下来的。
　　所以对于那安长秋，在这个时候拿出来的利益，压根就是没有一点的动心的样子。
　　只是，安长秋是见着对方，在这个时候，居然是没有一点的，就是要听话的样子，气的肝都是有些疼起来。
　　真的就是一个熊孩子一般的家伙，都已经是到了这个时候了，对方是能够赚取的礼物，都是也够对方挥霍一段时间了。
　　在这个时候收手，完全就是没有一点的后顾之忧的。
　　完全就是不用在继续冒险，就是有了一百多万的收入，在这样的情况下，还有什么不满足的。
　　就这样的情况下，还要继续前进。
　　说得好听一些，对方是在这个时候，就是还有很高的志向，是看不上这些的小钱什么的。
　　没有被眼下的一点小利益，就是给蒙住了双眼。
　　但是，说的难听一些，对方完全就是，是被利益熏了心，人心不足蛇吞象！
　　为人也太自大了，就是不知道，那里面究竟是多么的危险，真以为，自己是进去了之后，就是能够活着出来？
　　怎么看，就这一点，也是不可能的。
　　恒彦林是经历过，在里面经历的事情，所以是在这个时候，是看看那眼下的事情来，那心中也是有些紧张起来。
　　对于那面前，这个家伙，是这般的不听从自己的话语，也是无奈至极了。
　　就是没有想到过，这都已经是高中毕业的人了，在这个时候，还跟一个熊孩子似的。
　　“进去万一，不要说什么不可能，万一是出了什么事情，你到时候怎么办？你把自己身旁的这些人给带进去了，有把握能够带出来？这里面，只要是死了一个人，到时候就是你的责任！”
　　安长秋是见着对方，在这个时候，依旧是不死心的样子，直接是开始警告起来。
　　直接是这样的好言相劝，怎么看，对方也是不会听自己话语的样子，既然是这样的话，那么也就是不要那么的客气了。
　　安长秋在这个时候，就是直接是严厉无比的说起来了。
　　眼下这边，对方也算是一个领头人了。
　　就以现在的情况来说，这里的其余人，要是出了什么事情来，在这个时候，对方还真的，就是要背负主要的责任的。
　　这样一想想看的话，在看看那面前的这个人来，安长秋就是希望，对方在这个时候，是能够有一些的责任心。
　　自己将自己的朋友，带入到这样的险境里面。
　　万一是出了什么事情的话，到时候是怎么办？他的内心里面，是会过意的去么？
　　怕是真到了那个时候，对方是会因为这个事情，直接就是内疚一辈子不可。
　　那主播在这个时候，也是见到了那安长秋说的这样的话语来。
　　脸上顿时是露出一抹难看的脸色来，这个家伙，就是这般的不看好她们，是进入到这里面的么？
　　完全就是一直，在诅咒着她们进去了之后，就是没有好下场的感觉来。
　　在这个时候，还说出这样的话语来，简直就是过分至极！
　　但是，在之后，是看看那面前，安长秋说的话语，他又是冷静下来。
　　扭头看看，自己身旁的这些人，他的心中，也是开始，是有了一些担忧起来。
　　就像是安长秋说的一样，带着这些人出来，原本就是他的注意。
　　眼下在这外面，要是出了什么事情，到时候，他肯定是会有责任的，这一点，是完全就是不用多说的。
　　在那法律上，就已经是规定的清清楚楚了。
　　虽然他的心中，是感觉这一次的进去，是不会有什么事情，但是要真的，就是出了什么事情怎么办？
　　一想到这里，他也是开始犹豫起来。
　　只是在这个时候，那一旁的观众们，是在这个时候，却是连连的叫喊起来。
　　“说的什么话，进去能够出什么事情？要是真的有那么容易出事情，在之前的时候，那星望号就是先出问题了！到了之后，还不是好好的，是没有一个人死去？”
　　“就是，其余的不说，就说说，那安长秋，带着几个人，也不是在里面，是生活了那么久，到了之后，也一样是没有什么事情的！”
　　“这还没有进去呢，就这样的情况下，就说这样的话语了，爱看看，不看滚，真以为，就那安长秋，是被幸运女神是给笼罩住的？”
　　一群人是在这个时候，是看着那面前这个情况来，然后也就是极为的不耐烦，是开始说起来。
　　这个主播，在这个时候，马上就是要进去了。
　　她们在这个时候，是能见识，这个魔鬼里面，到底是如何，她们心中，可是期待的很的。
　　安长秋虽然是上一次，也已经是直播过很多次了。
　　但是时间隔了这么久，而且这一次，又是换了一个，她们还是想要继续的看一下，到时候，那里面的情况是会如何的。
　　最为重要的是，上一次，安长秋待的那个岛屿，也已经是让她们见识了，很多的都是灭绝过的东西来的。
　　但是其余的岛屿，却是没有见识过的，就以现在的情况来看，要是可以的话，他们还是想要看看，到时候是进去了之后，其余的一些地方，情况是会如何的。
　　现在安长秋是好了，居然是在这个时候，不断的阻止对方来，这就是让他们看了之后，是有些不耐烦起来了。
　　人家主播都是要进去，你这样拼命的劝说，怎么看，都是有些像是在诅咒的样子啊！
　　如此的一想，看看那面前，是不断的打赏的安长秋来，她们也就是有些不耐起来了。

###第三百八十九章 进入###
('　　安长秋终止了拍摄电视剧随后是开始准备起那江湖行的事宜来。
　　而所有购买到那门票的众人们是在这个时候也已经是开始了接到了送来的门票。
　　门票的样式是一块令牌也不知道是用着什么样的金属令牌不过却是显得极为的小巧好看。
　　只是看上一眼就是让的众人们是极为的喜爱起来。
　　时间一点点的过去取到令牌的众人们也都已经是收拾了一下是准备前往那景区。
　　只是在与一些人是沟通了一下之后众人们这才是发觉原来他们所有人的入口其实也是不完全一样的。
　　分起来的话其实是有四个入口。
　　不过如此的话其实也是有必要的数十万的人是一同进入的话到时候是一个入口即便是在大。
　　估计也是很难想象是会有多少的人是在那排队估计是过去检票什么的都是需要非常久的时间的。
　　在这样的情况下分成是四个入口的话倒是好的多。
　　只是这四个入口是开始列出来之后众人们才是发觉这个景区是有多大。
　　要是没有猜错的话四个入口围成一个圈那里面也就是那江湖行的景区了。
　　而四个入口到底是有多大经过一些人是仔细的看了一下大约是比起一个城市还是要大上一些的样子的。
　　如此的情况下是让的众人们都是有些吃惊起来了。
　　在这个时候他们才是意识到这几万买来的门票究竟是有多值了。
　　想想看这样一个庞大的地方里面的游乐设施什么的还有一些景区什么的绝对是不会少的。
　　这么大的仗势还没有进入到里面他们也已经是感觉这一次是前来绝对是非常的值的了。
　　开那江湖行是开始的前一天是所有人都是抵达了检票站外在外面是有着无数的宾馆之类的都已经是开门营业了。
　　在之前的时候这边是保密的极为的严密所有人都是不知道这边到底是什么地方。
　　没能够前来的人都是等着这边是过来的游客是开始返图而在这个时候众人们终于是见到这边是什么样的情况。
　　在那检票站前其实也就是一个巨大的城门是屹立在那边。
　　只是那底下是关的严严实实的让的那些人是完全就是没有办法是能够看到里面是什么样的情况。
　　不过那城墙却是弄的极为的古朴似乎是在那城墙之外是有着一个极为的不一样的地方一般。
　　众人们是将自己所见到的情况都是一一拍摄了上去了在那网络上是开始流传起来。
　　而随后就是能够见到其余的三个地方的游客也是将自己这边的地方是开始上传上去。
　　不过是片刻之后众人们就是发现这四个出入口其实是一样的只是那名字是有些不一样罢了。
　　见此情况众人们也是安心下来等着明日城门开启。
　　不过众人们来到这里也不是没有事情。
　　一一的通知了一下这些人之后就是开始将一些衣服是送到了这些人面前。
　　在之前的时候就已经是通知了这些人但凡是进入到那江湖行之中所有人都是需要是背上一些古装。
　　这算是为了在进去的时候是能够更好的维护一下里面的气氛之类的。
　　要是到时候在里面是没有穿着这些衣服到时候是会有事情是会发生的。
　　另外在里面他们在之前的时候所收到的那个令牌是需要挂在腰间。
　　这个是为了杜绝到时候是有一些没有购买门票的人是跑进来。
　　将那江湖行里面的一些规矩是一一的与这些人说过随后是在将那些服装分发与这些人。
　　由于在之前的时候也已经是通知了这些人一些人是自己购买了一些服装另外一些人则是自己带着汉服前来的。
　　所以倒是不需要。
　　规矩什么的其实还是比较多的不过每一个酒店都是分开来由那些工作人员是与那些住客们讲解倒是分担了一些压力。
　　众人们也是没有感觉到不耐烦反而是感觉是越发的有些气氛一般的感觉来。
　　一些需要叮嘱的事情由那些工作人员是讲解了接近是到了半夜的时候这才是缓缓散去。
　　一些人是回去直接是睡一觉准备等候明日起来而一些人则是吃了一点宵夜在去睡觉。
　　次日天才是刚刚朦胧的时候就是有着无数的闹钟是开始响彻起来。
　　在这个时候是有着无数的人一个骨碌从床上爬起来然后将自己身旁的那些衣服穿戴整齐之后直接是朝着那城门跑去。
　　不早点是不行的昨天就是见到了那么多的人要是不快一些的话估计是到时候就是要排上长长的队伍了。
　　只是当他们是出来之后依旧是能够见到那长长的队伍是开始排起长队来了。
　　那一排过去是满满的穿着着那古代的服饰的众人们其中一些是古代的书生的打扮一些人是侠客的打扮显得是极为的帅气的。
　　其中还是有一些是一些女子们的打扮是更加的引人注目一眼望去只感觉自己是穿越了一般的场景让的一些人是忍不住眼神之中满是惊喜之色来。
　　一些各子高的人在朝前眺望的时候直接是见到那城门在这个时候也已经是开启了在那两排是有着一队的士兵极为的严肃的站在那两旁然后检查着那游客们。
　　在那城门两边不知道是什么时候开始也已经是贴上了几张画像上面是写着通缉两个血红色的字体。
　　城门极大在加上士兵的人数也比较的多所以检查起来的时候还是比较的快速的。
　　这一次的检查其实也就是看看众人们的令牌还有他们的服装只要是合格就是能够进入。
　　但是要是服装不行就是会被以衣着不整直接是给拦截下来。

###第三百九十章 风暴将至###
('　　安长秋在这个时候，也是注意到了，那眼下的这一幕来。
　　那眼下，那一片的海水，完全就是说明了，这一些人，是真的，就是跑到了那魔鬼区里面进去了。
　　就这个，安长秋还是极为的清楚的。
　　毕竟，是在之前的时候，就是从那里面，是出来过的人，在这个时候，是看着这一幕，是极为的熟悉的一幕来，自然也就是一眼认出来了。
　　一想到这里，安长秋是看着那面前的这个情况，那脸色，也是有些阴沉下来了。
　　原本是准备打字的手指，在这个时候，是缓缓的放了下来，然后是一个字，都是没有打出来。
　　安长秋知道，就以现在的情况来说，对方是想要出来，估计也是不可能的了。
　　安长秋在这个时候，还想要劝说这些人出来，不说能不能劝说的动。
　　就算是在这个时候，是劝说好了，这些人是准备出来了，但是这些人，都已经是走到了这里来了，就现在的这个情况来，这些人是真的，能够出来的么？
　　安长秋是感觉，估计是不可能的了，所以是看看那面前的这些人来，安长秋是干脆，就是懒的在说什么了。
　　在安长秋看起来，这些人都已经是跑到了这里来了，压根就是没有救了。
　　一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，安长秋的眼神，也是微微一皱。
　　在之前的时候，也不知道，是谁发明的东西，让的这个直播的设备，居然是到了那魔鬼区里面，也依旧是能够直播，真的就是见鬼了。
　　要不然的话，是没有这个东西，这些人就算是想要进去，谋求一下利益什么的，估计也是没有一点的办法了。
　　毕竟，要是不能够进去直播的话，这些人是想要的名利，也自然也就是没有作用了。
　　只是可惜的是，就这个东西，发明出来，还真的，就是比较的好用的，居然是到了这个时候，还能够使用。
　　该死的，要不是有这个设备，这些人，估计也是不会想不开，是跑到这里进去的吧？
　　安长秋想到这里，都是有些不耐的诅咒起来了，最厌烦的，估计也就是这些人，是这样的作死了。
　　那里面的主播一些人，在这个时候，也是显得极为的开心起来，不断的翻弄着，那面前的浪花来，然后又是在之后，是看着那面前的这些东西，在这个时候，是各种的摆着那姿势，然后是拍摄照片。
　　那拍出来的照片，虽然是不怎么样，但是有着，这样的美景，作为那背景，也是一种惊艳了。
　　安长秋是看了一眼之后，准备是关闭直播间，懒的在看下去的时候，忽然就是见到，那天边，在这个时候，是涌起一抹漆黑之色来。
　　安长秋见此，顿时是那眉头一挑，如此的浓郁的黑色，还用安长秋多说什么？分明就是那风暴，是要继续的开始了！
　　一见此情况，那安长秋在这个时候，就是脸色有些阴沉起来。
　　想了想之后，安长秋还是叹了一口气，然后是给这些人打了一行字来。
　　“注意你们身后，做好抵御风暴的准备把，希望你们能够活下来。”
　　也算是给这些人，是最后的一次的提醒了，安长秋是对着这些人，就是直接提醒了一句话语来。
　　那里面几个人，在这个时候，都是在这个时候，是玩的正是开心的时候，还真的，就是没有注意到，那安长秋，是在这个时候，发出来的言语。
　　但是，她们是没有发现，但是其余的一些人，在这个时候，就是纷纷的，是看到了，那面前的这个弹幕来。
　　心中是有些奇怪，这个话语的意思，然后也就是直接是抬头看去，在之后，瞬间就是看到，那一抹，仿佛是漆黑如墨的乌云，是直接朝着这边，是开始笼罩过来。
　　见此情况，就是让的一些人，在这个时候，是那心头就是开始猛然跳动起来。
　　如此的汹涌澎湃的一幕，看的，仿佛是那心头，都是被压制了一般的感觉来，就这样的情况下，心中哪里是不惊骇无比。
　　“主播，快注意你身后，快点逃命啊！”
　　“快快，快点找地方，是避风啊！现在还不跑，你就完蛋了！”
　　“你们的身后，眼睛瞎了，还没有看到么？”
　　那众人们，是在这个身后，纷纷的开始提醒起来。
　　她们在这个时候，是注意到，那一片，无比的漆黑的乌云，是在这个时候，是开始汇聚起来。
　　那浓郁到，仿佛是将那一片的天地，都是给吞没的乌云来，众人们是一眼之后，就是那心头，是开始狂跳起来。
　　只感觉，这一幕，简直就是吓的众人们，是开始有些心惊肉跳起来的感觉了。
　　一想到这里，是看着那面前的主播来，他们就是开始，疯狂的给对方，是开始预警起来。
　　那里面的几个人，在这个时候，是见着那弹幕上，在这个时候，是齐刷刷的，就是开始刷起，一样的弹幕来，那心中也是疑惑了一下来。
　　然后是仔细的一看，就是心头，是有些疑惑起来，下意识的，就是扭头看了一眼，就是发现，那身后，在这个时候，已经是一片滚滚的乌云，是在这个时候，是朝着这边翻滚过来。
　　见此情况，那一旁几个人，在这个时候，那脸色，都是直接吓白了。
　　与那直播间里面，是看到的情况，完全就是不同的是。
　　在这个时候，她们是直接就是直面了，那面前的滚滚的乌云来。
　　那仿佛就是携带着，天地的威力，然后是朝着她们涌动过来，那一刻，她们是感觉，自己都是给震慑在了当场一般。
　　在之后，就是感觉，自己是仿佛，都是被那乌云，是给淹没了一般的感觉来。
　　头一次，是感觉，自己是死定了感觉来。
　　这还是在那天地之间，还是没有开始发威的时候，就是产生的感觉来，这要是到时候，是那边，直接是开始展现一下，自己的天地之威的时候，谁也是不知道，到时候是会怎么样了。

###第三百九十一章###
('　　人家都是要自己进去了，这还是人家自己的想法，你一个人，老是在这里，叫唤这些做什么都是不知道。
　　现在是看着那安长秋来，她们在这个时候，是有些不喜欢的很了。
　　一个个在这个时候，那嘴上，也自然是没有留下一点的情面来。
　　安长秋在这个时候，是看看那面前的这个情况来，然后是见着这些人，居然是没有一个人，是附和一下自己来。
　　心中在这个时候，也是有些恼火起来。
　　这些人就是想要看一个刺激。
　　估计是这里面的人，还有不少的人，其实也就是期待着，这个主播，是能够碰到那一些的暴风雨之类的事情。
　　这样的话，她们就是能够看到更加的刺激的事情来了。
　　对于她们这样的人来说，最为喜欢的，大约也就是看着这样的桥段了。
　　但是这些人，就是不知道这样的桥段，看起来可是要命的！
　　因为，万一的是真的，就是出现了这样的事情来，到时候，可就是要有人，是死在这里了。
　　这一点，完全就是可以知道的。
　　一想到这里，是见着这些人，在这个时候，依旧是叫个不停的样子。
　　安长秋也是懒的理会这些人了，在这个时候，安长秋所想的，还是希望，面前的这个人，是能够在这个时候，是直接回头就好。
　　在刚刚的时候，安长秋可是见到，对方是有些犹豫的样子。
　　只要是给对方，是多想想看的话，想来，还是有些可以救的。
　　只是，安长秋是再次的朝着这个主播是看去的时候，就是能够见到，对方是在这个时候，就是直接扭头，朝着那里面开始看去。
　　“你们说的没有错误，那里面就算是在危险，想来，以我们的技术，也是能够活着出来的，这一只船，可也是特制过的，不可能是那么的容易，就是沉底了。”
　　那主播在说道自己的船只的时候，在这个时候，是变的越发的自信起来。
　　在之后，就是看看那面前的这个情况来，随后，也就是直接是摆了摆手。
　　那船只在这个时候，就是没有一点停顿的，是继续的朝着那里面，缓缓的开始开去。
　　安长秋在这个时候，是见着对方，在这个时候，居然是一点的不顾自己说的话语，差点，就是要被对方，是给气死了。
　　只是，在深深的吸了一口气之后，在看看那面前的这个情况来，安长秋也只能够是再次的，是忍住来，然后是准备，在劝说一下。
　　不管是怎么说，在这个时候，还是先把人给救回来在说。
　　一想到这里，是看着那面前的这个主播，安长秋是准备，继续的发弹幕的时候，就是见到，那船只前头，那海水，在这个时候，是直接变幻了一下颜色来。
　　那面前的主播，在这个时候，也是见到了这个情况来，见此情况，当即是愣了一下，然后就是将那镜头，是给移到了面前来。
　　只是一眼看过去，就是能够见到，那海水从之前的时候，是无比的蔚蓝的模样，在这个时候，是变得仿佛是水晶一般的波浪。
　　只是一眼看过去，还以为，都是能够看到那底部了。
　　在这个时候，若是远远的看过去，此刻的她们，在这个时候，仿佛就是直接漂浮在了半空中一般！
　　而那海面，在这个时候，仿佛是形成了一个结界，将她们的船只，直接是倒映成了两边来！
　　那一幅的场景，显得是极为的惊心动魄！绚丽异常！
　　“哇！又是见到这样的海水了，简直是漂亮到不行了！”
　　“在之前的还是，安长秋就是拍摄过，这样的海水，这样一看的话，主播你应该是进入到那魔鬼区里面了，好像是有这样的记载过，进入到了这样的地方来，就已经是代表着，你是正式踏入到那魔鬼区里面了！”
　　“确实，感觉应该是进入到那魔鬼区里面了，主播的方向感不大好啊，在之前的时候，其实也早已经是进来了，要知道，魔鬼区其实还是有很大的范围的，外围上其实是用来警示用的，防止一些人，是直接误入了，但是现在看看，主播你都已经是深入到这里来了啊！”
　　那观众们，在这个时候，是看看那面前的场景来，随后一个个，都是开始惊呼起来。
　　在之前的时候，是见识过，安长秋是拍摄这样的风景来，在那个时候，她们都是极为的羡慕了。
　　在以前的时候，也只是以为，就这样的地方，其实完全就是可以说的上是，是一个天空之境，而且还是极为的神秘的地方，才是拥有的。
　　大约是这一辈子，也就是安长秋是能够进入到这里面，然后是重新活着回来的。
　　但是现在看看，那面前的这个情况来，看看这个主播，直接就是颠覆了她们的想法。
　　除去恒彦林以外，还有其余的人，是能够抵达这里的。
　　若是眼下，就这里的地区，是连这个主播，也是能够征服的话，估计是到时候，就是会有人前来，将这里是给开发成旅游景区不可的。
　　到了那个时候，只要是努力的赚上一些钱的话，大约也就是可以进来，然后是好好的游玩一下了。
　　对于这里，如此的绚丽的景色，其实还真的，就是没有什么人，是会有什么抵触的，更多的，就是极为的向往了。
　　那船只上的几个人，在这个时候，是看着自己面前的这个，如此诗情画意的一幕来，眼神之中，也已经是满满的，都是那震撼之色了。
　　在这个时候，是那心中，都是有些激动起来。
　　就算不是为了那些钱，在这个时候，是体验一下，如此的画面，简直就是超值了。
　　估计，自己是来这里，这么的一趟，这样的视频是传递出去了之后，都是会引起不少的人，在这个时候是羡慕无比起来的。
　　就以他们现在的年纪，谁是能没有一点的虚荣心的，就眼下的这一幕，然后是在这个时候，从那网络上传递开来，直接就是会让他们的虚荣心，得到极大的满足。
　　更不要说，到时候，什么名气还有利益的，都是会一点的都是不会缺少的跑过来的。

###第三百九十二章###
('　　华国，水岚高中，安长秋看了看一旁的同学，然后在看了看外头的人群涌动的操场，眼神之中，还有着一抹残留着惊愕之色。
　　就这么莫名其妙的穿越了？在穿越前，自己似乎是被一辆闯红灯的轿车给撞到了，那个时候，安长秋，只感觉自己是灵魂直接是被撞击出了体外一般，结果就这么穿越了。
　　看当时那辆车子的速度，自己即便是没有穿越，应该也是难逃一死了，如此看来，这样的穿越，似乎也不算是坏事。
　　不过，眼下这穿越的身体，情况好像不怎么好啊。
　　一想到刚刚接收的那些记忆，安长秋心中顿时是懊恼起来，这该死的穿越，要穿越就早点穿越不行么。
　　“喂，长秋，你别又想着做傻事啊！事情都已经是过去了，那就过去了，不要在想了，看开一点，以后的日子还长着呢。”
　　一旁的同桌，娄天成看着安长秋盯着那窗外，顿时是有些心惊肉跳的对着安长秋说道，深怕安长秋又做出什么傻事出来。
　　老师是害怕安长秋做出什么傻事出来，还特地是将安长秋的位置，直接是调离开了原本的位置，远离了那窗口，但是眼下，安长秋又是盯着窗户看了。
　　“是啊，长秋，不就是一个女人嘛，不至于这样，那个女人就不是什么好东西，你看开点。”
　　一旁的另一个女同学，听到那娄天成的话之后，扭头看着安长秋，眼神之中，也是闪过一抹关切之意，然后开口安抚到。
　　安长秋听着这话，当即是苦笑连连，对方这么说，完全是因为，他在之前的时候，做过跳楼的举动，而且那跳楼的举动，还是那种算得上是众人瞩目的那种了。
　　“请问荆凝云小姐，关于之前的那个安长秋少年，为你跳楼的事情，你有什么想要说的？”
　　“荆凝云小姐，传闻说，你是为了自己的星途，所以才甩了那安长秋少年，是这样的吗？”
　　“请问一下，凝云小姐，对于那个，为了你跳楼的前任，你有什么想说的吗？”
　　就在安长秋想要与两个同学说一声，自己没事的时候，在前头直接是响起数道声音来，看情况，是谁在用手机看着新闻。
　　而那声音，就是从那手机之中传出来的。
　　众人听到这声音，都是全部一愣，随后瞬间安静下来，众人扭头看了了安长秋，又看了看那边放着新闻的同学。
　　安长秋与这荆凝云的事情，他们作为安长秋的同学，自然是最为的清楚了，所以眼下听到那新闻的声音，自然都是格外的关注起来。
　　“单力强，你给我把手机关了！”
　　安长秋前头的宋婉馨听着那手机中的播报，当即是俏脸上涌起一抹惊怒之色，直接是拍桌而起，对着那拿手机的单力强呵斥到。
　　安长秋在之前的时候，就是因为这个女人，所以跳楼了，眼下听着这些记者的提问，到时候那荆凝云在说出一些什么过份的话来，刺激到了安长秋怎么办？
　　这个荆凝云，可是一个明星，为了自己的声誉，为了自己的星途，鬼知道之后会说出什么话出来！
　　一旁的众人，都是静静的看着这一幕，心中也是觉得这样有些不妥，但是相比之下，他们还是十分的想要知道，接下去那荆凝云会怎么回答。
　　另外，对于安长秋，他们虽然同情是同情，但是心中也是带着一些不屑与鄙夷的。
　　对于一个轻生者，基本上就没有谁会去太于同情的！想安长秋家中，还有着健在的父母呢，就这么为了一个女人去送死，考虑过自己家中的父母吗？
　　所以眼下，众同学都是冷眼看着这一幕，都是没有开口说什么。
　　那单力强听着这话，看了看安长秋之后，眼神之中带着一抹鄙夷。
　　“怕什么，我们这里这么多人在呢，他跳不了楼，除非他自己回家，然后跑去跳楼，敢去跳楼，命都不要了，还不敢活下去么？真是懦夫一个！”
　　说完，也不管那宋婉馨是什么反应，直径是将手机的声音，开到了最大，让的所有人都是能够听到里面的声音来。
　　那宋婉馨听着这话，当即是俏脸变的难看无比，只是盯着那单力强，一时间又是不知道该反驳出什么来好。
　　“对于你们的问题，我只解释一次，希望以后，就不要用那安长秋的名字来烦我了，分手都分手了，就不要在出现在我面前了。”
　　手机中，传出一道极为清冷的声音，似乎是有些不耐烦，又带着一抹厌恶的情绪。
　　“第一，在那安长秋来找我的时候，我已经是和他说了，让他不要来，我不想见他！这个聊天记录，到时候我会发到微博上，你们自己去看。”
　　“第二，在这之前的时候，我们也已经是分手了，聊天记录上面，到时候也会有，你们自己去看。”
　　“另外，对于他的跳楼行为，其实我是不知道的，若是知道的话，我绝对是会去劝阻的。”
　　荆凝云的声音，在这个时候，终于是带上了一些情绪，似乎是有些恼怒，然后又有一些烦躁。
　　“但是，就这样的一件事，也让我彻底的看清了他的为人，你们自己想想，一个如此轻易，就决定轻生的人，是一个能够托付终身的人么？”
　　“事实证明，我与他分开，是完全正确的！一个都是敢亲生的人，谁知道日后会不会做出什么极端的事情来。”
　　那声音最后，直接是带上了一些极为鄙夷的语气，就像是那话说的一样，没有一个人，会绝对一个极为极端的人，是值得托付终生的。
　　记者们听到这话，微微沉默了一下，终于是不在纠缠起这个话题，而是换了一个话题，开始继续采访起那荆凝云来。
　　能够采访一次荆凝云可是不容易，眼下好不容易抓到了机会，自然是不能就这么放过的。
　　那清冷又带着一抹悦耳的声音，从那手机之中不断传出来，不过在听完了那荆凝云的回应之后，其余的问题，似乎也都是不怎么重要了。
　　众人想听的，其实就是这荆凝云怎么回应安长秋的事情而已。
　　手机站:

###第三百九十三章###
('　　“快，开船，找一个避风港！快一些！”
　　那一旁的主播，在这个时候，终于是反应过来了，是看了一眼，自己的朋友来，然后就是有些，极为的惊恐的说道。
　　就看看那一旁的乌云，在这个时候，是不知道为什么，就是感觉，自己在这个时候，就是要死在这里的感觉来了。
　　在这个时候，要是在不找一个避风港，到时候可就是完蛋了。
　　如此的一想想，现在的事情来，在这个时候，他的心中，就是有些紧张起来了。
　　那一旁的几个人，在这个时候，还是没有反应过来，大约也是被吓住了。
　　那主播在这个时候，哪里是会允许这些人，还继续的发呆下去的。
　　在这个时候，就是直接开始吩咐起来了。
　　那弹幕里面，在这个时候，也是一片，是各种催促这些人的话语来。
　　这些人，是心也太大了，是看到了这个情况之后，还是不知道，是要去找地方避风的？
　　就这样的情况下，这些人，确定是能够活下来的么怎么看，也是有些不靠谱的样子，是怎么回事？
　　众人是在这个时候，是看着这个情况，也是有些紧张起来，完全就是不知道，这些人是怎么回事。
　　现在是看看的话，总感觉这些人，还是太过去草率了，在面对危险的时候，都是没有一点的冷静。
　　看安长秋在以前的时候，那直播的视频来，就是可以发现，安长秋在以前的时候，就是一直的，就是极为的冷静的。
　　而他们这些人外人，也就是因为，是被这样的影响之下，是感觉安长秋是能够化险为夷，都是没有替着安长秋担心过什么。
　　但是现在，是看看，那眼下这边的情况来，完全就是可以知道，这些人是与那安长秋的差距来了。
　　一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，她们是感觉，这个事情，是有些糟糕了。
　　连那最为基本的，冷静就是没有办法做到的话，在这个时候，真是不知道，这些人是怎么处理，那眼下的这个情况来的。
　　一想到这里，那一旁的观众们，就是有些紧张的看着这些人来。
　　大约是被那主播，是给呼喊了一下，这些人是回神过来，在之后，一个个是开始忙碌起来。
　　“风帆等会儿收起来，现在风还没有过来，我们还要靠这个动力！”
　　那一旁的掌舵人，是见着自己的朋友，在这个时候，居然是想要收起那风帆来，连忙就是开口说了一句。
　　那风暴还没有过来的，在这个时候，你就是收起来了，到时候航行的速度，就是要开始直线下降了，还要找什么避风港的？
　　那一旁，原本就是想要收起那风帆的人，在这个时候，是愣了一下，就是收手，然后跑去固定其余的东西去了。
　　风暴就是要马上来了，在这个时候，是不固定一下，那一旁的一些东西来，估计这些东西，到时候都是会被抛出去不可的。
　　只是现在，是看着那面前的这个情况来，她们的心中，都是开始无奈起来。
　　就是不知道，自己到底是有没有，那安长秋一般的幸运了。
　　要是没有的话，到时候，估计是要船沉人死了。
　　此刻，那船上的几个人，在这个时候，都是没有说话了，谁也是能够感觉到，那无比压抑的感觉来。
　　“不要紧张，你们想想看，要是我们是连这样的风暴，都是能够顶过去的话，到时候，这里面也就是随意我们来了，这个魔鬼区，就是直接被我们给征服了！”
　　那一旁的主播，在这个时候，是看看那面前的这些人来，然后就是给这些人，是直接打气到。
　　就以这些人，在这个时候这样的神态来说，现在是要做的事情，就是应该如此的
　　给这些人打气一下什么的，要不然，就是这样的消极的话，到时候是那风暴还没有来，这些人也就是直接是离心了。
　　有时候，还是需要一些勇气，还有一些自信的，这些都是没有的话，很容易，就是会溃败的。
　　那一旁的几个人，在这个时候，是听着这话，那心中，也是微微一动，然后就是抬起头来，是看了一眼，那面前的朋友来。
　　对方是在之前的时候，就是与他们说到过了。
　　只要是到时候，他们是能够从这里，是平安的回去，到时候是什么名利，还有什么钱财，都是会拥有的。
　　现在是看看，那眼下的这个情况来，心中也是微微松了一口气来。
　　这个情况，在之前的时候，也已经是说起过了，毕竟，在之前的时候，那安长秋的直播，她们也是看了，是知道，这里面，是最为容易碰到的，也就是那风暴了。
　　只是，是看到了是一回事，但是现在是亲眼的看到了，又是要亲自体验一下，又是另外一回事了。
　　所以是在这个时候，是看着那面前，就这个情况来，她们是在这个时候，都是有些紧张起来。
　　一时间，就是忘记了，在之前的时候，自己是看着那安长秋的直播间，看着那安长秋，是淡定的，到最后，是成功渡过那风暴之后，是感觉，这个风暴不过是如此的错觉来。
　　也就是现在，是看着那面前，是这个风暴来，她才是发觉，这面前是真的，就是有些不对劲起来。
　　这个风暴，估计是真的，就是会要了他们的命，在之前的时候，就是一直的，小看了这个风暴了。
　　但是，现在是在听听自己朋友的话，真的要是渡过了这个风暴来，到时候这里面，估计也就是任由让他们纵横了。
　　只要是到时候凭借这个回去，名利什么的，都是会有了。
　　人活着，不就是为了钱，或者是那名气的么？
　　只要是现在，是达到了这样的程度来，那也就是无憾了，特别是，就以他们现在的这个年纪来说，到时候是达到了那安长秋这样的高度来，完全就是超越了，那年轻的一辈了。
　　一想到这里，一群人是在这个时候，就是心中一震，然后是手脚也是麻利了一些来。
　　无论如何，在这个时候，都是要渡过这个难关，只要是渡过去，到时候就是飞黄腾达了，以后的道路，都是一片的平坦！
　　没有看到，那安长秋现在，就算是不去上课，都是照样的，财源滚滚了么？

###第三百九十四章###
('　　众人在这个时候，是被这样的鼓励，是给一下子，就是给刺激了一下来，在这个时候，都是爆发出来，极为的热情来。
　　在之前的时候，就是想到过，是要这样的进来，然后是面对一下，那面前的这个情况的。
　　现在既然是碰到了，哪里就是会有，是直接退缩的打算？
　　所以是在这个时候，是看着那面前这个情况来，那几个人，也是开始深深的吸了一口气来，然后是看着那面前的这个情况来，是开始准备起来。
　　“很好，只要是我们，是能够挡住这一下，到时候，这里面也就是随意我们进出了！”
　　那主播在这个时候，是看着自己的朋友们，是开始打起那精神来，心中也是一阵的开心起来。
　　在说了一句之后，就是对着那一旁的直播间里面的众人们，是开始说道。
　　“大家看好了，不仅是那安长秋，是能够从这风暴下逃生，就是我们，也是一样可以达到的！”
　　那主播是到了这个时候，还是不忘记，是给自己打一下名气什么的，是要把安长秋，也是给拉出来，然后是对比一下，才是会舒服一些什么的。
　　安长秋是看着这样的一幕来，也是有些无奈起来，是看了一眼，那直播间来之后，也就是摇了摇头来。
　　对于那面前，是这样的情况下，他是有些没有什么好说的了。
　　对方是不知道做什么，就是要把自己，是给拉出来对比，不就是为了那名气的么？
　　但是说到底，安长秋还是感觉，对方可能更多的，还是为了钱罢了。
　　只是，既然是为了这个的话，那么是在之前的时候，就是应该，是直接开始后退了。
　　对方在这个时候，是收到的礼物，也已经是不少的了。
　　何必就是要继续的进去，是这样的作死的呢？安长秋是有些无奈，但是在这个时候，该提示的什么，都是做了。
　　现在是能做的，估计也就是给这些人，是祈祷一下了。
　　至于这些人，到时候是真的，就是活着出来了，是能够给安长秋带来的一些冲击，安长秋倒是不在意了。
　　只是，到时候，估计是这样的事情，是泛滥起来，那就是完蛋了。
　　那一些，是想要一飞冲天的人，估计是到时候，都是会冲入到这里面进来，然后是不断的，是挑战这里面的什么的。
　　然后就是一波波的人，是进去之后，然后是开着那直播间，说着，自己是能够超越安长秋的话语来。
　　安长秋是一想到这里，顿时是有些无语起来。
　　只是很，这样的想法，也就是在姜阳的心中，是闪烁过一下，也就是收了回来。
　　对于那姜阳来说，就只是现在的情况下，还是关心一下，那面前的这些人来吧。
　　这些人，估计是在这个时候，也都是没有什么好日子了。
　　就这么的庞大的风暴下，这些人是真的，就是能够活下去的么？
　　估计，到时候是变成，这些人最后的一幕，也不是不可能的。
　　不是安长秋恶意的这样去想，完全就是这里的风暴，就是属于那种，是不讲道理的存在。
　　所以是在之前的时候，是看着这些人，是这样的冲入进去，安长秋给了这些人，也就是只有一个念头，那就是这些人，是完全的，就是属于找死的模样的。
　　一想到这里，安长秋也是开始，是不断的摇头起来了。
　　这些人啊这些人，就是不能够省心一些的么？
　　“乌云笼罩过来了！”
　　就在这个时候，那一旁的一些人，是在这个时候，也是有些惊恐说了一句话语来。
　　那原本是在他们身后，那一个边际上的乌云，在这个时候，居然是直接，就是笼罩了过来，那个速度，是快速到了，他们这个船只，都是没有开出多远，就是被超越过去的感觉来。
　　在这个时候，那乌云是过来了之后，还是有些不满足起来。
　　在这个时候，就是不断的加速起来的感觉一般，然后是朝着那前头开始涌入过去。
　　只是片刻之后，那原本还是有一些光亮的天边，在这个时候，就是完全的，是被那乌云，也是一并的，是给吞没了下去。
　　在这个时候，那天边，也已经是没有一点的光亮了。
　　那乌云在这个时候，好像是有什么东西，在那里面，是开始酝酿起来的感觉一般。
　　此刻就是不断的，是朝着那低下，是开始压下来，好像是在这个时候，只要是一伸手，就是能够摸到这个乌云一般来的感觉。
　　那一旁的众人们，是见着这一幕，脸色都是有些发白起来。
　　完全就是没有想到过，这风暴是即将起来之后，是会恐怖到这样的程度来。
　　在之前的时候，也已经是有想到过，是碰到这个风暴之后，是会怎么样，应该是怎么应付。
　　但是现在，是看看这个天威，那心中的无力的感觉，在这个时候，是开始泛了起来。
　　这风暴还是没有起来的时候，这已经是有了这样的威力了，这要是到时候，是这风暴开始的时候，是会变成什么样的？
　　众人们是不知道，但是此刻，是心中，真的，就是没有了一点的安全感了。
　　只感觉，就是那天边，到时候是一场雨下来，就是能淹没她们的样子来。
　　那直播间在这个时候，那视频的画面，在这个时候，也是有些不稳起来。
　　仿佛是受到了什么干扰一般的感觉来。
　　随着那天边的乌云，是越来越浓郁，仿佛都是要滴出墨水一般的感觉来，那视频的画面，也是变得，是有了一些雪花一般的感觉来。
　　众人们是见着这个情况，那心中都是微微一惊。
　　这是那吗，魔鬼区里面的磁场，在这个时候，是开始起了作用了？
　　就是连这个直播器，都是受到了影响？
　　在之前的时候，这个直播器出来的时候，可是号称，是不会受到一些磁场的干扰的，而且还是做了很多的实验的。
　　但是现在看看，在这里，好像也依旧是受到了干扰了啊，而且，就这个干扰，还是极为的严重的感觉来。
　　一想到这里，众人们是看着这个情况，也是心中，是有些发紧了。

###第三百九十五章 吹走###
('　　“快，那风帆收起来！”
　　那主播在这个时候，是看看啊桅杆，都是在那吱呀声之中，就是要断了。
　　此刻就是那脸色，就是微微一变来，是看看那眼下的这个情况来，在这个时候，就是有些担忧起来。
　　是看看那眼下的这个情况来，那心中，就是有些心惊起来。
　　在这个时候，这个东西，要是在不收起来，那这个东西，就是要断了。
　　在这个时候，这个东西，要是断了，到时候就是不要想着，是能够回去了，不管是怎么说，在这个时候，这个东西，还是要先收起来在说。
　　风暴虽然还是没有渡过，但是还是要未雨绸缪一下先。
　　那一旁的一个男子，在这个时候，是极为的艰难的，是朝着那桅杆走去。
　　那风太大了，在这个时候，是不抓住一下东西来，估计是她们这些人，都是要被吹跑了。
　　那风的力度，是让的那直播，都是有些不稳定起来。
　　众人们是看的有些真切，只感觉，下一秒，这个主播，就是要被吹走的样子来，就是那直播器，都是要被吹走一般的感觉来。
　　一群人是有些揪心的看着那面前的这一幕来。
　　原本是打算，到时候也是要去这里面，是看看的一些观众们，此刻是在这个时候，就是那脸色，也是有些发白起来。
　　该死的，在之前的时候，是想着，有机会，也是要进去看看，到时候，他也是能够变成，是一个进入到那魔鬼区的人。
　　但是此刻，是看看这个情况来。
　　那心中原本是有的念头，直接就是丢弃开来了，谁要去看，就是谁去吧！爱谁谁！
　　反正他是不会进去了，看看这个情况，就只是那风浪，是刚刚开始，这样大的一只船只，就是要被打翻了。
　　就到时候，是这个风浪是在酝酿一下，就是会知道，到时候是一个什么情况了。
　　估计，是一个风浪过来，这个船只，就是会不见了。
　　就他一个外人，都是能够看的清清楚楚的，在这个时候，是看着这些人，完全就是能够感觉到，这些人是在这个时候，就是达到了，是生死边缘了。
　　一个不好，这些人估计，是真的，就是要死在这里了。
　　那安长秋在之前的时候，是真的就是厉害的，是能够从这里活着离开。
　　但是这些人么，就这些人，还真的，就不是那么容易的，就是能够出来的。
　　估计，此刻这些人，还真的，就是会死在那里面了。
　　一想到这里，一些人的脸色，也是开始发白了，毕竟，这也是属于直播了，在这个时候，是活生生的，看着这些人，是死在这里，那心中，自然是不会好受的。
　　该死，这些人是真的就是作死了。
　　都是忘记了，在之前的时候，那一只邮轮，是进去了之后，都是被那风浪给弄的，都是差点，就是颠覆了？
　　就这样的一只船只，也要和那邮轮相比不成？
　　那邮轮，还是在之后，是见此快，就是在那边缘，是开了一下，然后就是走了。
　　所以是出来了，这个时候，这些人是跑到了那中心去了，估计是那邮轮来了，都是要倒在那里面的。
　　一想到这里，在看看这些人，一些人的脑子，顿时是冷却下来。
　　是看着那安长秋，是平安无事的，是从那里面活着出来了，她们这些人，都是以为，那里面，其实也就是这样罢了。
　　大约是谁进去，都是能够活着出来一般，但是现在，就这个直播的视频，是给了她们一个巴掌，真以为，这个魔鬼区，是白叫的了！
　　谁敢过来挑衅，就是做好了，是死在里面的准备！
　　而此刻，那里面的风浪，在这个时候，也是越来越大起来。
　　只是片刻之后，就是达到了数米之高的地步来，每一次，那风浪，都是要超越过了那船只来，看的是极为的渗人。
　　只是，众人们是知道，这还是没有达到那颠覆的地步，当达到了那巅峰的时候，这些人才是会知道，什么叫做绝望！
　　“快一些，那桅杆都要断了！”
　　那一旁的主播，在这个时候，还是不断的叫着。
　　那人在这个时候，才是刚刚走到那桅杆下，在这个时候，是开始收起那风帆来，只是，就这样的情况下，那风帆受力，是不知道多少了。
　　就他一个人，哪里是收的起来，估计是来一些人，都是收不起来的。
　　“我收不起来！”
　　那人在这个时候，是有些艰难的叫喊起来。
　　这样的大风下，是连说话，都是有些说不清楚的。
　　那对面的几个人，明星就是没有听到，他说的话，在这个时候，也是连连的，是开始叫喊起来。
　　那直播间里面的众人们，此刻也已经是听不到，这些人说什么了。
　　也就是那主播，是距离的比较近一些，所以还是能够勉强的，是听到一些话语来。
　　但是，就只是这样，明显还是有一些不够的，那几人，是在这个时候，是沟通，都是有些沟通不过来了。
　　收风帆的人，在这个时候，是叫喊着，希望多来几个人，是过来帮忙一下，自己一个人，是无能为力。
　　但是那其余的人，是完全就是不知道，他说的什么话语，只是希望，对方是在这个时候，是能够动作快一些，然后是开始，连连的催促起来。
　　“咔嚓！”
　　在众人们，是开始连连的催促起来之后，那桅杆在这个时候，就是有些承受不住了。
　　在这个时候，是直接发出一声，是极为的清脆的声音来，在之后，就是那桅杆，是轻轻的一斜，然后是抖动起来。
　　在之后，是连续的一些声音，是开始响起来，众人们还没有反应过来，就是见到，那桅杆是被那风帆是给带起，然后就是被那风刮起，然后是远远的，就是带飞出去。
　　这一幕，是发生的太过于快速了，众人们都是没有反应过来，就是见到，那风帆是连带着那桅杆，是给带走了。
　　是看着那一旁的其余人，是在这个时候，都是瞪大了眼睛来，完全就是一幅，是没有反应过来的模样了。
　　那船只，在这个时候，是没有了那个桅杆，是显得极为的光秃秃的模样，显得是有些凄惨无比的样子来。
　　看上去，是好不凄惨。

###第三百九十六章###
('　　“起风了！”
　　那一群人，是在这个时候，就是有些慌乱起来。
　　看着那面前的这个情况，都是有些，是不知道怎么办才了。
　　但是在这个时候，那天边，居然是这个时候，就是有着，是一丝丝的，风开始刮了起来。
　　那风的速度，是极为的快速，原本是一点点的，仿佛是极为的轻柔起来，但是之后，就是直接开始膨胀起来了一般来。
　　那风帆在这个时候，在这个时候，就是开始被撑大了起来。
　　那船只的速度，也是开始飙升起来。
　　“要不要放下风帆？”
　　那一旁，早已经是等候的一个人，就是直接大声询问起来。
　　都已经是到了这个时候，也应该收起来这个东西了，要不然的话，那风一大，到时候是想要收起来，都是收不起来的。
　　要是没有及时的收起来，估计是那风帆，都是要被吹折了，没有了这个风帆，到时候是怎么开动船只？
　　一想到这里，那一旁的一个人，就是准备，是将这个风帆，是给收起来。
　　只是，那一旁的掌舵，是看着这个情况，就是连忙，是开始摇头起来。
　　“不要，乘着现在这个机会，我们是快一些，是开出这里，要不然的话，技术没有机会了！”
　　那掌舵是感受一下，这个风来，就是连忙开始说起来。
　　在这个时候，也只能够是拼命一下了，要是那风帆是收起来，就只能够是等着那风暴过来了。
　　此刻还是看看，自己是不是能够凭着这个风，在这个时候，是找到一个小岛吧。
　　要是找不到，就是硬生生的对一下那风暴了。
　　这个事情，是谁，都是不想要看到的，但是现在也已经是没有办法了。
　　毕竟，若不是找到一个避风港的话，那么她们这个船只，可就是危险了啊！
　　如此的一想，在这个时候，他自然是不会，让这个风帆是给收起来了。
　　那一旁的主播，是听着这话语，也是摇了摇头来，
　　示意对方，是在这个时候，是不要收起来先。
　　安长秋是见着这一幕，当即是连连摇头起来。
　　这些人，是真的有些愚蠢了，都已经是到了这个时候，对方还以为，自己是有时间的不成？
　　而且，就现在他们的情况，安长秋是真的，就是不觉得，对方还是有时间的。
　　此刻是收起来，是最好的时机了，等到了之后，就是没有一点的机会了。
　　浪费了这个时机，真的，就是让人有些无语了，各种的乱来，就这样的经验，居然也是敢出去，真的，就是没有谁了。
　　安长秋是在这个时候，就是看的明明白白，但是也懒得提示什么了。
　　在这个时候，对方也是不会听从自己的了，而且是自己提示一下，对方也是不会听的，估计是看都是不会看到的。
　　既然是这样的话，安长秋又是何必，是去提示什么的。
　　“轰！”
　　那天边在这个时候，就是豁然，一道无比的明亮的，是光芒划过，在之后，一道震耳欲聋的声音，是开始缓缓的传递过来。
　　也不知道是为什么，这一道的声音下，居然是让人听了之后，都是感觉，是身体，都是颤动了一下来。
　　那电的声音，好像就是在自己的耳边，响起来了一般。
　　这是众人们，第一次是见到，是这样的雷电，还是这般的，居然如此之大的威力来，此刻那心中，都是有些颤抖起来。
　　那安长秋，在这个时候，都是被吓了一跳。
　　辛亏是自己的声音，就是没有开到最大的，否则的话，那全楼的人，估计都是会以为，哪里是发生了爆炸的。
　　在这个时候，是看看那面前的这个情况来，那嘴角也是抽搐了一下，
　　那船只上的几个人，在这个时候，都是摔了一船来了。
　　看样子，就是被那雷电，是给震慑了一下，着实是有些丢人了。
　　身为一个水手之类的，居然是在这个时候，就是被一个雷电，是给吓成了这样，就这样的身体素质，可是有些差劲了。
　　一想到这里，安长秋自然是连连的开始摇头了。
　　不过，也就只是这样了。
　　那风在这个时候，是直接变了一个模样一般。
　　在这些人是爬起来了之后，就是发觉，那面前，那个风帆，居然是鼓到了极致，那船只的速度，是在这个时候，就是直接是开始提升起来了。
　　那一旁的几个人，是见此情况，也是有了一些笑容了。
　　但是，就这样的笑容，是没有持续多久，几个人的脸色，就是微微一变。
　　那风的力量，简直就是太大了，一下子是这样的庞大的力量下，是带动着船只，是开始行驶起来，那桅杆在这个时候，就是开始吱呀的开始响起来。
　　此刻，那不断的声音，是开始响起来了之后，就是让的一些人，是开始有些担心起来，那桅杆是不是就是要断了！
　　就这个声音，简直就是太吓人了。
　　而那风浪，在这个时候，也是一波的接一波的，是开始拍打过来，将那船只是拍打着，都是要摇摇晃晃起来。
　　船只上的几个人，要不是牢牢的，是抓住了一些东西来，此刻估计也已经是被甩下去了。
　　而现在，也仅仅只是刚刚开始罢了，就只是刚刚开始，她们就已经是变成了这样了。
　　估计是在之后，是那风浪，在酝酿一下，她们这样的船只，就是要硬生生的，是被拍打到了那海底去了！
　　那几个人，是在这个时候，就是那脸色，就是有些惨白起来，完全就是能够感觉到，此刻那风的力量，还有那海浪的厉害，是多么的庞大了。
　　只是，就这样的情况下，她们也是无能为力了，是有什么能够抵抗这样的天威？
　　完全就是没有了，就这些天威，是开始发作起来，她们这些人，是完全渺小的很了。
　　在之前的时候，还想着，是要征服一下，这样的风浪，也就是这个风浪来了之后，她们才是知道，在之前的时候，自己究竟是多么的无知的！
　　一想到这里，一群人是肠子都是悔青了，早知道这样，就是不应该是过来的。

###第三百九十七章###
('　　“快，那风帆收起来！”
　　那主播在这个时候，是看看啊桅杆，都是在那吱呀声之中，就是要断了。
　　此刻就是那脸色，就是微微一变来，是看看那眼下的这个情况来，在这个时候，就是有些担忧起来。
　　是看看那眼下的这个情况来，那心中，就是有些心惊起来。
　　在这个时候，这个东西，要是在不收起来，那这个东西，就是要断了。
　　在这个时候，这个东西，要是断了，到时候就是不要想着，是能够回去了，不管是怎么说，在这个时候，这个东西，还是要先收起来在说。
　　风暴虽然还是没有渡过，但是还是要未雨绸缪一下先。
　　那一旁的一个男子，在这个时候，是极为的艰难的，是朝着那桅杆走去。
　　那风太大了，在这个时候，是不抓住一下东西来，估计是她们这些人，都是要被吹跑了。
　　那风的力度，是让的那直播，都是有些不稳定起来。
　　众人们是看的有些真切，只感觉，下一秒，这个主播，就是要被吹走的样子来，就是那直播器，都是要被吹走一般的感觉来。
　　一群人是有些揪心的看着那面前的这一幕来。
　　原本是打算，到时候也是要去这里面，是看看的一些观众们，此刻是在这个时候，就是那脸色，也是有些发白起来。
　　该死的，在之前的时候，是想着，有机会，也是要进去看看，到时候，他也是能够变成，是一个进入到那魔鬼区的人。
　　但是此刻，是看看这个情况来。
　　那心中原本是有的念头，直接就是丢弃开来了，谁要去看，就是谁去吧！爱谁谁！
　　反正他是不会进去了，看看这个情况，就只是那风浪，是刚刚开始，这样大的一只船只，就是要被打翻了。
　　就到时候，是这个风浪是在酝酿一下，就是会知道，到时候是一个什么情况了。
　　估计，是一个风浪过来，这个船只，就是会不见了。
　　就他一个外人，都是能够看的清清楚楚的，在这个时候，是看着这些人，完全就是能够感觉到，这些人是在这个时候，就是达到了，是生死边缘了。
　　一个不好，这些人估计，是真的，就是要死在这里了。
　　那安长秋在之前的时候，是真的就是厉害的，是能够从这里活着离开。
　　但是这些人么，就这些人，还真的，就不是那么容易的，就是能够出来的。
　　估计，此刻这些人，还真的，就是会死在那里面了。
　　一想到这里，一些人的脸色，也是开始发白了，毕竟，这也是属于直播了，在这个时候，是活生生的，看着这些人，是死在这里，那心中，自然是不会好受的。
　　该死，这些人是真的就是作死了。
　　都是忘记了，在之前的时候，那一只邮轮，是进去了之后，都是被那风浪给弄的，都是差点，就是颠覆了？
　　就这样的一只船只，也要和那邮轮相比不成？
　　那邮轮，还是在之后，是见此快，就是在那边缘，是开了一下，然后就是走了。
　　所以是出来了，这个时候，这些人是跑到了那中心去了，估计是那邮轮来了，都是要倒在那里面的。
　　一想到这里，在看看这些人，一些人的脑子，顿时是冷却下来。
　　是看着那安长秋，是平安无事的，是从那里面活着出来了，她们这些人，都是以为，那里面，其实也就是这样罢了。
　　大约是谁进去，都是能够活着出来一般，但是现在，就这个直播的视频，是给了她们一个巴掌，真以为，这个魔鬼区，是白叫的了！
　　谁敢过来挑衅，就是做好了，是死在里面的准备！
　　而此刻，那里面的风浪，在这个时候，也是越来越大起来。
　　只是片刻之后，就是达到了数米之高的地步来，每一次，那风浪，都是要超越过了那船只来，看的是极为的渗人。
　　只是，众人们是知道，这还是没有达到那颠覆的地步，当达到了那巅峰的时候，这些人才是会知道，什么叫做绝望！
　　“快一些，那桅杆都要断了！”
　　那一旁的主播，在这个时候，还是不断的叫着。
　　那人在这个时候，才是刚刚走到那桅杆下，在这个时候，是开始收起那风帆来，只是，就这样的情况下，那风帆受力，是不知道多少了。
　　就他一个人，哪里是收的起来，估计是来一些人，都是收不起来的。
　　“我收不起来！”
　　那人在这个时候，是有些艰难的叫喊起来。
　　这样的大风下，是连说话，都是有些说不清楚的。
　　那对面的几个人，明星就是没有听到，他说的话，在这个时候，也是连连的，是开始叫喊起来。
　　那直播间里面的众人们，此刻也已经是听不到，这些人说什么了。
　　也就是那主播，是距离的比较近一些，所以还是能够勉强的，是听到一些话语来。
　　但是，就只是这样，明显还是有一些不够的，那几人，是在这个时候，是沟通，都是有些沟通不过来了。
　　收风帆的人，在这个时候，是叫喊着，希望多来几个人，是过来帮忙一下，自己一个人，是无能为力。
　　但是那其余的人，是完全就是不知道，他说的什么话语，只是希望，对方是在这个时候，是能够动作快一些，然后是开始，连连的催促起来。
　　“咔嚓！”
　　在众人们，是开始连连的催促起来之后，那桅杆在这个时候，就是有些承受不住了。
　　在这个时候，是直接发出一声，是极为的清脆的声音来，在之后，就是那桅杆，是轻轻的一斜，然后是抖动起来。
　　在之后，是连续的一些声音，是开始响起来，众人们还没有反应过来，就是见到，那桅杆是被那风帆是给带起，然后就是被那风刮起，然后是远远的，就是带飞出去。
　　这一幕，是发生的太过于快速了，众人们都是没有反应过来，就是见到，那风帆是连带着那桅杆，是给带走了。
　　是看着那一旁的其余人，是在这个时候，都是瞪大了眼睛来，完全就是一幅，是没有反应过来的模样了。
　　那船只，在这个时候，是没有了那个桅杆，是显得极为的光秃秃的模样，显得是有些凄惨无比的样子来。
　　看上去，是好不凄惨。

###第三百九十八章###
('　　风帆在这个时候，就是远远地，是被吹开来，不过是片刻之后，就是没有了影子来。
　　让的那一旁的一些人，在这个时候，是看着有些脸色煞白起来。
　　完全就是不知道，怎么是会在这个时候，是会发生这样的事情，那风帆是不见了，到时候是怎么样？
　　估计是这些人，到时候一个个，都是要死在这里了。
　　一想到这里，是在看看那面前的这个船只来，一群人是脸色，无比的雪白了。
　　完全就是没有想到过，这个事情，是会这样的。
　　这个风帆在这个时候，都是不见了影子，就这样的情况下，如何是能够活下去？
　　众人们是不知道，只感觉这一次，自己是要死定了，就眼下的这个情况，怎么看也是这样的。
　　毕竟，是没有了这个东西，到时候靠着划船，是回去的么？
　　如此的一想，在这个时候，是在看看，那面前的这个情况来，在之后，也就是没有多说什么了。
　　一想到这里，一群人的脸色，是变得无比的难看起来。
　　安长秋在这个时候，是看看那里面的情况来，那镜头此刻，都已经是开始，是有了一些不稳定起来。
　　在之前的时候，对方可是固定的极为的平稳的，倒是没有想到，即便是这样的情况下，也依旧是没有作用了。
　　安长秋是看看，那面前的这个情况来，在之后，也就是懒的说什么了。
　　这些人，在这个时候，估计是真的，就是倒霉大了，在之前的时候，是听一下自己的话语，怎么了
　　就是非要是与自己，是对着来的，如此的一想，安长秋也是没有什么好说的了。
　　这风浪到时候，也是会越来越大的，这些人，估计还真的，就是没有一个人，是能够活下去的。
　　与安长秋那个时候一样，到时候漂流到一个海岛上，其实还是比较的不可能的。
　　毕竟，若是真的，就是可以这样的话，这个魔鬼区，也就是白叫了。
　　这一点，安长秋是感觉，不大可能的了。
　　这个视频，大约也就是对方，是最后的一刻了。
　　有心是不想在去看这些人，是最后的一幕，但是想了想之后，安长秋还是看了下去。
　　只希望这些人，是真的，就是有一个极大的运气是附在身上吧。
　　要是这样的话，这些人说起来，还是有可能，是能够活下去的。
　　不过，若是不行的话，这些人就算是到头了，到时候自己也就是给这些人，是烧一些纸钱吧。
　　到底还是人死为大，在怎么样，安长秋也是不好说什么了。
　　弹幕里面，在这个时候，是一片的空空荡荡的，观众们，大约是感觉到了，这些人在这个时候，是那极为的危险的地步来。
　　所以此刻，是看看那屏幕，就是什么话语也没有多说了，只是紧紧的，是看着那面前的这一幕来。
　　那弹幕里面，是如此的诡异，是看的一些人，在这个时候，都是看了之后，是有些发寒起来，简直就是平静到了诡异的地步了。
　　“怎么办？怎么办？我们要死在这里了！”
　　那里面几个人，在这个时候，是被那海浪打的，是各种的开始吼叫起来。
　　那声音之中，是满满的，那绝望的语气，就是开始涌现起来。
　　众人们是听了之后，都是心中泛起一丝丝的绝望之色来，只是在之后，却又是爱莫能助，完全就是没有一点的办法的。
　　在这个时候，这些人是远在不知道多远的海面上，她们是在自己的家中，然后是看着这一幕来，是能做什么？
　　什么也是做不了。
　　若是可以的话，她们倒是愿意，是给这些人一些帮助的，但是现在看看，就以这个时候的情况来说，就那面前的这个情况，哪里是她们，是能够控制的了的。
　　此刻的她们，可是完全的，就是没有一点的办法的。
　　一想到这里，一群人是看着那面前的视频来，也是纷纷的，就是开始叹气来。
　　就是不知道，这眼下这里，怎么是会出现这样的情况。
　　这个风暴，在这里，就是这般的频繁的么？
　　是来到这里的人，就是一个不剩的，都是要吞没在这里面，才是可以的？
　　这魔鬼区，就真的，就是这般的诡异的？
　　众人们是看着这一幕，都是不知道，是应该说什么了，只是，看看那面前的这个情况来，在之后，也都是纷纷的，是开始摇头起来。
　　毕竟，就只是这样的情况下，是看着那面前的这一幕，她们自己，也是不知道说什么了。
　　那安长秋在之前的时候，就已经给这些人看过了，这里可是极为的危险了。
　　安长秋自己，也是极为的艰难的，是从那里面活着出来的，但是这些人，就是不相信，是感觉，安长秋可以，她们也是可以，是从那里面出来。
　　现在是好了，在这个时候，这些人一个个，都是要死在这里了。
　　完全就是无视了，在那个时候，那邮轮，都是差一点，是颠覆在这里的事情。
　　感觉自己是开着，是与那安长秋差不多的木船进来，到时候也就是能够一样活下来了。
　　事实证明，其实是在这里面，完全就是一样的，这里的情况，其实也就是这样的就是了。
　　不是说，谁是开着那木船进去，就是有了加成一般，就是能够活着出来，也不是说，在这里面，也就是那木船，是能够开着出来的。
　　这完全就是与那船只，是没有多大的关系，完全就是靠着，自己的运气了，那安长秋的运气，就是颇为的不错就是了。
　　一想到这里，那众人们也就是摇了摇头来。
　　那里面的哀嚎在这个时候，还是不断的叫喊着，听的众人们，是心中无比的渗人。
　　有心想要帮忙，却是没有什么办法，就这样的话，她们又是有什么办法？
　　在这个时候，也就是看看那面前，这个巨大的悲剧，在自己的面前发生之外，也就是没有其余的办法了。
　　完全就是没有一点的可能，是能够阻挡的，她们可不是什么神，能够在这个时候，是给这些人一个帮助的。

###第三百九十九章###
('　　无尽的风浪，在这个时候，依旧是开始不断的翻滚起来。
　　在之后，就是能够看到，那面前的风浪，是开始高高的涌动起来。
　　而那风浪，在这个时候，好像就是在蓄能一般，就是不断的开始，是涌动到越来越高起来。
　　在之后，那风浪也已经是开始提高了那数十米的高度来。
　　在这个时候，就是携带着无与伦比的威力，然后是朝着这边，是开始扑打过来。
　　那船只上的几个人，在这个时候，就是能够看到，自己这边，好像又是黑了一些来，下意识的就是抬起头来，是看了一眼之后，就是能看到，那面前的风浪，是直接扑打了下来。
　　此刻，那风浪是直接远远的扑打下来，看的她们的脸色，在这个时候，就是微微一变。
　　在之后，就是那脸色是煞白无比起来。
　　“完了！”
　　如此之高的风浪，在这个时候，是朴过来，她们哪里还是会有命在的。
　　那数十米的风浪过来，估计是一下，就是能将一些钢铁船只，都是给掀开来，就她们这样的木船，哪里能够活下去的。
　　难怪在之前的时候，这边一直就是被叫做，是那魔鬼区。
　　不断的有着一些飞机还有一些船只，是进来了之后，都是不见了影子。
　　现在是看看，这个情况来，完全就是能明白过来，这边是一个情况了。
　　就如此的情况下，看看这个风浪，就是能够明白过来，到底是一个什么情况了。
　　毕竟，就只有是这样，才是能够知道，这个风浪，到底是多么大的威力。
　　估计是当时的时候，那安长秋的邮轮，是碰到了这个风浪来，也都是要倒在这里了。
　　也就是当时的时候，那船长是发现了，这里是有些不对劲起来。
　　然后是在之后，就是直接掉头，然后是离开了这里面，否则的话，是碰到这样的风浪，那一船的人，都是不要想着，是能够活着。
　　或者，在之后，是有那么几个人，是能够漂出那魔鬼区，又或者是会有一些人，是能漂流到那一些孤岛上。
　　但是，不管是怎么说，到时候，绝对的，就是会有无数人，是死在这里就是了。
　　那主播在这个时候，是看看那面前这个情况来，那嘴角上，也是浮现出了一抹苦涩的笑容来。
　　在这个时候，是在看看，那一旁的几个人，在这些人，是在之前的时候，都是被他给叫过来的。
　　那个时候的他，是感觉进来这里，是简直就是易如反掌的，所以是带着这些人，就是直接出发了。
　　然后是满满的，就是感觉着，是进来了之后，到时候，大家也就是可以，是有福同享有难同当。
　　只要是能够超越过安长秋来，到时候是什么钱没有？
　　她们这些人，完全就是能，是直接将那安长秋是给超越过去的，就只是一个魔鬼区罢了。
　　哪里是有那么难的，是不能够度过的。
　　如此的一想，在看看这个情况来，在之前的时候，也已经是有人警告过他了。
　　到时候，万一，要是万一是出了什么事情的话，到时候是怎么办？
　　这些人可都是他带进来的，现在是出了这样的事情来，即便是他死在这里，到时候也一样是逃不了，这个罪责。
　　到时候他的家里的人呢？
　　估计是到时候，这些人就是会一个个，是找到他的家里的人了，什么责任什么的，都是属于他的。
　　一想到这里，他的心中，是越发的愧疚起来，心中是满满的，就是那悔恨起来。
　　要是在之前的时候，自己是有一下子，是听从一下，那个人的话语，也是不至于是这样的啊！
　　在之前的时候，那个人开始劝说起自己来的时候，完全就是有可能，是让自己活着回去的。
　　而且，是为了劝说自己，对方是连五十万，都是拿出来了。
　　结果呢，在这个时候，他是好了，就是不愿意，是感觉进来了之后，到时候也就是会有了发家致富的机会。
　　是感觉，那五十万，就是配不上的。
　　现在是想想看，完全就是能够猜出来，对方是在那个时候，是多么的就是需要，是想让他离开这里的。
　　但是他到底是做了什么事情，是为什么，就是要这样的贪心的。
　　为了一些名利，是连这些人，都是不去管了？
　　要是在之前的时候，他是有一些，是真的，就是关心到这一些人的，在这个时候，就是真的，是不会进来了。
　　那个时候，是回去的话，是加上这一些的打赏，其实也是不少钱了，也完全就是足够她们使用了。
　　但是他就是不信，他就是想要铤而走险，是想着，万一是成功的话，到时候是连那安长秋都是踩了下去。
　　到了那个时候，就是能够有着一辈子，都是花不完的钱了。
　　到了那个时候，是想要赚钱，都是可以轻轻松松的了，到了那个时候，是大街上，谁都是会认识他了。
　　现在是好了，除去到时候，是那大街上的人，到时候是真的，是谁都是有可能，是会认识她以外，也就是没有其余的作用了。
　　现在他是在直播之中，估计，是死在这里面之后，那一些人也是会看到了。
　　不出意外，也就是会上新闻了。
　　真的到了那个时候，他家的脸面，都是被他给丢光了。
　　满大街上，都是开始说着，是他拉着这么多的人进来，然后是做出这样的愚蠢的事情来，然后是害死了自己不说，还害死了这些人。
　　那主播在这个时候，那心中，就是满满的，都是那悔恨之色了。
　　完全是不知道，为什么这个事情，就是会变成这样，若是在那个时候，自己是有一些的小心的话，大约也就是不会有这样的事情了。
　　如此的一想想看，在之后，他也就是没有其余的想法了。
　　因为，那风浪在这个时候，是直接盖了过来，那数十米高的风浪，真的来到了头顶上的时候，才是知道，这个风浪，究竟是如此的高。
　　只是一下子，就是直接覆盖了下去，仿佛就像是一座大山一般，是对着他们这些人，是开始覆盖下去。
　　接着，就是一股无比巨大的力量，是将那船只，都是给打的四分五裂开来。

###第四百章###
('　　如此的海浪之下，原本还在不断的漂泊不断的船只，直接就是被打的四分五裂。
　　在这个时候，那直播间里面的众人们，是看着那视频里面，是那船只是断裂开来，然后是那无尽的海水，在那镜头前，是开始涌动起来。
　　在几秒之后，就是那直播间，是开始断开来。
　　见此情况，众人们哪里是不知道，这个主播，怕是要死在这里了。
　　而在之后，就是能够见到，那直播间是在这个时候，就是开始全部黑了下来。
　　这说明了，那主播已经是离线的信息来了。
　　那在直播间前的众人们，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，都是纷纷的，是开始沉默下来。
　　在这个时候，众人们是在这个时候，都是不知道，是应该说什么了。
　　完全是在这个时候，就是不知道，是应该说什么了，或者应该是说，是完全就是不知道，是应该怎么说了。
　　就只是这个情况，似乎也是在代表着，对方也已经是死在了那魔鬼区的事实来。
　　一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，一时间，众人们的心中，是有些堵的慌来。
　　安长秋在这个时候，是看看这个情况来，在之后，也就是摇了摇头来，是叹了一口气。
　　果然，是看到了最后，还是没有看到一点的奇迹来。
　　原本还以为，是到了最后，还以为，是能够看到，这些人，或者就是能够化险为夷了。
　　但是现在看看这个情况来，安长秋就是发觉，是自己想的，是有些太多了。
　　如此的一想，安长秋也自然是没有什么想说的了，直接是将那直播间，也是关闭了起来。
　　走到那窗边，拉开那窗帘来，在这个时候，安长秋才是发觉，那外面也已经是一片漆黑了。
　　安长秋见此，下楼来到一家烧烤店，点了一些烧烤，在来一些冰啤之后，开始默默的吃起来。
　　虽然是知道，那些人是自己作死，但是看着对方，是在这个时候，是覆没在那魔鬼区里面，就这样的真实的一幕，是出现在自己的面前来，安长秋的心中，还是不怎么好受的。
　　喝了一点酒水，已经是有些头晕的安长秋，直径是回到了房间之中，然后是沉沉睡去。
　　也不知道是睡了多久，安长秋在那一阵，是无比的刺耳的铃声，是直接吵醒过来。
　　安长秋是有些迷迷糊糊的，是接过那电话来，在之后，就是听到，那电话一头，是有些急促的声音来。
　　“长秋，你在哪里，出大事了，你知道不知道。”
　　那声音在这个时候，是带着无比的急促的声音来，在这个时候，就是连忙，是对着那安长秋，是开始说起来。
　　安长秋是听着这一道声音来，就是那原本，是有些昏沉沉的脑袋，在这个时候，就是直接，是开始清醒过来。
　　在这个时候，就是看了一眼，那外面的天色来。
　　那外面，在这个时候，也已经是一片的亮光，炙热无比的太阳，也已经是直接照射了进来。
　　安长秋在这个时候，是下意识的，就是眯了眯那眼睛来。
　　“怎么了，出什么事情了？”
　　安长秋回应了一句，虽然是不知道，出了什么事情，但是现在，是听着那余思萌，在这个时候，是无比的急促的声音来。
　　安长秋在这个时候，也是下意识的，是感觉到了，是有些不妙的情况来。
　　“昨天，有几个人，模仿你，然后是跑去那魔鬼区里面，连人带船，全部是覆没在那魔鬼区里面了！”
　　那余思萌，在这个时候，也是没有多说什么了，直接是对着那安长秋，就是将这个事情，是与安长秋说了一下。
　　安长秋听着这话，那眉头是微微一皱，就只是这个事情？
　　在昨天的时候，安长秋分明就是看到这个直播的。
　　那个时候，安长秋都是看完了，就只是这个事情，虽然是有些遗憾，但是对于那安长秋来说，也是没有办法的事情。
　　他都已经是拿出自己的五十万出来，想要让对方，是能够回头一下了。
　　但是对方，就是不愿意，是回头过来，然后是接受这五十万，就是偏偏，是喜欢朝着那前面开去。
　　就这个事情，是让安长秋，是要怎么说？
　　什么事情，都是做过了，但是对方，就是不听从自己的，安长秋自己，其实也是无奈的很的。
　　一想到这里，安长秋也是摇了摇头来，对于这个事情，安长秋自己，也是表示，是有些无奈的很。
　　“这个事情啊，我知道啊，那一些人，是自己非要是跑到那魔鬼区去，昨天的事情，怎么了？”
　　虽然是知道了这个事情，但是安长秋还是没有一点的，不耐的意思。
　　直接是轻轻的，就是回应了一句来。
　　也不知道，那余思萌是打电话过来，就只是为了说这个事情，还是说，是有其余的事情，是要与说。
　　若是还有其余的事情的话，那么估计，也就是一个比较大的事情了。
　　只是，是什么样子的事情，是会关系到自己的。
　　若不是关系到自己的话，那余思萌也不会打这个电话了才是。
　　想到这里，安长秋也是眉头，是微微一皱，在之后，就是等候着那余思萌，是在之后，将那个事情是说的清楚一些来。
　　那余思萌是听着那安长秋的话语，也是微微愣了一下来，倒是没有想到，这个安长秋，是知道了这个事情了。
　　不过，就只是知道这个事情的话，那么还有一个事情，安长秋肯定，就是不知道的吧？
　　一想到这里，那余思萌是连忙，就是对着那安长秋，是开始说起来。
　　“那你知道不知道，此刻那微薄上，对你是一片骂声了！”
　　那余思萌在这个时候，是有些紧张起来了，是对着那安长秋，就是急切无比的开口说道。
　　对于这个事情，她是真的，就是有些紧张了，毕竟，这个事情，是处理不好的话，简直就是太败坏名声了。
　　如此的一想，就是连忙，是给安长秋打电话过来了，毕竟，她可是见着，安长秋是到了这个时候，半天都是没有动静的。

###第四百零一章###
('　　“什么事情啊，你这样的紧张的？”
　　安长秋听着这话，还是有些不大明白，对方是在这个时候，是说什么，是这样的紧张的。
　　在之前的时候，对方是说的那个事情，安长秋是知道了，其实说起来，虽然是有些影响，但是也是不至于，是会出其余的什么事情的吧？
　　一想到这里，是在看看那面前的电话，安长秋还是直接询问了一句来。
　　不知道的事情，直接是询问对方，也就是可以了，至于之后，倒是不用在意那么多。
　　有什么事情，是询问过之后，在说也就是可以了。
　　“那微薄上，在这个时候，都是说，是因为你，那些人才是会去那样的地方的，都是各种说你，就是一个杀人凶手！”
　　那余思萌这个时候，也是有些紧张起来了。
　　对着那安长秋就是连忙是开口说起来。
　　在昨天，那一些人是覆没在魔鬼区里面之后，那最后一段的视频，也是开始流传开来了。
　　一下子是死了好几个人，而且还是跑到了那魔鬼区里面。
　　在这个时候，又是有着无数人，是开始观看起这个直播间起来，这个事情，是一下子，就是弄的，是微博上，都是满城风雨的模样来。
　　尤其是在之后，又是在这个视频上，是贴上了一个，是模仿安长秋的标签来。
　　一些是无良的媒体，在这个时候，是直接给这个事情，是给了一个标签。
　　“数名少年，模仿知名主播安长秋，命丧大海！”
　　就这样的标题，是层出不穷，对于这些眉头们来说，她们才是不会去管太多的事情的。
　　反正是有了安长秋的名头在这里，到时候也就是有着，无数的流量了。
　　在说了，对方是在之前的时候，确实是有着，是要模仿安长秋的意思在里面的。
　　而这个时候，她们其实也是没有说错的。
　　但是，问题是，一些人是从一开始，是不知情的人，是见到了这个标题之后，在看看那视频里面的内容来，在这个时候，也就是开始，是直接的以为。
　　是这些人，就是模仿那安长秋，然后是死的。
　　先入为主，在这个时候，一个个都是以为，这些人若不是要模仿那安长秋的话，就是不会有事情了。
　　就是因为，是模仿了那安长秋来，才是会有这样的事情的。
　　一些人是这样的想来了之后，顿时是一个个，都是开始大骂起那安长秋来。
　　尤其是在看了那一些的视频之后，是听着那视频里面，那一些人，是在最后的时候，那几声的叫喊声，简直就是太过于惊悚了。
　　所以是看到这里，是对于那安长秋，就是越发的不满起来。
　　若不是这些人，是模仿了安长秋来，大约也就是不会出什么事情了。
　　就是因为那安长秋，是做的了那一些，是不好的榜样出来，所以才是会有了这样的事情的。
　　现在是在看看，那面前的安长秋来，一群人自然是有些不喜欢了。
　　而另外一些人，是进来之后，是看看那前面的人，是说的比较的有道理，都是感觉，要不然那安长秋的话，就是不会有这样的事情。
　　要不是那安长秋，在之前的时候，是做的不好的榜样来，也就是不会有，这些人是死在这里的事情了。
　　所以此刻，一些人，是纷纷，就是被带偏了，一个个都是开始，是大骂起那安长秋来。
　　都是感觉，这个事情，若是要说，主要的责任的话，那么就是属于那安长秋了。
　　一些人是在这个时候，就是纷纷的，是开始各种的带着节奏来，都是感觉，就是这个事情来，就是属于那安长秋的锅的。
　　那余思萌就是发现了这个事情之后，就是连忙，是给安长秋打了一个电话过来。
　　只是，就只是现在的这个电话，也已经是没有多少的作用了。
　　因为，此刻那微薄上，舆论什么的，都已经是一面倒了。
　　就现在的情况来说，那面前的安长秋，此刻是真的，就是属于那人人喊打的地步了。
　　就是安长秋的粉丝们，此刻也是有些招架不过来了。
　　其实更多的，还是在之后，是有些叛变起来了。
　　否则的话，以着那之前的时候，安长秋是自己的粉丝数量来说，决计，是不会这样的。
　　那余思萌在这个时候，是给安长秋打电话过来，就只是想让安长秋，是知道一下，这个事情，然后是快一些，是回应一下什么的。
　　另外是准备一下，关公一类的事情来。
　　否则的话，到时候是这个事情，是任由其是开始扩大的话，可就是麻烦大了。
　　对于安长秋来说，名声什么的，还是极为的重要的。
　　毕竟，若是名声都是没有了，到时候以安长秋的名气来说，是做什么，都是不好做的。
　　那余思萌，是给安长秋打电话的时候，那微博上都已经是开始闹翻了。
　　只是看看，那现在的安长秋，是有什么办法了，以安长秋在之前的时候，是弄的那一些的手段来说，安长秋自己，或许是真的，还是有其余的办法的。
　　若是在之前的时候，那一些舆论的苗头，还是可以更改的时候，余思萌自己，也就是帮忙一下，然后是给安长秋修改一下了。
　　只是现在，这个事情，也已经是到了，连那余思萌，都是帮助不过来的地步了。
　　所以此刻，是看着那面前的这个情况，就是决定下来，是直接给安长秋打电话了，看看安长秋这边，自己是不是有什么办法。
　　这个安长秋也真的是，那微薄上，都已经是出了这么大的事情了，那微薄上，是半天都是没有见到对方的动态。
　　那余思萌还是自己，是忍受不住了，才是给安长秋打电话的。
　　这样的舆论的方向，不管是怎么说，还是要早一些是开始引导起来，才是比较有利的，若是在晚一些，到时候也就是会有一些麻烦了。
　　现在是在看看，那面前的这个情况来，余思萌也是有些放松下来了。
　　好歹安长秋的电话还是打通了，现在就看看，那安长秋自己，是怎么处理了。
　　就这个事情，余思萌感觉，自己是插手不进去了，完全就是不知道，是应该怎么去做了。
　　此刻要是站在那安长秋的一旁，然后是帮助的说一些什么话语，完全是没有作用的，说到底，还是要考安长秋自己的。

###第四百零二章###
('　　安长秋在这个时候是脸色也是有些难看。
　　他也只是这般的离开了一下罢了怎么就是会出了这样的事情的。
　　让的安长秋在这个时候都是不完全是不知道自己应该是怎么去做了。
　　一想到这里安长秋的心中也是极为的无奈起来。
　　在之前的时候是看到那个直播间的时候安长秋其实也已经是有了一些的预感的。
　　因为若不是对方是在这个时候是弄出这样的事情来也决计的就是不会有其余的事情的。
　　那个时候是一看对方开始的直播安长秋都是能够知道对方万一是出了什么事情估计是到时候什么事情都是会找到自己来了。
　　这一个在之前的时候安长秋自己都是有了一些预料了。
　　只是预料是归预料但是在这个时候是看到了这个事情安长秋还是极为的恼火。
　　这个事情是与自己是有什么关系啊。
　　那个时候安长秋是困在里面天知道是一个什么情况的。
　　若不是在之前的时候是出了这个事情来安长秋压根就是不会去那魔鬼区的。
　　这些人就是不知道在那个时候那魔鬼里面安长秋自己是多么的心惊肉跳的。
　　谁是会在那个时候是想要跑到那里面进去的。
　　一想到这里是在看看那面前的这个情况来。
　　安长秋在这个时候也是有些无奈起来了。
　　在这个时候安长秋自己都是不知道是应该说一些什么了。
　　这些人也不知道是怎么想的在那个时候安长秋若不是是在那个船只是出了什么意外的话哪里是会跑到这个地方进去的。
　　更不要说还带着一些人一起进去了。
　　自己是出了什么事情来其实倒是还好。
　　问题是万一是到时候是连一起来的人是出了什么事情到了那个时候这个责任什么的可都是要一起被承担的。
　　一想到这里是在看看那面前的这个情况来那安长秋自然是极为的无奈了。
　　这些人好歹也都是一个个的高中生了。
　　最起码来说责任感还是需要有的吧？自己带着人是出入那样的地方进去真的就是不害怕是到时候出了什么事情的么？
　　现在是好了还真的就是出了事情了就是。
　　在那个时候安长秋也已经是这样的与对方是说过了。
　　现在对方也已经是死了想要问问对方在这个时候后悔不后悔什么的都也已经是来不及了完全是不知道对方是在之后是怎么想的。
　　但是估计对方也是会后悔的吧？
　　毕竟是没有什么人是会在这个时候是心中矫情什么的。
　　一想到这里安长秋是看看那面前的这个情况来在之后也就是摇了摇头。
　　在之前的时候各种模仿自己的人是说着都是他的错了现在是好了又是出了这个事情来。
　　想来自己那个时候是出了的公告什么的
　　也是没有一点的作用就是了。
　　如此的一想想的话安长秋在这个时候还是心中是极为的无奈的。
　　这些人是做什么不好就是偏偏的是要让自己是这般的为难的。
　　安长秋的心中是有些无奈不过是看看那面前的这个情况来在之后也是懒的说什么了。
　　也不知道是为什么此刻的安长秋连想要解释一下都是有些懒的解释了。
　　不过真的要不解释还是不行的。
　　毕竟是到了那个时候安长秋是不解释一些什么这些舆论什么的估计都是会扩大的。
　　林外那余思萌几个人估计也是不会坐视不理的。
　　估计安长秋要是真的不解释什么的到时候哪一些人就是会直接打电话过来然后是询问一下了。
　　一想到这里安长秋也是有些头疼起来。
　　自己都是不知道这个时候是应该如何了。
　　对于这些人的做法安长秋是叹了一口气就是上了微博准备还是先看看这些人在这个时候到底是说了一些什么。
　　余思萌在之前的时候说的还是有些含糊的。
　　安长秋也不是很清楚那一些人在这个时候到底还说了其余的什么。
　　另外听那余思萌说的好像是还有一些人也是加入了进来。
　　这一些就是那荆凝云在之前的时候是鼓动的一些人在这个时候也是一一的是开始找上门来然后是开始攻击起他来。
　　因为这一次事情可是完全的就是由着那一些的网友们是起来的。
　　所以在这个时候她们只要是在一旁是煽风点火一下就是能够是让的这一些的网友们是开始激动起来。
　　那余思萌在之前的时候还特地的就是因为这个事情是与那安长秋是解释了一下来。
　　听的安长秋是极为的恼火。
　　那一些家伙一个个就是没有一点的是要安好心的样子了。
　　在之前的时候这一些人分明就是挑事在先的。
　　在之后又是因为这个事情是见着安长秋的处境是不怎么好所以是在这个时候就是开始打着一些不好的注意来了。
　　纷纷是想要在这个时候是过来给安长秋来上一下。
　　落井下石的事情对于他们来说是最为的喜欢做的了。
　　在之前的时候是被那安长秋的那一些的粉丝们也是给气的不轻。
　　他们在这一旁是看着这个自己的微博分分钟就是被那安长秋的粉丝是给攻陷了在这个时候那心中就是满满的怒火是开始积蓄起来了。
　　所以说这个仇结下来了之后此刻在看看那安长秋是陷入到了人人喊打的时候哪里是会让安长秋是轻松的渡过这一关的。
　　落井下石的什么还是极为的舒服的推波助澜一下就有的是安长秋享受的了。
　　此刻那微薄上是能够掀起这样的风浪很大一部分都是有他们在背后的原因的。

###第四百零三章###
('　　安长秋此刻是直接开始登入上那微薄来。
　　那微薄上安长秋的微博之中各种的留言是开始刷新着。
　　只不过安长秋的粉丝们也不是吃素的此刻也是一个个的是开始反击起来。
　　只是这一次的战场是换成了安长秋的微博上另外还有一些人是参与了进来。
　　让的安长秋的微博在这个时候是陷入到了一片的混乱之中。
　　安长秋是看看这个情况来在这个时候眉头微微一皱。
　　对于这个场面还是极为的不喜的。
　　只是就只是这样的话安长秋也是没有一点的办法了。
　　这些家伙有时候就是比较的容易是受到一些舆论的影响。
　　对于一些网民们来说事情也就是这样的。
　　别人说什么那就是什么是感觉别人说的有道理分分钟就是投靠到了对方的阵营去了。
　　哪里是会在这个时候是有什么自己的想法的。
　　只是看着那面前的这个情况就是感觉是被这一些的舆论就是给左右了。
　　而且这样的数量还是极为之多了完全就是看看那两方谁说的有道理在加上自己心中的一些念头然后就是没有了其余的想法了。
　　这个也就是说的一些水军洗地什么的其实也是有作用的。
　　毕竟对于这样的人来说水军一出来洗地然后是看看对方是这么多的人都是这样说了在之后对方也是会开始然后是从善如流什么的。
　　直接就是顺应了那一些水军们说的话语了。
　　这个也就是说其实有时候那一些公关只要是做的好的话有时候一些事情都是能够洗白了。
　　只是有时候是会有少部分的人是会出来坚持自己的想法然后是抓住一些事情不放的就是了。
　　对于这样的人就是比较的难以对付只是一个水军的话其实完全就是洗不了的。
　　不过相对来说只要是控制一下大部分的言论其实也就是可以了。
　　至于其余的也就是没有多想的那一些小部分的言论对于他们来说是没有一点的作用的。
　　毕竟只是小部分人的话其实也是掀起不了什么风浪的只要是掌控一下大部分的风向也就是没有其余的事情了。
　　这也就是那一些公关们要做的事情毕竟他们做需要服务的也就是大部分的人。
　　就像是在那微博上在怎么努力其实还是有一些人是会讨厌他们的不可能是所有的人都是会同一时间是喜欢一个明星的。
　　这个明星在怎么漂亮在怎么好到时候还是会有一些人不喜欢。
　　如此的情况下自然也就是不需要是服务那么多的人了只要是掌控一下大部分的人她们的言论在之后也就是完美无缺的了。
　　安长秋是明白这里面的道道但是对于公关什么的在这个时候也没有这样的想法。
　　毕竟也只是这样的事情在这个时候安长秋也是懒得说什么的。
　　反正这个事情也已经是这样了在这个时候要紧急的话估计还是有些困难的
　　尤其是那一些的家伙居然是各种的落井下石就这样的情况下不解决这些家伙想要顺利是洗地一下什么的还真的就是有些困难的。
　　不过就这个事情还真的就是说不上是洗地的。
　　用洗地这样的词汇未免是有些太过了。
　　安长秋一想到自己居然是用着洗地来形容自己现在的处境也是有些无语摇了摇头来。
　　在之后也就是看看那眼下的这个情况来随后是深深的吸了一口气来。
　　那眼睛在那微薄上是一一的看过去越是看起来那眉头就是越是皱起来只是一眼看过去都是能够看出来安长秋在这个时候这个处境可是不怎么好的样子的。
　　这让的安长秋此刻也是满满的无奈。
　　怎么是这些事情就是全部的都是落到了自己的头上来了。
　　自己是想要去赚取这样的一些钱财来非要是赖到自己的身上来简直就是一个污水是泼了过来惹的想要洗干净都是会有一身的味道在身上一般。
　　安长秋在这个时候是对于这个事情是极为的无奈了不过这个事情既然也已经是发生了。
　　要是不处理的话也是不行的。
　　想到这里也就是只有是过来看看这个事情还有没有其余的办法是处理一下什么的了。
　　总不能是说到了这个时候了还不去处理一下的。
　　只是在这个时候在这个上面是一眼看过去看看那上面的情况来安长秋就是极为的无奈。
　　各种的连一些安长秋是看了之后都是有些不知所谓的东西在这个时候都是一个劲的是泼到了安长秋的身上来。
　　安长秋在这个时候是严重的怀疑。
　　是不是连其余的一些什么东西都是一个劲的是弄到自己身上来了。
　　安长秋此刻是对于这个事情是有些无奈的很。
　　因为从那一些的评论里面一一的看过去还是能看到有一些东西压根就不是安长秋自己的事情都是跑到了安长秋这边过来。
　　仿佛是在之前的时候还有其余的什么事情都是全部怪在了安长秋的身上一般。
　　除去这个以外还有很多莫名其妙的话语完全就是在之前的时候是各种不喜欢安长秋的人喜欢到处黑安长秋的人在这个时候都是一个个的冒出来了。
　　更有甚者是将安长秋以前的事情都是给翻了出来。
　　说安长秋在以前的时候就是直播过一次自杀了这一次这个主播其实也是过来重复了安长秋一次而已。
　　也就是学学安长秋在以前的时候那个行为自杀的行为来。
　　安长秋对于这个是极为的无奈那前任做的事情现在还是留在了安长秋的头上。
　　即便是在之后安长秋其实也已经是解决的差不多了但是对于一些人来说还是有些不够的在这个时候也依旧是将这个事情是给扯了出来非要是给安长秋是给弄上个事情来才是会甘心一些的。

###第四百零四章###
('　　低下，对于这个的言论，安长秋一眼看过去，居然还是能够看到不少的，这样的言论来。
　　看的安长秋，在这个时候，都是有些无奈起来。
　　完全是不知道，这些人在这个时候，是要做什么。
　　真的要说起来，这个事情，都已经是不知道过去多久了。
　　而且，在之前的时候，直播的东西，分明就是也是有着，是让这些人，是珍惜一下自己的性命的意思在里面的吧？
　　怎么看，也不会是说着，安长秋是会让这些人，学习自己，是去那样的地方什么的。
　　这些人的脑子，分明就是有些想歪了。
　　或者是对于一些人来说，她们就是故意的，是喜欢这样误解一下，然后是曲解一下那里面的意思来。
　　在之后，就是有的是，可以让安长秋头疼的了。
　　反正对于这些人来说，她们是想要做的事情，就是这样的起哄，然后是拉这样的一个大名人下台什么的。
　　或者原本就是极为的不喜欢安长秋的人，在这个时候，又是弄出这样的事情出来。
　　对于她们来说，也就是一件，是十分的值得庆祝的事情了。
　　对于这些，安长秋还是不大清楚的。
　　但是此刻，是看看这些评论什么的，安长秋还是感觉，是十分的头疼的。
　　毕竟，对于这样的事情，安长秋是极为的不喜欢的，若不是，在这个时候，是不解释一下就是不行的话，安长秋才是懒的去解释了。
　　随意这些人，是爱怎么想就去怎么想就是了，反正安长秋自己，要是没有损失的话，就是懒的去理会的，
　　安长秋感觉，自己其实有些时候，还是挺佛系的。
　　但是现在看看，就眼下的这个情况来，想要佛系一下，好像都是不大可能的样子了。
　　这样的话，就是让的安长秋，自己也是有些无奈了。
　　想要佛系一下，这些人都是不让的，让安长秋自己，是能够如何的？
　　要是真的，就是能够佛系一下什么的，安长秋在这个时候，估计是连这个事情，都是懒得去理会，看的是看着这些评论的。
　　那不知道是在什么地方的荆凝云，在这个时候，估计是高兴坏了。
　　此刻是那微薄上，就是不停的煽风点火。
　　在之前的时候，是被她啦过来，是要一起攻击安长秋的一些明星们。
　　此刻也是一个个的，都是跑出来，然后是对着安长秋，攻击个不停。
　　其中是有这个女子的原因，或者是还有一些，是想要报仇的原因在里面的吧。
　　毕竟，就只是上一次的情况来说，这些人也是比较的憋屈的。
　　毕竟，是被那安长秋的粉丝们，是给直接的给堵了，然后是自己的微博，都是给屠了。
　　就这样的情况下，这些人是在这个时候，要是不过来，帮忙一下什么的，那也是要过来，是报仇的。
　　有时候，这些人就是这样的现实。
　　从以前的时候，那余思萌是偶尔是与自己，说起来，那娱乐圈里面的事情之后，安长秋自己，也都是知道了。
　　只是现在，也就是过来，是体会了一下罢了。
　　一想到这里，安长秋也是摇了摇头来。
　　对于这个事情，倒也是不想去多说什么。
　　反正这些人，安长秋是自己，都是一个个的记下来，那也就是可以了，至于之后，也就是不需要多说什么了，
　　安长秋是想到这里，然后是在看看，那面前这个情况来，在之后，也就是没有多说什么了。
　　反正这个事情，安长秋自己，也是能够想的差不多的。
　　看看那眼下的这个情况，大约也是明白了，是一个什么事情之后，里面大概，也是需要做什么。
　　安长秋在这个时候，就是直接，是拿起自己的手机，然后是开始编辑一些，是自己想要说的话语。
　　只是，在安长秋是自己，将自己想要说的一些话语，都是给打出来，才是打到一半的时候，就是见到，在自己的手机上面，是忽然间，就是跳出来了一些话语来。
　　安长秋在这个时候，原本还是想要忽略过去在说。
　　但是，是见着那一些的话语之后，安长秋当即是愣了一下来了，那原本是编辑的差不多的话语，在这个时候，也是一一的，就是被那安长秋，是给删除了开来。
　　在这个时候，安长秋就是连忙退了出去，然后是将刚刚收到的那一条消息，是给点击开来，然后就是凝神开始观看起来。
　　而这一看，就是让的安长秋，是直接给看愣住了。
　　“前往魔鬼区直播的少年，没有死亡，现仍存活？”
　　安长秋是见着，那大大的标题，眉头就是微微一皱。
　　这是在刚刚的时候，那微博上，是给安长秋推送的消息。
　　安长秋是见着这个消息之后，才是愣住的。
　　但是，那一些的人，在之前的时候，安长秋可是看的清清楚楚，这些人就是被那海浪，都是给打下去了。
　　那个时候，那个风浪，究竟是多么的高，安长秋可是看的清清楚楚的。
　　完全就是能够知道，那个风浪，到底是多么的恐怖。
　　但是，就是这样的情况下，这些人居然是没有死亡？
　　那岂不是说，这些人其实也是一样的，运气就是好到了爆炸的地步了？
　　安长秋心中，在这个时候，就是闪过这样的念头来。
　　完全就是没有想到过，在这个时候，对方居然还是能够存活下来的。
　　想在之前的时候，这些人可是全部都是被卷入到了海水之中了，那个时候，那个海浪什么的，可是还没有消停下来的样子的。
　　而这些人，居然还是能够活下来？
　　到底是不是，这些人的运气，是比起那安长秋来，还是要好到了恐怖了无数倍的程度，还是说，那个魔鬼区里面，简直就是太过于善良了。
　　那一次，安长秋那几个人，像是那余思萌几个人，都是带着那一些的救生水艇，所以才是能够安然的活下来。
　　所以不能够说是全部都是运气的原因，也就是安长秋了，估计是很大的部分，都是那运气的原因，才是活下来的。

###第四百零五章###
('　　这个新闻什么的，是没有说谎的吧？
　　安长秋是看着这个新闻，心中是有些狐疑。
　　想那个时候，安长秋那边，一共是四个人，其中三个人是靠着那个救生水艇，也就是安长秋，是自己一个人，是靠着那运气，才是活下来的。
　　现在是好了，这一群人，居然是没有事情。
　　那岂不是说，是运气比起那安长秋来，还是要好上无数倍的样子了？
　　一想到这里，安长秋也就是不断的，是开始摇头起来。
　　在之后，也就是朝着那低下是开始看去。
　　若是对方，是真的就是没有死的话，那么这一次的事情，可就是有些玩味了。
　　因为，怎么看，对方从刚开始的时候，就是与那安长秋是差不多的。
　　到了这个时候，还是一样的，就是意外的存活了下来。
　　估计是到时候，就是能够与安长秋一样，是名气也是差不多了。
　　从那魔鬼区里面，是能够安然的出来，可是与安长秋，是有一些的差别的。
　　安长秋是意外之下，才是进去的，倒是与他们，是极为的不同的。
　　这些人，纯属就是冲着那里面进去的。
　　真的要比起来的话，说实话，那安长秋就是在这个上面，是不如他们一些的，
　　这一些，安长秋还是承认的。
　　最起码来说，真的要让安长秋，是在这样的情况下，是为了火什么的，是跑到这样的地方进去。
　　安长秋估计，还真的，就是不会愿意的。
　　毕竟，这样的地方，跑进去，是要做什么？
　　完全就是属于，是进去找死一般的感觉来。
　　安长秋自己，还自认为是做不出来的。
　　一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，安长秋也是仔细的，是开始朝着那低下，是开始看过去。
　　只是片刻之后，安长秋是看到了那中间来。
　　在这个时候，安长秋的眉间，也是微微松了一些来。
　　就只是那上面的情况来看，眼下这里面的情况，还是比较的好的。
　　安长秋在这个时候，还是能够看的清楚的。
　　比如是在这样的情况下，这样的文章里面，也已经是说的清清楚楚了。
　　那一些的人，确实是或者，之所以是会这样的清楚，完全就是因为，是看到了，对方是在这个时候，是弄出来的直播。
　　是与安长秋，一模一样的，就是对方，是在这个时候，是流落到了一个荒岛上。
　　此刻也就是能够见到，那对方是开了直播之中的画面。
　　在之前的时候，对方是刚刚开启的直播，所以是这个时候，这个新闻，也就是直接跑出来了。
　　让的一些人，是知道，对方其实还是都还活着的。
　　安长秋见此情况，也是松了一口气来。
　　不管是怎么说，对方是在这个时候，还活着的话，那么情况，是比较的好的。
　　对于那网络上的一些言论，安长秋都是可以不用去回复了。
　　因为，这些人是还没有死，所以这些网络言论什么的，就是与那安长秋，是没有多少的关系了。
　　人死了没有死，其实还是很大的差别的。
　　现在就是有了很大的差别是开始出现了，就比如是在之前的时候，这一条的新闻是没有出来。
　　这些人是不断的说一些话语，各种的事情，都是会栽赃到安长秋的身上，就是因为，人也已经死了，人死了总要是有一些人来背锅的。
　　又不是那种一些比较的特殊的情况。
　　所以安长秋也就是被拉了出来。
　　但是现在，人可是没有死的。
　　所以这些人，哪里是能够怪罪到安长秋的身上的，这一些的言论，安长秋是不用去理会，都是没有问题的了。
　　安长秋是在这个时候，缓缓的松了一口气来，在之后，也就是继续的，是朝着那低下，是开始看去。
　　但是在之后，是看到了那后面来，安长秋在这个时候，也就是那眉头，是微微一皱来，随后是直接皱了起来。
　　死了一个。
　　在这个时候，安长秋才是发觉，那低下，在这个时候，还是标记了一下。
　　前去那魔鬼区的一些人里面，虽然是大部分，都是活了下来。
　　但是实际上，还是死了一个的。
　　所以说，这些人是在这个时候，其实也不是真的，就是属于运气好到爆炸的。
　　此刻，是看看这个情况来，安长秋的眉头，都是皱了起来。
　　到底还是死了一个人了。
　　这些人是在之后，都是汇合到了一起，之后，是看到了一具尸体来。
　　也就是他们的伙伴了。
　　这是在直播的时候，那个主播自己说的，顺便还给了一个镜头。
　　只是，那个镜头，尸体上，还是给了一件衣服，是给盖住了。
　　但是，虽然是有着衣服的遮挡，众人们还是极为的清楚，对方应该是没有说谎的才是。
　　毕竟，都已经是死人了，而且还是在那样的地方下，对方是在这样的情况下，哪里是会敢撒谎的。
　　在之后，就是那几个人，是一起请求一下，那外面的人，能不能救援一下了。
　　他们到底不是那安长秋，在这个时候哪里是会想着，是能够自己自救一下的。
　　此刻是看看这个情况来，自己的船只，都是给打烂了，哪里是能出的去？
　　不要说，是与安长秋一样，是看看这边的岛屿，有没有一些其余的船只什么的。
　　不是每一个人的轨迹，都是一样的。
　　安长秋进来之后，是能够找到这样的船只，到时候她们是一起进来了之后，也是一样的，就是能找到的。
　　而且，真的要是找到了，是问问这些人来，在这个时候，哪里还是敢在这个时候，是与她们一起，是再次乘坐着那一船只出去的。
　　在进来的时候，那一下简直就是吓到了她们了，在这个时候，是万万的，就是不敢在乘坐了。
　　她们感觉，上一次，是能够死里逃生，也已经是耗费了，她们所有的运气了。
　　此刻是在一次的，是出现这样的事情来，她们是不感觉，自己还是有运气，是能够死里逃生什么的。
　　况且，是上一次，是那个海浪下来，直接就是打烂了她们的船只来，这一次是来一个木船什么的，估计是到时候，也是一样的，就是被打翻的。
　　所以此刻，是看看这个情况来，想了想之后，还是感觉，是有人来救援，才是比较的靠谱的。

###第四百零六章###
('　　那在那魔鬼区里面的众人们。
　　是从进去了之后，完全就是属于，是被吓到了。
　　所以是在开启了直播之后，也只想着，是有人，或者就是那国家，是能进去，救援一下他们来。
　　其实说起来，也就是那国家，是有能力了。
　　说人的话，是有什么人能够进去的？
　　看看这些人，是在那里面，是遭遇到的东西来，怕是到时候，是一进去，就是会被一起带进去了，然后就是出不来了。
　　这个还是好的，一个不好，估计是死在那里面，都是有可能的。
　　真以为，对方是死在那里面的，是白死的了？
　　这些人是在这个时候，还是能够活着，这在很多人看起来，其实也已经是一个奇迹了。
　　一想到这里，是在看看那面前的这个新闻，看着对方求救，一群人虽然是有些心思，但是也是帮忙不上的。
　　让他们这人，是前去营救的话，完全就是不可能的。
　　自己本身都是不会开船了，就算是会，谁是会去那种鬼地方去救人。
　　此刻，众人们也是知道，真的能够救人的，估计也就是国家了。
　　只是现在是一个比较棘手的事情，那国家是在之前的时候，也已经是救援了一回那安长秋了。
　　当时的时候，那安长秋是在那里面，然后是那国家的人，都是派遣了不知道多的人去，就是连那舰队，都是一起开过去了。
　　但是能够怎么办？
　　到了之后，还不是什么事情都是没有做到。
　　每一次进去，到了之后，还是一次次的退回来罢了，反正就是救援不了的。
　　那一次的事情，还是闹的很大的，所以是那国家，也是派了很多人手，花费了很多资金进去。
　　但是就是没有一点的作用，也就是那安长秋，是在之后，是拖了一只船只出来，那个船只，是真的就是属于一个极为的古老的文物的存在了，
　　所以是到了之后，没有亏损就是了，
　　否则的话，那么几只的船只，就那样的停靠在那，都是不知道，是花费了多少了。
　　这也是安长秋，在那个时候，是没有一点的犹豫的，是将自己开出来的船只，是给对方的原因。
　　不管是怎么说，对方确实是尽心尽力的，是在那外面，守了一个多月，想要将里面的他，是给救出来的。
　　虽然是没有做到，但是这个人情，安长秋还是需要领下的。
　　将船只是给对方，也算是还一下人情什么的。
　　而现在么，这些人又是与那安长秋一样，是困在了那里面，此刻是求救起来。
　　这个事情，是在那微薄上，闹的还是比较的大的。
　　上面的人，估计也是不可能，是会坐视不理什么的。
　　到时候也就是派人前去了，只是，问题是，上一次，都是无功而返，这一次，这些人就是能够救到人了？
　　一些网友们，虽然是有些乐观，但是看看这个情况来，感觉现在的情况，还是有些不对劲的。
　　这个事情，可是没有那么容易，就是能够过去的。
　　毕竟，那魔鬼区的名字，还有在之前的时候，是坚持了一个多月的时间，这一些，可都是不是骗人的。
　　但是，要是救人不下来，到时候，这些人就是在那里面，是被困上一辈子来，那可就是有些不对劲吧？
　　在那里面，是孤独终老，怎么看，都是有些恐怖的。
　　不过，好像也不是这样的。
　　毕竟，那孤岛上的生活，好像还是比较的艰难的。
　　可不是谁，都是像那安长秋一样，是在那样的地方下，都是能够生活的好好的。
　　一群人是看到了这个新闻之后，都是纷纷是跑到那直播间下看起来，想要看看，那面前的这些人，是不是能够活下来。
　　而安长秋在这个时候，也已经是将这一些的新闻是给看完了。
　　此刻是看看这些新闻来，在这个时候，也就是摇了摇头来。
　　这些人，还真的，就是有些幸运了，安长秋都是以为，这些人就是要死定了。
　　但是现在看看，这些人到底还是活下来了。
　　虽然还是死了一个人，不过，大部分的人，是活下来了，那也就是足够了。
　　一想到这里，安长秋也是不知道，自己是应该如何了。
　　不过总体来说，就以现在的情况来说，还是比较的好的。
　　这些人是还活的话，那么网络上的一些人，也就是不可能，是在继续的盯着自己了。
　　估计是在这个时候，也就是会有了一些的风向的变化了，至于其余的一些人，是在这个时候，还继续的抓着自己不放，也已经是不足为虑了。
　　想到这里，安长秋也是安心下来了，只是看看那眼下的这个情况来，在之后，安长秋还是有些头疼起来。
　　要是没有猜测的话，那国家的方面，也是有些头疼的。
　　分明就是自己，是跑到这样的地方去找死。
　　现在是好了，是出了什么问题来，又是要国家的方面，是来耗费一些资源，然后是给你这些人服务。
　　而且，还不是说，是这样的简单的，就是能够简单的，就是做到的事情。
　　怕是到时候，是这些人进去了之后，是去了这样的地方去之后。
　　耗费无数的人力物力，但是到时候，也依旧是没有救到一个人，这才是最为的遭殃的。
　　而偏偏，就是这样的可能性，是最为的大的，因为是在之前的时候，这样的事情，也已经是出现过一次了。
　　只是，即便是这样，她们是在这个时候，也依旧是没有办法。
　　这个事情，都已经闹的沸沸扬扬了，她们作为这样的人，在这个时候，也不可能是说，直接就是宣布一下。
　　是对于这那外界说，就这个地方，我们是没有办法，就是救援不了对方，对方是在这里，自己的等死就好的话语出去。
　　估计是这个话语一出去，她们的职位，也就是到头了，另外，还有些是外国的媒体，还是极为的喜欢，是乱报道的。
　　有了这样的新闻，到了她们的嘴里，到时候鬼知道，是会变成什么样子的。
　　所以此刻，是不管这个事情，是怎么样，但是在她们这里，就是绝对的，就是乱说什么的。
　　这对于她们来说，可不是一个很好的事情。

###第四百零七章###
('　　安长秋是没有想错，对于这些，是相关的人来说，此刻是头疼的不行。
　　这些人是自己找死，也就是算了，现在是一个个，都是没有死透了，然后还是开始担心起来了。
　　各种就是引动着那一些的话题来，是让的所有的对方，都是开始，闹的沸沸汤汤起来。
　　她们这些人，完全就是没有拒绝的权利。
　　此刻，即便是知道，就算是过去，大约也是救援不了人。
　　但是此刻，还是需要过去的。
　　毕竟，在一些人的眼里，救不救的了，是一回事，但是你救不救又是另外一回事了。
　　所以此刻，是看看这个情况来，众人们是在这个时候，也就是极为的无奈了，完全就是属于，是被绑架的感觉了。
　　而此刻，是在这个时候，那微薄上，也是直接就是发布出来一条的消息出来。
　　这些人是在这个时候，就是直接是开始宣布，已经是进入到了紧急救援的状态了。
　　此刻是开始准备出发，前往那魔鬼区看看，是否就是能够将里面的人员，是给救援出来。
　　原本是在之前的时候，还在讨伐安长秋的人，是在讨论着那一些，是被困在那魔鬼区的网友们。
　　此刻又是看到了这样一条的消息之后，在这个时候，是纷纷，就是没有在去理会那安长秋了。
　　此刻是在这个时候，就是一个个，是开始歌颂起来，各种的赞赏着，国家方面，此刻是行动是多么的快速什么的。
　　安长秋是看了之后，都是感觉，那一些的评论看起来，是有些脸红起来。
　　远是关于自己的危机，因为这几下，就完全的被带偏了。
　　这些人是在这个时候，都是没有在去理会那安长秋来，都是纷纷是开始关系，那里面的人，到时候是什么时候，是能够救援的出来之类的。
　　安长秋在这个时候，好像就是被这些人，是给无视了一般来。
　　对于这个事情，安长秋也是有些哭笑不得。
　　自己是什么也没有做，就是锅从那天上来，此刻，自己又是没有也没有做，这一些东西，都是不见了。
　　这个情况，说出来，估计也是能够当做一个谈资了。
　　只是，作为一个这里面主人公的安长秋，是不大开心就是了。
　　看看那眼下的这个情况来，那眉头是微微一皱，在之后，也就是叹了一口气来，是什么话语没有说，直接就是关闭了那微薄来。
　　反正这个事情，也已经是过去了。
　　这些人是在这个时候，完全就是忘记了，是在之前的时候，还各种的大骂安长秋的事情来。
　　虽然还有一些，少部分的人，依旧是坚持不懈着，但是安长秋，是懒的理会这些人了。
　　这些人，完全就是一些请来的黑子，是与这样的人辩解，安长秋除非是自己的脑子，是秀逗了，否则的话，就是不可能，是会干出这样的事情出来的。
　　一想到这里，安长秋是在之后，也自然是关闭那微薄来。
　　此刻，想了想之后，安长秋也是打开那直播间来，想要看看，那魔鬼区里面的几个人，是在这个时候，大约是怎么样了。
　　毕竟，还是要看看，那对方的情况的。
　　这完全就是那安长秋，此刻那心中的想法了。
　　而此刻，是在这个时候，就是见到，那安长秋打开那直播间来，不过是片刻之后，就是见到，直播间里面，是一片的沙滩。
　　原本就是一望无际，是极为的藏蓝的海水。一波接一波的，是不断的冲刷着那面前的细腻的沙子来。
　　若是换在以前的话，是看到这样的沙滩，估计是一群人，是看了之后，都是会感觉，是极为的喜欢的，而且此刻，说不定就是开始各种的玩耍了。
　　但是现在看看这个直播间里面，完全就是能够看到，那里面的几个人，在这个时候，都是有些死气沉沉的模样来。
　　完全就是不知道，自己在这个时候，是应该怎么办。
　　那直播间的一些人，在这个时候，到是不断的安慰这些人，是希望这些人，是能够坚强一些什么的。
　　此刻也是不要这样的悲伤，应该是要坚持一些。
　　直到一些人，是在这个时候，直接是对着那里面的人，是各种的刷着，那救援队也已经出发的消息之后，这才是让的这些人，是有了一些好的脸色来。
　　那脸色原本是惨白无比之下，在这个时候，终于是有了一些的脸色来。
　　其余的事情不说，就只是说说，那眼下的这个情况下，终于是有了人过来营救她们了。
　　那么就是说明，她们这些人，是有救了。
　　一想到这里，这些人终于是从自己身旁，是死了一个人的低落的情绪下，是有了一些的脸色来。
　　对于这些人来说，是前往这里的时候，虽然是想到过，是会有危险。
　　但是就是没有想到过，是会有人死亡的。
　　所以是看看这个情况来，都是感觉，怎么就是会人死了，这个打击，是对于他们来说简直就是太大了。
　　这也是让的他们，是开始有些害怕起来，都已经是死了一个人，在之后呢？谁说就是不会在死人了。
　　怕是到时候，就是会接二连三的开始了，到时候，也就是会轮到他们的。
　　如此的情况下，这些人在这里，情绪什么的，自然是会有一些低迷了。
　　一些人都是开始，是有些情绪不稳定起来的。
　　安长秋此刻，是看着那面前的这个情况，是看的清清楚楚的。
　　对于那面前，这个情况来，也是暗自是开始摇太。
　　就这些人，在这个时候的表现来看，若是到时候，是那一些的救援队队伍，是晚一些，是迟迟就是进不去的话，那么到时候，就是有些完蛋了。
　　这些人是没有等到救援，估计是自己，就是直接开始奔溃了。
　　到了那个时候，怕是也不用救援队了，在这样的环境下，这些人要是奔溃起来，这个情况，可是极为的严重的。
　　到时候想不开的一些什么的，都是有可能发生的。
　　估摸着，到时候是来上一下，是直播自杀都是有可能的了。
　　一想到这里，安长秋自然也是暗暗开始叹一口气来了，这些人果然还是不够成熟，心理太不够强大了。

###第四百零八章###
('　　一群人是在这个时候都是沉默下来。
　　一眼看过去都是能够看到这些人的情绪是无比的低落的感觉来。
　　安长秋是见到了之后都是不知道是应该说一些什么了。
　　毕竟就这个情况下安长秋是说一些什么话语估计是对于这些人都是比较的没有作用的。
　　若是在这些人的面前倒是比较的容易的鼓励一下的。
　　不过倒是辛亏是在这个时候是有了那个救援队已经是出发的消息来。
　　见此情况也就是让的一些人是在这个时候看看这个情况来然后也就是安心下来了。
　　对于这些人来说是有了救援队已经是前往是要救援这些人了对于这些人来倒是一个是比较好的事情的。
　　而此刻是在这个时候是在看看这些人来终于是有了一些的活力的众人们感觉自己的肚子也是有一些饥饿起来了。
　　辛亏也就是那船只是没了但是那上面吃的东西还是漂流了一些下来。
　　让的几个人是在这个时候是找到了一些吃的东西来。
　　只是能够吃的东西不多大部分都是不知道是飘到哪里去了。
　　几个人在傻也是能够知道那救援队的人是抵达那魔鬼区都是需要一段时间的到时候又是要进来估计又是需要一段的时间来。
　　如此的话自然是在这个时候需要他们自己是坚持一段时间了。
　　否则到时候是人还没有来他们这些人先是饿死了。
　　只是能够让他们吃的东西还真的就是不多了。
　　几个人把吃的东西是全部收了起来在这个时候是看看那面前的这些东西然后是一个人取了一些东西吃了一点之后。
　　完全是感觉就是填不饱自己的肚子。
　　然后是在看看面前的吃的东西虽然是想着要不要节省一些什么的。
　　但是在这个时候是看看那一旁吃的东西来然后是感觉一下自己的肚子就是几个人一合计还是忍不住是多吃了一些来。
　　这样一来观众们就是能够看到这些人是一下子就是差不多是把那面前的东西是给吃的差不多了。
　　见此情况众人们是有些无语起来。
　　想那个时候安长秋那一次是在那孤岛上的时候是有好几次那食物都是不足够的。
　　这样的情况下那安长秋是分配的清清楚楚的那里面的东西都是被那安长秋是给收起来。
　　只要是食物是有些不足够了安长秋就是会少吃很多。
　　其余的人虽然是会多一些但是也都是会节省一些为的就是能够延长一下食物的危机。
　　但是这面前的这些人倒是好了直接是一下子就是差不多是将自己收集回来的吃的东西是给吃的差不多了。
　　众人们这样的一对比之下就是感觉这与那安长秋比起来简直就是差远了。
　　若是安长秋在那个时候是这样的状态下是在那孤岛上生存怕是在这个时候也已经是将那上面的人是全部都是给饿死了。
　　一想到这里那观众们是有些无奈的很只是看看这些人在这个时候是表现的都是极为的饥饿的样子来她们也是不好说什么了。
　　说到底她们也只是一个看客而已。
　　在这个时候是在这个直播前然后是教导一下这些人是该如何的生存什么的？
　　又是教导一下这些人在这个时候是少吃一些东西然后是食物应该是保存一下？
　　怕是到时候这些人是看了之后都是会直接大骂起来了看看这些人在这个时候是这样的吃法就是知道她们是多么的饥饿了。
　　在这个时候是让她们少吃一下估计是真的就是要被骂的。
　　安长秋也只是看看这个情况来也没有多说什么。
　　除非是在这个时候安长秋是以着自己的身份是与这些人说话要不然的话这些人哪里是会搭理自己的。
　　估计是到时候是是知道了自己的身份来怕是也是会一阵的歪腻的。
　　原本就是模仿了安长秋然后是作死跑到这里进来然后是在这个时候安长秋又是过来了。
　　对方难免就是会脑补一下那安长秋就是带着一个幸灾乐祸的意思过来是看笑话什么的。
　　所以说安长秋在这个时候干脆还是不要以自己的身份是在这些人面前出现才是比较好的。
　　否则的话这些人是能够脑补出什么的东西出来都是不一定的。
　　想到这里安长秋也是在这个时候是缓缓的松了一口气来。
　　原本是打出来的字也是一个个的删除掉了然后是看看那直播间里面的家伙。
　　这些家伙是在之前的时候决定是要模仿他来。
　　想来那直播间里面的众人们在这个时候也已经是看到过他孤岛上的内容才对的吧？
　　好歹安长秋也是直播了一个多月。
　　里面也是有很多的丰富无比的野外的求生内容的只要是这些家伙是能够认真的是学习一下是有看过的话在安长秋看起来。
　　在这个孤岛上最起码来说这些人吃的东西应该不是问题的。
　　问题就是这些人是在这个时候到底有没有认真看了若是没有认真看的话。
　　那么接下来这个孤岛上的求生生活什么的这些人就是要艰难了。
　　与世隔绝的地方是没什么援手就这样的情况下这些人哪里是能够那么的轻易的就是活下去的。
　　娇生惯养多了自己的动手能力就是差劲多了也是不知道这些人是碰到了这样的情况下能够坚持下来吗？
　　只是即便是坚持不下来也是没有人会伸出援手能够靠的也就是她们自己罢了。
　　只有是这些人自己坚持下去最起码是要坚持到这一些的救援队是到了这里面来才是可以的。
　　否则的话人家是到了半路你就是饿死了人家也是没有必要在过来了。
　　冒险进来就只是为了几具尸体是没有人会去做的就算是回去到时候那众人们也是不会说什么的。

###第四百零九章###
('　　“野外求生的东西我们都是看到过的你们也是看到过吃饱的话那么就是分配一下到时候我们去找一些吃的东西来给你们吃饱了吃饱了也是有力气干活了吧？”
　　那主播刘兴余是在这个时候是看看面前这些同伴来然后是随意的是将包装壳丢弃下来然后是说了一句。
　　在之前的时候是准备模仿一下那安长秋的时候她们就已经是看过那安长秋的很多的视频了。
　　为的就是能够是彻底的将那安长秋是给超越过去。
　　甚至是在之前的时候其实她们也已经是做好了一些是要进来然后是在这里孤岛上生活的一些直播。
　　毕竟那个时候安长秋也已经是在这里直播过了她们的想法就是想要是在这个时候进来然后是直播一下。
　　只要是在那直播上是生活的是比起那安长秋来还是要有滋润的多的情况下。
　　到时候自然也就是可以证明到时候是自己能够超越那安长秋的。
　　而现在就这样的情况下也已经是给了他们一个绝佳的机会了。
　　那几个人是听着那刘兴余的话语来然后也是纷纷一点头。
　　在知道了那救援队也已经是出发了之后这个事情也已经是有国家方面的人知道了之后此刻的他们反而也不是那么的担心了。
　　毕竟连国家的人都已经是知道了而且还是派遣了救援队出来。
　　这也就是说明了她们是没有危险了到时候自然是会有人进来救援她们出去的。
　　如此的话现在的她们是感觉无比的安全的情况下在看看那眼下的情况感觉是浓浓的是野外求生的兴趣也就是出现了。
　　那几个人是在这个时候齐齐的应了一声来接着就是开始分配起那任务来。
　　“小五你去捡一些柴火然后是把火升起来。”
　　“王雨态离你们两人去找找看看有没有什么吃的要是能够弄一些什么肉回来最好了。”
　　那一旁的刘兴余在这个时候是看看那面前的这些人来在这个时候也就是直接说了一句话语来。
　　对于那面前是这样的事情还是极为的得心应手的。
　　这些人也已经吃饱了那么也就是可以开始干活了。
　　想到这里他也自然是开始吩咐起来了。
　　那三人是听着那刘兴余的吩咐点了点头之后就是开始去忙碌去了。
　　在之后也就是直接是没入到了那深林里面。
　　安长秋见此那眉头微微一皱。
　　这个家伙也是不让这三人是小心一些。
　　万一是到时候进去了之后是碰到一些猛兽什么的可就是有些麻烦了。
　　另外像是这样的地方还有什么毒物是比较多的这些人进去的时候要是碰到这样的东西来是最为的危险的。
　　所以是在这个时候是看看那面前的这个情况来只是这些人也已经是完全是跑到那前面去了。
　　安长秋就算是想要叮嘱一下都是来不及了。
　　所以也就是看看这个情况来在之后就是静静的是看着那面前的这些人来。
　　那刘兴余是在这个时候拿起那直播的器材随后也就是四下是开始走动起来。
　　在之后就是见到对方是朝着那一旁比较的高的一个地方缓缓的走去。
　　“我想大家可能都是会有一些疑惑既然是这些人都是有事情去做了那我做什么对不对？”
　　那刘兴余是在这个时候是看看这个情况来在之后也就是说了一句。
　　“其实呢我可不是什么偷懒这些人是有事情我自然也是有事情的就现在的这个情况我要去那高处看看看看那附近有没有一些是我们船只上的东西要是能够找到一些的话那就是我们最好的工具。”
　　要来这魔鬼区在之前的时候她们准备的东西还是比较的充分的。
　　就是连一些是比如是说是帐篷的东西都是拥有的。
　　就这样的情况下要是能够找到的话到时候还是比较的有用的。
　　一想到这里是在看看那面前的这个情况来他就是感觉还是看看自己的四周是不是有一些的残骸什么的是能够找到一些有用的东西来。
　　那直播间里面的众人们是听着这话也是纷纷开始点头起来。
　　就这个事情其实说起来还是比较的有用的。
　　毕竟若是能够找到的话里面的一些铁器什么的在这个荒岛上都是比较的有用的。
　　总比是在这个时候是连一件的铁器什么的还有一些衣服什么的都是没有的话是要强太多了。
　　众人们是在这个时候是明白过来对方的要做什么也就是期待着一路跟着那主播的镜头然后是四下开始看去。
　　只是问题是在片刻之后那主播是一路来到了那高地上然后是一眼看过去能够看到的话也就是一片一望无际的汪洋罢了。
　　在之后是看过去也就是能够看到完全就是一片的是碧波不断的飘荡着。
　　就这样的情况下这里面要是真的是有一些其余的什么的东西漂浮在那上面他们还是能够看的清清楚楚的。
　　而那刘兴余在这个时候是看看这个情况来完全也是就能够看到确实是没有什么东西是漂浮着
　　原本是心中满是期待之意来的时候也是与那观众们是说的那么的美好。
　　描绘出自己完全就是一个是野外生存的小能手一般处事不惊只是现在一看只感觉那一旁碧波是不断的漂浮起来的样子简直就是太过于打脸了。
　　完全就是看到不到是有一些有用的东西不对就是没有用的东西都是没有见到是有漂浮着。
　　之前那自信满满的话语在这个时候简直就是打脸了。
　　说了那么多看起来是有作用的话语但是实际一看其实是没有一点的作用罢了。
　　如此的看看简直就是太过于打脸了那刘兴余的脸色在这个时候是一片的漆黑起来。

###第四百一十章###
('　　对于那面前的这个情况，观众们倒是没有多说什么。
　　毕竟，就这个事情，还真的，就不是可以预料的。
　　而且，对方现在是身处险境，就这样的情况下，众人们也实在是不知道，是要去嘲笑什么的。
　　也就是看看那面前的这个情况，是有些惋惜罢了。
　　不管是怎么说，若是能够找到一些比较有用的东西来，对方在这个时候，还是属于，是比较的安全的。
　　在之后，在这个孤岛上，还是比较容易生存下去的。
　　但是现在，这些东西都是没有了，怎么看，对方是在这个时候，也是生存也是变的艰难了一些了。
　　众人们是没有感觉有什么，但是那刘兴余却是感觉尴尬的不行。
　　匆匆掩饰了一下自己之后，就是朝着那一旁开始走去。
　　不过是片刻之后，就是找到那一处的高地上，想要看看，那四周，有没有其余的海岛什么的，林外也想要看看，就在这样的高度上，有没有其余的发现。
　　只是，这一圈下来，却是没有发现就是了。
　　那刘兴余在这个时候，是越发的尴尬起来。
　　忙活了半天之后，什么事情也没有做到，也就是将那四周，是给看的差不多了就是了。
　　太阳在这个时候，是渐渐的，就是朝着那海平面开始落下去，眼看是在过片刻，就是要黑下来了。
　　那刘兴余在这个时候，终于是意识到，在这个时候，他还没有找到一个，是晚上，能够提供他们睡觉的地方。
　　这样的话，晚上就是不知道，是可以睡在哪里了。
　　想到这里，那一旁的刘兴余，在这个时候，就是有些慌乱下来，连忙是朝着那低下，是开始走回去。
　　但是走到那沙滩边的时候，他才是发觉，那三人，在这个时候，也已经是回来了，只是，这个情况，好像是不怎么好的样子的。
　　“火怎么还没有生起来？”
　　那刘兴余在老远的时候，就是一眼看过来，完全就是只有那黄昏一般的颜色，是没有看到，那火焰的光芒。
　　这让的他，是感觉有些不太妙起来。
　　都已经是到了这个时候，还不知道，是把火焰给生起来，这些人是在想什么呢？
　　一想到这里，是在看看那面前的这些人，那刘兴余就是黑着那脸色，是走了过来。
　　“没有打火机，这个火怎么弄出来？”
　　那小五在这个时候，也是有些恼火，这连火柴什么的，完全就是没有的。
　　就这样的情况下，哪里是能够取火的？
　　要不然的话，就这个时候，他也已经是把火给生起来了，至于是在这个时候，弄出这样的事情来。
　　“没有打火机？你不会砖木取火吗？”
　　那刘兴余在这个时候，是听着这话，也是深深的吸了一口气来，在这个时候，也就是有些恼火起来。
　　在之前的时候，不是带着这些人，是一起看了那安长秋的直播了，这些按理来说，也应该是知道，那安长秋做的事情的吧？
　　怎么就是会忘记了，那安长秋的那个砖木取火的？
　　就这个事情，是在之前的时候，还闹的很大的。
　　现在是看看这个家伙，居然是连这个事情，都是忘记了，这脑子里面，想的都是一些什么东西啊！
　　那刘兴余是在这个时候，是有些无奈起来，完全就是不知道，自己是交代给他这样的任务，都是不会完成。
　　那小五听着这话，那脸色顿时是微微一红。
　　理论在多，但是在这个时候，是真的就是碰到了，还真的，就是难以使用到那实际之中来的。
　　尤其是现在的这个情况下，哪里是说，是会将之前的时候，是学习过的东西，就是给记下来的。
　　所以是在听着对方，是说了这事情之后，他才是想起来，还有这一招来。
　　想到这里，他就是想要试试，那砖木取火来。
　　只是，那刘兴余在这个时候，也已经是开始动手了，不过是片刻之后，就是拿着工具，是开始试验起来。
　　只是片刻之后，那刘兴余就是一脸通红的，开始摩擦着那面前的干枯的树枝来。
　　只是，在足足使用了半个小时之后，他的手，都是感觉无比的刺疼的感觉了，却是依旧，是没有见到，一点的效果。
　　看的观众们，在这个时候，是有些急迫起来。
　　“这个树枝取的不行啊，就这样想要取火，不太可能的！”
　　“对啊，还有风进去了，这个也是不行的，在弄一些，是比较容易燃烧起来的取火的东西啊，要不然怎么可能，是能够取火的。”
　　那观众里面，有一些人，是在之前的时候，对于这个东西，是比较的有些兴许的。
　　所以是在之后，也就是亲自是开始试验起来的。
　　这也就是导致了，这些人里面，是有一些人，就是对于这个技能，是比较的熟悉了。
　　看看这两人，是在这个时候，是弄的树枝什么的，还有那一些的姿态什么的，完全就是菜到不能够在菜的地步了。
　　真的以为，就模仿一下，那个动作，就是能够生火了？真的就是想太多了。
　　一想到这里，一群人是在这个时候，就是连忙，是给这些人开始打起字来，希望这些人，是能够更正一下。
　　只是，那里面的这些人，只感觉现在是有些尴尬的很了，哪里是会来看那一些的弹幕。
　　此刻也就是看看那面前的树枝来，又是开始学习起来。
　　之前的时候，各种的口出狂言，就是要超越过那安长秋来。
　　现在是好了，就是连一个砖木取火，还是学习那安长秋的，都是没有学会，就这样的情况下，怎么可能是能够超越过安长秋的。
　　怎么看，都是怎么傻的行为。
　　几个人是在这个时候，是不断的摩擦着那一些的树枝来，在弄了半天之后，都是感觉，是绝望无比了，感觉自己是要弄不出那火焰来了。
　　而在这个时候，就是看着，那太阳就是要沉下去了。
　　到时候，也就是会有着那黑暗，是将她们这些人是给笼罩起来，一想到这里，一群人也就是有了一些的恐慌起来。

###第四百一十一章###
('　　黑漆漆的地方，在者又是没有其余的东西了。
　　就这样的情况下，要是没有火焰的话，对于她们这些人来说，简直就是太没有安全感了。
　　一想到这里，那刘兴余也只好是在这个时候，是将眼睛，是看向那一旁的屏幕来。
　　在这个时候，也就是看看，那面前的这个屏幕了，然后是求助一下。
　　看看他们是哪里不对劲了，要不然的话，怎么是会弄不出那火焰出来。
　　难不成是说，这个砖木取火，就是一个假的不成？
　　在之前的时候，就是一直，是被那安长秋，是给欺骗了？
　　只是，当他是将那眼神，是看过去的时候，是看到，那一些的弹幕上，是飘过的话语之后，那脸色，瞬间是变得，是无比的通红起来。
　　看看这些人说的，完全就是在这个时候，是将他们这些人，都是一起，是给鄙夷了。
　　在看看这些人说的话语的，也是极为的道理的。
　　他们是在弄的时候，其实完全就是弄错了。
　　难怪就是没有一点的效果，弄了半天，一点的火焰，都是没有出来。
　　在仔细的看了一下，那一些的评论之后，然后是在弄起那树枝来，一边弄着，一边是看着那一些的弹幕，在众人们是确定，就这样是可以了之后，连忙就是开始摩擦起来。
　　这一次，是听了众人们的意见之后，在使劲起来，不过是片刻之后，就是能见到，那一些的黑烟，是开始冒起来。
　　见着这个情况，他连忙就是拿起那面前的枯木来，然后是在弄了一些比较易燃的枯草来，然后是轻轻一吹，那枯草在这个时候，顿时是燃烧了起来。
　　只是如此的情况下，就是让的一旁的一些人，是在这个时候，是那脸色，都是变的，是有些泛起一丝丝的喜色来。
　　“有火了！终于是有火了！”
　　那几个人，在这个时候，是看着这个情况来，在这个时候，就是无比的惊喜的，是开始叫唤起来。
　　万万就是没有想到，自己还是需要，是在那一些观众们的指导下，才是能够生出那火焰来。
　　见此情况，让的那一旁的一些人，是在这个时候，都是有些无奈起来。
　　不过，不管是那么多的事情，在这个时候，是看看这个情况来，就只是现在的这个情况来说，还是有火焰，是感觉有安全感的多了。
　　要是没有这些火焰，鬼知道，这个晚上，是要怎么渡过。
　　晚上的海边，有那海风的吹下，还是极为的冰冷的。
　　眼下这边，是有了火焰之后，总得来说，还是比较的安全的。
　　观众们，是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，也是有些无语的很。
　　想在之前的时候，是看那安长秋的直播，都是安长秋教导他们，是在那野外上，万一是碰到这样的情况，是应该怎么应付什么的。
　　但是现在，是看看那面前的这个情况来，怎么看，就以这个情况来说，简直是让人有些无语了。
　　这主播，还需要他们是教导一下，才是会知道，这个砖木取火什么的，是要怎么才能够做到。
　　若不是他们的话，怕是在这个时候，这些人是连那火焰，都是不知道，是应该怎么弄出来了。
　　一想到这里，众人们也是连连摇头起来。
　　不过倒是也没有多说什么，对方现在的处境下，她们这些人，还是不好多说什么的。
　　说多了，倒是让的这些人，是产生什么，不好的情绪来，那就是不好了。
　　“好了，有火焰了，收获来的猎物呢，处理了没有？没有处理的话，现在赶紧处理一下，我们就可以开始烤肉了。”
　　连忙是将自己手中的火焰，是给弄大起来。
　　原本就是干枯无比的枯木，在这个时候，是烧的极为的明亮起来，带起那明黄黄的火焰来。
　　让的那一旁的众人们，都是嘴角上，是带着一抹喜意来。
　　在这个时候，是看看啊一旁的几个人，那刘兴余也就是随意的询问了一句来。
　　忙碌到现在，都已经是饿的不行了，在这个时候，哪里是会不想着，是弄一些吃的东西的。
　　眼下是烤一些，是吃的东西出来，简直就是太好不过了。
　　只是，那两人，在这个时候，听着这话语，那脸色，也就是变得，是有些古怪起来。
　　“没有猎物，之前的时候，是看到了兔子，但是，那个兔子，跑的太快了，完全就是追不上，就我们两人，用着那手，哪里是能够抓到猎物的。”
　　那两人，在这个时候，也是一脸尴尬的低着头，看着那面前的火焰来，然后也就是说了一句。
　　其余的不说，就只是说一下，那面前的这个情况，她们确实是不知道，自己是应该怎么办。
　　那里面的东西，他们两人，确实是有看到一些的，但是，那一些的东西，是人能够抓的东西么？
　　直接是一瞪，在之后，就是不见了踪影了。
　　就这样的情况下，是想要抓到这些东西来，完全就是不可能的。
　　这一点，是在进去没有多久之后，他们也就是发现了，所以是在这个时候，也就是有些无奈起来了。
　　而在之后，试了好几次之后，都是发觉，自己确实是不能够抓到这些东西来，在之后，也就是放弃了。
　　之后是想要看看，能不能找到一些野果子什么的，但是之后转悠了一圈下来，看到的，也都是被吃完的，或者是吃了几口的，完全就是没有她们能够吃的东西了。
　　这个情况下，是让的她们，是更加的无奈起来。
　　在之后，也就是灰溜溜的回来了。
　　那刘兴余听着这两人的话语来，在这个时候，就是那脸色，是微微一黑，完全就是不知道，是应该说什么了。
　　这要说什么，让一个人是生火，就是没有生起来，一群人是弄了半天，才是将那火焰是给弄出来了。
　　现在是准备，是弄一些吃的了，现在是好了，是直接弄的，自己是没有东西吃了。
　　这两人，是连一点吃的东西，都是没有找到，空手就是回来了，现在是怎么办，没有东西吃，她们今天也是可以饿肚子了。
　　一想到这里，那刘兴余完全就是不知道，自己是应该说什么了。

