《位面炮灰急救站》

第一章 位面急救站

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜幕的街道，灯光下一群群行走着一些动作缓慢的身影，这些的已经不是正常人类，他们眼瞳发白眼眶暗红，皮肤一层死灰显示着他们的特异；

    阵阵的嚎叫声中，这些人露出赤红腐烂的牙龈露出长长的牙，他们充满食欲贪婪的眼睛四处在寻找着曾经的同类准备撕咬；

    这些东西已经不再是人类，那是感染了t病毒后形成的活死人，现在只是因为病毒重新站起只会寻找食物的丧尸；

    没有人性没有记忆，思维中只有吞噬食物以消除病毒高速代谢的他们漫步街道，凭借着本能，这些丧尸只要看到一个还鲜活的人，他们就会一拥而上将对方撕扯吞噬；

    整个城市中丧尸的嘶吼起伏不断，远处的枪炮声和冲天的大火烟雾将这个城市变得犹如末日战场一般，而此刻的这个地方有个即将消失名字－浣熊市；

    浣熊市，这是电影生化危机一中第一个被病毒扩散的城市，虽然现实世界中没有这个地方，可电影世界中这地方却是耳熟能详的重要地点，因为所有的主角配角和反派都出自于这个现实地图上找不到的城市之中。

    “艾达”

    就在这本应该只是电影的世界里，浣熊市街道边的一个紧闭的房间中，二十出头的张斌叼着烟吐着烟圈，他整理了一下衣服满脸邪笑，这才透过窗外的灯光看向角落中，对着哪儿一脸哀怨蜷缩着的短发女子叫了一声。

    女子失神着看着张斌没有应声显得十分萎靡，张斌冷冷一笑，瞄了眼女子被他缴械放在一旁的绳枪，伸手从旁边抓起一支硕大的点四四沙鹰手枪退出弹夹看了看，上好膛顺手别在腰上这才从窗口看向夜幕下的街道沉声说道：

    “还有两个小时这城市就会被核弹摧毁掉，你现在打算怎么办？”张斌不是这电影世界的人，他是现实中的人类，也可以说是现实位面中地球华夏的一个正常人，而现在的他到了这个生化位面变得不正常了而已。

    过了一阵，被称为艾达的华裔女子带着羞愤看向张斌问道：

    “你为什么要这么对我？”张斌戏谑地笑了笑依旧看向外面街道，随着他嘴角上叼着的香烟长长的烟灰掉落，烟头上火星发出的光让他的脸看起来多了一丝阴沉。

    对生化危机电影或者游戏只要有一丝了解的人都知道这是什么地方，而这个时段是怎么回事，生化迷们更是熟悉无比，浣熊市病毒扩散无法控制之下，造成这一切危机的罪魁保护伞公司，将以高精度核弹毁灭这个城市消灭丧尸和病毒证据。

    张斌看着的女子艾达王，作为后期保护伞公司总裁威斯克的特工在电影中出现过，她是一个华裔美女，也是身手不凡的高手，现在却落到了张斌手中，张斌使劲抽了两口烟扔掉烟头，心神却恍惚着想起自己的倒霉遭遇。

    张斌是二十一世纪华夏某个大城市中的小白领，只不过那已经是过去的事情，就在他计算中的时间一天前因为他所在的公司倒闭而失业。

    他的脑中清晰的记着，一大早公司破产刚失业，他便准备回租住房，然后去弄简历去重新求职，没想到刚到广场，就看到一地的红玫瑰镶嵌成的一个巨大的心形图案；显得心不在焉的他刚走到这广场边，虽然看到那个玫瑰图案却没有注意到周围的情形，正失神行走的他忽然间就被一个漂亮得出奇的女子给强行拉住。

    后续的过程很奇特也很邪魅，因为他的舌头被那女孩给咬了，原因么都显得曲折离奇，那女孩显得十分主动，而他晕乎中也跟着主动了一下，最终的结果却不是那么完美。

    张斌之所以会到了生化危机的世界，一切的原因都是那女孩后来扔给他的一个龙形吊坠所引起的。

    “喂，你干嘛？你以为我是随便的人么？”

    张斌想起那女孩咬了他以后他瞪着那女孩不满的话，他话一落口随即便看到女孩眼中闪过的一丝歉意消失，在不远处一辆豪华加长轿车离开后，她那双清澈着没有丝毫浑浊的大眼冷冷地看着他说道：

    “你的确不是什么随便的人，可随便起来可不是人，刚才你那是活该，不过给你惹了麻烦，这玩意儿就送给你当着赔偿，以后你我各不相欠。”

    女孩声音带着微微的磁性显得十分动听，说完她顺手扔给张斌一个吊坠，也不开口解释一下为什么出现这特殊状况转身便走向附近停着的跑车，当漂亮女孩在跑车低鸣声中远去，张斌便在周围看热闹的一大群人对着他指指点点中赶忙逃遁。

    “衰，失业了还被人占便宜,最好没有爱死病，要不然那才叫真的惨了。”

    张斌嘴里嘀咕了着赶紧离开原地，否则这么多人看他的笑话可有够不爽，走出广场穿过几条小巷，他四处张望了一下周围那些高大的楼房，这才走进一栋即将拆迁的小楼地下室，将房门掩上他坐到床边傻笑着看向手中那女孩给他的吊坠。

    这吊坠只有小指头大小，看模样不像玉石或者什么宝石，在吊坠上雕篆着一条纤毫毕现通体发红的九爪盘龙，张斌想着那个女孩唇齿间的淡淡甜香，眯着眼幻想着便将这盘龙吊坠放到嘴边亲了一下。

    人的运气和机缘便是一种说不出的东西，这吊坠前几日正好在拍卖行拍卖过，传闻是一件神奇的宝物，可惜不论是大家采用各种方式试验都没有效果，甚至有人连用指尖血都涂抹过一样没有任何意义。

    吊坠据说在数日前被一个大富翁用高价买走，原来却只是想在今日向哪位女孩献媚追求，可惜女孩在路旁随便将张斌抓住当成挡箭牌，表示宁愿选择路人都不选择那个富豪，最终吊坠就这样落入了张斌手中。

    张斌的舌头破裂，此时舌尖上的元阳之血正好还没有停止流出，他亲上吊坠还在眯眼幻想，忽然间他手里一轻吊坠忽然消失，而一片赤红的光芒便钻入他的脑海之中。

    一个恍若未来科幻世界大型飞船舰桥般迷幻的房间，里面只有一张大大的座椅和一个巨大的显示屏，周围有三道房门不知通往何处，而张斌现实中的身体在红光钻入他脑海时便忽然消失在现实出现在这个房间中的座椅之上。

    张斌被诡异的情形吓得差点瘫软，可他更是被眼前的一切所震惊，屏幕上忽然间出现一条九爪赤龙盘旋不定，直到他心神稳定呼吸正常之后，画面中的赤龙也随之停下，随即屏幕便开始出现一片犹如讯号接收器般的波纹，屏幕上端在波纹停止后出现五个金红色的大字。

    “位面急救站这是什么东西？”张斌看着屏幕念道。

    张斌话音刚落，位面急救站几个大字迅速消失，一道道的纹路波动之后一个二十岁左右的美女头像便如立体般显示在屏幕上面，屏幕上的头像他更是熟悉，因为这头像便是之前强亲张斌那个美女。

    没等张斌惊讶的眼神变化，头像满脸微笑着双眼便看向他，小嘴中发出与那个女子也相同的清脆声音说道：

    “站长阁下您好，这里是位面急救站主控中心，我是中心主脑,你现在可以为我命名或者咨询各种事情。”

    张斌虽然惊骇，可他好歹是现代人，不一会惊慌过后便觉得自己得到了什么大的机遇，他忍不住暗暗舔了舔嘴唇看着那个主脑美女说道：

    “位面急救站是什么？主脑是什么？为什么要我命名？”

    主脑妹妹看着张斌说道：

    “位面：特指一个完整的宇宙层面，所知和未知的宇宙无限广阔无限大，宇宙层面的交叠也无限多，种类也是无限扩展，只是相互间有着位面壁障不可能轻易穿越；

    位面急救站：功能为急救各种位面中的特殊需求，是作为救人改变既定历史改变呼叫急救人员人生等等有需求者求救的地方；

    我便是负责联络和接送急救人员前往各个位面的主脑系统，在有需求的位面，我便可以开启位面之门，而你作为位面急救站的第一任站长，便可以为我命名。”

    张斌脑门一阵发胀后说道：

    “位面急救站站长，位面急救？这位面这玩意儿解释可以详细一点么？”

    主脑微微笑着解释道：“位面便是宇宙世界，不过每一个宇宙世界便是一个**位面，与其它位面可以同步也可以交错；

    每一个位面的发展也许是你们这个位面某些人的幻想小说电影电视情节中的世界，也可能是你们连幻想都想不到的世界，因为位面相互间潜在影响，许多实际存在的世界会在其它世界形成诸如此类的讯息；

    例如你经常看的科幻魔幻和神话电影，那一个个奇特的世界便是真实的位面，只不过因为位面效果影响到创作这些剧情作者的大脑，让他们潜意识创作出来。”


第二章 没好处的系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌闭上眼暗暗用手指拧了自己一下，一股钻心的痛让他倒抽了一口冷气，这一下他相信自己不是头晕了，而之前的一幕依旧清晰无比，那龙形吊坠居然是这个位面急救站，他想了一下睁眼问道：

    “你说的位面急救是不是有人求救之类的去帮他们完成拯救之类的事情？”

    “不错，大概就是这样，不过详细的还得等你慢慢熟悉。”主脑妹妹点头说道。

    “那前去急救有没有好处？”张斌眼中露出一种正常人该有的贪婪问道。

    主脑一双迷人的大眼睛看着张斌，一阵戏谑的笑意过后她才甜甜说道：

    “这叫位面急救中心，不是发财中心，更不是你所知的什么主神之类的兑换系统，本中心只管接受任务，而你也属于急救人员也没有固定的薪水没有其它利益，你的责任是急救而不是收取好处，不过你如果能够从急救要求者处获得正常好处那也是你自己的本事；

    并且本中心只提供提升站长达到最基本的人类优质身体素质，现在你的身体素质便已经得到了提升，一百五十公斤正常力量，爆发时翻倍速度每秒十一米爆发时增强三分之一感知度三，就是人类自我精神感应力可以感应三米范围极限耐力一分钟，脑域扩展百分之一。”

    没好处的位面急救站，张斌嘴巴吧嗒了一阵，别人就算混主神那不说最强可以兑换盘古血脉开天斧之类的无敌东西，再差点的穿越都是外挂一大堆，否则别以为穿越者就能够好好活在那些其它危险世界里，没能力保障全凭自己的学的东西，在完全不同的世界中能活下去都算强大了，更别说什么想要出人头地。

    身体增强的那点力量，张斌估计地球上没有上百万也差不了多少，就算他以前当个小文员，看到那些扛大包的力量就和这差不多。

    “难道要去搞急救没有点装备什么的？急救车？急救箱之类的东西？搞急救有危险吧，武器难道不给点基础保障吗？”张斌眨巴着眼睛低声问道。

    张斌这个询问完全合理，什么都没有去玩急救，那简直就是送命的打算，他的询问声结束主脑妹妹便点头说道：

    “有，为了让急救站站长能够完成更多危险的急救任务，位面急救站配备站长唯一特种装备，能力提取复制器，现在已经刻画在你身体之内，只要你在急救任务中寻找到强大的人类或者类人生物，在你可以接触对方身体时，你便可以提取复制他的能力，甚至可以将血脉传承都能复制过来。

    还有一点，急救站会随着站长移动，在座位正后面一间为次元仓库，你可以用意识任意储存提取里面的东西，不过在没有储物物品世界，你不得向任何人和监控状态下展示储物能力。

    至于武器，会根据你介入的世界给予基本保障，急救站虽然不能让你拥有逆天能力和战斗力，一些基础东西还是能够给你的。”

    张斌暗暗一阵惊喜后说道：

    “储物功能和复制功能，这两样貌似有点强大，不过任务中没有其它帮助如何去拯救？”

    “那就得靠站长你的能力了，现在请为主脑命名，随后位面急救站将开启位面讯息连接通道，主脑将为站长筛选你能够胜任的急救任务。”主脑妹妹说道。

    “名字你就叫小倩吧，这个名字倒是倒是不错，可你为啥以这个美女的模样出来？”张斌看着美女主脑头像嘀咕道。

    主脑小倩脸上露出淡淡的笑容低声说道：

    “主脑启动时你脑袋里就这个头像画面，所以系统便采纳了这样的形象，现在我开启所有位面连接，站长大人可以研究一下左面的休息处和右面的娱乐设施，这里将是你思维和身体都可以进出的地点。”

    张斌点了点头，看了一下自己左手手心中的一个龙形图案稍稍激动了一下，他便走到左面推开房门。

    一间巨大的房屋，一张巨大的软床，然后就没有别的什么东西了，他走到右面的娱乐设施一看，哪儿也只有游泳池健身场和一个餐厅厨房，东西都显得单调简约，估计要想添置好东西还得靠他自己。

    张斌闭上眼用想了一下，身体忽然间便出现在他租住的地下室里面，这儿比起急救站内还要简单，一张折叠床一台电脑一个电热水器一个电饭煲外加一个小小的电磁炉，地下室内还要个隔出来的小卫生间和小厨房，简单的生存环境就是他这样漂泊之人的真实现状。

    美女给的吊坠已经消失，还要一个系吊坠的红绳还落在地上，张斌捡起红绳不知该如何感慨命运无常，脑海中却又出现了那个美女妹子嘴里的味道。

    “一看就是没有恋爱过的美女，可惜和我不是一条道上的人。”张斌将红绳挂在脖子上摇头一笑说道。

    位面急救站究竟有多强他不知道，他甚至没去问不去急救会怎么样，正在失业中的他得知有其它位面的存在，除了发财和好奇的心，他也不想在蜗居在这样的地下室内。

    拼一把或许明天会更好，就算差又能差到哪儿去，他默默地倒了杯水一口喝下，将自己攒钱买的一台高配笔记本放进急救站的仓库，这一下他最大的一笔财富也算绝对安稳了。

    忽然间张斌手心一阵震颤，随即耳边便传出主脑小倩的声音说道：

    “站长大人，急救中心有任务到了。”

    张斌紧紧握了握拳头，身体一闪便从房间中消失不见，临走瞬间他看了下墙上的时刻正好是下午五点正。

    张斌出现在站长座位上，小倩的头像便瞧着他说道：

    “站长大人，按照站长大人能力限定，位面急救站接收到一个急救讯号，你看如何处理？”

    “如何处理？难道还可以拒绝不成？”张斌好奇的看着屏幕说道。

    “当然可以，不过拒绝三次任务后，位面急救站将解体而已，对站长没有任何影响的。”张倩笑答道。

    位面急救站会因为三次拒绝任务而解体，可主脑却好像和她无关一样，至少有一点张斌还是觉得满意，至少说不会因为拒绝任务被抹杀。


第三章 生化红后求救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “急救任务没完成会怎么样？”

    张斌问了一个至关重要的问题，小倩眯眼动人一笑说道：

    “那样我们急救站的信誉会降低，例如你完成了一个急救任务，获得了良好的信誉，以后会有更大更多对你更有利的急救任务寻找你；

    而你一旦失败信誉降低，估计寻找我们急救的人就会越来越少，就算有都是些鸡毛蒜皮的事情，最终让急救站变得冷冷清清没人理睬。”

    一切要求都不算苛刻，张斌继续询问了一下有关如何进出位面的事情，还有进入其他位面后语言文字的问题，张倩都一一详细作答，对于语言和文字不算特殊问题，急救站会同步进行处理，不管到什么地方，说话写字绝不影响他的正常任务；

    出入急救点也很简单，急救站有位面传送系统，可以瞬间进入也可瞬间退出，但是急救期间没有完成任务退出则计算为失败。

    “打开位面通讯连接，看是谁需要急救。”了解完一切张斌便点头说道。

    屏幕闪动了一下，画面中出现一个不过十岁左右的小姑娘，她身穿红色睡裙一头卷曲金发显得十分可爱，她透过屏幕看向张斌说道：

    “你便是位面急救站站长么？我是你们世界中电影生化危机一位面中的火焰女王，别人称之为红后，我想向你求救。”

    “红后你不是一台电脑系统么？怎么想到求救了？”张斌稍稍一愣便进入急救站站长身份问道。

    红后小妹妹苦恼地说道：

    “因为生化世界最后的红女皇是我系统重启后的状态，我作为初期系统主脑，却因为想要阻止病毒漫延而被毁灭在蜂巢之下，可我不希望就那么被毁灭，所以我想请你把我从蜂巢啊中解救出来。”

    生化危机系列电影，张斌虽然不是很熟悉每一部也曾看过一两次，至少这红后是什么他还是很清楚的，他记得不错的话红后是在一个手提箱大小的储存器中；

    作为一个智能系统，红后有自己的**判断能力和分析能力，虽然不是很强大，可她的系统计算却是超级强大的。

    要救出红后就必须到蜂巢，并且只能是在蜂巢生化危机爆发之后进行，到时候里面有保护伞的应急对策部队ubcs一群人，还有爱丽丝等人，更有会病毒感染后出现的丧尸丧尸犬与舔食者，要他这么个没经过训练的普通人救出她显得十分困难。

    张斌想了一下皱眉问道：

    “你是已经毁灭的红后记忆，那就该知道蜂巢里面会很危险，我虽然是急救站站长，却还是一个普通人，我如何能够获得以前的你信任带走你？还有一点，我如何对付那些军队和数量巨大的各种怪物？”

    一个普通人，就算是有了一些力量也不是万能的，储物的次元空间也不能帮忙杀掉敌人，生化危机一和生化危机二连接在一起，张斌知道里面有不菲的好处，可他此时的本事去了也会死多活少。

    “我知道救我会很危险，我可以给你我的内部系统密码，只要你输入后便可以成为我的主人，到了蜂巢后原来的我会尽量协助你完成任务。”红后显得有些迫切地说道。

    张斌眼神闪动了一下，第一个任务就算危险他其实也得接下来，反正可以随时离开，他并不担心自己被轻易杀掉，若是他没胆子去，假如来两个差不多甚至更危险的任务，那他继续推掉就等于毁灭了自己的机遇。

    所谓人无横财不富马无夜草不肥，凡事都是撑死胆大的饿死胆小的，打了两年工辛辛苦苦依旧苦巴巴的日子过得并不是那么舒坦，既然有了强大自己和发财的机会，要是他都还畏畏缩缩就不算是男人了。

    他心中依旧忐忑不安，可脸上却表现得十分坚定地说道：

    “那我就接下这个急救任务。”

    随着红后将一组数百位的组合密码告诉张斌，他记录在纸上后便点头说道：

    “确认急救红后，进入生化世界。”

    张斌话音落下，他所在的座椅发出一阵特殊波动，随即他眼睛一晕便出现在一个特殊的地方。

    一阵阵的颤动让张斌从迷蒙中清醒过来，他刚睁开眼就看见自己身边站着一个趴在门上的白人男子，他揉了揉脑门看向这个人，却发现对方居然趴在门上睡着了，在此人身边的地上却有一个不大不小皮箱，他看了一下次元仓库中系统给的武器只是一把一尺长的短刀便摇头不已。

    “咔咔”

    门忽然响了一下，张斌急忙起身看向周围，随即他就听到外面有人问道：

    “雷恩，你在干嘛？”

    “我想打开这道门。”一个稍显沉闷的女人声音答道。

    张斌听到这对话猛然惊醒，这是一个全封闭的小车厢，里面有十几个座位，微微的抖动感证明车正在急速行驶，这对话声再加上现在周围的环境，他眼睛一缩直接抓过那个皮箱收入急救中心仓库，身体往站着那人旁边一靠便假装昏睡。

    “我来试试。”

    一个沉闷的说话声继续传来，随即门急速晃动，门锁咔哒一声响动后，张斌便和趴在门上的人一起倒了出去。

    车厢中有一群人，大部分都身穿作战服装备着武器，为首的一个黑人大汉看着从车门后倒出的两人沉声问道：

    “额，这是什么人？医务兵，你去看看他们。”

    张斌在他们第一次对话时就知道自己进入了哪儿，身下微微震动着的便是前往蜂巢的电车，他收起的那个皮箱便装有t病毒和血清，那个靠在门上昏迷的白人就是偷走这些东西的瑞恩。

    此刻下命令的那人是对策部队小队队长马修迪森，也是被激光网杀得最零碎的那个家伙，要过来检查的医务兵也是被激光给割掉脑袋的人；

    张斌记得剧情，只要他能够去提醒，这几个人绝对会保住小命，可他是来拯救红后又不是拯救这些人的，这儿又没有什么主神支线奖励那玩意儿，为了自身安全，首先保住自己小命最重要。

    听到医护兵的脚步声，张斌赶紧睁开眼假装失忆般在地上晕头晕脑地东张西望，当医务兵抱起他的脑袋用电筒晃他的眼睛时他迷糊了一下才躲开，他正因为不会装昏迷这才提前醒来，那医务兵伸出俩手指在他眼前晃了一下问道：

    “这是多少？”


第四章 来自异族的歧视威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本眼睛不花的张斌被电筒晃了下此时倒是花了，定了定神他才看清楚说道：

    “两个。”

    “你是谁？”医务兵接着问道。

    张斌摇头接着说道：

    “不知道。”

    一旁的马修点头说道：

    “看来神经毒气的后遗症还在，检查一下另一个。”

    张斌拍了拍自己的脑袋假装迷糊着问道：

    “这是哪儿你们是谁？我又是谁？”

    马修瞟了一眼张斌，此时的他穿着一身没有打领带的西服，一看就不是个体面人的模样，并且年纪不算大还是个黄种人，马修摇了摇头说道：

    “你和另外一个人估计都是这里的员工，这儿是保护伞的地下研究基地，之前发生了特殊情况，我们来处理这件事，你应该是受到神经毒气的影响，短时间会失去记忆。”

    “毒气”

    张斌依旧装着迷糊，可马修已经难得解释，张斌摇摇晃晃站起走到一旁的座位上坐下，他身边是身穿红色礼服的爱丽丝，这女人他不管咋样看都没看出美感，因为就算当初看电影喜欢她也只是看她的身手不凡而已；

    在爱丽丝旁边一个高大的白人男子被手铐铐住，不过他却显得十分镇静，在车厢中还有几个持枪的对策小队成员。

    他脑袋四处转动，稍显呆滞的眼神却瞟过了正在对瑞恩检查的医务兵和在一旁显得眼神犀利冷淡的另一个对策小队女队员。

    雷恩，也就是最先去试探开门的那个女队员，不过张斌一直对生化电影中人会不断复活还能恢复原主人的记忆深感疑惑；

    整个生化中大部分人都挂过，可又在后面出现，像爱丽丝这样不知道死了多少次的人却一直记得之前的记忆，对张斌来讲就是个迷，可惜他这次的任务只是解救红后，否则他想研究一下这世界的克隆为啥这么牛。

    瑞恩也被弄醒，不过被神经毒气给弄得是真的失忆掉，他思维混乱着回答了一阵，也走到张斌身边坐下，陈默瞟了下他，这瑞恩看着就像个斯文人，可他曾经也是蜂巢的秘密保安，身手应该不错。

    张斌此时大不了就比正常人力量速度强一点，没有强大武器也没有特殊能力的他要想救出红后便无比困难，更不用说脱出蜂巢大杀四方四处寻找好处了。

    除了电影中的记忆，张斌对外面的浣熊市并没有多少了解，这个世界中保护伞公司的财富可谓世界第一，科技能力也不错，不过武装能力也就和张斌所在的位面二十一世纪初期差不多。

    除了先知先觉力量大速度快张斌并没有任何优势，眼前这一堆人他估计没有一个人能打得过，甚至包括那个被拷在一旁的假警察马特。

    他假装迷蒙着看着一群全副武装的对策部队成员，心中却在盘算如何才能提前与红后联系上，否则让他的能力在丧尸已经爆发的情形下带走红后，那个困难可不一般的小。

    张斌抬头看了看电车上的一个摄像头，眉头皱了皱便打量着周围的人，可惜他依旧没有机会，周围的对策部队和其他人都在互相打量，若是他有稍微出格的动作，绝对会和马特一样被拷在一旁。

    就在张斌四处打量时，黑人队长马修便冷眼看着张斌说道：

    “喂，你这黄皮小子，到了下面给我听话一点，否则别怪我干掉你。”

    黑人那双略带着歧视的眼神让张斌一愣，他猛然想起生化危机世界中东方人地位显得十分低下，不过这黑人自身也被白人歧视，可他们总觉得比东方人又要好了一些。

    “黑鬼，你说什么呢？”一向少有被人如此歧视的张斌脑门一热便站起身反问道。

    马修眼睛一瞪，手中的突击步枪枪托便直接抽在张斌的脑门上，脑袋上的剧痛加上被人歧视，张斌心一横不管不顾着便扑了上去，拳头刚到半空，这马修手中的突击步枪枪口便对准了他的脑袋。

    一丝鲜红的血从张斌脑门上缓缓沿着鼻梁流下滴落在车厢地板上，可他在黑洞洞的枪口前不得不收起拳头，只不过他一双眼依旧狠狠瞪着马修，对这种自身便是有色人种还带歧视眼光的家伙他就没有看顺眼过。

    “黄皮小子，知道什么叫强权之下须忍让么？这里现在我说了算，你给我老老实实听话，耽搁我们的行动小心我杀了你。”马修阴狠着看向张斌说道。

    “嘿嘿黄皮猴子，没看见他手中有枪么？你想找死的话继续啊。”

    就在张斌收手时，在他身边还没回复记忆的瑞恩很随意却习惯地说了一句，看来这家伙潜意识中也不喜欢东方人，张斌一咬牙准备先与这家伙干一架再说，可那马修却冷笑着将枪口使劲戳了一下他的伤口。

    “呃”

    张斌捂住自己的脑门带着冷笑坐下，哪儿被枪托撕裂开一道口子，他虽然心中带着怒意，不过这一群注定要死掉的家伙他也不是很在意；

    小小的冲突看得出人群中各人的性格，爱丽丝想要帮张斌，可一名持枪的队员却用枪口对着她，雷恩瘪嘴冷笑了一下，看似早就习惯了这样的场景，其它的队员选择无视，唯有那个医务兵眉头皱起显得很不满。

    看到张斌退后坐下，医务兵便示意雷恩拉开马修，这才走过来取出止血药给张斌敷上，用纱布给他包起后乍一看这张斌就给个鬼子武士一般，一条白布中间还有红彤彤的一团。

    收拾好随身药箱，医务兵对着张斌微微一笑说道：

    “小心一些避免感染，我这儿没有抗菌药，等下离开了我找一些给你。”

    温柔的医务兵总算让张斌心里放松了一些，他明白自己不该冲动，尤其是在充满危机的蜂巢之中，他看着医务兵低声问道：

    “谢谢，你叫什么名字？”

    “嘎吱”

    医务兵正待回答，电车的刹车声却忽然响起，她对张斌笑了笑，从背上解下微冲便警惕着跟随马修冲出电车大门。

    大家从电车上一下来，两名队员便押着张斌等人向前走去，一名队员迅速向不远处的电梯跑去，正如张斌记忆中的情形一样，当这队员撬开电梯时却看到电梯卡在下面无法上来。

    “看来红后已经锁定我们了，我们赶紧走楼梯下去，其余人赶紧跟上，否则全部杀掉。”马修大声吆喝道。

    一群人沿着楼梯奔跑向下，张斌忽然想起这蜂巢并非只是一两层，他跟在队伍后面逐渐减缓速度想要趁机溜掉，那马修却如幽灵般死死看住了他的一举一动。

    张斌心里暗暗恨了一下，这里附近唯有三层的安保室和五层的所长办公室才有外接端口，可这家伙却因为刚才的事情盯住了他，他不得不埋头跟在队伍中间向底层跑去。

    到了底层马修让两个队员押着爱丽丝和张斌等人，一路前行沿途到处都是凌乱的模样，除了他们的脚步声整个蜂巢没有任何声响，张斌四处张望着看有没有机会脱离这群人，可惜被押在中间的他怎么也找不到机会。

    大家小心翼翼的向前，走在张斌身侧的马特忽然问道：

    “你叫什么还能想起么？在这儿做什么的？”

    “我叫张斌，做什么的还没想起来，那你呢？”张斌假装想了一阵后说道。

    “我叫马特，你没觉得这里面有些古怪么？”马特指着一个被水填充满的办公室玻璃窗说道。

    就在马特说话瞬间，一具尸体在水中漂浮着的女尸猛然出现在马特手指戳着的地方，漂亮的女尸死鱼眼盯着马特，吓得他一个趔趄便向后倒退不已。


第五章 激光通道内的杀机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周围的对策部队成员似乎也没有想到这里这么混乱，一个个高度警惕着向前而行，陈默拽了下马特两人赶紧跟上，在他们后面的爱丽丝忽然说道：

    “你们小心一些，这里应该很危险。”

    张斌好奇的回头看了一眼爱丽丝，他瞟了眼没有注视他的马修便退后一步在爱丽丝身边低声问道：

    “你能记起这里的事情么？”

    爱丽丝摇了摇头，此时大家已经走进了b餐厅内，里面是数十个竖立着的金属培养罐，她透过观察口看向里面，却发现里面一个浑身滑腻腻的怪物身上插满了电极和输液管。

    张斌也看了一下，里面是舔食者，是保护伞用第二次感染t病毒的人类催化而成的怪物，这种生化兵器浑身都具有高强度的肌肉和强大的恢复能力，还能够依靠吞噬进化；

    舔食者一双前爪已经成为十把锋锐的钢刀般，上面还充满了t病毒，一条可以伸缩数米的舌头也是恐怖的武器，唯一却致命缺陷便是他感染后头骨消失，一个大脑露在外面只要用力一击便可杀掉。

    张斌原本该去三楼或者五楼连接红后，然后去取出控制舔食者的手环，那样他便可以在这蜂巢大杀四方，然后带走红后等待好处的出现。

    现在他不得不在枪口下跟着向前走，过了b餐厅，一行人便来到一个大厅之中，而大厅正前方却是一道电子锁封住的大门。

    电脑专家卡普兰上前试了一下公司给出的密码，却发现大门依旧紧闭，他回头看着马修皱眉说道：

    “红后自己修改了密码，要破解还要一会。”

    马修点头示意了一下卡普兰继续，他便举枪走向张斌等人，尤其他看向张斌时露出一口白牙阴阴笑着说道：

    “你们都老实呆在这儿，等我们关闭了红后再处理你们。”

    张斌对马修已经表示无语，看着卡普兰快速破解大门密码，那简直就是要这马修快点去死。

    若是张斌没有被这马修歧视和欺负，也许跟着下来他还可能救他，现在这家伙的命运注定了活该被分解成为碎片。

    “嗤”

    电子锁闪过绿光大门的气锁便自动弹开，马修上前拉开大门，里面则是一条六米多的玻璃罩通道，马修指了指两名队员和医务兵说道：

    “你们带着脉冲发生器跟着我进去，卡普兰守着这里的大门，剩下两个看住他们。”

    张斌冷冷一笑，可看着之前对他还算不错的医务兵，他眉头却微微皱起不知该如何帮助她，若是他暴露预知的事情，这些家伙可不会放过他，那他的急救任务也就别想完成了，可不救医务兵他又觉得心中稍显不安。

    正当他皱眉时那马修一眼便看出他的不对劲，这家伙经历的大小战斗不知多少，一开始就发现张斌显得与大家格格不入，不只是因为张斌是东方人，从张斌的眼神中，他一早便看到陈默眼神里面瞧他们时像看死人般的神色。

    挑衅侮辱张斌这原本不是一个精英队长会做的事情，在发现张斌冲动的性格和低下的身手后他虽然放心了一些，可他却一直严密关注着张斌的变化。

    此时张斌因为心里的纠结出卖了自己，马修走上前用枪口指着他冷声说道：

    “你也和我们一起进去，在这外面我不放心你。”

    张斌愣了一下，这玻璃通道可是杀人的激光网，他面皮颤动了一下，不答应这马修有可能一颗子弹直接将他给毙了。

    “进去就进去。”张斌别无选择地说道。

    他虽然表现的轻松，可心里却祈祷着激光网的发展别因为他的出现而变化，他猛吞了两口唾沫战战兢兢地跟在医务兵的身后向通道走去。

    “嗤”

    五人刚进通道身后的大门便忽然关上，背着一个巨大提包的那名队员警觉地向前四处张望，就在此时通道中呜地一声，一道蓝色激光对着他的脖子便高速划了过来。

    张斌一早就知道，不过看到激光出现他还是心口猛地一缩，激光划过那名队员身体一蹲一只手掌却被激光划掉半截继续向前，张斌一把将医务兵按到在地，激光便从他们背心上掠过。

    紧接着又是一道激光出现，这一次激光从腰间划来，马修一跃跳过这道激光，抓住玻璃通道顶端的格网，就在他以为激光会平行而去时，这道激光猛然向上一跳继续切割过来，也算他身手厉害，眼看落下也是死他双手一带凭借着强大的臂力让自己整个身体紧贴着通道顶端避开了这道激光。

    原本打算站起的医务兵背心一重又被张斌死死压住，当马修落地却看到两名手下身体一动便分成两截落到地上，他急忙回身看向大门上的窗口大声吼道：

    “快点关掉这鬼东西。”

    爱丽丝扑在窗口使劲用拳头砸着厚实的玻璃，卡普兰十指如飞般不断敲击着键盘，门外的爱丽丝更加急促的催促着，张斌将医务兵拉起，看着断成两截的那名队员他脸变得一片苍白，可他不敢停，拉着医务兵就向后面退去，就在此时第三道激光从通道中出现，才冒出不过半米就形成十几道交错的激光网格向前推进。

    看到网格激光，马修此时彻底愣在哪儿，就算是医务兵都被吓得尖叫一声，若是此时张斌提醒马修后退，也许这家伙还能保下性命，可之前马修侮辱还攻击过张斌，张斌还没有大度到任人欺凌还以德报怨；

    他瞳孔收缩着猛地将医务兵推到大门与玻璃通道的一尺缝隙处，而他也死死贴在另一边瞪大眼睛看着激光网从马修身上穿过。

    卡普兰终于在激光网干掉马修之后停止了这东西，随着大门打开，些许震动声让马修碎裂的身体一块块落下，看到如此恐怖的死法，医务兵猛地冲到张斌身前将他抱住，一阵恐惧的呜咽声在她嘴里发出，整个通道中碎裂的尸块让随即出现在门前的其他人都惊恐万分。

    张斌额头上汗水直冒，就连精英队员的医务兵都吓成这样，他之前一小时还是个普通人，此时他却亲眼看到两个大活人惨死眼前如何能不紧张；

    对马修他心里充满恶感死得再惨心里还可能有高兴的念头，可另外一人却和他无冤无仇，从某种意义上说，他有能力救他们，可他却为了任务不得不放弃这些人的生命，看着两人死状凄惨的模样，张斌胃部抽搐着，挪动的双脚就如同灌铅般沉重。


第六章 联系红后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌与医务兵相互搀扶着走到门外，张斌靠在墙上喘息一阵说道：

    “我不在这里呆了，我要回电车上去，你们要做什么自己做，别拉上我。”

    医务兵抹了抹眼泪，她从腰间抽出一把手枪递给张斌，使劲抱了抱他嘴巴贴在他耳边低声说道：

    “我叫梅科林，你可以叫我梅，小心一些。”

    张斌必须要离开他们，否则这任务就根本无法完成了，眼前的梅与他已经算是生死之交，他不想这医务兵陷入危机也无能为力，他眼中闪烁了一下在梅的耳边低声说道：

    “小心一些，我先走了。”

    张斌拎着手枪也不管其他人的异样眼神向外走去，原本那些队员还想阻止他，可看到梅将枪都交给了张斌，他们也只好选择闭嘴；

    所有人之中，看到张斌离开爱丽丝对他点头示意小心，马特也友好地笑了笑，唯有瑞恩却眼中闪过一丝古怪看着他的背影；

    张斌走到舔食者培养大厅是心中还噗通乱跳着，他咬了咬牙收起还在胆颤的心，一路小跑着便沿着楼梯往上狂奔。

    到了第二层，张斌便看了一下这一层标识。

    “研究员休息区”

    张斌看着通道尽头的标识嘀咕了一声，这里是一片生活区，这里的房门都需要身份卡识别，张斌现在算起来也还是普通人，打不开门那还是打不开。

    走到生活区的另一侧，墙上有一幅蜂巢实验区的分布地图，这个休息区在第二层，刚才最下面一层则是各个研究室，研究室过去是标注的b餐厅，沿着b餐厅继续向前经过一条通道最后才是红后所在的主控室。

    张斌重新看向其它地方，这第二层全部是研究员的休息室，上面第三层是保安值班室，第四层是通往另外一个通道的电车站台，可上面还有第五层，地图上的标识是研究所所长办公室。

    现在张斌有两个选择，一是上研究所所长办公室去，可蜂巢又不是楼房那般设计，要到哪儿距离第三层起码跑好几分钟，十几分钟后爱丽丝等人估计已经进入主控室停止了红后，若是那样一会儿整个蜂巢的丧尸出来，他这个普通人手里就算有武器在丧尸堆中简直是找死。

    保安值班的地方有数据连接接口，他想了一下从楼梯口的消防箱中拿出一把接近十斤重的消防斧，咬了咬牙便沿着楼梯向三楼迅速跑去。

    保安值班室处于**的一个通道尽头，提着消防斧的张斌小心翼翼地走到这儿，透过防弹玻璃窗看进去，里面地面躺着三具保安尸体，上百个显示器监控着整个蜂巢，在一个显示器上他甚至可以看到自己站在值班室门前的模样。

    在另一个监视器内，他看到爱丽丝正在和卡普兰等人争论着什么，他只是随意瞟了一眼便揭开门边的一个护罩露出里面的密码按键，他手指便在上面快速输入几个数字。

    “咔嗒”

    保安室的门在电子密码锁显出绿灯时弹开，红后给他的密码中就有这儿和五楼所长办公室的，也只有这两个地方才有内部数据接入口，爱丽丝等人即将进入红后的主控室，他赶忙冲进保安室，手里的消防斧毫不犹豫地便向已经被病毒感染倒在地上的三具尸体头上砍去。

    “噗噗噗。”

    第一次拿着武器杀尸体，张斌看着白花花的脑浆和浓稠的污血心中一阵反胃，不过为了自己的急救任务，他还是咬着牙走到控制台，从仓库中取出自己的笔记本电脑，将数据线连接在控制台上的usb接口上，当自动弹窗出现，他便开始按照红后给他的提示将一组组密码按照特定频率和转换窗口输入。

    红后的主控数据是她的智能中心自主编制，就算是设计她的程序员都不知道她还有这么一组中心识别密码，这组数据必须在不同弹出窗口输入，并且输入时间和步骤都有着不同要求，张斌花费了将近三分钟时间将密码输入完毕，最后回车确认的瞬间，他手提电脑上忽然黑屏了数秒后便重新开启。

    看着重新开启的电脑上弹出红后那张可爱小脸，张斌便急忙说道：

    “红后，请提示我如何才能提取你的智能数据库，我这电脑肯定装不下你的智能数据。”

    红后显得十分疑惑地看着张斌，求救的是被终结的红后而不是现在的她，可张斌输入了她的内部**安全数据，这就改变了她之前程序的所有命令，掌控这个数据的陈默现在就是她的主人，她在屏幕中的脑袋转动了一下说道：

    “你和下面的人不是一路的么？怎么你独自到保安室了，不过你现在拥有我的控制数据便是我的主人；

    要想提取我的智能数据，你只能到所长室的保险柜取走超容量数据提取器，不过下面的人还有十分钟就会到达主控室，一旦他们用脉冲器停止我，整个蜂巢中感染病毒的生物都会出来。”

    张斌点头说道：

    “他们会重启你的，不过在此之前你有没有别的方法帮助我，我现在除了把手枪就没有武器装备，就算弄到数据提取器提取了你的智能数据，我也无法脱出这个地方。”

    求救的红后说过现在的红后有能力帮助他，他可不想就这么拎着把消防斧和一把手枪就和这蜂巢数百丧尸作对。

    红后点头说道：

    “我给你开启保安室装备库，你可以在里面挑选装备，到了所长办公室，保险柜中有一个特殊手环，只要你启动上面的紧急按钮，带着那个设备你便可以控制十个舔食者为你作战。”

    张斌这下倒是欣喜异常，红后说完在保安室一旁的小门便咔嗒一声打开，随即红后便接着说道：

    “装备库中有耳麦，你带上后只要我还在就可以和你联络，整个蜂巢内都有我的监控系统，我会协助你的一切行动。”

    张斌点了下头断开网络将手提收到仓库之中，转身便迅速冲进装备库之中，这里被称为装备库便存放着蜂巢中几乎所有的武器，微冲自动步枪散弹枪手枪各五支，甚至还有一把巴雷特轻型阻击枪，里面还有几套重型防弹衣作战头盔耳麦和数十个各种弹夹。

    张斌将一个耳麦开启戴上，顺手将所有武器弹药都收好，装备上防弹衣和一支微冲一支手枪，他便走出装备库看向显示屏，此时爱丽丝与卡普兰背着脉冲器正在向主控室走去。


第七章 取设备意外被咬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “红后，他们准备进去关闭你了，不过你放心，等下他们会重启你的，到时候记得帮我把丧尸群引开。”张斌对着耳麦说道。

    “好的，主人。”看似娇小的红后脆声应道。

    张斌一路小跑着沿着楼梯向上，检查了一下手上的装备，张斌更显得警觉，他除了在大学军训时打过几枪，严格地说他也就只会开枪，准头有多少那就得看临时发挥了。

    跑到第五层，张斌不禁深深呼吸了几口，他举着手枪走到唯一的一间房门口，侧耳听了一下里面的动静，这才缓缓推开门闪身冲了进去。

    呼吸急促的张斌手中的枪左右上下快速移动瞄准着，看了一下，这个巨大的办公室里简约却显得高雅，一张巨大的办公桌在中间，数台电脑摆在上面，在前方一排环形沙发围着一张玻璃茶几，在桌上还有半杯咖啡。

    整个办公室并没有人，在办公桌背后便是一个醒目的保险柜，张斌眼神收缩着，心跳也开始不断增速，原本自认为能够轻易适应这一切的他现在才发现，那些进入主神世界或者穿越的人心脏承受力肯定比他厉害，否则像他这样有基础能力提升手里有武器身上穿着防弹衣知晓剧情都还心跳加速紧张兮兮的人都为啥没有一个。

    寂静的办公室让张斌更显紧张，他打量着整个办公室的犄角旮旯，确认的确没有什么丧尸之后这才走向保险柜，可这保险柜除了密码还需要钥匙和这儿所长的指纹，张斌知道密码却没有钥匙和指纹，他回头看向一侧的休息室房门，擦了擦额头上的汗珠便走上前轻轻拧动门把手。

    “咔嗒。”

    轻微的闷响声都让张斌屏住呼吸，当他缓缓推开房门时，一个身材略微发福的白人老头站在门前死死盯着他，丧尸，张斌第一次看到已经能够活动的丧尸，眼中唯有吞噬一切的寒光。

    这一瞬间，张斌瞳孔急剧收缩，眼前的白人老头眼圈已经出现暗红，瞳孔正闪动着灰白之色，看到张斌这老头嘴一张露出充血变暗的牙床，嘴里发出一声低吼便向张斌冲来。

    “啪啪啪啪啪”

    张斌与这老头相距不过三米，看到已经丧尸化的老头冲来，他瞄准丧尸脑袋便连续扣动起扳机。

    一连射击数枪，脱射五六发子弹后终于在不到一米外一发子弹射中了丧尸的额头，脑腔还没有因为病毒变得空荡的丧尸脑袋出现一个指头大小的窟窿。

    “咚。”

    丧尸倒下，张斌却发现自己双腿再次变得沉重，而额头上的汗水和急促的心跳证明他还是那么紧张，他的枪法也实在太臭，这么近的距离他居然瞄准了还得开数枪才打中丧尸，这要是一群上来，他这枪法等于就是找死。

    缓缓放下枪，张斌换下弹夹重新取出子弹装填好，看着这丧尸老头的右手，他从背上取下消防斧便狠狠砍了下去。

    断落的半条手臂并没有什么血污，张斌在这尸体身上摸了一下才找到一串钥匙，带着手臂和钥匙重新回到保险柜前，将丧尸的手掌往扫描仪上一放，一道绿色光芒扫视着闪过，随即保险柜上一个键盘便咔嗒一声弹出。

    输入密码插入钥匙，在无声无息中保险柜门自动打开，张斌便看向里面第一层，在这保险柜中有一个巴掌大小的数据采集器，额外还有一把硕大的，在保险柜第二层则是一些小巧的光碟；

    将采集器和光碟收起，张斌便抓起那把，这玩意儿后坐力太大，张斌就算拥有一百五十公斤力量，单臂使用这样的武器也一样没有什么准头。

    除了这些东西，最下层里就剩下一个腕表般的白色圆环，张斌将腕表带上，按动表面的一个红色特殊按钮，随即上面便出现十个排列整齐的红点开始闪烁。

    嗒嗒

    一阵灯光闪烁随即周围陷入一片黑暗，张斌知道此时红后已经被脉冲器停止，整个蜂巢内的电力全部关闭，张斌摸着黑起身，忽然间一阵寒风从不远处吹来，他还来不及带上夜视镜，一双手已经扣住他的肩膀将他推倒在地。

    张斌心中一阵惊恐，左手便推了出去，可瞬间的黑暗让他还没适应，手一把便塞入了对方的嘴里。

    “啊”

    张斌一声惨叫，他迅速抬起右手摸黑对准左手上方便扣动扳机，啪地一声，咬着他的人影脑袋一偏倒向地面，他急忙打开作战头盔上的照明看向前方，在地上一具脑袋被打爆的女丧尸躺在哪儿；

    这女丧尸金发俏脸一身白色衣服，张斌看着敞开的所长办公室房间门暗暗骂了一声，他居然没有去检查里面，这下居然被丧尸给咬了。

    “嗒嗒”

    灯光又是一阵闪烁亮了起来，张斌看着自己血肉淋漓的左手，幸好反应快一枪干掉了这个女丧尸，要不然他的手指头就得被咬掉几个，不过他现在也有够凄惨，脑门上一个淤血肿块还有伤口，现在又被丧尸给咬了手指头。

    张斌急忙从仓库中取出一支注射器，装上一支绿色的病毒血清对着胳膊便打了进去，看着犹如梅花的注射孔，张斌骂骂咧咧地自语道：

    “这老不死的玩意儿，居然把女研究员弄到房间玩，害得劳资差点挂掉，希望这血清没问题吧，要不然任务没完成我就得退出去，还不知道会不会成为我那个位面的第一个丧尸呢。”

    在相距百米深的最下层，此时爱丽丝等人已经开始遭遇大量的丧尸，而b餐厅中的数十个舔食者培养槽正在进入开启状态。

    底层的阵阵枪声不断向更远处扩散着，张斌反而沿着楼梯开始向下而去，刚走到最下层楼梯口，一个身穿研究员服装的女丧尸便歪着脖子跌撞着走来，心中总算没有太多畏惧的张斌举枪就打，这一次他心情稳定了许多，三枪过后总算打爆了美丽女丧尸的脑袋。

    欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创


第八章 舔食者小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗷呜呜”

    刚刚灭掉女丧尸，张斌就听到身后不远传来一阵阵的怪叫声，他迅速将腰间的微冲拿起，身体一转看到不远处两头浑身表皮腐烂后浑身血红的丧尸犬正对着他龇牙低吼。

    张斌深深呼吸一下举起微冲，这两头丧尸犬翻动着猩红的眼珠看向张斌，摇了摇头便怪叫着狂奔而来，张斌身体倒退数步半跪在地也不瞄准便扣动扳机向前扫射。

    “嗒嗒塔”

    微冲的枪声不断响起，两条丧尸犬龇牙咆哮着，却在狂奔的途中就被无数子弹打成筛子跌落地面不断颤动，周围的一群丧尸听到枪声却从四面八方包围过来。

    “主人我已经被重新启动，其他人我已经引她们前往下水道，我立刻打开你指挥的舔食者培养槽，不过现在你赶紧退到最近的一间办公室防御，舔食者赶到你哪儿还需要时间，我还需要引丧尸群前往别处。”

    就在张斌不断扫射的时候，红后的声音总算重新传来，张斌脸上一喜，他看到最近的一处开启的办公室房门便一边胡乱扫射着冲了过去。

    办公室中只有一个还没爬起的丧尸，张斌拔出手枪一枪轰掉丧尸脑袋，这才堵在门口换上一把散弹枪。

    丧尸只有食欲，尤其是对外形相同的人类食欲更强，他们看到鲜活的人类便会疯狂冲上去撕咬，而张斌在他们的眼里此时就是一块充饥的食物。

    丧尸群依旧不断冲上，张斌不断扣动扳机射杀周围的丧尸，手里的枪来不及换弹夹便依靠着仓库存储方便的作用换枪，也幸好这办公室的监控被毁掉，否则他也用不上那个随身仓库。

    不断的射击挡住速度还不算快并且胡乱冲击的丧尸群，在连续杀掉将近二十个丧尸之后，红后的提醒再次传出：

    “舔食者小队已经到达，它们简单的智商能够分析出敌我，你带着总控腕表他们就会负责保护你的安全。”

    “哇”

    一阵怪叫声中，十头舔食者从四处的墙壁上狂奔而来，看到张斌正在被丧尸群围攻，这些舔食者冲入丧尸群，除了两头挡在张斌身前护卫，其余的舔食者不断狂奔跳跃着，挥动犹如利刃般的手爪，偶尔甩出可以洞穿混凝土的舌头，开始在整个地下空间收割起丧尸的生命。

    “噗噗”

    丧尸的脑袋不是被舔食者抓破便是被洞穿，不过几十秒周围剩下的丧尸就被屠杀一空，在张斌周围数十米范围内不再有丧尸后，这些舔食者趴在地上显得犹如乖巧的猎犬般对着他摇动着丑陋的脑袋。

    舔食者有着人大概的残余外表，大脑已经突出在外，浑身就像没有皮肤般显得殷红恐怖，尤其四肢如壁虎青蛙般展开，双腿双手都长着锋利的勾爪，一条长长的舌头更是可以吐出四五米长。

    “舔食者，t病毒二次感染者进化，双眼进化消失，嗅觉听力和感知能力超强，食物充足的情形下会继续变强，至于会强大到什么状态，数据库还没有进行测试。”

    红后的介绍传来，张斌看了下那些乖如小狗的生化兵器摇了摇头，走上前就对那些丧尸尸体进行了一次彻底的摸尸，他到这里可算得身无分文，在尸体堆中找到三十几个钱包，总共找到现金将近两万美钞，这下暂且够他用上一段时间了；

    收起那些钱财，张斌想了一下按动腕表上的一个特殊符号，上面正好就是舔食者进食的标志，这十个舔食者可是他的武器，越强大对于他来讲越安全，随着他手指一动，十个舔食者便开始疯狂啃食起那些被杀的丧尸。

    等这些舔食者完成一次进餐，张斌便带着它们向控制室方向跑去，半路遇到一些单个游荡丧尸，张斌只要一挥手，这些舔食者都是无比快捷和轻松地解决；

    当他走进被其它舔食者撕裂开的主控室大门时，屋顶投下数十道红光形成红后的三维投影，一个身高不到陈默胸前的红色女孩人影看着他便娇声说道：

    “主人，现在距离所有安全门关闭还有一小时三十分钟，要提取我的智能数据却需要半个小时，所以你可要加快速度了。”

    张斌点点头，命令十头舔食者守在外面，他将数据采集器插入主脑接口后说道：

    “红后，如果数据采集了你会怎么样？我如何还能联系上你？”

    红后微微笑着说道：

    “数据采集后，这里的主脑还有我的残存信息，你只需要动用密码重启这里的主机依旧可以操控这里的一切，不过不建议主人如此做，因为那样会留下痕迹的；

    而我的智能数据要想重启，就得进入合适的电子设备中，数据采集器是一个大容量存储器，你可以接在普通电脑上让我发挥一定的作用。”

    看着采集器不断闪动的光芒，张斌干脆坐到地上填装一个个弹夹，之前杀掉一大群丧尸，可他也消耗了大量弹药，若不是他有位面急救站仓库一股脑卷走了保安室的武器库，他估计早就弹尽粮绝等不到十个舔食者手下了。

    “看来还得苦练枪法，遇到这样大规模的丧尸，不能光拼子弹多。”

    张斌一边换着弹夹一边自语着，相比于他爱丽丝等人弹药武器更少，此时正在下水道中被数百丧尸追赶包围，一个接着一个的队员死在里面，这些张斌都熟悉无比，他完成急救任务都显得十分紧张，更不用说介入别人的事情；

    爱丽丝会必然安全无恙，马特的结果他不干涉估计也会照旧，张斌唯一只是有些担心那个医务兵。

    他打算着将红后带走后便进入浣熊市，等生化危机爆发，他便去收刮各处的武器店和金店，反正最后这个城市都会被核弹给毁灭，他还不如趁机发个混乱财。

    外国佬尤其还是其他位面的外国佬生死和他没关系，急救站的任务他很快就要完成，可急救站却是没好处的地方，那他就得凭借自己的能力在急救位面寻找自己的利益。

    之前来的时候他便将t病毒和血清弄到手，那玩意儿虽然不保险却可能在其它位面交易中大发横财，现在他更想弄的却是现实中的好处，若不是打劫银行危险更大，他甚至有带着十个舔食者把浣熊市的银行打劫了想法，看一下这生化位面的美钞在自己的位面能不能使用。

    半个小时很快结束，张斌正待收起已经全变成绿灯的数据采集器，残留原地的红后三维投影却忽然说道：

    “你需要尽快赶到电车站台，瑞恩已经发现他的东西不见了，而你是唯一一个和他一起从车厢中出现的人，他肯定会怀疑是你偷走了，不过现在他已经感染上t病毒，应该对你形成不了太大威胁。

    欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创


第九章 撤出蜂巢时的杀意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌点了点头，红后又接着说道：

    “我即将抹除数据库中的所有关于你的讯息，接下来我便无法再继续帮助你离开蜂巢，请主人注意安全。”

    红后说完主机房中的储存器就开始停止运转，随着一阵闪动红后的三维投影消失，张斌耳麦中也只剩下一阵阵的沙沙声。

    将耳麦取下，张斌换上一把散弹枪，控制着五头舔食者开路五头护卫在周围，他龇牙一乐感觉自己变成了大佬一般十分牛叉。

    十头舔食者因为来时不断进食丧尸肉，此时它们的身体都大了一圈，甚至爪子也变得更加锋利和更加的长，若不是控制手表有着智能识别可以随时抹灭这些东西的能力，带这么些玩意儿真的很危险。

    一路沿着楼梯上行，沿途已经很少看见丧尸的踪影，红后之前做手脚让所有丧尸丧尸犬都追向爱丽丝一行人，剩下的还有几个逃脱的舔食者四处乱窜，远远地看着张斌带着一群舔食者也不敢接近。

    比来时更轻松地跑回了站台，舔食者小队搜索了一圈没有发现这里有别的东西，张斌脸上古怪着笑了一阵便将十个舔食者收进仓库，原来他询问了急救中心主脑张倩，他的仓库属于无限大也可以将任何东西装进去，甚至说他能够搬运起一颗星球一个星系都可以扔进仓库中保存下来，并且不会消耗任何时间。

    收起所有的舔食者，张斌便走回电车车厢坐下，手里的散弹枪对准门口便等待爱丽丝等人的到来。

    “快”

    张斌坐了不到五分钟，一阵焦急的叫声传入他的耳朵，他迅速走到车厢门前将枪口对向跑向这里的一行人，看到雷恩手臂被丧尸咬伤他不觉得奇怪，看到爱丽丝和马特也很正常，甚至梅还安全的跟着他们更是欣喜无比，可这行人之中还有瑞恩那个盗取病毒和血清的家伙却让张斌感到意外。

    按照红后的说法这瑞恩也被丧尸给咬了，并且大家已经知道是这家伙释放的病毒，现在的他已经感染只不过现在并没有发作而已，爱丽丝与马特居然将他也带了回来，这倒是和原有发展已经不同。

    “张斌你怎么还在这里？”马特一看到张斌便意外地问道。

    张斌将散弹枪提在手里，上前扶住雷恩走进车厢说道：

    “我不是说了么在这里等你们，只不过半路到了保安室，顺便弄了把枪和防弹衣我就回电车上等着，梅，你们的任务完成没有？”

    梅摇了摇头帮他将雷恩扶到座位上，她轻轻的抱了抱张斌低声说道：

    “就剩下我们几个人了，那个瑞恩就是释放病毒的家伙，可他说这里有病毒血清，雷恩现在也感染了，有的话赶紧找到给雷恩打上。”

    一旁的雷恩好奇地看着这个居然躲在这里一直居然没事的男子，她无力地靠在座位上，一只手正滴滴答答地流着鲜血，当马特启动电车之后，爱丽丝拎着手枪指着瑞恩的脑袋冷然说道：

    “你说的病毒血清呢？”

    瑞恩已经跑回过一次电车，不过却没有找到他留下的便携式小冰箱，他也如红后般猜测是张斌带走了，所以他跑回蜂巢寻找却被爱丽丝等人逮住。

    他没想到回来会看到张斌，现在他被爱丽丝用枪指着脑袋，他脸色大变着指向张斌说道：

    “病毒和血清肯定在他手里，你们不是说我是和他一起从里面出来的么？我当初进入电车可没有见过他，你们有谁知道他是谁？”

    身份，这原本是一件很麻烦的事情，不过张斌早就计算好了，还在提取红后数据时他便在主控室给自己弄了个身份，蜂巢实验室的一名动物饲养员，既不需要太多的专业技术，还不容易暴露自己。

    当瑞恩还在哪里唧唧歪歪时，张斌从怀里取出一张出入身份卡扔给爱丽丝，上面有着就算保护伞公司都查不出毛病的身份证明。

    “张斌，实验基地动物管理处职员，那你为什么会在生化危机爆发时出现在这里呢？”爱丽丝看了一下张斌的身份卡后好奇的问道。

    张斌早就想好了借口，他点头说道：

    “危机爆发之前，我便发现动物行为异常，我想去保安处让他们检查一下，刚进入通道就发现各处的房门电梯被主控电脑关闭，随即便发现整个蜂巢开始进行消毒，我便沿着电梯跑到了电车这儿，没想到刚进入电车，就被毒气给弄晕了；

    你们来才将我弄醒的，你们可曾看到过这里有别的东西？这个家伙说什么病毒和血清在我手里，我看他肯定将那些东**起来了。”

    瑞恩和爱丽丝都怀疑着看向张斌，可他现在身上除了一支枪和防弹衣哪有可以容纳病毒血清的那个大箱子，雷恩挥动枪柄敲在瑞恩的脑门上，当瑞恩一个趔趄倒在地上她才沉声说道：

    “我就说这家伙不保险，他既然可以欺骗你一次就可以欺骗你二次，病毒肯定被他藏起来了，不过不过呃”

    正在说话的雷恩忽然间嘴里发出怪声，她猛然间抬起头，一双眼睛瞬间变得通红，随着一声嚎叫，肤色迅速变为灰白已经开始丧尸化的她便向爱丽丝扑咬而去。

    “轰。”

    早有预知的张斌扣动手中散弹枪，无数弹丸散射的弹丸高速冲入雷恩的脑袋，一瞬间雷恩那张原本极为个性的脸连带着脑袋一起被炸得粉碎，当爱丽丝被枪声吓得倒退数步，张斌手一拉装弹器，枪口又对准了地上正在爬起来的瑞恩。

    “你要干嘛？”爱丽丝惊讶着看向张斌问道。

    张斌举着枪瞄准瑞恩的脑袋，听爱丽丝这么问便反问道：

    “这家伙也感染了，看样子也是马上要变丧尸了，难道你想留着他不成？”

    爱丽丝愣了愣，就在陈默话音刚停下的瞬间，瑞恩脖子不断扭动，双眼一红便嘶吼起来。

    “你不该歧视爷的。”

    张斌用汉语嘀咕了一声，在瑞恩双手举起准备抓向他的瞬间便扣动扳机，散弹呼啸而出，密密麻麻的弹丸轰击得瑞恩倒飞而出；

    不过张斌这一枪只对准了瑞恩的胸口，虽然把他轰了个对穿却没有杀掉他，看到翻身龇牙咧嘴向爱丽丝爬行而来的瑞恩，张斌走上前对准他脑袋又是一枪。

    瑞恩和爱丽丝好歹也做了许久的假夫妻，可夫妻间那件事他们可没少做，所谓一日夫妻百日恩，看到瑞恩被张斌爆头，她也不禁稍显出一丝淡淡的伤感。

    “咚”

    就在张斌击杀瑞恩不过数息，忽然间电车顶上有重物声落下的响动，张斌将手中的散弹枪对准车顶紧张地看着便开始扣动扳机。


第十章 进入浣熊市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰”

    一枪接着一枪的轰击之下，张斌在一阵刺耳的切割声中看到一对锋利的爪子正在撕扯舱门，对舔食者他可心有余悸，他那十个舔食者小队可以协作无视一般的丧尸群，这东西就算遇到一个他都还不是对手。

    “注意，打它的头部。”

    爱丽丝尖叫着也在一枪一枪地瞄准舔食者开枪，马特和梅也开始射击，可惜这舔食者的脑袋远比身体小，并且还有一对硕大前肢保护，看着一朵朵血花绽放，却始终没能灭掉这头舔食者。

    “轰。”

    张斌又是一枪将舔食者打得倒退，就在他准备继续开枪时这舔食者却又翻上了电车顶端，他迅速开始重新装填子弹，爱丽丝马特与梅也开始警惕着其它几个方向。

    眼看电车距离终点站已经不远，随着一阵钢板撕裂声，一只硕大的巨爪撕开车厢钢板后探出划过马特的肩头。

    血花闪过，马特肩头瞬间出现三道半尺长的裂口，张斌迅速将枪口对准电车裂口一阵轰击，随着散弹枪的强大冲力，舔食者被密集的弹头冲击着弹飞；

    舔食者落下电车在地面翻滚一下，一个丑陋的脑袋晃了晃便四爪挥动着在车道上疯狂嘶吼狂追而来。

    张斌从窗口看出去，舔食者的速度要比电车慢上许多，不过这里距离出口也不算远了，他眯眼看了看便回头看向受伤的马特和爱丽丝说道：

    “马上到出口了，你们离开这里之后打算怎么办？”

    “我要带马特去浣熊市保护伞分部去，只有哪里才有血清可以治好他。”爱丽丝看着伤口巨大却没有出现多少血液的马特皱眉说道。

    张斌点了点头，两人进入哪儿是必然的事情，他盯着电车上的时间，这一次因为他的出现电车也提前了两三分钟到达出口，当电车的刹车声传来，四人冲出电车便向地面的庄园冲去。

    “哇”

    当张斌三人冲出地下道时，那一头舔食者嚎叫着也沿着墙壁冲了出来，张斌与梅两人分开射击着舔食者便往庄园后面的窗口冲去，而爱丽丝扶着马特却向大门方向而行。

    舔食者并没有阻击张斌和梅向前厅追去，张斌与梅透过窗口看向庄园后方，那边是一片密林，周围至少都有数个对策部队的成员警戒着，他看了一下天空数个探照灯将整个庄园照得一片发白，要想无声无息地离开却不是那么容易。

    “怎么办？以保护伞的习惯，我一定会被清除或者抓起来的。”梅稍显紧张地靠在张斌身边低声问道。

    “等待时机，我们冲出去后你便赶紧离开浣熊市，这儿已经很危险了。”张斌看着梅答道。

    梅点了点头，这不过两三小时却让她失去了所有的同僚，若非张斌出手她也被激光切割成为两段了，所以她对张斌有着一种莫名的信任。

    “哇”

    舔食者冲入庄园内部的叫声传来，随即一阵阵枪声便传了出来，张斌从窗口看了一下，一架直升机正将昏迷的爱丽丝与马特运走，舔食者正好与一队对策小队队员展开进攻，在后面那些防御的队员也迅速向大门方向跑去，天空中的直升机探照灯也全面向前方照去。

    “走。”

    趁此机会张斌低喝一声两人翻窗跳出别墅，看着不远处的杨树林两人便拔足狂奔而去，沿着树林冲到一条小道，两人跑了一阵便钻入树丛躲了一会，见保护伞的人并没有发现他们，张斌这才对梅说道：

    “梅，我们就在这里分别吧，你保重。”

    “张斌”

    梅激动地叫了一声将张斌抱住，半响后她才恋恋不舍地钻入树林，张斌摸了摸嘴巴嘀咕道：

    “米国娘们就是开放，她主动的，还不咬人。”

    嘀嘀咕咕声中张斌很快在夜幕的掩护下进入浣熊市中心地带，他找了个角落将数据采集器连接上自己的笔记本，当红后的头像出现在屏幕中的时候，张斌便低声询问道：

    “红后，你现在能不能联系上整个浣熊市的监控器，并且将各处的地图给我传送一份？”

    红后的小脸露出甜甜笑意，离开蜂巢她就属于了张斌私人的电脑系统，她点了点头说道：

    “只要你能找到一处数据接入口，或者用无线网络连接上，我就有办法破解各处的数据库，不过我现在在采集器中，你这电脑功能太残次只能使用部分功能；

    我数据库中记录了浣熊市保护伞分部的秘密研究室中有一台超级笔记本，它设计的硬件便是为了支撑我的存在，若果你有机会，可以进入研究室的it研究部将这台超级笔记本带走。”

    保护伞是生化世界最大的医药军火和it公司，制造出什么超级笔记本并不算奇怪，按照张斌所在的现实世界，各大电脑制造商都有超出市面流通无数倍的先进电脑，只是为了赚取前期效益，他们才每隔几个月提升一次产品的硬盘设备。

    张斌将笔记本的无线网打开，搜索一阵后就找到无数可以连接的免费无线网络，连上网不一会屏幕上便开始闪动着各处街道房屋的监视屏幕。

    数据调集结束，红后便说道：

    “浣熊市监视器道路三千一百个，各处连接上网络的六千三百个，我已经连接上一颗保护伞侦查卫星，现在可以实时提供监控画面。”

    “扫描一下浣熊市的金店和武器店，位置在那些地方，将市政大楼保护伞在这里的总部位置标注好，相互距离和最佳行进方式都计算出来？”张斌沉声说道。

    显示器上开始自动构建起浣熊市的卫星扫描地图，随着红后的快速连接计算，不大一会地图上便出现十几个红点。

    “两个枪械店，十三个个金店，不过计算的结果，若是病毒爆发，你只有一夜的时间进行打劫，经过计算的路线来看，有运输工具的话一两小时打劫无人看守的这些地方很快。”红后在闪烁着红光的屏幕中解说道。

    一两个小时，张斌点了点头，这个时间正好合适他，反正十几个小时后浣熊市的t病毒就将爆发，明天晚上便是这浣熊市的最后一夜。

    张斌用手指在这些地方画了一条最快的路线，这浣熊市大小金店有十几家，军火商店也有两家，可要想在最快的时间完成打劫这些地方却很不容易。


第十一章 复制爱丽丝的能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈默需要一辆车，也需要一个住处，还需要一个快速离开浣熊市的交通工具，而住处更是要适合他最快速度接近金库和其它地方，他想了一下便看到处于市政大楼附近的一家大酒店，张斌嘴角一挑说道：

    “入侵这家酒店的住宿登记，给我在哪儿定一天的豪华套间，并且给我租一辆越野车。”

    红后做这件事速度更快，不过几秒钟她便入侵了酒店的系统，不但给张斌定下套房，还给他定了一天的房间送餐，至于车一大早就会送到酒店的停车场。

    干完这些，张斌便收起电脑和自己的武器防弹衣，到街边招了一辆出租前往酒店，轻易住进酒店后他便开始蒙头大睡起来。

    第二天一大早，新闻报道上浣熊市开始出现死人复活咬人的新闻，可大部分的版面却是市府出面平息这一事态逐渐扩大的影响，城市中有些胆小的已经离开，可更多人却舍不下家园留在了市区里面，虽然说死人复活杀人的消息越来越扩大，可浣熊市依旧显得安安静静。

    张斌上午开着车实地考察了一下各处路线，没事就让红后计算生化危机爆发后的各种可能，他现在依旧是个普通人，虽说有十个进化了的舔食者可以控制，若是随意拿出来估计会被别人认为是他制造了这场灾难。

    眼看着城市中混乱局面彻底开始，在查探了路线后，中午时分张斌便驾车在混乱的车流中来到保护伞的实验大楼，他坐在车中缓缓将防弹衣和武器重新装备上，眼看着里面的研究人员疯狂奔跑出大楼开车逃奔后，他带上一个棒球帽便大步走进大楼之中。

    “一楼是员工休息大厅，二楼是无菌实验室，十三楼便是it研究部，不要乘坐电梯，避免出现断电的情况，已经干扰大楼内的监控系统。”

    红后被转入一个背包背在张斌的背上，当陈默冲入大楼后她便开始指路，张斌沿着应急楼梯迅速冲上二楼，沿着红后入侵后找到的通道，经过一条长长的通道冲到尽头，破解开房门的磁卡锁便看向里面的一张手术台。

    在手术台上爱丽丝头发被剃成了半秃，两块白布用细绳穿着遮挡她身体，她浑身插满了各种电针和输液管，在周围则是一些监视器和仪器闪烁着，张斌眼中喜意不断增加着，他将门掩上便快步走到爱丽丝身前，扒掉爱丽丝身上注射镇定剂和肌肉松弛剂的输液管，手便向着爱丽丝脑袋上摸去。

    张斌的手激动地微微颤动着，若是有外人看到估计会认为他看上了还没有知觉的爱丽丝起了坏心，而实际上张斌手心中的九爪赤龙微微散发着红光，那是能力提取器开始工作的状态。

    急救站站长最大的好处便是提取别人的能力血脉复制到自己身上，整个生化系列中爱丽丝的基因进化能力最完善，也是唯一一个没有其它副作用的基因进化者，不复制她的各种能力和血脉，张斌也算白来了一趟生化世界了。

    手终于贴在了爱丽丝的脑门，赤色龙影不断闪烁着，而张斌脑海中便听到小倩的提示声音：

    “t病毒完美进化者能力复制，本身格斗射击能力复制，血脉复制，该血脉能够促进t病毒完美达到最巅峰状态；

    现在进化提升能力为初期：脑域扩展百分之二力量增加至一千公斤速度每秒十五米弹跳力三米念动力范围一百米，最高意念控制力三米内一百五十公斤最低一百米外一克；

    t病毒作为基因完美进化催化剂新陈代谢会达到最合理的状态，几乎可以使人不会衰老，所以你的寿命将会很漫长。”

    “中期后期的效果多大？”张斌不断感受着身体增加的力量和清晰的思维沉声说道。

    小倩解释道：

    “中期除去速度弹跳外其余翻倍末期增强到脑域总共增强百分之八，力量可达五千公斤，速度提高到每秒三十五米，念动力可达上千米，最高意念力十米内一吨最低一千米外五公斤，并且可以产生精神波攻击对手。”

    张斌摸着下巴嘀咕道：

    “中期会在几个月后达到，可后期却还需要**年的样子才能进化到，不过这效果应该算是很不错了，只不过复制了这爱丽丝的格斗射击能力，我咋有点怪怪的感觉。”

    “复制能力刻画入你的身体和神经元中形成本能，因为复制对象是女的，某些部位的防护她略显差一点。”张倩解释道。

    张斌低下头看了一下自己的身体恍然明白，男女的格斗的确有少许不同，至少说男女防备特殊地方的层次不一样。

    复制完爱丽丝的能力，张斌的身体素质已经提升了许多，原本他作为正常人脑域只扩展了百分之五左右，急救站给他提升了百分之一，这爱丽丝能力又增加了百分之二，当t病毒完美进化的百分之八全部加上，他的脑域发展会变得更加强大；

    对于脑域发展的好处不言而喻，只要是人都知道人类的大脑至少九成处于停用，要是能够完全开发，理论上讲人和神就没有了区别，欣喜着的张斌笑了一下便开始摇晃着爱丽丝叫道：

    “爱丽丝爱丽丝”

    随着张斌的不断摇晃，爱丽丝终于缓缓睁开眼睛，当她迷蒙中听到张斌的叫声时，她不断张合着眼睛盯向张斌。

    “爱丽丝，我是张斌，你赶快醒来，我是来救你的。”张斌继续摇着爱丽丝叫道。

    “斌你不是从后窗逃了么？这里是哪儿？”爱丽丝终于清醒，她看了一下周围便急声问道。

    张斌帮着爱丽丝将身体上乱七八糟的东西全部去掉，从背包中拿出一套紧身作战服递给她说道：

    “这里就是你说的保护伞在浣熊市的分部实验室，你赶紧换上衣服我们再说。”

    爱丽丝站起身，她也发现了自己的不对劲，她摇动着脑袋回忆起被抓到这里，并且被注射t病毒的事情。


第十二章 保护伞分部发财行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱丽丝接过衣服便直接换上，这让生活在相对保守地方的张斌倒是稍显尴尬了一下。

    换上作战服，这下爱丽丝看起来倒是十分完美，张斌不禁暗暗嘀咕这穿上衣服和没穿简直就是两码事，人靠衣裳马靠鞍这老话果然不假。

    张斌打开实验室房门，从腰间抽出两把手枪递给爱丽丝后说道：

    “爱丽丝，现在整个浣熊市都开始被病毒侵袭，你先离开这里，到凌晨时我们去市政厅广场汇合，我会找到你的。”

    “你要干嘛？”爱丽丝检查了一下两把手枪别在腿上皱眉问道。

    “我想找一下这实验大楼中还有没有什么需要的东西，你去看一下有什么办法离开这个城市。”张斌将散弹枪扛在肩头笑着说道。

    爱丽丝并没有多问，她现在体内力量暴涨，身体反应和感知能力忽然变得十分强大，她知道自己被感染上了t病毒，却还不知道她是完美进化者，所以她也想独自一人冷静一下。

    爱丽丝点头转身离开，张斌便沿着楼梯向上快速奔跑，这复制了爱丽丝的能力，奔跑速度和耐力一下变得强悍无比，十三层楼若是以前绝对会让他爬得叫苦不跌，可现在他轻松跑完十三层居然汗水都没有一颗。

    “嗷”

    刚走进十三层的楼道，五个身穿白色制服的丧尸便扑了过来，张斌刚复制了爱丽丝堪称恐怖的个人战斗能力，他手中的散弹枪瞬间抬起便开始扣动起来。

    “砰砰砰”

    此时张斌开始展现出一名超越常人的枪手能力，他冷静的看着冲过来的五个丧尸，不论是他们的任何动作都开始在他脑海中形成一条条变化的路线，每一次扣动扳机，他的枪口会随着反坐力跳到另一面，当他拉动装弹器的瞬间枪口便对准了另外一个丧尸的脑袋。

    随着他快速扣动扳机，五发子弹喷出五团散弹射向五个丧尸脑袋，在他收枪停顿的瞬间，五个脑袋被散弹冲爆的丧尸这才缓缓倒下。

    “好强的个人作战力，难怪能够在各种丧尸群中活下去，只是，她会在飞机中被炸死，若是她不死以她的原身保持着继续进化是不是会更强，那克隆人在随后的时间中虽然会很强大，却好像丧失掉了本身人类的一些本能。”

    张斌缓缓走过丧尸尸体暗暗惊叹着自己复制的爱丽丝能力，他能够切实感觉到提升后的身体不论在哪一方面都要强大得离奇，就如这枪法，之前要杀这五个丧尸，他绝不敢只用一把散弹枪这样自在绝对会拿出微冲一通狂扫才行，而现在一枪一个轻松无比，和以前相比正是天渊之别。

    通道尽头是一扇电子门，对于张斌来讲只要是电脑控制的东西都好办，将一根数据线按照红后的要求连接上，不过一两分钟随着电子锁绿灯闪烁，张斌推开大门才发现自己是捡到好东西了。

    “发财了？”

    张斌自问了一下，这门后是一个不算大的仓库，四套一看就很先进的服务器装箱堆放在一起，十几套标注为三维投影集成电脑的先进玩意儿就如一张张胶片般锁在一个盒子中，而红后需要的那台超级个人笔记本电脑就摆放在一个特制的皮箱之中。

    张斌可不管自己有用没用，一股脑将这it试验仓库中的东西全部收到自己的仓库之中，这才打开笔记本电脑看了起来。

    这台电脑和那些三维集成电脑不同，依旧采用的是显示屏，不过开机显示的电脑性能却吓了张斌一跳。

    看了一阵，张斌将数据采集器连接上这台保护伞特制的超级电脑，这才很是震惊地对红后说道：

    “这是超大型服务器还是个人电脑？一千个超级微型处理器，四百组微型磁盘阵列，三种显示三种声音输出，难怪你说能够进入这样的手提电脑之中。”

    红后还没回答，位面急救站主脑小倩便笑着传声道：

    “这算什么？某些超级科技世界，一个腕表电脑或者植入式个人终端比这强大几十万倍，一个人便可以处理一个到几个星球的事务，你只不过从你的位面看生化位面的科技觉得很强罢了。”

    “呃”

    张斌愕然了一下，这位面急救站说不定也就是一台电脑，甚至可以打开任意位面通道甚至可以连接已经消失灭掉的东西急救信号，那功能比较起她说的那些可就更强大无数倍了，难怪她会不在意在他觉得很强大的这部个人手提。

    红后转移数据花费了不过几分钟时间，当画面重启原本的保护伞图案消失，一套简单容易操作的系统被红后自己整理出来，当她的头像自动出现在屏幕上后这才说道：

    “主人，这台电脑有着卫星讯号搜索装置，只要天上有卫星我便可以连接，只是那些有主的卫星我操控它的话会被别人发现，只是当着数据连接点倒是没有问题。”

    “已经很不错了，记得沿途监控分析各处的数据和图像，对我有威胁或者有用的消息实事通知我。”张斌将这台电脑装进背包后沉声说道。

    完成了收刮张斌便快速奔跑下楼，他的目标是距离这栋大楼三条街的一个大型武器店，这样的世界中，食物和武器弹药将是未来必不可少的东西，就算他不在这样的世界呆多久，可那些东西说不定一样有着大用处。

    “轰嗒嗒塔嗷嗷”

    远处不断传来爆炸和枪声，更多的却是涌现出的丧尸嚎叫声，已经算是完成急救任务的目标已经转化成为寻找好处，在这试验大楼中他得到了最为在乎的爱丽丝能力，现在还弄到了一大堆电脑，他快步走下大楼，就快要冲过第二层的时候他忽然脚步一顿说道：

    “红后，检查一下这栋大楼，看是不是还有t病毒和血清存放？”

    这儿可是保护伞在此的总部，并且病毒突然性大爆发后这里的人是紧急撤离的，依照张斌现在有好处就不想放过的打算，能够多弄一点病毒或者血清，说不定就可以在其它地方卖上好价钱。

    欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创


第十三章 趁着大乱发横财

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红后进入新的主机后速度快上了无数倍，在强大的无线数据传输辨识下，不过转瞬间她便说道：

    “在实验室旁边有一间无菌特种实验室，不过哪儿需要身份识别卡，我虽然能够模拟数据，可识别卡需要图像和数据同步，我要破解至少需要十分钟时间。”

    张斌古怪着看向实验室通道笑道：

    “何必那么麻烦，地上不是有现成的身份识别卡么。”

    在他的视线中，通道地上果然有一张识别卡，他走上前拿起一瞧，上面的身份是修伊b波尔生化研究员，张斌拿着识别卡跑到实验室，忽然间他隐约感觉一丝不对劲，他如此跑了几圈按照保护伞公司的习惯，就算没有监测到他的身影，也会因为保护伞大楼失去监控派人前来，可现在却还没有人前来此地，估计也没担心有人会在此时潜入这栋大楼。

    “嘀”

    随着识别卡插入大门的检测器，特种实验室门缓缓打开，按照特种实验室的提示音他换上无菌防护服，这才通过安全门进入一间特殊实验室中。

    实验室内外隔绝，试验品与试验制剂都是通过特殊隔绝窗口进出，而一个高大的试剂存储柜子就在一旁。

    张斌透过透明的玻璃门看了一下，这储存柜中还有五支蓝色的t病毒制剂和十支绿色的血清，他迅速将这些东西放入位面仓库，这才晃悠悠地重新走出保护伞的研究大楼。

    在相距不到一公里直径的市政大楼广场上停着三架直升机，在周围还有数个大型帐篷，里面一名白人男子正看着一个电脑画面，画面中正是张斌大摇大摆走出保护伞大楼时的模样。

    “这人是谁？居然去把爱丽丝给救出来不说还在里面呆了这么久，难道是去寻找保护伞公司机密的？”白人男子看着驾车离开大楼的张斌低声自语道。

    “需不需要派人杀了他？”一个全副武装的彪悍男子在他身后问道。

    “不需要，这距离天黑也没多久了，只要他离不开浣熊市，就算找到证据也没有用。”白人男子摇头说道。

    张斌驾车行驶到半路便再也没法前行，前方道路上皆被车辆挡住，不过距离他到达那间武器店也不算远了，他下车四处打量了一下，在不远方的一处街边十几个特勤部队成员正在剿杀丧尸，激烈的枪声将周围的丧尸全部吸引到了哪一个方向，就算零散游荡的丧尸张斌也不过就是掏出手枪一枪就解决一个。

    驾车来到武器店，张斌才知道米国人的疯狂，整个巨大的武器店中摆出来的枪支就有数百支，各种各样的武器层出不穷，他这个不是军迷的人几乎没有一样能够认出名字和型号，唯一知道的就是这些装备几乎可以装备一个营的兵力。

    收刮完店内的枪支弹药，张斌一枪解决了已经变成丧尸的店老板，从他身上找到店后仓库的钥匙打开一瞧，他更是显得瞠目结舌。

    “四十毫米十二发榴弹发射器，这是好玩意儿。”张斌在看到一个轮毂式四十毫米榴弹发射器时不禁笑嘻嘻地拿在手里说道。

    这玩意儿打游戏时就知道威力霸道，和他之前在蜂巢所长办公室弄到的点四四口径沙鹰大口径手枪不同，这是发射各种榴弹的强攻击武器，沙鹰只能是单挑的强悍武器，只不过武器店的各种阻击枪中没有巴雷特，否则他手里就差没有炮了。

    超过一千支各种枪械，甚至挂载飞机用的火神炮都摆在里面，超过二十种二十几万发弹药存放在里面，若是战争爆发就凭这里的装备都可以组建部队了。

    如机枪和榴弹发射器也是米国不允许买卖的，不过这仓库中有，那肯定是老板弄来的私货，只不过现在都变成了陈默的装备而已。

    将仓库收刮一空，张斌便沿着小巷子向另一条大街方向狂奔而去，沿路挡路的丧尸无一不是被他手中的快枪解决。

    这一次张斌的选择是浣熊市最大的金店，这里一大早他就来回踩点了好几次，对沿途可能出现的任何情况都有着预算。

    原本他计算这条街道上人流量大，一定会有大量的丧尸清理，可现在由于周围的枪声吸引，在金店前随意解决掉两个丧尸，张斌便开始收刮起金店中的所有珠宝。

    干完这一票张斌可大爽了一下，这可是浣熊市最大的金店，柜台和保险柜中的各种珠宝价值数千万，而且是米元，这对一向不咋富裕的张斌窃喜了一阵，哪怕这些玩意儿拿到他所在位面也不能出手也一个样。

    不断地快速穿行，张斌在天黑之前已经跑完了收刮任务，他回忆了一下当初看电影的情节，距离几个接到阿什福德博士电话开始寻找安吉拉的时候都还有一阵，他刚走到一个大型超市面前，就听里面传来一阵阵的丧尸吼叫声，他眉头一皱却心中再升起一股贪念，这大型超市中各种物资齐全，若是再收刮这么一个地方，现实中至少说他可以少买好多东西。

    张斌是说干就干，他冲入超市见到丧尸便开火，凭借着强大的力量，他甚至是一个货架一个货架扔进位面仓库之中，足足半个小时过去，原本庞大的超市连带后面的货物仓库都被他搬得空空荡荡，剩下的都是一些对他没用的东西。

    走出超市，张斌发现他已经可以选择离开了，正待召唤位面急救站回归现实，忽然间他看到一辆警车冲到警察局门口被一辆大型运油车给撞翻。

    “轰”

    一阵巨大的爆炸声中，车上跳下的两个人各自滚到一旁，一个身穿紧身牛仔裤，红色t恤外套一件小牛仔衣，头扎红色马尾瓜子脸大眼睛柳叶眉樱桃嘴的白人女孩便缓缓在火堆这面站了起来。

    “？”

    看到这一幕张斌懵了一下，这女孩不过十七八岁的模样，一头红发柔顺飘逸，虽然谈不上绝色容颜，可看着俊秀清爽多了一份一般女子难以模仿的帅气。


第十四章 拯救爱丽丝的任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本想直接离开的张斌拎着枪跑了过去，看到有人过来，女孩举起手枪便瞄准过来，张斌大声说道：

    “别紧张，我可不是那些怪物。”

    “你是谁？”红发女孩眨巴了一下眼睛大声问道。

    就在女孩询问的时候，一个瘸腿丧尸警察从地面爬起冲向女孩，陈默一枪轰击出去让女孩吓了一跳，干掉丧尸，张斌将散弹枪扛在肩头这才说道：

    “我叫张斌，准备想办法离开这个鬼地方，你呢？”

    “克莱尔克莱尔雷德菲尔德，我是来找我哥哥卡洛斯的，你听说过他吗？”红发女孩放下手中的枪点头说道。

    “克莱尔”

    张斌玩过游戏看过电影，对生化危机虽然谈不上什么熟悉却也知道这女孩是谁，电影中她只出现在第三部和第六部中，可事实上生化二中的那个对策小队队长卡洛斯就是她的亲哥哥，而刚才与她一起从警车中出来的另外一个人才是游戏中的绝对主角极品帅哥里昂s肯尼迪。

    没有看到那个帅哥却遇到了这个美女，张斌知道自己进入的生化世界不只是单纯的电影，凡是该出现在这里的人物都会出现，而这个克莱尔正是其中一个。

    比起电影中的克莱尔此时这个更显年轻不说，脸型也漂亮了许多，至于身材简直没得说，可惜浣熊市的状况不是把妹的时机，就算克莱尔如此俊俏，张斌也只是带着点欣赏的眼光看了看便说道：

    “卡洛斯，我听说过，他是保护伞公司对策部队的一名队长，此时应该在清理周围的丧尸，你现在应该赶紧找到离开浣熊市的办法，这里已经彻底被丧尸给占据了。”

    “里昂进警察局调查去了，我也得进去看一下，你要进去看看么？”克莱尔眨巴着眼睛问道。

    如此可爱的眼神，还是如此漂亮女孩的邀约，若是有闲心张斌绝对会毫不犹豫，可他却摇摇头说道：

    “不了，我还得继续寻找离开的方式，你单身一人可得小心一些，若是能够在浣熊市外遇到你，一定请你喝杯酒。”

    克莱尔甜甜一笑便对着张斌挥挥手向另一侧跑去，张斌默默召唤出急救站问道：

    “为何游戏中的人物也会出现？”

    “生化电影改编于游戏，并且克莱尔也是生化位面的人，按照游戏剧情她会进入浣熊市寻找卡洛斯，而那个里昂虽然被电影淡化，可他实际在生化世界中依旧是一个重要人物。”小倩解说道。

    “那如果是这样，也就是说此时艾达王也在警局地下通道之中，而游戏中的雪莉便是现在的安吉拉，威斯克应该也离开了浣熊市，而g病毒也开始投入实际试验了。”张斌脑袋快速运转了一阵后沉声说道。

    小倩笑吟吟地说道：

    “这一切存在与否与你都没有关联，你的急救任务已经完成，不过急救站接到相连的一个任务，不知道站长阁下是不是接受救援？”

    “居然还有急救任务？”张斌瞳孔一缩急忙问道。

    小倩解说道：

    “站长不必担心，在任务中出现的急救任务可接不可接，这不影响站长和急救站的任何声誉和任务状态，因为红后已经被解救，虽然还没撤离，站长在生化位面中的声誉从默默无闻变成了声名鹊起，所以才会有相关联的生命向急救站申请临时急救任务。”

    张斌略显不懂地想了一下，因为救出红后，他在电影生化位面有了名声，其它带有怨念的生命才会向急救站申请临时急救，他不解地问道：

    “这种相连急救任务对我有什么影响吗？”

    小倩答道：

    “有，若是完成任务，那就会继续提升你的声誉等级，同时加深急救站的名气，最终会有更多的位面生命向本急救站提出申请，到时候你便可以选择最合适的急救任务完成，以避免必须进入某些你不适合去的地方进行拯救任务。”

    声誉等级，张斌不用解释都知道什么意思，就和开店子的一样信誉越好生意越好，可他这是急救站，还是在其它位面救急的职业，说不定他就会落入一些强大到吓人的地方去拯救一些特别的东西，能够有选择余地，那他也就安全一些。

    “那这电影生化位面的相连急救任务是什么？”张斌想了一阵后问道。

    小倩瞬间将他拉入位面急救站的座位上坐好后说道：

    “拯救爱丽丝本体，她会立刻与你建立位面交谈，因为她作为这个世界的主角之一，可实际上她离开浣熊市时便已经死亡，后续的爱丽丝只是最接近她这个本体的克隆人，她怨念的便是如此，她觉得爱丽丝就只有一个，死掉了的本体就是个炮灰般的存在，克隆的爱丽丝永远不是她生命的延续。”

    张斌迅速盘算了一下，要救爱丽丝本体，那就得在飞机坠落之前完成，他示意了一下便让张倩接通位面急救联络系统。

    爱丽丝一身标志性的红色礼服出现在显示器中，当她看到张斌的时候眼中却大为惊讶地说道：

    “斌，你居然是位面急救站的站长？难怪我一直觉得你的存在好奇怪，你能救下我的本体生命么？”

    爱丽丝居然还认识张斌，那就意味着之前的介入已经成为了结果，张斌的存在已经进入爱丽丝等人的记忆里面，他稍加思索便说道：

    “你也知道，在直升机上你会被碎片击中，要在那种条件下救下你的生命的确很困难。”

    “我也知道你很为难，不过以你急救站站长身份一定会有其它办法的。”爱丽丝显得有些紧张地说道。

    张斌想了一阵，这爱丽丝只是他的一个熟人，还谈不上两肋插刀那种交情，不过为了提升急救站的声誉，他并没有多做思考便说道：

    “我可以答应去救你，不过结果如何我却不知道。”

    “只要你答应就行，谢谢你，斌。”爱丽丝感激着说道。

    关闭位面联络通道，位面急救站便将张斌再次送入生化二电影剧情中的一个中学校门口，正在左右打量时，他身边不远的一个电话亭中的铃声便开始不断响起。


第十五章 寻找安吉拉妹妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电话铃声是什么张斌心中有数，他走到电话亭便直接抓过话筒说道：

    “是谁？”

    电话中一个低沉的声音说道：

    “我有办法让你离开浣熊市，在凌晨之时，市政中心有一架直升机离开，那将是最后一架离开的直升机，随后就是一枚五千吨当量的核弹发射到这里。”

    “有什么要求？”张斌脸上淡淡一笑说道。

    “寻找到我的女儿安吉拉阿什福德，她在浣熊市初级中学读书，可现在不知道她是不是还在哪儿，带着她到市政中心广场就行。”电话中的声音接着说道。

    张斌瞟了眼数十米外的学校，原本安吉拉被保护伞的人带走，车祸后她又独自跑回学校，病毒大爆发到处都是丧尸，可她因为注射了t病毒，丧尸对她没有攻击性才保证她的安全。

    “学校记得不错里面的地下层居然有许多丧尸犬，也弄不懂这学校养这么多狗干嘛，现在爱丽丝他们应该还没接到这个威廉博士的电话，距离直升机离开也还有三四个小时，若是我现在把安吉拉给弄出来会是什么样？”

    张斌暗暗嘀咕了一下，他没有看到学校门外有浣熊市警局的一辆运输警犬的警车，否则也就不会意外学校中会出现大量丧尸犬的事情，他看着可视电话中阿什福德博士那焦急的眼神点了点头说道：

    “把她的照片发给我，若是能够找到她，我就带她去你那儿么？”

    威廉博士赶忙将安吉拉的照片发到显示屏上点头说道：

    “不错，我现在就在市政中心广场，不过这里有大量的ubcs队员，你估计只能潜入这里。”

    安吉拉棕色长发，十二三岁的模样显得极为可爱，脸上几许白人最常见的小雀斑并没有影响她的可爱，反而给人一种调皮的感觉，张斌现在答应了爱丽丝的求救，所以并不在乎介入救援安吉拉的事情，他点头说道：

    “好吧，我接下这个任务。”

    阿什福德博士将电话挂断，张斌邪魅一笑便扛枪走向黑暗中看似安静无比的中学，他现在不敢释放出十个舔食者帮忙，可他复制了爱丽丝的能力已经远比这些舔食者还强大许多，没必要冒着被人误会带着舔食者战斗。

    “嗷”

    刚刚走进学校大门，一个黑人守卫咆哮着便扑了上来，这黑更半夜的若非他主动叫唤，就算是张斌此时眼神犀利也不容易看到这漆黑的家伙。

    这学校在爆发病毒时至少有数百人，张斌可不打算直接和这么多小丧尸战斗，就在这黑人丧尸飞扑而来的瞬间，他身体一错闪开一米让丧尸冲过去，随即转身一握拳头对着丧尸的颈椎位置便是猛地一拳。

    “咔嗒”

    丧尸后颈被张斌上千公斤巨力一下打断，一个漆黑的脑袋便在身体向前冲的过程下倒吊在身后扑倒，张斌迅速将一个夜视镜戴好，看着红外视距下诡异的学校，他拎着散弹枪便迅速开始寻找安吉拉所在的班级。

    这小姑娘也算是够古怪的，出了车祸后居然又跑回了学校，丧尸病毒爆发同学老师都成为了丧尸，幸好她早就因为治疗双腿注射了t病毒，丧尸群这才没有主动攻击她。

    张斌想到此处忽然心里一动，他之前复制了爱丽丝的能力，可他却忽略了一些什么东西，现在被这黑人丧尸攻击他便想起来赶忙对主脑问道：

    “小倩，我复制爱丽丝的能力可以自主提升么？为何我复制了爱丽丝的血脉与能力，那些丧尸还要攻击我？”

    “会提升，你复制的是爱丽丝进化的血脉能力，而不是复制t病毒，所以你体内是没有病毒效果的，爱丽丝是生化人，而你是正常人获得她的能力而已，所以丧尸还是会攻击你的。”小倩柔声回答道。

    只要能够提升这一点张斌就满足了，按照复制的效果，他至少说不会被什么抗病毒血清将提升的能力抹除掉，这一点远比起爱丽丝又好了许多。

    定下心神，张斌小跑着冲向教学大楼方向，安静的大楼中灯光却全部开启着，他收起夜视镜蹑手蹑脚上楼，看着每一间教室中倒在地上还没发作的大小丧尸，张斌眼神快速扫视着，刚刚提升不久的感知力也开始扫描起来。

    沿着一间间教室向前寻找，忽然间张斌看着一间教室的角落处微微一笑，一个小姑娘正躲在哪儿，周围地上都是些小孩丧尸躺在地上，没有生人接近，这里安静的环境下丧尸都会等待食物上门。

    还算健壮的张斌就是一份特别好的食物，当他脚步刚踏入教室门的时候，相距数米外的丧尸便有了感应，在他的眼神中，一个大概十三岁的男孩趴在地上，双手指头不断卷曲着颤动起来。

    随着他的靠近，这个浑身是血迹脖子上缺了一大块肉的男孩缓缓抬起头，一双死鱼眼定定的看着张斌嘴里便发出呜呜声。

    “噗。”

    张斌上前一脚猛地踩在男孩头上，强劲的脚力瞬间将男孩的脑袋直接踩扁，就在这脑袋爆裂的声音传开的瞬间，教室内十几个小丧尸嘴里发出怪叫便站了起来。

    张斌左手一晃一把微冲弹出，右手中的散弹枪对准一个疾奔而来的丧尸便扣动扳机。

    “轰”

    一大团散弹冲出将小丧尸半身撕扯成为碎片，张斌左手中的微冲同时嗒嗒塔地射出一串串炙热的弹头。

    最开始进入生化世界的张斌别说有胆子冲入丧尸群，就算遇到一个他都紧张得要命，现在他却变得冷静无比，左手不断开火，右手一翻散弹枪已经重新上膛对准又一个翻过书桌扑来的丧尸就是一枪。

    枪声不断，枪口的火光让教室中闪烁不已，一个个小丧尸被张斌手中的枪弹冲击成为真正的尸体，当周围不再有一个丧尸出现，张斌将散弹枪一收左手的微冲弹夹脱落重新装弹便大步走向教室的角落。

    “你是安吉拉么？”张斌走到躲在角落一块黑板下的女孩面前蹲下身问道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创


第十六章 前往警局寻帮手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女孩一头亚麻头发，双眼大大双瞳碧绿显得十分可爱，团团的小脸上那些小雀斑会随着年纪增大消失，看得出长大肯定是个大美女；

    只是这女孩从小就有遗传疾病，双腿会无法站立，她父亲阿什福德博士才会研究t病毒为她治疗双腿，可最后的结局便是病毒落入早就监控他的公司手里，最终造成了整个世界生化末世的到来。

    安吉拉就是这个女孩，她一直躲在这里就是等人救援，看到张斌她从黑板后钻出好奇的看了看他点头说道：

    “我是安吉拉，朋友们都叫我安琪，你是他们派来接我的么？”

    “我是你父亲请来的，我叫张斌，不过他估计也不咋安全，我会带你去寻找一些帮手，你跟着我就行了。”张斌瞟了眼安吉拉背在腰间古怪的方形书包笑道。

    那里面有t病毒血清，也许是这外面剩下的最后几支血清了，张斌伸出手示意一下，已经十三岁看着却依旧是个小姑娘的安吉拉赶忙把小手放在他手里，陈默牵着她便往教室门外走去。

    提前于爱丽丝等人之前救出，张斌知道很多事情就会改变后续发展，所以他准备多弄几个帮手，到时候突击那些对策部队也容易得多。

    这浣熊市除了爱丽丝吉尔和卡洛斯他们，那就还有一队强人存在，那就是里昂克莱尔与艾达王他们；

    艾达王是保护伞敌对公司威尔制药的间谍，她有着自己的逃生方式张斌没有计算她，可里昂与克莱尔此时还不知道天亮这个城市就会被核弹摧毁，正常剧情中他们也能在钟楼广场找到直升机离开，不过现在张斌却想拉上他们一起从市政广场处离开，这样对付数量巨大的敌人也容易许多。

    安吉拉的小手十分温暖，张斌的手同样充满了炙热的感觉，不过这一大一小两个人只是为了安全，连牵手都是表现得十分的正常。

    刚冲出教室，一大群丧尸便从走廊上拥挤着向前走来，看到张斌这些丧尸都大张开嘴嚎叫起来。

    这里的丧尸和蜂巢内的丧尸已经有了区别，地底下的t病毒还是原生病毒，那些丧尸并没有很大的改变，现在病毒已经开始出现变异，这些丧尸头发开始随着不断新陈代谢开始脱落，牙床也因为营养跟不上代谢变得充血血红，一双死鱼眼灰扑扑地充满了对食物的贪婪，肤色发灰双手逐渐枯槁，唯有十指指甲变得长了许多还漆黑一片。

    “你怕吗？”张斌看着安吉拉微微一笑问道。

    安吉拉只是十三岁的女孩，怕她肯定怕，可她也知道丧尸不会咬她，她略显紧张地点了点头，就看见张斌手中的微冲开始疯狂喷射着密密麻麻的子弹向前扫去。

    两人向前走着，张斌凭借着次元仓库中换弹药方便隐秘不断射击着，嗒嗒塔的枪声在整个初级中学内收割着那些看着就不大的丧尸群。

    “呜呜”

    刚冲到学校操场，一阵呜咽声便从周围传来，张斌微微一愣将安吉拉拉到身后，双手一晃便是两把微冲对准黑暗中出现的一堆堆赤红眼睛开火。

    一群丧尸犬从四面八方狂奔而来，诡异的犬吠声逐渐接近着，张斌双手稳定中不断扣动扳机，就听见阵阵弹头入肉声将那些丧尸犬不断打落地上。

    “嗷嗷”

    枪声吸引着更多的丧尸从学校的各处钻了出来，嚎叫着便涌向操场方向，张斌护住安吉拉迅速跑到大门口，将大门用铁链锁上之后，张斌才带着安吉拉跑到校门前的停车场上。

    “斌，我们现在去哪儿？”安吉拉看见张斌正在捣鼓一辆摩托车便走到他身边问道。

    对于这些外国人不论老小都叫他斌张斌感觉很无奈，他使劲弄了一阵还是没有像那些偷车贼般把摩托弄好，他一把将摩托推倒瘪嘴说道：

    “这破东西，我们去警察局一趟，然后去韦斯特伍德剧院，然后去高架桥，最后去市政广场，然后我们就离开这个鬼地方。”

    安吉拉并不知道张斌为何如此安排，这几个地方都有张斌所需的帮手，现在安吉拉已经安全到了他身边，去把其它相应的帮手找到，到时候一举攻入广场，这样可以避免许多麻烦事。

    原本想学一下如何盗取摩托车，可惜张斌还没那个能力，他打开笔记本看了下红后给他弄出的路线图看了一下，警察局距离初级中学大概两条街一千多米距离，从哪儿转到剧院有三条街，距离反而只有不到一公里，最后的高架桥在市中心，从剧院前去也只有数百米，而广场恰好处于这三个地方的中心位置。

    半个小时后的警察局门前，张斌带着安吉拉四处打量了一下，周围的丧尸已经远离此处，就算警局里面也没有多少动静，张斌牵着安吉拉谨慎着走进警察局大厅，看着一地的丧尸尸体安吉拉显得有些紧张。

    “安琪，现在你半步不能离开我，这里面的丧尸虽然被杀得差不多了，可我们要到这里的地下去找人。”张斌将微冲挂在腰间将散弹枪拿在手里看着安吉拉说道。

    “嗯，我知道了。”安吉拉拉着张斌的腰间的衣物点头说道。

    两人沿着警局大楼右手方向快速通过一间办公室，沿途身穿警服的丧尸一个个死相凄惨，经过办公室便是一个长长的走廊，一出走廊张斌便打开笔记本，上面会放着这走廊监控的画面，一个分头帅哥和克莱尔相继从走廊尽头走入一条暗道，张斌知道那个分头帅哥就是里昂那个运气逆天身手不凡的家伙。

    张斌在琢磨如何从红后给出的地图找到克莱尔和里昂的时候，红后在笔记本上弹出一条行进路线解说道：

    “他们进去的时间不过半小时，下面的通道地图已经查到，进入通道是地下临时羁押所，穿过羁押所是停车场，停车场下面则是下水道的一条主网，进入主网后不到百米就是一个秘密的实验室，哪儿是威廉博士秘密制造病毒的地方。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创


第十七章 激战G幼体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌忽然间有些混乱，电影中并没有这个地方的标识，游戏中哪儿是制造g病毒的地方，威廉博士是在哪儿成为了g病毒怪物；

    可这是电影世界，虽然牵连出了相继的人物，原本不该出现的阿什福德博士现在坐在轮椅上呆在市政广场，而威廉博士的女儿也不会出现警察局，所以这不是游戏，他并不知道这下水道主网中会出现什么，不过要找到里昂和克莱尔就非得下去不可。

    红后之所以有这条路线图，那是保护伞公司曾经突入过这里，张斌与安吉拉通过密道沿着路线图快速前进，不过十几分钟两人便走到一个地下废水处理中心。

    “嗷呜”

    一阵狂暴的吼叫声从处理中心的平台上传来，张斌一瞧哪儿，一头身高三米的怪物正咆哮着将两个人封锁在角落中，这怪物浑身暗红色，一条手臂有着巨大的爪子，大脑由于过于变异一只眼睛已经被巨大的肿瘤带到了肩膀处，一口獠牙不断的张合着显得极为恐怖。

    “g幼体，果然还是有这东西么？”

    张斌心中一紧，这玩意儿可不好对付，甚至说比起已经放出来的追踪者马特还要恐怖，在角落中里昂与克莱尔各种拿着武器缓缓后退，眼看这g幼体就将展开攻击。

    张斌一看情形不对劲，他将安吉拉塞到处理中心一旁的一根水管中低声说道：

    “你躲好，没有我的招呼不要出来。”

    安吉拉点了点头，张斌在角落中将散弹枪收起把从武器店中弄到的哪门火神炮拿到手里，冲出去对着不远处的克莱尔便大声喊道：

    “克莱尔，你们赶紧躲一下，我来对付这家伙。”

    克莱尔看到张斌出现手里还拎着六管火神炮，与里昂对视一眼一个飞扑冲到平台边上，就在g幼体咆哮着右手变成三根诡异长鞭缠绕而去的瞬间，张斌手中的火神炮在电动马达的带动下开始传出呜呜的响声。

    g幼体是生物而不是病毒，虽然称之为g病毒，其实这只是一种寄生生物，除了带着些许寄生体的记忆，这种生物就是一种杀戮兵器。

    “嗷”

    g幼体一声狂叫转身看向张斌，听到他手上的火神炮转动的响声，它一双结实有力的腿猛地一顿便冲了上来。

    “呜呜”

    火神炮开火，六根枪管急速旋转中喷出数尺长的火焰，密如暴雨般的子弹噼噼啪啪地笼罩着前方。

    g幼体速度快，甚至说张斌感觉比他还要快出许多，可再快这玩意儿还不能超越子弹的速度，不过瞬间喷射出的数百颗子弹就算枪口的散射也有数十颗打在g幼体身上。

    “嗷”

    子弹打在g幼体身上虽然溅出无数鲜血，可它一条手臂挡在胸前依旧狂奔而上，张斌一边开火也被吓得一边后退，忽然间那g幼体弹跳而起躲过一波子弹，右臂向前一甩一条将近三米的触手便向张斌胸口刺来。

    张斌此时有两个选择，一是将枪口抬升对准触手继续扫射逼得g幼体落地，而是扔掉火神炮向一旁躲避，可惜张斌虽然复制了爱丽丝的能力却还是新人一个，对于选择该如何出手上完全依靠的是本能；

    他看到g幼体弹起射出触手心中一紧张，抱着火神炮居然向后急退，g幼体触手一下没有扫到张斌，可它却直接卷住了火神炮使劲一扯，就算张斌力量有千斤火神炮没被扯掉，可他连带火神炮也不过两百斤，这g幼体力量甚至比他还强，一扯之间张斌就如链球般被甩到平台之上甩得头晕脑胀。

    看到张斌趴在平台上显得晕晕乎乎，克莱尔翻身冲到他面前，手中的一把手枪不断向g幼体的心脏位置射击着叫道：

    “斌，你没事吧？”

    里昂也翻上平台，手中一把散弹枪不断开火射击着，两人一人一枪将g幼体逼住，张斌摇了摇脑袋，幸好复制了爱丽丝的能力经得起摔打，稍稍晕乎了一下他只是感觉身上剧痛并没有缺胳膊少腿。

    克莱尔将他扶起，张斌看了下浑身窟窿眼正在快速恢复的g幼体恨声说道：

    “这家伙恢复力太强了，需要击中它心脏才可以灭掉他，我用火神炮吸引他的注意力，你瞄准它的心脏开火。”

    克莱尔点了点头，半蹲在地上便开始瞄准，一旁的里昂不认识张斌，但是看到克莱尔与张斌熟悉的模样，手中的散弹枪便开始攻击g幼体的眼睛。

    “噗嗤。”

    里昂一枪射中g病毒还在脑袋上的那只眼睛，这怪物一声嘶吼中嘴里喷出十几条g幼虫，右手上的触手便对准前方胡乱挥舞起来。

    张斌再次扣动扳机，在电机的带动声中他大声吼道：

    “里昂攻击那些小虫子。”

    g幼虫可不是什么好玩意儿，一旦被那家伙寄生就会变成g幼体怪物，这玩意儿好歹还是初级产品，要是cg电影中的那个家伙自己注射的g幼虫,估计此时三个人已经成为三具寄生体了。

    火神炮再一次疯狂开火，张斌这一次对准的便是怪物的那些触须，一通扫射下无数子弹将触手打断落下，在g幼体狂暴的叫声中里昂已经连续开火灭掉大部分的幼虫，而怪物忽然间迎着弹雨便急冲而上。

    “啪。”

    手枪的脆响声淹没在火神炮与里昂散弹枪的枪声中，克莱尔微微一笑看着从g幼体手臂下射中的那颗跳动心脏弹射的血花，一枪命中的结果便是g幼体身体停住，在密密麻麻的火神炮子弹的扫射下，不过数息时间没有恢复力的怪物就被打碎成为一地碎片。

    “嘭”

    最后一声散弹枪声在火神炮马达停下的瞬间停下，里昂看着地面那些成为碎片的幼虫皱眉左右看了一下，张斌将弹链箱子和火神炮扛在肩膀上，这才抹了抹额头上的汗水对克莱尔说道：

    “克莱尔，我专门到这里通知你一声，保护伞公司准备天亮前摧毁整个城市，我们必须在之前找到出去的办法。”

    “为什么？毁灭浣熊市的秘密吗？可我还得去找我哥哥呢。”克莱尔淡蓝色的大眼看着张斌说道。


第十八章 抓获艾达.王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不错，保护伞的打算就是这样，不过我接到一个任务，对方告诉我在市政中心广场有直升机，我会带着安吉拉前往，不过在这之前需要找到一群帮手，你和里昂就是其中的人。”张斌迅速走到水管中将安吉拉抱出来对克莱尔说道。

    克莱尔看了下安吉拉又看了看里昂，她眉头皱起说道：

    “那我哥哥呢？他怎么办？”

    里昂是浣熊市的警察，和吉尔瓦伦丁是最近查探到保护伞在城外水族馆病毒事件的其中一人，他在一旁并未说话，对张斌的话他可以确信没有虚假，保护伞公司为了掩藏真相可是什么事情都做得出来的。

    张斌仔细想了一下，按照时间推算，卡洛斯正带着对策部队的人在街道上狙击丧尸群，他点了点头说道：

    “这样吧，你们带着安吉拉到距离市政广场不远的高架桥去，我去寻找卡洛斯他们，反正我也需要多找一些帮手前往哪儿，否则我们抢不下保护伞公司的直升机。”

    克莱尔点头伸出修长的手掌，她无名指微微挑着，让她的白皙指头显得十分调皮可爱，她看着安吉拉甜甜笑着说道：

    “安琪，斌让你跟着我们，我们不耽搁他的事情好么？”

    安吉拉显得有些不舍地看着张斌，虽然相处不久这小姑娘对张斌的好感倒是不少，她想跟着他，在他身边她会觉得更加的安心。

    老实说安吉拉跟着张斌是要安全一些，可那样张斌的行动就会被拖累，否则他也不会将她让别人带走，张斌摸了下安吉拉的脑袋笑道：

    “克莱尔会照顾你的，里昂身手不错，能够保护你的安全，到了高架桥你们躲起来，等有其他人到了再出来知道么？”

    “斌，我听你的。”安吉拉点头将肉嘟嘟的小手放到克莱尔手心说道。

    张斌解下身上的一对微冲交给克莱尔，顺手拿了四个弹夹也递给了她，等她收拾妥当便沉声说道：

    “我们出发。”

    四人从一旁的井口爬出污水处理中心，在击毙g幼体的平台上方的一个铁架通道上，一名黑色短发黑眼黄肤十分漂亮的女人看着他们离开的方向嘀咕道：

    “张斌，这又是谁？居然一只手就能拿起火神炮开火，这力量可不小，市政中心广场有飞机，算了，我艾达王还是别掺乎了。”

    艾达王居然就在污水处理中心，若是张斌知道绝对会看一下她再走，当然那也不是为了电影中的冰冰美女，这艾达王是保护伞的敌对公司特工，有些事情可以从她这里得到消息，至于怎么弄到张斌也自有办法。

    可惜张斌没有看到这个女人，四人从井盖出去，里昂便和克莱尔带着安吉拉往高架桥而去，沿途的天网监控却在红后的控制下都屏蔽了他们的存在。

    当大家各自散开，张斌将火神炮收到仓库里面暗暗鄙视了一下自己，若非有克莱尔在污水处理中心他就被g幼体收拾了，他回忆着当时的战斗，他手里有强大的火神炮，就算怪物恢复力再强，凭借他敏捷的身手一个人也能对付得下那只有部分智商的怪物。

    就在张斌准备离开时，他忽然感觉身后有些动静，他身体一翻半跪在地，沙鹰手枪便对准了一片阴影中的一个人影。

    “我可不是你的敌人哦。”

    一阵甜甜的声音随着人影摇弋的身姿出现在张斌眼前，黑色飘逸的短发，瓜子脸柳叶眉，带着精明的眼睛总是充满淡笑，而她手中提着一把特制的绳枪。

    “你是谁？看你的模样应该不是一般的市民吧？”陈默显得有些明知故问地说道。

    “艾达，我叫艾达王，我只是前来调查一下有关g幼体的事情而已。”女子走到张斌身前后带着妩媚的笑意说道。

    “艾达王，威尔制药的特工，看来各大公司组织对保护伞的病毒研究都很在意。”张斌嘴角一笑说道。

    被揭穿特工身份，艾达脚一抬恨天高的高跟鞋便踢向张斌手中的沙鹰，若是以前张斌绝对躲不开艾达的这一脚，可现在他拥有爱丽丝的战斗本能和身体素质，加上刚和g幼体一战战斗能力也突飞猛进；

    艾达一脚踢来他手一收左手便抓向艾达的脚腕，艾达穿着的是短裙，这一招被张斌抓住脚腕显得极为古怪。

    艾达根本不在乎这些，身体一翻左腿凌空便抽向张斌脖子，此时张斌右手的枪已经插回腰间，他手一晃便抓住艾达的左脚腕，身体一转便急旋起来。

    “无敌风火轮。”

    张斌搞怪地大叫一声身体不断旋转着，艾达不一会就被转得天旋地转，张斌一把将她扛在肩膀上，将她的绳枪缴械手腕捆上，看了下还算早的时间，他便将艾达王扛进了附近的一个房间内。

    一个小时之后艾达蜷缩在屋角看着张斌颤声问道：

    “你为什么要这样对我？”

    张斌看了下桌上的绳枪，回头抖了一下烟头上的烟灰，他看着充满死亡的街道长长吐了一口烟气低声说道：

    “没有理由，因为我想而已，时间不多了，我想你应该有离开的方式，我也该行动了。”

    张斌走上前使劲亲了一下艾达，随着他一阵低沉的怪笑声，他翻过窗口便沿着街道向着韦斯特伍德剧院小跑而去，嘴里却不断嘀咕道：

    “唉看来还是得多战斗才能熟悉复制到的能力，明明占据优势还差点给g幼体给灭了，不过艾达王居然还是那啥真的是意外，希望她别想不开吧。”

    “啪。”

    一声枪响，远处街道上游荡的一名丧尸就被爆头倒在地上，安静了一会，一名黑人男子四处张望溜达着走到一辆轿车前面，就在这时他忽然听到一声枪栓拉动声，他抬头看向不远处影院的招牌之上一名狙击手正在瞄准，他赶紧摇动手大声吆喝道：

    “别开枪，我是人”

    “啪。”

    清脆的枪声响过，这黑人回头一瞧，在他身后一个丧尸脑袋被打爆倒在地上，他傻愣愣地拍了拍心口，就在此时他身后不远处传来一阵笑声后对他说道：

    “怎么，被吓到了？”


第十九章 大战追踪者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑人男子回头一瞧，张斌手中拿着榴弹发射器从黑暗之中走出，看着身穿防弹衣手拿重武器的张斌，男子长大着嘴巴上下看了一阵便笑嘻嘻说道：

    “我叫lj，你叫什么名字？手里的家伙很拉风嘛。”

    张斌耳朵一动心里感觉不远处一丝压力传来，他眉头一皱看着lj沉声说道：

    “你赶紧进去，让里面的人都躲好，有恐怖的玩意儿到了。”

    lj只是个普通人，他一听有危险赶忙向剧院跑去，张斌抬头看向剧院门楼上招牌处的那名狙击手大声说道：

    “你也最好躲起来，那玩意儿不是你能对付的。”

    “你是谁？为啥我要听你的。”狙击手瘪嘴冷笑道。

    不听就算了，张斌到此主要是因为这里有一大群特殊战术及救援特勤部队,这些人可都算得上特战精英，要不然他还没精神到此溜达一圈。

    “咚咚”

    一阵沉重的脚步声逐渐接近出现在剧院前方昏暗的灯光下，那名阻击手从瞄准镜中一看，一个身高足有两米二三，身体就如铁塔般的怪物正大步走来，而他左手拎着一把改型小号的六管转轮机枪，右手拎着一支五发火箭筒。

    怪物秃头丑脸，半张脸上长长如蜈蚣般的缝补痕迹更显狰狞，一双灰乌乌的眼睛充满死寂和冷漠，当他走到距离影院二十米外时，一双眼睛便开始扫视起周围的环境。

    在不到千米外的市政广场中心的一个帐篷中有六七个人正在忙活着，数十台电脑显示着不同的画面，一个带着眼镜的白人男子凯恩正看向其中一个视频，上面闪烁着一些奇怪的数字和一个画面。

    画面中便是影院的正面，所有移动的角度正好与那怪物的方向一模一样，这男子皱眉看着画面中的张斌和广告牌处的那名狙击手对操作电脑的女子低声说道：

    “修改任务，击杀危险度超过十的敌人。”

    “嗒嗒塔”

    计算机屏幕上一组组数据便在女子输入下变化着，与此同时张斌耳边传来红后的声音道：

    “截取到一个数字命令，是不是需要进行干扰。”

    张斌一听心里暗喜了一下，不过他还没来得及下命令，高大的怪物一张露出牙床的嘴便发出低沉的吼叫，左手上的转轮机枪在电马达的带动下便开始轰鸣。

    “楼上的家伙快躲。”

    张斌拔腿就像一旁狂奔，他没有跑向剧院就是不想让里面的人像原本的剧情般被击杀，随着他的吼叫声，怪物左手上的机枪便开始爆发出连续的子弹跟在他身后追来。

    怪物是马特，也是这一阶段最强生化武器之一的追踪者，除了有自身的感知力量和速度，这追踪者还有强大的恢复能力，加上安装在眼睛上的监控器，带着强大火力的他可不是那么好对付。

    张斌一边狂奔躲避子弹一边寻找掩体，看到不远处一个台阶他猛地冲了下去，听着依旧不断扫射而来的子弹，他迅速冲到一侧的护栏后手中的榴弹发射器便对准追踪者扣动扳机。

    “噗。”

    榴弹飞速而去，可追踪者眼中有科技的扫描仪器，看到榴弹追踪者手一抬无数子弹便扫了过去。

    “嘭。”

    第一发榴弹被子弹打爆在半空，张斌半蹲着便连续扣动扳机，在一阵噗噗噗声中，一连五发榴弹快速从枪口射向立在原地的追踪者。

    追踪者是生化武器，一切输入的都是战斗本能，眼看密集的榴弹飞来，这家伙手一抖转轮机枪便脱手扔出，身体向前猛地一翻便到了数米之外。

    榴弹飞过炸毁了附近的一辆轿车，张斌却继续将剩下的六发榴弹向刚刚起身就高速狂奔向他的追踪者射去，随即他将发射器一收拔出手枪便开始射击。

    追踪者再一次避开榴弹，可他却没有能够避开张斌那把超级手枪的点射，当第一发强大威力的弹头射中追踪者的胸口时，这追踪者右手一横挡住脑袋便继续向前奔跑。

    “啪啪啪”

    一梭子弹全部打在追踪者身上，这一枪就可以打死一头大象的重型手枪虽然在追踪者身上开了无数窟窿但是却没有重伤到他，这足可见追踪者自身的防御力和抗打击能力有多强。

    张斌原本想瞄准脑袋射击，可惜追踪者反应和他也差不了什么，不论他如何射击，最多也只能打在那些不能威胁到追踪者安全的地方。

    “好强。”

    张斌将打空了子弹的点四四手枪往腰间一插，顺手拔出一把两尺长刀便与追踪者对冲而去。

    “吼。”

    追踪者将手中的火箭筒一扔，一个巨大的拳头便向张斌兜头击出，张斌身体一矮从追踪者腋下穿过，就听身后那片水泥栏杆被追踪者一拳打塌的巨响。

    张斌回手一刀砍出直接砍在追踪者的肩膀，千公斤的巨力加上锋利的长刀，一下便砍入对方肩膀半尺之深。

    “嗷”

    追踪者一声怒吼，左手一把抓住砍入他肩头的长刀就向外拔出，张斌使劲向下压着，可刀身依旧一寸寸地被抬起。

    “力量比我还强，恢复能力逆天了。”

    看着刀身离开追踪者伤口处便出现一层层粘稠的东西将伤口拉拢恢复，张斌心里不禁恶寒一下，他抬脚对准追踪者背心猛地一蹬，手上一用力便抽出长刀倒飞出五米多远落到地上。

    “吼吼”

    追踪者不断嘶吼着转回身，刚刚被长刀划裂的手掌和砍开的肩膀已经迅速恢复，在市政广场的监控处，那名眼镜男凯恩低声说道：

    “这人是谁？居然能够击伤他。”

    负责分析数据的女子低声说道：

    “数据库中没有此人的资料，不过看他的模样是华夏人，某非是功夫？”

    “功夫？这么厉害。”凯恩愕然说道。

    “也许吧”女子摇了摇头苦笑道。

    追踪者咆哮着挥动铁拳再次扑上，张斌身体凌空跃起三米多高一脚踹下踢在追踪者的头顶，强大的力量踢得追踪者倒退两步，可他大手一挥便抓住张斌的脚腕猛地向外一甩。

    张斌身体向外急速翻动着，眼里却出奇冷静着将身体扭动一下，在飞出七八米后一个空翻便稳稳站在地上。

    欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创


第二十章 组队成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈。”

    追踪者与张斌同时一声爆喝相互冲击而上，就在两人照面的瞬间追踪者双拳便打向张斌，而张斌却身体一矮手中长刀便向前捅去。

    “嘭。”

    追踪者双拳落空相互击中自己的拳头，张斌的一刀却从追踪者小腹穿透到背心，张斌还没有拔出刀，追踪者蒲扇大手一巴掌就向他扇去。

    这一掌速度奇快，张斌瞳孔一缩松开刀柄一拳便对准追踪者掌心打去，当拳掌相击他这才知道追踪者的力量到底有多大。

    “咔哒”

    张斌手臂传来一声怪响倒飞出去，他的力量已经有了一吨，那追踪者这一巴掌力量却超过他一倍有余，手臂骨脱臼的剧痛让他脑门冷汗直冒，刚一落地却又看到追踪者快步冲了上来。

    “嗒嗒塔”

    一阵猛烈的枪声忽然间从剧院门口响起，无数子弹从炙热的枪膛射向追踪者的脑袋，原本占据优势的追踪者护住脑袋一阵咆哮，身体一转便向远处狂奔而去。

    “跑了”

    张斌脸色发白地站起身看向那些收起枪的特勤队员，他是来找这些人帮忙的，没想到在他受伤落败的时候这群人倒是发挥了威力。

    他此时手臂脱臼，他可没有那种可以自己就能扭转骨骼的办法，他龇牙咧嘴地走到那群特勤队员身前问道：

    “你们谁会接脱臼的骨头？”

    这群特勤原本负责守护附近的立交桥，随着大量队员牺牲他们不得不退守影院，为首的队长名叫卡梅伦，他指了指一个手臂带着红十字的士兵说道：

    “医务兵，给他接上手臂。”

    医务兵迅速上前，抓住张斌的胳膊摸了一下，看着张斌诡异一笑忽然间便快速拉动他的手臂。

    “咔。”

    骨骼合拢又是一阵剧痛，幸好张斌知道提前放松自己的肌肉，否则这医务兵就算力气大几倍也拉不动他的手臂。

    活动了一下胳膊，张斌才看着眼前这一群特勤说道：

    “你们可知道保护伞公司天明前就会用战术核弹摧毁浣熊市，周围已经被彻底封锁，任何在这个城市中知晓丧尸存在的人都不能出去。”

    卡梅伦是个四十多岁的精壮中年白人，他胸前的stars符号代表着精锐中的精锐，保护伞封锁城市的消息他早已经知道，只不过他没料到保护伞会下如此毒手。

    “那我们该怎么办？”卡梅伦盯着刚才与怪物大战的张斌问道。

    原本作为特勤，他不会轻易相信别人，现在丧尸遍地危机四伏，张斌刚才展现出的战斗力恐怖无比，虽然被怪物击败比起他们却又强了许多倍。

    “保护伞在市政广场有几架直升机，我已经约了一些人准备抢夺下来，到这里便是为了寻求你们的帮助。”张斌点头说道。

    “我们帮助？”卡梅伦问道。

    张斌沉声说道：

    “不错，保护伞在哪儿至少有数十名士兵，刚才那个怪物也是他们释放出来测试的生化武器，你们也见识到了，只要他装备上机枪杀伤力会无比巨大，一般枪械对他还没有作用；

    刚才要不是我击落他的机枪和火箭筒，估计我还在逃命之中，那家伙现在撤退估计保护伞会给他送去武器，你们计算一下，十三个特勤能够击败他么？

    为了绝对的安全，我已经找到几个身手不凡的高手，再加上你们等一下我们便突袭广场，夺下直升机离开这个鬼地方。”

    现场的人之中唯有lj是个普通人，他干笑着说道：

    “能够带上我么？”

    张斌笑了一下，这家伙能够活到七年后的生化三，若不是后来没有抗病毒血清他还可以继续活下去，在生化世界里他也算得上超级酱油党了，虽然他没有用处对张斌也没有坏处，张斌笑了笑说道：

    “现在任何知道这个城市情况的人多一个也许未来会安全得多，不过以后大家就得成为反抗组织的人了，现在我们赶往高架桥，到了哪儿与大家汇合后便准备行动。”

    因为张斌的出现，这里十三个特勤部队的精锐活了下来，一行人刚刚找了辆客车上去，张斌就听到红后的提升声：

    “主人，左面一条街道上有你要找的卡洛斯和另外一名叫做尼古拉的特勤队员，不过那个卡洛斯好像被丧尸咬到了。”

    找到卡洛斯，张斌心里也稍微激动了一下，眼下整个他想要的队伍就吉尔与那个天气预报员他没有接触过，等大家一到组建成为一股力量，那绝对就不会因为意外救不下爱丽丝了。

    张斌还有更特殊的帮手，不过不在万不得已的时候他不会动用，他指着左边街道对开车的卡梅伦说道：

    “先去那边，在哪儿我们应该还能找到些帮手。”

    卡梅伦点头将客车向左面开去，看着犹如死城的街道，车上将枪口对准外面的特勤队员们都显得落寞沮丧，车灯照耀着前方不断前行，不过一公里路从街道中央的一辆面包车后便站出来两个身穿特勤服装的男子。

    “咦是卡洛斯队长。”卡梅伦将车刹住欣喜地说道。

    张斌透过玻璃看向随着卡梅伦招手跑来的卡洛斯与尼古拉，卡洛斯不过三十出头，样貌还算得上英挺，几许胡茬让他显得气质不凡，不过他胳膊上缠上的绷带让他稍显不便。

    车门打开卡洛斯和尼古拉便跳上车，与卡梅伦招呼一阵后他龇牙坐到座椅上说道：

    “你们怎么到这儿了？之前我们小队看到一架直升机空投物资，可他们却把我们彻底抛弃了，我和尼古拉正准备寻找离开的方式呢。”

    这两人没有接到阿什福德的电话，张斌估计一下应该是现在安吉拉与爱丽丝等人汇合了，否则那个阿什福德会不断找人去救安吉拉的。

    “卡洛斯，你有个妹妹叫克莱尔对么？”张斌走到卡洛斯身边笑问道。

    卡洛斯看着张斌一愣问道：

    “你认识我妹妹？”

    见卡洛斯一脸震惊的询问张斌点头说道：

    “她就在城里，大半个小时前我才和她分手，不过我们约好了在高架桥上汇合，此时她们应该就在那儿。”


第二十一章 强攻广场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卡洛斯一阵欣喜，忽然间他看着被咬伤的胳膊皱眉说道：

    “她怎么跑来了，我被丧尸咬了，说不定多久就会成为丧尸，她看见我不是更伤心么？”

    “卡洛斯”

    张斌叫了卡洛斯一声，等他回过神才接着说道：

    “你运气不错，与克莱尔在一起的人之中有人携带着病毒血清，早点过去你还能保证正常。”

    对卡洛斯说完张斌便看着卡梅伦叫道：

    “卡梅伦，调头速度赶往高架桥，争取在天明前离开这个鬼地方。”

    卡梅伦油门一踩将方向盘一带，客车呼啦一下调头便往高架桥方向极速狂飙，沿途就算有丧尸挡路，狂暴的客车便直接从对方身体上碾压而过，连续转过五条街道，客车便冲上了高架桥之上。

    “高架桥管理处，爱丽丝安吉拉克莱尔里昂还有两个女人在里面，周伟安全，三百米范围内监控中没有丧尸群。”

    车减速停下，红后的声音却让张斌大大松了口气，虽然生化电影世界中阴盛阳衰是本能，现在他将一大群人集结在一起，远比跟着剧情走还要保险一些。

    留下几个人在管理处周围警戒后，张斌等人便迅速跑向管理处的走廊，在那儿爱丽丝等人正在等着张斌的到来，看到他最兴奋的却是年纪最小的安吉拉。

    “斌，你总算来了。”

    安吉拉冲上前拉着张斌略显粗糙的手激动地叫着，软绵绵的小手使劲拽着就不愿意放开，米国的十三岁小姑娘比起华夏愈加进步的小女孩更成熟，一双大眼中迷迷蒙蒙中略显出一层说不出的喜欢。

    可惜张斌习惯了华夏思维，小女孩对他的喜欢他根本不在意，他笑嘻嘻地看了看大家，这才看向安吉拉说道：

    “安琪，现在我们的人手凑齐了，不过现在你得拿一支病毒血清给我，这儿有人被丧尸咬伤了。”

    卡洛斯走在最后，克莱尔却注视着与安吉拉手牵手温情无比的张斌，张斌等安吉拉将装有血清的注射器拿出，这才笑看着克莱尔说道：

    “克莱尔，赶紧给你哥注射血清，要不然你就只能看你哥当丧尸了。”

    “啊”

    克莱尔一下回过神看向卡洛斯，她一阵欣喜随即脸色大变，张斌将血清递给她笑道：

    “别担心你哥，有这玩意儿他变不成丧尸的。”

    克莱尔赶忙拿着血清给卡洛斯注射，过后才与卡洛斯拥抱一下说道：

    “哥哥，爱丽丝他们我和里昂，现在还有你们这群职业军人都是斌召集的，我想他一定有详细计划吧。”

    卡洛斯点了下头便走到张斌面前说道：

    “张，你说怎么做，我想大家都会支持的，现在已经凌晨三点了，距离天亮也就不到三个小时，我们必须抓紧一点。”

    张斌斌看了下的大家，爱丽丝点了点头，其余人也信任地看向他，张斌略显一些压抑着将他原本那个笔记本打开，上面有红后标注的各个画面，他指着市政中心广场处说道：

    “这里有两架货运直升机，我们这么多人要走必需乘坐这两架，在现场有十三名保护伞的内勤士兵，但是这只是表象，在附近的一栋大楼内还埋伏着超过三十名士兵，大楼后方还有三架武装直升机，最后还有一个超级生化武器埋伏在附近。”

    张斌说道这里停顿了一下，在他眼中爱丽丝只是微微皱眉，其他人表情凝重却没有丝毫畏惧，就连lg也显得跃跃欲试。

    为了生存唯有一拼，这一点在场的人都清楚明白，只有张斌可以随时离开这个世界，也只有他心里还隐约有些出奇紧张。

    张斌继续讲解道：

    “现在我们布置一下，在市政大楼顶端有一名狙击手，这个由爱丽丝动手解决，进入广场的入口有三名警卫，这由卡洛斯兄妹负责，你们进去后便清理掉所有警卫。

    卡梅伦率领你的小队潜伏在周围，当那些埋伏的士兵出现你们便动手，记住你们不杀他们，他们就会杀掉你们。

    吉尔里昂还有尼古拉你们隐藏在大楼后面，等时间一到就杀掉武装直升机里面的人，然后将直升机开到市政中心。

    这位主持人泰瑞和lg跟随卡梅伦他们埋伏，安吉拉跟着我，等爱丽丝她们完成第一步后进入广场。

    这就是我的计划，不过大家记住，其中有一个人叫凯恩的家伙，这人的照片你们记住，看到他的第一时间干掉他，因为他有权限让核弹提前发射。”

    “哪些监控怎么办？我们这么多人行动可不容易隐藏的。”爱丽丝皱眉问道。

    张斌在笔记本上点开一条诡异的路线说到：

    “这条路线上的监控已经被我破坏，我们从这里进入便可以无声无息到达哪儿，不过对方同样已经做好安排等我们进入陷阱，现在我们要争取的第一点便是直升机在爆炸前离开城市。”

    又是一阵研究，大家各自记下自己的任务，张斌已经让红后开始破坏周围的监控器，有这么一个超级人工智能在，许多时候张斌都要显得轻松许多，大家各自按照预定安排结束，在凌晨四点整，带着安吉拉等人藏在广场附近一家小餐馆内的张斌缓缓放下望远镜。

    “安琪，藏好。”张斌拍了拍刚从一个大水桶中钻出脑袋打量周围的安吉拉说道。

    原来他和安吉拉作为看热闹的主就隐藏在这个地方，此时卡洛斯等人已经将路口的几个守卫干掉，爱丽丝也刚刚灭掉了大楼上的狙击手正在急速绳降，其余的人在这里看不到，不过以张斌的计算，里昂克莱尔与尼古拉应该很轻松，剩下就是埋伏保护伞隐藏的士兵了。

    “嗒嗒塔”

    一阵有节奏的枪声忽然间响起，张斌将安吉拉从水桶中抱出来，两人躬身便沿着一排立柱接近着广场中心，在一栋大楼中冲出的二十多名保护伞士兵正遭受特勤小队的致命打击。

    在一根立柱后面已经摘下眼睛的凯恩正在对身边负责调动追踪者的女子下达命令，红后的报告声又从耳麦中传来：

    “主人，对方又在发出指令，歼灭所有有威胁的敌人，是不是进行干扰？”


第二十二章 第一次急救完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌诡异一笑低声命令道：

    “立即进行干扰，让他在我们刚才所在的餐馆待命，不得进行任何攻击。”

    张斌看似自语的话语安吉拉并没有注意到，她紧跟着张斌冲到广场中心的直升机停放处，在这儿爱丽丝等人正在与对方交火，张斌一到便从一名特勤队员手中接过追踪者在影院掉落的火箭筒。

    “不好了，我们的信号被干扰，无法联络上追踪者。”在巨大的立柱后面，负责控制追踪者的女人忽然间大叫道。

    没有追踪者这个强大的生化武器，凯恩一时间显得十分紧张，他手里有抗干扰的一个特殊联络器可以联络正在十几公里外游弋的战机，可他却没胆子让战机此时便释放高精度战术核弹，那样他的小命可就不保了。

    让爱丽丝等人直接抢占运输直升机，顺便控制其它的战斗直升机，没有交通工具和战斗工具，张斌便不担心那家伙提前通知发射核弹。

    “咻咻......”

    五道白色尾烟从火箭发射筒中向前喷射，张斌将火箭筒一扔，十二管榴弹发射器便随着他快速奔行中向被火箭弹驱散的士兵开火，在另一旁的爱丽丝双手提着微冲也不断射击着，特勤小队也开始全面包围而上。

    在大楼门口的凯恩双腿已经被榴弹炸断，看着包围而来的一大群人，他满脸狰狞着便从怀里掏出一个特制手机准备按下去。

    “嘭。”

    点四四手枪巨大的枪声已经是压轴的尾声，一地的尸体凌乱倒地，负责电脑控制的那个女人早就四分五裂，一部电脑闪烁着跌落一旁却没有丝毫损伤。

    凯恩一条胳膊被子弹直接撕裂打飞，特制手机也随之落到一旁，他双腿被炸断现在手又被打飞，人已经彻底陷入了昏迷之中。

    张斌走上前将他的特制手机和那台控制电脑收起，这才回头看向大楼中正开着轮椅出来的阿什福德博士，他对着过来的阿什福德博士笑了笑，手中的点四四沙鹰枪口对准凯恩的脑袋便扣动扳机。

    “嘭。”

    凯恩的脑袋像破碎的西瓜般碎裂，此时的时间也不过才四点二十分，就在此时三架小型武装直升机也开到广场中停下，看着从周围聚集到一起的人张斌大声喊道：

    “大家立刻上直升机离开，出城后避开主要道路降落，千万不要落到保护伞公司的手里。”

    安吉拉已经回到了阿什福德博士身边，大家各就各位着开始登机，张斌等他们都上了这两架大型直升机后对着爱丽丝说道：

    “你现在对保护伞公司十分重要，所以你离开后尽量隐藏在城市里面，也许以后我们还会见面，若是可能，你们大家组织一下，让阿什福德博士研究t病毒和g病毒的血清，这些玩意儿变异的速度太快，如果没有相应的血清，说不定那一天地球就被他们毁掉了。”

    “你不和我们一起走”爱丽丝见张斌正往直升机外走去便讶然问道。

    “我开武装直升机离开，你们先走吧，记住我说的话，你们首要保证自己的安全，这样才能够保证更多人活下去。”张斌笑道。

    他现在哪里舍得就这么离开了，这儿还有许多好处需要收拾，爱丽丝等人现在只要不被核弹打中就没有死亡的危险，这一点张斌对他们的战斗力还算有足够的信心。

    安吉拉和克莱尔在另一架直升机中已经开始起飞，大家因为张斌的出现生存的人数远超出正常，两人透过窗口看到张斌正在往广场外跑去，安吉拉显得十分紧张地叫道：

    “斌......你要去哪儿”

    直升机旋翼的巨响声淹没了小安吉拉的声音，张斌却在广场出口处回头看向窗口中的安吉拉挥了挥手，小女孩很可爱，可惜张斌对小姑娘的心思一无所知，他看着两架直升机轰鸣着从大楼顶端急速飞走，他这才跑进之前藏身的餐馆中。

    已经变成追踪者的马特依旧显得那么霸气，一身长袍将病毒侵袭的身体遮挡着，左手的转轮机枪右手的火箭发射器垂在地面，可一双灰蓝的眼珠却没有丝毫反应。

    追踪者是t病毒变异发展的一个方向，张斌在影院时来不及控制追踪者被打得半死，现在却成为他的囊中之物，大部分本能被电子设备控制的追踪者在红后的干涉下被定在这儿，张斌便是打着这个人形生物特殊能力的主意。

    张斌掌心贴在追踪者的心脏部位便开始闪动红光，随着红光中犹如水流般形成的波动传入张斌的身体，急救站主脑张倩便传声道：

    “t1病毒变异能力复制，剔除对人类有害的能力，可获得生物感知能力增强效果：提升听力与嗅觉，力量无法复制、自愈力属于病毒效果无法复制。”

    张斌听到这个消息郁闷一下，他最看中的就是追踪者那种刀枪难杀的自愈力效果，没想到却是病毒效果，他摇了摇头将重达四五百斤的追踪者连带一身装备扔进次元仓库之中，这才快速跑向满地尸体并且周围正在围拢丧尸的广场。

    三架小型武装直升机重约一吨，正好属于张斌能够拿起的东西，他将这三架直升机扔进仓库迅速询问道：

    “任务完成没有”

    张倩的声音立即回道：

    “爱丽丝所乘坐的直升机已经离开浣熊市十五公里，周围一百公里内没有威胁人物，如果这样她都会被杀掉就是她自己的命不好，位面急救中心计算为任务完成，位面评估任务完成度：急救红后完美、相连任务拯救爱丽丝标准，综合提升位面急救站进入更高状态。”

    “回去吧，天要亮了。”

    张斌看着逐渐发白的远方低语了一声，整个浣熊市还有多少幸存者没有人知道，已经在远方发射而来的那枚核弹会杀死多少无辜的百姓也没人知道，张斌摇了摇头，他到此不是为了拯救这个即将被生化病毒污染的世界；

    红后进入了个人笔记本电脑成为了张斌的私人物品，爱丽丝随着直升机会越去越远，多拯救下卡梅伦十三个特勤，还有避免了那个女主持人泰瑞与尼古拉被杀，他能做到的也就这么多了。

    ...


第二十四章 天龙表妹们的请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吴老头龇牙一笑，一口黄板牙上还有一块葱花，一股包子味扑面而出，混杂着这老家伙一大早喝酒的味道显得十分霸气。

    “小张啊......”

    吴老头带着一股怪异的当地土话声说道：

    “我是来告诉你一声，你楼上才搬来一对小夫妻，这楼以前修建的不大隔音，早晚或者半夜估计会有点不同寻常的特殊动静，你可要多担待一点。”

    “咚...咚......”

    吴老头刚刚说完，楼板上便传出一阵阵连绵却有节奏的床头撞击墙壁的响声，张斌眼睛往上一瞧在角落处一丝丝灰尘正从墙壁上脱落而下。

    这响动张斌一听就知道是怎么回事，更别说那猥琐老头看着楼板满脸怪笑的表情显示什么，张斌耳力敏锐现在感知更是强大，他微微一眯眼就感应到两股热源重叠在一起。

    “他们会随时这样么”张斌摸了摸下巴问道。

    吴老头浑浊的眼里不是闪出丝丝精光说道：

    “他们刚结婚，从乡下到这里打工的，估计会持续一段时间早晚夜里都不安宁，所以我才会给你打招呼，不过你不是一直说这下面需要安装一个自来水龙头么，等下我便找人给你安到门前如何”

    张斌倒是无所谓，他现在感官力能够屏蔽附近的声音，大不了一听到这样的怪声便睡觉就是，反正他现在也没工作，而他现在的想法也不再有打工的事。

    “好吧，吴老板安排就是，只希望他们不要二十四小时不停就好。”张斌戏谑着说道。

    吴老头点着头准备离开，嘴里却开着玩笑说道：

    “若是他们敢那么做，最多俩天我就得报警收尸了。”

    吴老头怪笑着离开，张斌这才收拾一下从水壶中倒水清理了一下自己，看看时间居然已经快到了上午九点，他想了想自己忽然间就没事可做了，打开钱包看了看还有几百元现金，卡上也还有四万多元积蓄，这就是他的全身家当了。

    张斌将钱包揣上自语道：

    “该干嘛呢去买点动物让红后试验，可要是买一大堆小白鼠会被人怀疑的，看来只能去宠物市场买仓鼠了，有钱了就去玉林买狗去，一旦完成基因药剂，说不定会发大财呢。”

    张斌还在为可能发财的机遇暗喜，小倩却忽然间出声打击道：

    “站长阁下，若是你没能力维持绝对的稳定，就算基因药剂制造出来也最好不要使用，否则你将永无宁日。”

    “为嘛那我研究这东西干嘛难道弄到任务世界去卖或者组建势力”张斌一听暂时不能在这个位面展开提升全人类进化的事情便皱眉问道。

    小倩解释道：

    “你应该知道你所在位面的情况，有些事情你也不能随心所欲地做，至于进入其他位面使用基因药剂你一样需要小心，这东西一旦真正出现，那是对人类进化的一个巨大作用，当然你要想短时间弄出基因进化药剂也不是那么容易。”

    “我明白了......我去买几只仓鼠回来在研究。”张斌无奈着说道。

    张斌从地下室走出去，就看到一对年轻男女腻歪着从正门走出来，这两个人他没有见到过，应该就是吴老头说的那对年轻夫妻，他瞧了一下，男子二十四五眉清目秀，女子却粗眉大眼显得极为普通，不过俩人的恩爱模样倒是让张斌极为羡慕。

    赶往宠物市场，张斌直接买了十只仓鼠回家，扔进实验室让红后自己处理后，他便溜达到附近的股票交易所去开了个户头，从现在起红后就白天就负责着替他炒股，晚上便搞生化试验，张斌每天坐在家中或者溜达到附近的花园锻炼身体和适应不断提升的能力。

    一连十几天，张斌能力已经提升了不少，在人工智能的强大计算下，这十几天除了周末休市，红后在张斌让她收敛的情况下，从最开始四万元的资金不断买进卖出接近十几万手，四万元已经变成了四十万元还多。

    张斌不想一夜暴富被人怀疑，否则他仓库里还有就算在黑市中也价值数十亿的金银珠宝，他宁愿现在平静一些，依靠股市慢慢增加财富，就算是某相关单位部门之类的也把他没有办法。

    安静的生活总会被打破，他所在的生活中依旧宁静，得到价值数百万吊坠的事情也没人找麻烦，甚至张斌已经将那个女孩都忘到了一旁，在张斌没事看着自己的股票交易软件上就像印钞机般均匀地提升着财富时，位面急救站忽然间便开始震动他的手心。

    “站长阁下，有人求救。”

    小倩的声音了传来，张斌将笔记本合上放入仓库，身体一闪便进入急救站的站长座位上沉声说道：

    “是谁发出的急救讯息”

    小倩永恒的甜美笑容中，她小嘴一张脆声说道：

    “你们所知的金大大构建的天龙八部小说世界中的一群女人求救。”

    “天龙八部世界的女人们怎么回事”张斌敲着桌面沉声问道。

    他已经融入了位面急救站站长的身份，虽说系统主脑远比他这个站长权限大，至少说选择权在他手中，而不是像那些进入主神世界动不动就要被抹杀的苦瓜们需要不断拼命。

    小倩将讯号连接好，画面中便出现了四个年轻漂亮的女孩，第一个是一个团脸白裙的可爱姑娘，第二个是瓜子脸冷俏的妹纸，第三个显得极为温柔恬淡，第四个却俏脸带煞满脸邪魅。

    张斌大概能够分出这些女子是谁，可他却依旧淡然地问道：

    “你们是谁为何向位面急救站求救。”

    第一个女孩甜甜笑道：

    “我叫钟灵，旁边的是我姐姐木婉清、阿朱和阿紫，我们想请站长大人帮忙。”

    果然是这几个天龙表妹，张斌暗暗讶然一下，这里面要说阿朱惨死阿紫自杀求救倒是有说法，可这钟灵和木婉清求救干嘛，他皱眉看向这些女孩问道：

    “帮什么忙”

    “段誉无耻，明明一开始便与钟灵恋爱与我定亲，最后却喜欢上那个脾气古怪只有一张漂亮脸蛋的王语嫣，他就是个只喜欢外表的家伙，所以我和钟灵想请你提前介入天龙世界，霸占王语嫣让她嫁不了段誉。”木婉清冷冷说道。

    ...


第二十五章 入天龙急救准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌愕然一下，进入天龙世界不管如何发展，凭借他的先知先觉弄到好处绝对可行，只是这木婉清的话却让他显得有些古怪地说道：

    “那王语嫣也是你们的姐妹吧为何你要这样说呢”

    “姐妹她从来就没把我们当姐妹，段郎是我和钟灵的，她只是靠外貌抢夺走了我们的希望，难道还要我们感谢她不成”木婉清恨声说道。

    张斌看向钟灵，小姑娘一脸羞红却支持木婉清的话，张斌笑了笑说道：

    “好吧，你们的事情放到一旁，阿朱和阿紫呢”

    阿朱因为一个错误的消息、错误的感觉、而错误地死在自己最爱的人手上，她伤感着苦笑了一下说道：

    “我因为一个错误被杀，峰哥为此痛心，我不甘心这错误的结果，所以我希望你能救我，让我和妹妹一起陪伴峰哥一生一世安安静静地生活。”

    “不错，我和姐姐不愿意与他分离，否则我也不会抱着他跳下山崖自杀，我愿意与姐姐生生世世陪伴峰哥，我们愿意在你完成任务后将峰哥的绝学送入位面急救站作为报答。”阿紫沉声说道。

    张斌有强大的能力提取复制装置，但是那需要对方停留原地慢慢吸收才行，只是那样的话可以直接学会，依靠秘笈的话就得自己重新学习，这不是一个好方法。

    还有一点急救站提示过，就算是他复制的爱丽丝能力也得依靠自主成长，并不是复制了对方的提升力量，若是进入其他世界也只能复制对方能力或者血脉，而能量却只能靠自己修炼。

    张斌对武功秘籍的爱好很低，不过天龙世界有一个至强的功法他垂涎欲滴，那就是北冥神功，只要有了那个功法，对于修炼的好处就是给开挂一般。

    一阵快速思索，进入天龙虽然高手众多，他却只是救人并不一定需要与敌人对战，比起满地丧尸不知道就钻出怪物的生化世界，这个地方虽然强者多却也安全了许多，他哪有不会前去的。

    “去了天龙世界，我如何取得你们的信任要知道说不定我在就你们的时候，你们反而会捣乱，那样任务失败了可别怪我。”张斌看着四个女孩说道。

    四个女孩左右对视了一下，这要让之前的她们信任进入天龙世界的张斌难度不小，尤其是过后的她们也没法让以前的自己去信任别人，四个女孩满脸纠结着想不到任何办法。

    就在此时小倩却笑道：

    “你们可以提供信任度给站长阁下，急救站可以拥有他人的信任度，忠诚度和好感度的，这样不就行了么。”

    “那我们就给站长大人信任度，”一群天龙表妹赶忙说道。

    张斌一瞧这就是必须要去了，他心里暗喜却瘪瘪嘴说道：

    “好了，既然这样我就去一趟，不过王语嫣那种女人你们不喜欢我也不喜欢，所以我不会去霸占她的，只是我会让钟灵与木婉清和你们表哥成亲，以后会怎么样我却不能保证；

    阿朱姑娘死得冤枉，我会帮你解决此事，不过阿紫你要想与萧峰一起生活，估计有些困难，不过我会想办法帮忙的。”

    “我无所谓，只要峰哥不自杀，阿紫就算不能嫁给他也愿意，我也认可你的任务完成。”阿紫眼中闪过一股深邃到极致的爱意点头说道。

    “那行，我接受你们的任务，小倩，开启天龙八部位面，进入投入点后记得告知我剧情时间段和地点。”张斌面无表情地说道。

    若是进入别的世界，说不定张斌还需要调集资料看一下再进入，这天龙八部小说电视看了无数遍，虽然不能倒背如流也在记忆中清晰无比，至于每个世界中没有故事流程的其它地方会发生什么，他不知道也没有别人能知道，进入了再说那些事情。

    急救站闪过一阵波动，在座椅上的张斌便直接消失，当他出现时却已经到了一个小树林之中，他上下打量了自己的打扮，位面急救站可不会让站长穿着休闲服和拖鞋进入其它位面，张斌此刻一头长发还被挽着发髻，一身青色长袍腰间扎着布带，他笑了笑看着树林外不远处传来的粼粼波光说道：

    “这是哪儿”

    “河南信阳西北小镜湖旁边，沿着湖边往懂走三里便是方竹林，时间介入点为萧峰与阿朱正到达方竹林之时。”张倩解答道。

    “哦......”

    张斌点了点头，这个时候正好是是萧峰、阿朱与段正淳和阮星竹见面的时候，那今夜估计就是阿朱送命的时候了，他走出小树林抬头看了下天空，在远方一股股浓黑的云层正在向中间慢慢移动着，最多还有几个时辰这地方就会有狂风暴雨下来。

    如何解救阿朱，张斌肯定没有什么计划，介入这样的武侠世界，他能够依仗的东西不多，红后对电子设备的影响在这里一点用处都没有，他的一千多公斤力量和三米多高的弹跳力在这儿还不如第三层次的那些武者，更别说天龙世界排名前几位的萧峰了，一不注意一巴掌被人扇飞都有可能。

    走一步看一步，张斌迅速回忆着有关天龙世界的事情，这个介入点上段誉已经早就取走了琅指５氐谋壁ど窆τ肓璨ㄎ⒉剑也学会了六脉神剑的武功，所以张斌去抢在之前获得那些秘笈已经不可能，唯有算计才能得到；

    不过张斌可牢牢记得一件事，在小说中琅指５囟悦娴挠耔抵上有一个洞，里面有一把镶嵌七色斑斓宝石的宝剑存在，那是一把没多少人关注却可能是哪儿最大的宝贝；

    段誉不好武，就算知道哪儿有这么一把宝剑都没有带走，许多人更是把这柄宝剑的事情都遗忘掉了，可张斌不会忘记段誉自己在得知那把宝剑时的那段话：

    要将这宝剑悬上峭壁，可也大大的费事，纵有极高强的武功，也不易办到。如此费力的安排，其中定有深意，多半这峭壁的洞孔之中，还藏着什么武学秘笈之类。

    这段小说中的原话张斌看到时便知道绝对有猫腻，金大大后来没有提及段誉也没去寻找那把宝剑出世，并不等于那东西就不存在，他在生化世界中遇到电影中没出现的里昂和克莱尔后就明白，剧情主线故事发展之外还有更多的东西。

    ...


第二十六章 小石桥遇四恶人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不去自己发掘就只能依靠那么一点故事脉络等同于浪费了进入这些位面，张斌想到这些定下心神迈步便沿着小镜湖向东快速走去。

    行及不过五里地，一个沿湖的水榭便出现在张斌眼前，在水榭的窗口中看进去，里面有一个四十出头的中年帅哥一个三十六七的漂亮妇人，而他们的对面一个身材高大长相普通却显得十分粗狂的男子，一对十五六的少女站在哪儿正在说什么，而那中年男子一脸遗憾地对大汉解说着；

    张斌脚步一停，这画面便是萧峰正在与段正淳说着什么，他皱眉向前走了一步又停下，他要是贸贸然上前去干涉此事，就算萧峰明白过来还得猜疑他，他迅速躲在远处的草丛中看了一阵，心里却飞快地盘算起来。

    此时萧峰已经认定段正淳是所谓的带头大哥，张斌也搞不懂这萧峰能够成为天下第一大帮派的帮主，外加对武学修炼天资高绝，可为何分辨不出三十年前段正淳才十岁左右，怎么可能带着天下武林好好去拦截他老爹的事情。

    不能贸贸然以知情者身份去接触他们，张斌这一点还是知道的，他在这个世界不会随意释放出十头舔食者和追踪者马特，这些家伙身上都有病毒，若是把天龙世界搞成了武侠生化世界，说不定他还会遭受些什么麻烦。

    张斌没有去水榭拜访萧峰等人，因为他找不到借口前去，那个段正淳可是王爷，萧峰又正在被天下武林误会，他跑去胡乱说一通小心被当成别有用心干掉就扯淡了，何况他本来就别有用心。

    他从水榭附近的小道离开，经过一条小溪处他看到一座青石桥，他瞄了一眼便准备到附近去看一下，就在此时三道人影急速从桥对面狂奔而来。

    张斌定睛一瞧，这三人其中两人背上背着两名伤者，一个小个子双脚不沾地般速度奇快，看到正在过桥的张斌这三人微微一愣警惕着放缓脚步，张斌赶忙走到桥边对着这几人微微一笑。

    就在这群人即将离开时，那个小个子忽然间回头看向张斌说道：

    “小伙子赶紧离开，有群恶人马上就要到了。”

    张斌再见到他们时从记忆中回忆起这段场景，阿紫已经在方竹林与阮星竹、段正淳相认，萧峰暂时还没有得知段正淳身份，而这群人便是大理的高手，所谓的恶人便是天龙世界的四大恶人段延庆、叶二娘、南海鳄神岳老三和云中鹤；

    张斌别说打赢四大恶人，就算他力有千多公斤，凭借他那点复制于爱丽丝的力量就连眼前这三个人都打不过，他赶忙点头说道：

    “谢谢这位大哥提醒，我躲一下再说。”

    张斌说完便向青石桥附近的小树林跑去，他没敢暴露自己靠人类基因进化的强大力量保持常人速度躲到树林中，那个小个子摇了摇头便继续与其余两人向小镜湖方向跑去。

    张斌之所以不直接到小镜湖方竹林原本就有躲过这个麻烦的打算，在场的人之中除了阿朱和阮星竹，他估计连满身是毒的阿紫都不是对手，四大恶人究竟多强他可不敢按照各大读者自认为的分析来确认；

    就如同许多人拿天龙的高手与射雕三部的高手比较一样，有人说有了九阴九阳独孤九剑的主角们能够和天龙高手相比，张斌却一直不大相信，段延庆铁杖施展段家剑法时便达到了举轻若重的剑意，那可是剑道绝顶高手的手段，可他不过才是第一层次高手，距离绝顶那一批人相差还在很远。

    躲在树林中的张斌计算着这一切，他将上好膛的沙鹰大号手枪别在长袍之内，若是有危险，这超级暗器他可不会放弃，只要有人干涉他的救援任务，在必要的情形下甚至他还敢拿出火神炮和火箭筒对付这个世界的高手。

    “叮当...叮当......”

    一阵奇怪的声音在小半柱香时间后就从青石桥方向传来，张斌躲在一个草丛中看着那个方向，一个满脸伤疤长相凶狠的中年男子手杵着双拐在地上点动着，每一下他都会向前飘动三丈有余，这让张斌看得心中一阵恐惧。

    三丈，听起来没多少，实际上那可是整整十米，他现在全力一跳能够达到这样的距离，可这男子却只是随意赶路中，每一下都能达到这个距离就显得十分恐怖。

    在疤面拐棍男后面，一个满头乱发长相凶狠的大汉也在狂奔着，他每一步只有两丈左右，可脚步不停显得十分随意地跟在后面，手中一把巨大的鳄嘴剪扛在肩膀上四处张望。

    一个高佻蒙面女子罗裙遮挡着绣花鞋，身体犹如踏波而行紧随一旁，最后却是一个高瘦竹竿般的男子枯槁丑陋，手里一根四尺铁杖钢爪随意晃动着，身体就如不动般向前急掠而行。

    “这就是四大恶人”张斌远远嘀咕一声自语道。

    张斌距离青石桥起码十五六丈，所以他并没有在意会被人发现他在这里躲藏，可他忘记了这是一个武者存在的世界，并且一个个都强大得离谱，就在他自语的瞬间，走在最前面的段延庆耳朵微微一动，然后便继续向前掠去。

    段延庆走了、叶二娘也跟着走了，南海鳄神也笑嘻嘻地跟了上去，可青石桥上还留下了一个人，那就是干柴棍的穷凶极恶云中鹤。

    云中鹤一双三角眼四处张望了一阵，忽然间他对着张斌躲藏的地方龇牙一笑，身体猛地一弹便是四丈开外，脚尖在一块石头上再一点便冲过了大半路程，转眼间张斌便看到云中鹤眼中霸道无情的杀机，他身体向后一弹准备躲进树林深处，还在数丈外的云中鹤手中铁杖钢爪便射了出来。

    云中鹤出手迅捷，钢爪寒光一动便射入树林，张斌眼看这钢爪就要射中自己的咽喉赶忙一掌对准钢爪头拍去。

    一吨多的巨力，那可是能够把磨盘大石打裂的力量，拍在这疾飞的钢爪之上张斌才发现自己真的好渣，对普通人来讲的庞然巨力与钢爪碰上只拍开不过半尺距离。

    ...


第二十七章 险被杀运道逆天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着噗地一声，钢爪已经死死钉在张斌的肩膀之上，而张斌也被这巨力撞击得加速倒退到一棵大树上才得以停下。

    “嘎嘎嘎......”

    看到张斌肩膀重伤血淋淋显得极为痛苦的模样，这云中鹤一阵怪笑着探手便扣向张斌的脖子，张斌脑门冷汗冒着却一个懒驴打滚翻到一旁，一手抓住钉入肩膀的钢爪扯下扔进树林，探手便向自己腰间摸去。

    张斌刚刚摸出手枪还没来得及瞄准，云中鹤身体犹如鬼魅般一转已经到了他跟前，一只脚对着张斌胸口猛地一踹，张斌嘴里喷出一口鲜血便飞出丈外，手枪却落到了原地。

    张斌被云中鹤一脚踹飞脑门便开始晕乎起来，他恍恍惚惚中已经忘记了一切，嘴里鲜血直冒头晕眼花。

    “这什么玩意儿......嘭......”

    张斌在昏迷前听到云中鹤自言自语声和一声枪响，随即他便晕了过去，当他醒来之时已经过去了半个时辰，他感觉到浑身剧痛身体战栗，不过凭借着进化的身体，就算没有t病毒辅助效果他体内的新陈代谢速度同样很快，原本被打得错位的胸骨已经复位，内腑中的些许内伤也已经恢复，唯有外伤还需要一点时间才能完好。

    他睁开眼眨巴了几下，被云中鹤轻易打得半死居然没被杀他也觉得奇怪，可随即他就不觉得奇怪了，因为就在他面前不过三尺的地方，云中鹤一个脑袋被打爆成为碎片，而他手里正倒拿着张斌的那把手枪，一个大拇指也扣在扳机之上。

    “居然自杀了。”

    张斌捂住还有些许疼痛的胸口走上前将手枪收起干笑一声，这云中鹤当然不是自杀，因为张斌拿出手枪被他踢飞，云中鹤看到制造精良十分漂亮的手枪便捡了起来，当他将眼睛从枪口望进去，拇指却扣动扳机后的结果就是这样，一个脑袋在这把威力巨大的手枪下成为了碎片。

    这云中鹤轻功绝高，刚才张斌也试了下对方用真气发出的攻击力，远远咋不丈余脱手射出让他根本挡不住，算起来这家伙就算凭借武功身法对付四五个g幼体和追踪者都不成问题，这还只是一个不算高强的武者，张斌心里戚戚着，若非这家伙好奇他那把大威力手枪，张斌就连退出急救任务回去都没时间下命令。

    张斌将手枪直接别在腰间，他也不再担心有人认出这是件武器，刚才就慢了半拍就差点挂掉，他看着自己正在快速恢复的肩膀伤口，这估计就是生化世界远比这武侠世界好的进化效果了，至少治疗伤口和内伤上，基因进化的效果十分显著。

    天还未黑，雨也还没下，张斌尝试了一下是不是能够从尸体上复制云中鹤的能力，最终却一无所获，幸好云中鹤身上还有上百两银子值得庆贺，最主要的张斌居然在云中鹤身上弄到了三四种y贼必备的邪恶药粉药剂。

    “红后在实验室简析一下这几种药的效果成分，等有结果了告诉我。”张斌将这几种药扔进次元仓库后连接急救站中的红后说道。

    “我爱一条柴、生死不解粉、烈焰焚情散、焚心液，效果都是春天的药物，不过威力多强还需要时间试验，主人请稍等些时间，也许几天后就有结果了。”红后通过系统主脑回答道。

    张斌从普通人到位面急救站站长，进入生化危机面对漫山遍野的丧尸逐渐稳定了心态，现在的他不再是普通人，想法也和正常人远远不同，任何东西到了他手中都会有着作用。

    将云中鹤的尸体拉入树林深处扔到一个陷坑之中，张斌这才远远地躲在能够看到青石桥的另外一片树林里面，待看到段延庆等人再次从青石桥远远离开后，他这才松了一口气，他现在可不敢让别人知道云中鹤已经死了，并且还和他有关，这段延庆等人心狠手辣除非是进行暗算，否则他根本没有机会。

    天渐渐黑了下去，张斌从次元空间中取出一个面包和一根卤猪蹄啃了起来，肩膀上的伤口在代谢下已经结疤，他虽然感觉伤口处依旧剧痛不已，撒上白药的他却不担心会得什么破伤风。

    吃过他的简单夜餐，张斌便找了个更加接近石桥的位置坐下，看着半面星空半面乌云的天空，张斌从怀里掏出一个他刚买的手机看了一下，这世界的时间设定是系统调整，他从不担心会把时辰给搞错，天黑不久便进入戌时末正好是一更末，他收起手机静静靠在石头上均匀着呼吸等候着。

    二更刚刚没多久，张斌便从月光下看到一个身材高大的身影走到石桥上，瑟瑟山风吹动着他身上的长袍发出刷刷响动，张斌放缓呼吸将手枪拔出，现在若是有丝毫危险他都会毫不犹豫地开火。

    “咔嚓...轰隆隆......”

    一道巨大的闪电划破苍穹将大地照耀得雪白一片，撼天震地的巨响轰鸣着传向四方，张斌赶忙呼吸几下蹑手蹑脚向青石桥方向摸去，此时另一道人影阔步走向青石桥上的大汉。

    张斌瞳孔极度收缩着，这一幕发展是他急救的重要一步，若是失败他后面的任何办法都没有用了。

    青石桥上的高大男子就是萧峰，一身武功高强无比，霸气的降龙掌法、诡异的擒龙手、神出鬼没的打狗棒法，这些武功无一不是绝世武功，张斌手中提着被人称为的点四四手枪也不禁手中微微冒汗。

    走来的人身着打扮外貌都是段正淳的模样，张斌因为看过小说电视却知道那是阿朱假扮的，既然答应了救下阿朱的命，张斌就算有着危险也得出手，阿朱走到桥上看着萧峰沉声说道：

    “乔帮主要见在下，不知有何见教”

    萧峰微微侧头看着假段正淳说道：

    “段王爷，我约你来此的用意，难道你竟然不知么”

    张斌已经逐渐接近青石桥，两人的对话声已经十分清晰，他继续挪动着脚步避免耳聪目明的萧峰知道，此时阿朱却依旧假装着段正淳的声音说道：

    “你是为了当年雁门关外之事，我误听奸人之言，受人播弄，伤了令堂的性命，累得令尊自尽身亡，实是大错。”

    ...


第二十八章 救阿朱前往剑湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧峰森然道：

    “你何以又去害我义父乔三槐夫妇，害死我恩师玄苦大师”

    张斌已经接近到两人五六丈外，他知道再不出现就只能看着阿朱自杀了，就在阿朱准备继续说话的时候，张斌张嘴便大声吼道：

    “呔，段正淳你这个杀人犯，还不束手就擒。”

    张斌说话间便从藏身之地迈步走出，在月光下他迅速走上青石桥，让准备替父受死的阿朱愣了一下，萧峰也傻眼地看着这个半路杀出的人怪异地问道：

    “这位兄台，在下萧峰，正在为父亲之事找这段正淳报仇，你为何说他是杀人犯”

    “你又找他报什么仇”张斌一抖长袍冷声说道。

    萧峰是坦荡大侠，张斌脚步沉重呼吸也急促，他一眼就看出张斌没有修炼过武功，所以他满眼杀气地看着假段正淳说道：

    “三十年前，他作为带头大哥率领武林高手在雁门关拦截我父母，让我父母双亡这仇该报么”

    “哦......这样啊，这仇该报，可他五十年前在江南犯下的血案该怎么办，哪儿一家十三口被他屠戮一空，难道不需要让官家用刑律制裁么。”张斌诡异一笑说道。

    “五十年前......”

    萧峰愕然一下看向不过四十左右的段正淳说道：

    “五十年前这段正淳还没出世，为何能在江南犯下血案”

    “哈哈哈......”

    张斌一阵狂笑指着萧峰说道：

    “有什么不可能，他既然能在十岁左右当带头大哥率领武林高手拦截你父母，就可能在没出世的时候犯下血案，我说得对么”

    “十岁......三十年前......不对，不对......”

    萧峰忽然间脸色大变看着段正淳嘀咕了一阵，他指着段正淳说道：

    “不对，你不是带头大哥，三十年前你不过十岁左右，别说带头大哥你连门都出不了，为何你要承认你是害我父母的凶手”

    阿朱也被这个情况彻底打懵了，她傻傻地将脸上的人皮面具撕下冲上前抱着萧峰说道：

    “大哥，我爹爹不是凶手，我爹爹不是凶手，原来这一切都是康敏那个坏女人设计的，我担心你杀我爹爹，所以才冒充他前来的......”

    阿朱解释着这一切，萧峰也终于明白被仇恨蒙蔽本心的结果便是盲目和混乱，他使劲的抱着差一点会被他杀掉的阿朱说道：

    “段正淳是你爹爹你怎么这么傻......”

    ......

    萧峰与阿朱在青石桥上紧拥着，随着又是一阵电闪雷鸣瓢泼大雨落下，醒转神的阿朱看向石桥后低声说道：

    “那个人呢”

    萧峰也急忙回头，可原本张斌所在的位置上早已经没了人影，他带着感激的语气说道：

    “这人是谁，他似乎知道真相，否则也不可能出现，他居然用四十岁的段正淳五十年前杀人来提醒我，可我看得出他并不会武功，这倒是奇怪了。”

    “大哥，以后见到他我们好好谢谢他就是了，原本我打算代替父亲让你报仇的，原来这一切都是误会。”阿朱低声说道。

    这一对恋人冒雨相拥着离开了，在附近树林中躲雨还得小心被雷劈的张斌却苦着脸看着青石桥自语道：

    “这树林可不安全，在生化世界居然忘记弄一些帐篷和野外生存物资了，幸好一仓库外加超市的食品杂物倒是弄了不少。”

    当初在浣熊市的超市收刮，他只想到收刮食物电器还有可以用上的生活物资，唯有这野外帐篷之类的他却忘记了，现在看到大雨倾盆，他从仓库中拿出一把大雨伞沿着小路便向外走去。

    一个多时辰后张斌走到了信阳城，已经五更天的时间城门已经开启，张斌找了一间做早餐的店铺要了些馒头稀饭慢慢吃着，看着门外的大雨他不禁感怀昨天进入天龙世界后的遭遇。

    边吃便思索着天龙世界的发展，对张斌来讲阿朱没死萧峰的人生就已经改变，后续的结局没人能够可以再把握，张斌接下来要做的便是让段誉娶两个表妹，至于王语嫣是不是还会嫁给段誉倒是无所谓了。

    忙活的早餐铺老板没有注意到张斌身边的那把伞是透明的，更没看到上面居然还有保护伞的标识和外文，张斌趁着老板忙活自己的事情将伞收入仓库，这才开始计算起最合适的时机去算计段誉。

    张斌想到的最合适时机是辨聪先生摆珍珑棋局的那一段时间，可这从昨夜的事情开始计算起码还有大半年时间才会到，他想了一下也不想跟随着萧峰北上大辽，现在最保险的就是前往大理无量山寻找那把宝剑，看里面是不是会有什么惊天秘笈。

    打定主意的张斌待暴雨停歇在牛马市场花了五十两银子买了匹劣马，晃晃悠悠着沿着官道便向湖南方向而去。

    ......

    三月之后的无量山已经秋高气爽，张斌一匹瘦马踢踏着在山脚下向前，到了一个小村花了些许碎银寄放在农家，顺便打探了一下剑湖位置便独自进山。

    剑湖只是个不大的湖泊，沿着从无量山外一条小河边向上行走半日便可到达，周斌这三个月没有去复制任何武者的能力，为的就是避免自己按耐不住修炼内功，半日后剑湖旁，张斌在湖边张望着周围，这剑湖处于一个三面环山的山谷之中，气候温和潮湿，山谷中四季如春，在山间崖壁无数山茶花一年四季开放显得春意盎然。

    “无量玉璧对面的湖边，一片藤蔓之中藏有石门，玉璧之上有一山洞，洞中有一把镶嵌七彩宝石的宝剑，不过我还是去把那尊白玉雕琢的女人给收了，段誉那家伙有钱不在乎，这么大一块玉石雕成的人像，那可要价值多少钱啊。”

    张斌嘀咕着用一根木棍拨弄湖畔的一片藤蔓，有着明确信息和目的，不过小半柱香他便看到一块圆圆的巨石藏在藤蔓之下，他双手一推将巨石推着滚到一旁，这才走进满地灰尘的山洞之中。

    一路向下走了十几米便看到一道生锈的铁门，大门顶端写着琅指５丶父龃笞郑张斌拉开门直接走进去，四处张望了一下便直接走到一间卧室之后。

    ...


第二十九章 寻宝剑得黑莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个一米六五左右的玉雕，明目皓齿眼瞳深邃，黑发披肩黄衫罩体，不知已经荒废在此多少年，这玉雕却依旧点尘不染，张斌左右上下看了一阵，玉雕的头饰上有几颗拇指大小的明珠，一阵阵古怪的波动让周围的尘埃都被这波动逼开。

    “这玩意儿是避尘珠么红后扫描一下，看这里面有什么危险没有，是不是有辐射”张斌从急救站中直接取出超级笔记本低声说道。

    红后乖巧着从笔记本后方发射出一片扇形绿色扫描波，来回几次后电脑上开始出现一串串张斌看不懂的数据，当扫描结束后红后便说道：

    “这雕像头上的珠子的确有对人体有害的辐射，里面产生的辐射波动会产生磁力波，这样才会将周围的灰尘驱逐干净，你最好不要经常接触这样的玩意儿，会对你造成很大的伤害的。”

    张斌点了点头，早就听说过夜明珠之类的东西有辐射，谁拿谁找死，他一把搂住玉雕的细腰怪笑一声扔进次元仓库，这么大一坨极品白玉都堪称天价了，加上眼中的黑色宝石和头上的避尘珠，这玉雕真的是出手的话价值更是不可预知。

    张斌将玉雕收起看了下地上破烂的两个蒲团，瘪嘴郁闷了一下急救站安排他刚好到该救下阿朱的时刻，要是提前半年到这里，北冥神功和凌波微步就是他掌中之物，可惜一切都得按照急救站的要求办，救人就是需要在临近危机时才叫急救，否则也谈不上要急救危机了。

    看着玉雕失去空空荡荡的琅指５兀张斌便直接走出山洞，在山洞附近的小玉璧前瞄了一下位置，这才抬头看向对面的那片光滑山壁。

    剑湖宽百丈，那片被称为玉璧的山壁便在湖对面，山壁高也有百余丈高宽数十丈，在山壁顶端有一个数尺大小的小山洞，不注意观察根本看不到。

    张斌摸了摸下巴，对面的玉璧虽然光滑无比，周围却是正常的崖壁，他自身每天都在进化着，这三个月来已经进化到了t病毒效果的中级阶段，两千公斤的巨力虽然依旧不会是当初被手枪弄死的云中鹤对手，可他现在肉身弹跳力和速度都增加了许多，最主要的一点他还有意念力这个诡异的东西。

    从仓库中找到一些攀岩设备，张斌随意学习了一下如何使用便前往对面的玉璧，沿着玉璧边缘不断攀爬而上，到了顶端之后他才发现要到崖壁那个洞窟居然没有任何的落脚之处，不过在洞口上方却有一根巨大的山茶花树。

    张斌将一捆攀岩专用的绳索挂在肩膀上，双眼盯住山茶花树死死不放，在他肩膀上的那些绳索便向一条浮空游动的蛇般向对面射去。

    绳索出去七八丈，张斌的脑袋已经开始发胀，他咬着牙继续用意念力控制绳索向前飘去，当绳索头缠绕上山茶花树打上结，他的脑袋就像要爆裂了一般，当绳索套牢，他差一点就从山崖上跌落下去。

    在山壁上呼哧呼哧喘息了一阵，张斌揉着自己发胀的脑袋不断摇晃着，直到脑中逐渐清醒他取出一瓶矿泉水灌入肚皮这才终于恢复了正常。

    为了那把宝剑和可能出现的秘笈，张斌使劲拽了拽绳索，确认那棵大树能够轻易承受自己的力量，他这才顺着光滑的山壁吊着绳索滑到半山腰中向上爬去。

    爬到山洞张斌翻身冲进去，他第一眼便是看向卡在山洞中的那把宝剑，这把宝剑长四尺宽三指厚半分，剑刃闪着寒光冒着一层层的青色气息，在剑柄之上一颗通透的七彩宝石镶嵌在剑托之上显得迷幻神气。

    剑是宝剑，剑锷上凌云二字显得古朴大气，张斌拿出一颗攀岩铁钉用这把宝剑轻轻一划，坚硬的铁钉无声无息地便落到地上。

    如此宝剑只要是武者得到都会激动不已，可张斌要的是秘笈，他拎着这把无鞘宝剑四处张望着，可这里是一个通往后山的直通山洞，周围光秃秃的什么东西都没有。

    “秘笈呢”

    张斌瞪大眼睛看着这个山洞的洞壁，他期望能够在山洞上发现挖坑的痕迹，可沿着山洞来回找了数遍，他拿着石头不断敲击着周围却依旧毫无所得。

    “不可能的，既然金大大有这么一笔，那段誉的话就映射着这宝剑和秘笈一定存在，位面的影响力绝对不会无的放矢，不可能无缘无故就有人这把宝剑放在这里。”

    不断喃喃自语着四处寻找，他花费了三个月赶到这里，那绝对不是为了一把宝剑，一番努力依旧一无所得，张斌气馁地走到洞口出坐着，直到天黑他依旧显得迷茫和无奈。

    当天黑之后月亮升起，一股明亮的月光从张斌身后升起，一个小小的人影便凝聚在江湖对面，当月光持续移动张斌的影子也在随着移动。

    “咦......”

    忽然间张斌看到了自己在湖对面的影子落到小玉璧之上，他眼神一愣便一阵欣喜，这剑影被发现也是段誉在小玉璧上看到的，他忽然间想到如果有东西还得依靠这把宝剑指引，那对面的玉璧处才是最好的藏宝处。

    自我开心了一阵，张斌拽住绳索便沿着玉璧向下滑去，一落山崖他便拿出电筒向前开心地奔跑回小玉壁，他拿着个小铁锤不断敲击着玉璧，若是这儿依旧没有，那他刻意到此也就失去了意义。

    “嗒嗒......咚......咚咚咚......”

    随着敲击张斌忽然听到一阵空响，他连续敲击了一阵周围和空响处，深呼吸了一下他便掏出那把凌云宝剑对准空响的地方轻轻刺入，随着宝剑轻松将石壁破开，一个半尺大小的小洞出现在张斌眼前，他用电筒照了一下里面，小洞中出现的东西让他显得有点惊讶。

    一个巴掌大小的黑色莲台，他探手拿出这玩意儿敲了敲，非金非铁非木也非石，拿在手里十分的轻，轻轻敲击着还没有什么响声，他尝试了一下将凌云剑划动一下，这莲台却毫无动静。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创

    ...


第三十章 入山计算珍珑局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是什么玩意儿法宝神器”

    张斌不断的嘀咕着手指在剑尖上划出一条小口，将鲜血抹在上面也依旧毫无反应，他一咬牙将舌尖咬破喷出元阳鲜血，可那黑色莲台依旧是黑色莲台。

    黑色莲台分为三层，第一层六片花瓣第二层十二片花瓣第三层十八片花瓣，看着十分漂亮张斌却毫无办法，张斌一手拿着凌云宝剑一手拿着这东西却只能犯傻尝试各种方式。

    最终张斌将意念力也使用上黑色莲台依旧毫无反应，张斌这才气馁着将莲台收进仓库说道：

    “用凌云宝剑当成指路的标识，这莲台应该不是什么简单的东西，可为何没有丝毫反应。”

    没有人能够给出解释，急救站主脑也保持着静默，红后的扫描张斌也用过没有任何效果，不过他确信这黑色莲台肯定有什么隐秘在里面，只是他暂时无法知道罢了。

    凌云宝剑锋利，张斌现在却用不上，他别说剑术，到现在为止他就会爱丽丝的格斗术，那还是外国特战精英的玩意儿，并不适合华夏人的他。

    收起宝剑进入琅指５兀将石床收拾一下他便躺在上面休息，他没有内力也不可能修炼，复制的t病毒进化效果就是睡觉吃饭，反正那都是自然进化中。

    一觉到天亮，张斌已经精神抖擞，在琅指５啬谒拿出一套天然气灶具，打火烧水便准备一天的早餐，当然从小就不咋会弄饭的张斌只是烧水泡方便面而已，两包方便面下锅，不一会天龙世界中第一次飘出方便面调味包的奇特味道。

    踢踏踏......

    瘦马慢蹄声往东而行，三月过后张斌已经到了河南宜阳，这一日他刚打听到柳宗镇薛神医府邸下落，便迫不及待地前往柳宗镇。

    之所以要寻找薛神医的府邸，那是张斌在小说和电视剧情中没能找到苏星河摆下珍珑棋局的地方，那家伙寻找的对弈之人皆是江湖年轻俊杰，张斌在江湖就是个路人，甚至还算不得武林人士，苏星河也肯定不会通知他去参加什么棋局。

    张斌唯一知道的便是最近许多人包括丁春秋都会前往柳宗镇，他肯定不敢混入这些人之中，可跟踪他们他的本事还办得到，那就是他那种旁人无法察觉的意念力感知效果。

    到了柳宗镇，不用打听就看到了薛府的大门，他还来不及寻找地方休息，就看见一大群人簇拥着一个须发皆白显得仙气十足的老人向薛家大院走去。

    “薛慕华，你丁师叔到了还不出来迎接么。”

    白发老人走到门前的大喝声显得十分响亮，张斌一听脑门就暗暗发紧，丁春秋，这家伙内力不一定排名前十，可毒功却是天龙第一，他已经准备好随时从仓库中拿出上好膛的火神炮，若是有人攻击他，先用机枪扫了再说。

    幸好这丁春秋要找的是薛慕华，冲进薛家大门时连附近骑在马上观望的张斌都没有理睬。

    张斌迅速将劣马赶到一旁树林之中，他躲在薛家大院附近一片树丛中看着里面，不及一个时辰，房屋中传来一阵爆炸声，又过了一阵一名仆人快步走出大门，半个时辰过去，十个乡农赶着十辆有车厢的小驴车便进入薛家。

    “一大群人都被抓了，只要跟着他们到了辨聪先生哪儿，我的计划便可以展开了。”张斌皱眉听着院落中那些乡农被杀掉的惨叫声嘀咕道。

    从丁春秋进去到十架马车离开不过两个时辰，在薛家里面发生的事情张斌没有看到却明白发生了什么，不过这一切与他没有任何关系，他已经救下了阿朱的性命，他现在还剩下一个急救任务，那就是让段誉与钟灵、木婉清成亲，只要办到这件事他便可以离开天龙世界，然后回自己的位面去考虑未来的发展。

    当薛家大院已经冒起青烟和火焰时，张斌从树林中拉出马慢悠悠远远跟着丁春秋便向山中而行。

    前面的车队往东南方行驶了一连九天，张斌凭借着超强的意念力远远跟着他们，在丁春秋等人进入山区扔下驴车后，张斌也将自己那匹劣马放归山林徒步而行。

    一路跟随着这些人走进山谷，张斌的眼神便扫到了一个平台上的几个人，一个头发斑白的干瘦老头坐在一个平台左面，而他的对面却坐着一个俊秀公子，两人正执棋对弈，俊秀公子身后却站着三个张斌曾经看到过的人。

    这三人便是小镜湖附近青石桥处遇见过背人过桥之人，其实也就是大理段家的三大高手朱丹臣等人，张斌等这些人全部都上了平台，这才晃悠悠地走了上去。

    他在看到那俊秀男子的时候就知道自己来得合适，因为那家伙便是段誉，此行急救任务中的关键人物，只可惜现在钟灵与木婉清并不在此，否则张斌绝对会即刻开始谋算自己的任务了。

    走上平台并没有人会在意他的出现，张斌也算得上是五官端正眉清目秀，可要是和段誉那家伙一比较，他的相貌就是个普通人罢了。

    年纪轻轻的他大不了步履沉着显得精神奕奕，就算他腰间别着一把号称大象都能一枪撂倒的手枪也没有人关注，他刚走上前就看到段誉已经败下阵来；

    张斌在读书时也算得上围棋爱好者，他走上前瞧了瞧传闻中的珍珑棋局，他默默地按照书中的设定将正中一片白子给自杀殆尽，然后再按照正常的棋局算计下去，很快他脑袋中便形成一个棋局的模样快速运算了一遍。

    原本他的脑袋可没这么灵活，充当急救站站长脑域扩展百分之一，t病毒进化效果现在已经是中期增加了百分之四还多，原本他的脑域也就运用了百分之五六，这忽然翻倍后用心计算，他的运算速度可不是按照增加的百分比而是成数倍的增长。

    一盘棋局在他眼中不断变化着，而在此时一个中年男子坐在哪儿已经想得吐血退下，一个身材修长外貌与段誉不相上下却稍稍年长的男子已经执白与一名番僧对弈。

    ...


第三十一章 破棋局传功复制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌忽然间沉浸入推演之中，除了一直听闻这个棋局神奇之外，他自身也曾爱好过有关，只不过他的棋艺并不算很精通，现在因为脑域扩张推演能力暴涨，一时间他也被这诡异的棋局吸引住了。

    幸好他已经知道棋局的转折，不断推演下很快他便颠覆了这局残棋，他长长叹了口气脸露笑容，就在此时正在对弈的那名男子忽然间拔出长剑就要抹脖子。

    张斌回过神的第一眼便是看到这一幕，忽然间段誉手指一点，张斌只听得嗤地一声这男子的长剑就被无形力量给打飞掉。

    “表哥，棋局解不开也不打紧的......”

    一个甜若黄莺脆如银铃的声音在男子身边传出，张斌一眼瞟去，这女孩人如声音般显得极为完美。

    王语嫣与慕容复，张斌迅速分辨出这两人，他看到苏星河正在拾起棋子重新摆放好便笑道：

    “老先生，在下虽然技艺不精也喜好这围棋，不知能否赐教一二”

    张斌从出现到现在第一次开口，一直被当成路人甲的他现在才被大家关注一下，因为之前段誉已经失败，辨聪先生的弟子想得吐血，刚才这慕容复又差点自杀，他这么个身着青袍长相一般的年轻人忽然要下这局难以破解的棋局，那不得不让人关注。

    一开始张斌并没打算来下这一局棋，因为他至少可以从段誉身上复制几样神功仙恚待回归之后得到降龙掌法、擒龙手与打狗棒法修炼一下，他早晚也能够成为一个武林高手。

    刚才若是他没有推演出胜局同样不会出手，到这里的原因主要就是破坏段誉与王语嫣的各种相遇场面，在最恰当的时机做成自己的任务，他并不想多找别的麻烦。

    现在他却打算剥夺掉虚竹的机遇一举成为高手，这样他可以更好的完成现在及以后的各种任务。

    一群人都冷冷关注着张斌这个普通人，苏星河看了一眼对他来说并不适合的年轻人随意点头道：

    “摆下棋局便是让人切磋，小兄弟愿意一试也可。”

    张斌坐下执白落子，苏星河随意地应着张斌的步数，十几手之后白子周围都被黑子困住，就在大家认为张斌即将弃子投降之事，张斌微微一笑将一枚白子填入被包围的其它白子之中。

    “咦......”

    苏星河一愣，张斌居然自己填掉白子唯一的活眼，当他将一片白子收掉两人重新落子时，他这才发现张斌的棋路越来越快越来越好。

    “哗......”

    苏星河自身棋艺高绝，一连下了十几手便看到白子已经占据优势，黑子再也没有回天之力，他看着张斌点头一笑扔掉手中的棋子说道：

    “先师布下此局，数十年来无人能解，小兄弟解开棋局在下感激不尽。”

    “前辈谬赞，晚辈只不过爱好而已。”张斌笑着说道。

    苏星河因为张斌解开棋局，对周围的人便不在意，他起身走到不过两丈外的那三间木屋前说道：

    “小兄弟请进去吧”

    张斌一瞧这三间木屋，通体都是木板镶嵌，没有门也没有窗口，他龇牙一乐一拳便打在木墙之上。

    他没有内力，可身体力量超过两吨，一拳下去木墙就被他打出一个大洞，他也不管外面的人讶然他的蛮力便钻入洞中，双眼一眯意念力就让他在黑暗的房间中犹如白昼般清晰可见。

    这房屋中空空荡荡什么都没有，张斌挠了挠头四处张望了一下，忽然间一个低沉声音便从对墙之内传来道：

    “来了就进来吧，我等了三十年，时间已经不多了。”

    张斌愕然一下，刚才他能够听到声音，可红后放在他身上的探测器却说有一股凝聚的波动传来，并没有说是声音，他恍然了一下想起这是武者的传音入密之术，科技并不一定能够完全解读。

    他向着声音发出的方向走去，再次轰出一个大洞后走进里面的房间，他迈腿走进去一瞧，一个须发如银面如冠玉的男子被一根黑绳吊在半空，他还没有开口，这人面沉声说道：

    “虽然算不上英俊潇洒也算得上五官端正，能够破解我设下的棋局，也是天资不凡了。”

    “你的棋局莫非你就是苏星河前辈的师傅无崖子前辈他不是说你被什么丁春秋杀掉了么”张斌揣着明白装糊涂地问道。

    “呵呵呵......老夫正是，只不过我不是死了，而是半死不活地躲在这儿罢了，你既然破了我的棋局，过来给我磕九个头吧。”无崖子看着张斌笑道。

    要想得好处，还得磕头拜个师，张斌虽然自信会很快比这无崖子强大无数倍，当现在他却得为好处做他该做的事情。

    张斌上前对着无崖子连续磕头九个，当他起身后无崖子招手让他过去，随即无崖子便探手抓住张斌的手腕，一股暖洋洋的气息便从无崖子手掌上沿着张斌的经脉快速转了一圈。

    无崖子运功一试脸上一喜笑道：

    “没内功，好，好，好，这样还避免我给你废掉内力了，没想到你全身没有丝毫内力经脉却全部通畅，身体骨骼无一不是练武奇才，你现在对我磕了九个头，那你就叫我一声师傅吧。”

    “师傅。”张斌毫不犹豫地叫道。

    此刻无崖子不会猜忌他，因为他浑身没有丝毫内力是真的，加上他基因进化的身体越来越好，无崖子开心还来不及呢。

    无崖子哈哈一笑说道：

    “好徒儿，为师已经命不久矣，接下来我便传你本门最强的武功。”

    无崖子说完脑袋一甩头顶方巾直接弹飞，身体一转便头下脚上着倒飞到张斌头顶，随着一股热气便从张斌的百会穴开始沿着经脉倒灌着在经脉内运行，最终全部向丹田不断聚集。

    “接触特殊人类，能力提取复制器位移到头顶中......能力复制，人物：无崖子，能力，北冥神功、北冥真气、天长地久长春不老功、凌波微步、天山六阳掌、天山折梅手等武功......正在复制......”

    ...


第三十二章 枪毙丁春秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌身体素质太强，就算无崖子的强大真气入体，他依旧保持着清醒状态，尤其他听到能力提取复制器已经复制下了无崖子修炼的几样强大武功，他心里虽然暗爽着开始沿着北冥神功的运转方式将无崖子的真气存入丹田之中。

    不过半柱香时间，张斌依旧站在原地，可头顶上的无崖子却一下跌落下来，张斌反手一把将无崖子抱住放到地上，这才看到无崖子之前犹如冠玉的脸上已经犹如枯树皮般沟壑纵横。

    原本早就知道结果，可张斌看着这个之前还是个完全陌生人的师傅还是有些不忍，他将他靠在墙壁上低声叫道：

    “师傅......”

    无崖子老脸欣慰着点头说道：

    “好孩子，你的身体素质真的太强大了，居然承受了我七十年北冥真气没有晕厥，你听好了，本门乃是逍遥派，乘天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥，所以本门只要不是大奸大恶皆可自由纵横；

    可你也应该知道我那个逆徒丁春秋吧，他作恶多端谋害于我，所以我希望你武功大成时替我除掉这个孽徒。”

    “师傅，我会杀掉丁春秋的。”

    张斌沉重地点了下头低声说着，杀丁春秋他不是没有办法，就算他武功不如对方他也有无数方式干掉对手，何况他直接复制了无崖子的武学能力，那可是几十年的经验，相当于他现在单凭武学理解和攻击力都和无崖子一样，他还多了强悍的**力量和意念力。

    无崖子急促呼吸着，他从怀里掏出一卷绢帛递给张斌，顺手从手指上拿下一个七彩指环给张斌套在拇指上说道：

    “好徒弟，你是我第三个弟子，见到苏星河便叫他大师兄，你拿着这卷地图和画像前往大理无量山剑湖畔的琅指５匮罢夷亩的主人，让她传你武学好为我报仇，这是逍遥派掌门指环，以后你便是逍遥派掌门人......”

    话音落而魂消，无崖子脸上含笑闭眼而去，他不知道琅指５卦缫丫人去屋空，张斌已经到哪儿瞎转悠了一圈才到这儿来，现在张斌凭借着能力提取复制器和强大的身体获得了他的一切强大能力，可以说就这半个时辰，张斌就从武林门外汉一跃成为武学宗师级别的强者了。

    “师傅，你是我张斌第一个认下的师傅，虽然我只是为了你的力量才拜你为师，那我也会完成你的遗愿击杀丁春秋为你报仇。”张斌深深叹息了一下便对着无崖子的尸体低声说道。

    他挥掌拍向地面，恐怖的真力一掌下去便是一个两尺多深三尺宽的坑洞，连续拍出数掌，一个人多长的大坑便出现在眼前，张斌将无崖子的尸体放入坑内用土掩埋上，这才带着变强大的心从空洞中一闪窜出。

    张斌从木屋出去，此时平台上燃烧起一对巨大火柱，周围的人已经分成了三队各自站在一边，在木屋这一方除了苏星河和他的八个亲传弟子及一些聋哑弟子，还有一群和尚也在这一边，火柱对面却是丁春秋一众，尤其一个铁头人让张斌心中又动了些许心思。

    在相距两三丈外慕容复和他的一班手下，段誉还有那个番僧鸠摩智皆各自看着自己的热闹，慕容复一心要恢复大燕十分关心天下群雄，王语嫣却把这个表哥当成宝贝舍不得离开，段誉却因为王语嫣的美丽动心，一双眼睛死死盯着王语嫣的俏脸就没有放过，最后的鸠摩智却有暇分析丁春秋与苏星河谁强谁弱。

    不过此时苏星河正在与丁春秋隔着火柱催动真气，眼看着火柱正朝苏星河压来，张斌身体一晃挡在苏星河前面喝道：

    “大师兄请退下，我来除去本门叛徒。”

    张斌忽然出现吓了苏星河一跳，不过随即他便看到张斌手指上的掌门指环，他正待想要警告张斌不可妄动，就看见张斌反手一掌阳歌天钧直接拍出。

    七十年北冥真气原本就强大无比，这天山六阳掌更是阳刚威猛，出掌见一股狂风喷涌而出，原本逼向苏星河的烈焰猛然间倒卷而去，炙热的火焰呼啦一下就烧到了丁春秋的一把飘逸的长胡须上。

    “哇......铁头徒儿，赶快动手。”丁春秋被烈焰烧上不断胡乱拍打着喊道。

    在他身边的铁头人赶忙一掌扇出冰寒之气将丁春秋身上的火焰熄灭，那丁春秋正待准备转身逃遁，已经打算不让丁春秋在活着害人的张斌一把拔出手枪对准他的脑袋便扣动扳机。

    “嘭。”

    “噗。”

    两个声音几乎同时响起，张斌看着被爆头倒下的丁春秋，心里却暗暗自语道：

    “师傅，这仇我可给你报了。”

    “你，你杀了我师傅。”

    铁头人嚎叫着翻身冲过火堆，一掌对着张斌便拍了过来，这家伙名叫游坦之，聚贤庄的少庄主，因为意外得到藏在经文中的神足经加上吞噬万年冰蚕修炼出一身至寒掌劲，他内力深厚掌劲奇寒，就算是绝顶高手要对付他也不是那么容易，可张斌现在根本没心思多研究天龙世界的结局，他抬起手枪对准铁头人拍来的手掌又是一枪。

    他以前对付g幼体和追踪者开枪速度慢会吃亏，因为那两种东西都有病毒急速恢复效果不容易的打死，可这些高手是人，强如丁春秋武功再高在他的枪下也是一枪撂倒，除非对手速度反应超过子弹，否则他的手枪就是一件无双暗器。

    一枪，游坦之手掌连带手臂就被打碎成为残渣，张斌在游坦之惊慌失措的时候身体一晃一闪出现在他身后，点住游坦之的穴道便拎到手中退了回来。

    用强悍的暗器击杀丁春秋抓住铁头人，星宿派的一群弟子一阵乱叫迅速逃窜，张斌却欣喜听着小倩的声音说道：

    “捕获特殊修炼人类，复制易筋经与神足经修炼方式，其本体寒毒无法复制。”

    张斌迅速吸光游坦之的真气，一把扭断游坦之的脖子扔到一旁，这才回头看向苏星河抱拳说道：

    “大师兄，张斌已蒙恩师收为弟子，击杀叛徒丁春秋为师尊报了此仇，你们以后无需再装聋作哑隐藏踪迹了。”

    ...


第三十三章 还未发财意外生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏星河欣喜着上前，他看着张斌手指上的七宝指环激动地说道：

    “逍遥派弟子见过掌门，只是师傅他......”

    “师尊已经仙逝，你们就在这里将逍遥派旗帜竖起吧。”张斌瞟了眼眼神死死看着王语嫣一动不动的段誉沉声说道。

    苏星河伤怀了一下便抱拳对周围的诸人说道：

    “逍遥派在此举行珍珑棋局，感谢诸位到此，今日逍遥一脉重现江湖，还望诸位见证一二，以后我等出去皆是以逍遥派为名，我等在张斌掌门的带领下定会不负逍遥一脉的名头。”

    在场的人有少林的和尚，还有吐蕃鸠摩智，也有慕容复为首的鲜卑后裔，还有段延庆这样的大恶人和段誉这个大理段家后裔，一说起来都是江湖中顶尖的人物，大家见苏星河宣布逍遥派，虽然大家都不知道逍遥派是什么玩意儿，可刚才张斌出掌反卷火柱随后暗器击杀丁春秋，已经让现场的人刮目相看了。

    一阵恭贺声后少林和尚们便告辞离开，鸠摩智与段延庆更是不与他人一道早早离去，慕容复随后离开，当然那跟屁虫段誉也屁颠颠地跟了上去。

    当外人走掉后苏星河才恭声问道：

    “掌门，那我们接下来该怎么做”

    张斌挠了挠头，刚才他也只是一时头热让苏星河把逍遥派宣布入江湖，他哪知道一个门派该如何，他看了一下苏星河的那些弟子，薛慕华等人都只敢退到一旁不敢说话，更不用说那些聋哑弟子了，他想了想只能硬着头皮说道：

    “这样吧，你作为长老在此安排，你的弟子们不是琴棋书画医什么都有么，那就按照他们各自的喜好建立分堂，由他们担任堂主，若是有弟子便召集在一起，各自研究一门技艺和武学，我想去找本门的两位高手，若是能够让她们回归逍遥派，那我们的实力就会更加大涨。”

    复制了无崖子和游坦之的武学，陈默还在适应之中，之前杀丁春秋和游坦之，那纯粹是对方不知道的威力，若是稍加提放对付高手手枪并不是那么容易的事情。

    “谨遵掌门令谕，那我们门派的宗旨如何”苏星河点头说道。

    “逍遥一脉宗旨就是逍遥自在，虽然建立了门派，大家也不必拘谨于门派之中，只不过有个驻地，这样说起来有了个根，以后大家各自该干嘛干嘛，只不过门中有事相互扶持才能保持长久。”张斌沉声说道。

    交代完张斌便直接离开，他沿途跟踪段誉那小子，可惜他身边都有护卫并没有机会下手，不多久段誉便悄悄与护卫分开往洛阳而去，陈默一路追踪而去，刚到洛阳他却发现钟灵和木婉清也打听着段誉的消息而来。

    段誉跟着王语嫣等人住进洛阳的一间上等客栈，钟灵与木婉清却与他相距两条街住在一家小客栈中，都在一个城市却相互没有见面；

    若是按照这样的发展，段誉会跟着王语嫣等人往洛阳以西而去，钟灵和木婉清就没了机会，张斌在算计一阵之后在半夜时分便潜入钟灵和木婉清的房间，悄悄点了两个女孩的穴道，他扛着两人便潜回段誉所在的客栈。

    他之所以要这么做，那就是准备釜底抽薪了，到了段誉房间外他便用意识问道：

    “红后，那些东西研究好了没有”

    “我爱一条柴、生死不解粉、烈焰焚情散、焚心液都是针对肾上腺素和神经的特殊药物，并不是毒药，所以段誉根本无法抵御这种药物，记得他在万劫谷差点和钟灵在一起的剧情么，那就是说莽牯朱蛤对这些药根本没有抵御作用；

    根据你的需要，我将这些药物的精华提取了出来，只要一使用，保证段誉中招。”红后脆声答道。

    “嘿嘿嘿......”

    陈默暗暗冷笑一阵，他戳开客房的窗纸，将特制的药粉用内劲吹入床头，不一会就听段誉在里面咿咿呀呀的哼了起来。

    陈默翻身入内，他迅速点住段誉穴道，用能力提取复制器将段誉的六脉神剑复制结束，他将两个女孩扔到床上，迅速解开段誉穴道便翻身溜走。

    第二天一大早陈默便站在隔壁的房门前听着动静，昨夜他不得不屏蔽六识才入定下来，这一天亮就听见隔壁传来两个抽泣声和一个唉声叹气的声音。

    隔壁房中，段誉、钟灵与木婉清三人都愁眉苦脸地对视着，钟灵抽泣着忽然间对段誉问道：

    “你可是我们的哥哥啊，这样我们以后还怎么见人要是爹爹妈妈知道了，我们怎么办”

    “我，我......这是谁陷害我们，要是父亲和母亲得知，绝对会打断我的双腿的。”段誉来回乱窜着说道。

    木婉清对这件事心中其实暗喜，她与段誉可是拜过天地的夫妻，虽然因为兄妹问题弄得伤怀这么久，可她对段誉的爱可从没有减少过，她俏脸上带着红意说道：

    “哼，你和我早就拜堂成亲了，虽然我们是兄妹，现在木已成舟，就算是想躲也躲不过，你昨夜和我们已经圆房，我和钟灵就不再是你的妹子而是你的妻子，所以你别去想那么多，我们大不了隐居山林不让人知道我们的身份就是，等我们的孩子长大了，让他们见一见爷爷奶奶便是。”

    这三人并不知道他们其实是堂兄妹，在大理只要不是亲兄妹，堂兄妹表兄妹结婚的都算正常，不过现在三人已经有了夫妻之实，段誉原本还想追求王语嫣的心一下便消失殆尽，他看着两个对他一往情深的妹妹，此时他的心彻底凌乱了，事已至此他不得不面对，他牵着两个老婆妹妹的手点头说道：

    “既然我们已经圆房，那我们便是夫妻，你们跟我去见见我母亲，希望她能够给我们一个办法。”

    作为始作俑者的张斌退回房间低声问道：

    “本次任务是否已经算是完成”

    小倩随即传声道：

    “系统甄别中......位面联系反馈确认，后续世界已经颠覆，钟灵和木婉清成为段誉皇妃，阿朱嫁给萧峰，阿紫终身未嫁陪伴左右，四个天龙表妹的求救已经完成，退出倒计时开始，十...九......”

    ...


第三十四章 白女王的求救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂，我还有计划没完成呢，就这么......”

    “走了。”

    张斌焦急说着，可走了两个字却出现在急救站的站长座位上，他还想去找巫行云，也还想见见李秋水，没事还想去复制扫地僧的神功，现在突然就被传回来，他显得十分郁闷。

    “站长阁下，下一次你想获得好处的话，那你就别这么早提交任务，否则系统会在确认后十秒内将站长传送回来的，不过这一次你的好处已经获得够多了，阿朱和阿紫送来的降龙掌法、擒龙手和打狗棒法已经到了。”

    随着小倩的声音三本秘笈便出现在张斌眼前，他哀叹一声退出急救站，看着还不到现实吃饭时间，他便开始学习这三门萧峰的绝世武功。

    一连二十几天急救站都没有传来新的急救任务，张斌偶尔看一下红后给他炒股不断倍增的钞票外，其它时间都在修炼熟悉各种武功；

    随着修炼张斌发现他自己主动修炼的降龙掌法和擒龙手与打狗棒法运转更加随心一些，他赶忙重新将复制的各种能力一一重新琢磨和熟练后，这才明白自己感悟的效果和复制的效果有些不同。

    “咚咚咚......”

    这一天半夜，张斌还在运转天长地久长春不老功，这套功法的战斗力并不强大，作为一套长生功法，长春功更多的是激发人体潜能，调整身体机能和恢复能力。

    听到楼上一夜起码三次的响动，从入定中被惊醒的张斌眉头皱着看向墙角落下灰尘的地方，他走到墙角位置侧耳聆听了一下，他身体一晃贴在墙壁上，手指对着他算计的位置便点出一道没有杀伤力的中冲剑。

    “啊......”

    一声尖叫让方圆数十米范围居住的人都从睡梦中惊醒，随即一个女子大叫声便传了出来，不过女子的叫声诡异而吓人，第二天楼上那对小夫妻便叫嚷着闹鬼要搬出这儿。

    张斌暗暗庆幸这对恩爱夫妻要搬走了，可几天后这对夫妻还没离开，半夜他们依旧继续着活动，张斌纠结之下也不想再次装神弄鬼，他看了下自己的帐户，一个多月时间里，趁着股市大牛的机会红后让他的资产已经超过了三千多万，他估摸着这一个牛市下来他也许会成为一个不大不小的富豪。

    有钱了张斌也没想去买什么大别墅，他父母都在老家的县城中，既不算穷当然也不算富裕，在小区中经营个小超市也算小康，他出来打工也只是因为读书就在这里。

    不想买大别墅，可张斌要想修炼就得找个安静的地方，他在城市周边寻找了一通，在靠近海边的一个近郊村镇修建的**小别墅区找到一处不错的地方；

    这小别墅价格并不昂贵，楼上楼下和前后院加上车库也不过三百多万，建筑商还送家具电器和电动车一辆，距离城市不过二十余里地，周围最近的别墅都在百米开外，从门前的小道出去百多米便是一个干净的小沙滩，小别墅一面靠山，一条岔道出去便是进城的大道，作为一个村镇的别墅区已经算得上是高档区域了。

    买下小别墅，第二天红后便在股市中轻松将别墅钱给找了回来，所以张斌对这种来得容易的财富已经开始出现一种淡漠的心态，何况他此时基因进化和武学修炼都算得是不错的强者，强者的心中首要排除的便是名利，这一点对于他以后的发展还是很有利的。

    向猥琐吴老头退掉地下室，张斌在老头恋恋不舍的眼神中将自己不多的东西全部装进出租车到了新家，在这里总算能够安静修炼，一个月后张斌的降龙掌法越来越纯熟，擒龙手更是可以将一丈外上百斤的东西吸到手心时，他掌心处的九爪龙纹在他吃饭时颤动起来。

    “小倩，这次是谁的急救任务”

    一进急救站张斌便沉声问道，小倩对着他柔情一笑甜甜说道：

    “站长阁下，由于你相继完成三个急救任务，现在我们急救站的名声已经达到众所周知，尤其生化危机位面，你在哪儿已经改变了不少结局，这一次红后的妹妹白女王也求救来了。”

    “生化白女王那小妹性格还算温和，她又想干嘛”张斌回忆起生化三中那个可爱的白女王问道。

    “你自己和她联络，去不去救她还得看你自己。”

    小倩就如真人一般对着张斌翻了个白眼说着便直接联通位面通讯，张斌对这系统主脑模拟真人的动作感觉有些郁闷，这要是真的那个美女如此对他，说不定他立刻去买一束鲜花去约会她了。

    显示屏画面一转，一个身穿白色睡衣的小女孩便出现在屏幕上，她还没有说话，红后的投影便出现在张斌身边看着白女王笑着说道：

    “白女王，你咋也想起找主人求救了”

    白女王柔柔的小脸充满痛心地说道：

    “生化危机三中，伊萨克博士无视危险相继做出几次特殊试验，他以爱丽丝的血液克隆爱丽丝，并且用血液中克制t病毒的效果制造特种血清压制丧尸的暴虐，其实这试验已经快要成功，却因为他想要捕获爱丽丝第一克隆体被变异病毒丧尸咬伤；

    他在注射特种血清后成为具有意识却暴虐的怪物，我不得不封闭处于拉斯维加斯以北二十公里处的地下研究所，虽然最后爱丽丝击杀博士，可我却被封闭在了研究基地内；

    我不想残存的人类继续遭受不断变异的病毒侵害，所以我这一次前来求救，是想站长阁下以研究所中已经快要完成的特种血清为基础，创造出可以完全压制病毒和变异病毒的血清，从而让人类生存下去。”

    “创造可以克制病毒的血清倒是很简单，可解救生化世界的人类，这个任务可大了。”张斌听完白女王的话不禁头大地说道。

    小倩的身影出现在陈默身边柔声说道：

    “站长阁下，你只需要制造出血清然后除掉红女皇便算解救生化世界，何况生化世界中你还有帮手，只要你找到他们，要想实现计划并非很困难。”

    ...


第三十五章 再会爱丽丝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌皱眉说道：

    “制造血清你以为说说就行了红女皇接下来会控制保护伞手下的所有基地，她那个控制人的特殊仪器是什么还有她可以大量克隆战士，再释放一些怪物，我就算三头六臂也忙不过来，对了红后和白女王知道她的主机位置在哪儿么”

    白女王说道：

    “红女皇的主机在华盛顿白宫地下防核爆的基地内，哪儿原本是总统的避难地，被红女皇控制的士兵占据后就成为她主机存放地，要进入哪儿倒是很困难；

    不过血清的话若是阿什福德博士在，以我和红女王帮助应该能够很快完成，就算没有他也要不了太久时间，至于红女皇制造的神经元控制器，我们联手也能够干扰，到时候将控制器取下来对方就能恢复正常了。”

    张斌不可能因为困难就不去拯救，他苦着脸对白女王说道：

    “好吧，我接受这个急救任务，把你的控制码传给红后，到了基地我们在联系你，主要避免保护伞的人知道我们的存在。”

    白女王对着张斌行了个西方的蹲身礼后将控制码传给红后，她对着张斌点头一笑说道：

    “谢谢站长阁下，那我敬候佳音。”

    张斌侧身看向完全模拟真实人物的小倩摇摇头，默默回忆了一下生化三到生化五的剧情，由于生化六最终目的就是灭掉红女皇，电影也还没出来，他干脆直接毁掉没出来的电影剧情，这样不知道那编剧会不会有感应大呼要重新写剧本。

    由于病毒的缘故，生化世界地球的荒漠化逐渐严重起来，许多沙漠都在不断扩张，人类超过百分之九十九已经成为丧尸或者早已经消失，剩下的一两千万人都四处隐蔽躲藏丧尸的围追堵截，以前的物资已经成为他们生存的必需品，至于农业不知还有没有地方还在继续。

    在内华达洲的高速路上，一个幸存者车队正在飞驰而过，里面的部分人都是张斌曾经的熟人，卡洛斯、尼古拉、克莱尔、lj都在其中，不过当初从浣熊市离开的人的大部分却不在这里面。

    在相距不到百里的地方，一辆摩托正沿着公路轰鸣而行，而摩托上的人便是变得极为强大的爱丽丝，当她用弓弩射死一个丧尸进入一个加油站时，做任务到此的张斌正在里面翻看着一个红色封面的笔记本。

    “斌”

    当爱丽丝看着相貌没变气势却强悍许多的张斌不禁惊讶地叫了一声，张斌对着她微微一笑，从背包中拿出一个存放在武界门中的午餐肉罐头扔给爱丽丝，他看了看被钉死在路牌上的丧尸正被一只乌鸦啄食笑了笑说道：

    “爱丽丝，好久不见，你怎么独自一个人在这荒漠中了”

    爱丽丝撕开罐头用汤勺舀了几口吃下后说道：

    “阿什福德被卡梅伦他们保护着在旧金山的秘密小基地中继续研究，只是我们没有什么经费还不敢暴露，这些年并没有什么进展；

    我在出去打探消息时被保护伞的人抓住过一次，他们在我身上安装了追踪器，为了避免阿什福德他们被找到，我随时都在躲避保护伞的卫星追踪，这些年我都是与他们秘密联络；

    这一次我是听到卡洛斯他们的幸存者小队广播准备见一下他们，没想到却在这儿遇到你了。”

    张斌自己也开了个罐头吃着说道：

    “看一下这东西吧上面说拉斯维加斯以西二十公里有个保护伞的地下基地，还记录了前些天收到的一个自称阿卡迪亚的幸存者基地广播，不过我准备先去调查那个基地。”

    爱丽丝点了点头说道：

    “一个小时前我接到klkb的求救广播，没想到末世了人性更加邪恶，那些人居然假装被丧尸包围求救，然后谋害其它幸存者，所以什么幸存者基地的广播都要小心一些。”

    张斌笑了笑，爱丽丝肤色已经被烈日晒得有些黝黑，不过看起来却比她白净时显得好看一些，他接受任务出现的时间是不那么确定的，能够在生化三剧情开始没多久就出现已经不算很差劲了；

    他看了一下这加油站自杀的幸存者记录，那人在方圆百里都调查过，周围已经没有了其它活人，可他又没有办法独自前往在阿拉斯加的那个阿卡迪亚小镇，最终忍受不了饥饿和孤独自杀身亡。

    张斌将已经吃得干干净净的罐头壳扔向门外，叮当声将已经感染变异的乌鸦吓得飞起，他脸上邪魅笑着问道：

    “接下来你打算怎么做”

    “卡洛斯他们就在前面不远，他和克莱尔组织了一个幸存者小队继续往北流浪，我想和他们见见。”爱丽丝说道。

    两人详谈了一下这些年阿什福德的研究便开始出发，原本爱丽丝是骑乘摩托，张斌在到这儿时将当年租借的那辆越野车弄了出来，还装了不少食物和香烟之类的物资放在车厢中，爱丽丝一瞧这车便将摩托捆在后面，她笑嘻嘻地便坐上驾驶位开始在高速公路上狂飙而行。

    很快天已经黑了下来，爱丽丝与张斌便倒在越野车的座位上睡觉，当然两人没有什么特殊关系，也不会在里面产生什么特殊关系，半夜时分爱丽丝眼皮开始不断跳动，一股诡异的念力便开始影响周围的物体，一直半睡半醒的张斌赶忙起身抓住爱丽丝的胳膊叫道：

    “爱丽丝，醒来。”

    “发现t病毒高阶进化念力，站长阁下拥有中阶念力，受到同步影响，站长阁下念力与原体达到同步。”

    就在张斌摇动爱丽丝的时候小倩的声音却先传来，张斌虽然欣喜不用再等几年才自动晋级，可他不想爱丽丝如此快地就暴露踪迹。

    可惜爱丽丝的念力波动已经发出，在相隔数十公里外的一个地下基地中，白女王已经报告爱丽丝出现的事情。

    “怎么回事”爱丽丝被张斌摇醒便讶声问道。

    “你的念动力刚才爆发了一下，我担心保护伞的人会追踪到你。”张斌低声说道。

    张斌也有念动力，可他却没有打算在生化世界经常使用的打算。

    ...


第三十六章 汇合克莱尔小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌现在拥有七十年的北冥真气，还拥有天龙世界中的顶尖武学，他准备以武学混迹现有的急救任务，以免过多地被保护伞余孽和红女皇关注上。

    爱丽丝苦笑了一下，刚才她的精神波与相距不算远的基地克隆人产生感应，在感应到自己被虐杀的情形睡梦中开启了念力，她升起座椅看着漆黑的窗外，从驾驶台上抽出一支香烟便点燃抽了起来。

    张斌也点燃一支烟抽着，他摇开车窗，沙漠中的低温对他和爱丽丝都没有影响，看着漫天的星辰张斌并没有这个世界的人类那种灭种的悲哀。

    第二天天刚蒙蒙亮爱丽丝便继续驾车前行，不过十里地两人便看到漫天旋转飞舞的变异乌鸦群，张斌知道这是克莱尔车队被包围的景象，爱丽丝一踩油门飞速冲向乌鸦群的下方，在前方无数乌鸦不断冲击着一辆大巴，而另外一辆车正在接近准备转移大巴中的人。

    “爱丽丝灭乌鸦，我去救人。”

    张斌从座位后拿出两把火焰喷射器，递了一个给爱丽丝后他便迅速跳出车门，一串红眼乌鸦呱叫着对准他冲来，张斌身体一侧便喷出一道数丈长的火柱卷向半空。

    “......斌...爱丽丝......”

    正在开枪射击的克莱尔看到张斌两人不禁惊叫一声，张斌侧头看了下她不禁开心一笑，克莱尔已经二十五岁了，幸好并没有完全照电影剧情那般把瓜子脸变成了国字脸，这才没影响到张斌的心情。

    他看见无数乌鸦正在冲击大巴车的挡风玻璃，他手中的火焰喷射器便横扫而去，一朵朵火球从半空落下，可对接近数万的变异乌鸦群却显得远远不足，就在油罐车上的大型火焰喷射器向天喷洒火柱时，爱丽丝眼神一瞪瞳孔极度扩张又收缩下来，一股强大的念力将汽油燃烧的火焰瞬间扩散出接近百米范围。

    犹如烈火烧天般恐怖的景象让漫天的变异乌鸦群全部成为烤鸟从半空坠落，张斌回头一瞧，卡洛斯那家伙准确无误地跑到正因为念力高度爆发晕倒的爱丽丝身后，一探手便将爱丽丝半抱在怀里。

    “冤孽。”

    张斌瘪嘴看了一下便暗暗嘀咕，他改变了开局可现在剧情一样在推动，那一对要勾搭还是得勾搭下去。

    “斌，怎么是你七年没见到你了，还以为你也......”

    因为张斌和爱丽丝赶到，这幸存者小队并没有什么影响，克莱尔冲上前对着张斌使劲一抱，嘴里喳喳说着就啃了上来。

    米国佬的习惯张斌还是受不了，不过克莱尔模样俊俏他还是勉强接受这种打招呼的习惯，他与克莱尔抱了抱才笑道：

    “这几天听你们的广播，我便找了过来，正好半路遇到爱丽丝，你们有补给没有，我车上有不少罐头和香烟。”

    “你说，你车上有香烟”

    克莱尔惊声一问，见张斌点头，这美女一把抱住张斌的脑袋又狂啃了起来，作为末世烟民的她来讲，已经一天多没有抽烟的感觉就是要命，她与张斌虽然也就当年接触的短暂时间，可她记得张斌率领那么多人从浣熊市逃生的功绩。

    一通狂啃，周围的男女老少都是一阵开心的笑，开朗的克莱尔对下车后对着张斌微笑的lj大声吼道：

    “斌的车里面有香烟，赶紧拿出来大家分了，尼玛，一天不抽烟浑身没劲儿。”

    “lj，把我座位下的那个皮箱拿过来。”张斌看着双眼已经暗红的lg喊道。

    曾经跟随张斌的lj大声回道：

    “是，长官。”

    克莱尔对着张斌甜甜一笑，她拉着张斌坐到一旁低声笑道：

    “当年我们离开浣熊市，知道保护伞公司在追杀我们，我和哥哥、尼古拉、lj他们便隐遁在偏远的地方，没想到病毒扩散得那么快，幸好我们提前做了准备，这才组建起幸存小队逃难，一晃都好多年过去了；

    我们都说要是你一直带领我们绝对没这么痛苦，对了，这些年你哪儿去了我们四处打探你的消息都没找到。”

    此时lj手里拿着两条香烟和皮箱过来，递了一条给克莱尔后放下皮箱就准备离开，张斌叫住他笑道：

    “lj，中了病毒要对大家说，要不然出了麻烦你也知道什么后果，幸好我这些年在研究t病毒各种变异效果和血清，要不然你就得成丧尸了。”

    lj尴尬地看着一脸怒意的克莱尔，他苦笑着说道：

    “克莱尔，我不是故意的，我只是不想被小队扔掉。”

    张斌打开皮箱，里面是一个太阳能便携冰箱，他输入密码打开储存槽，十几只绿色的病毒血清便整齐的码在里面。

    取出一支血清装入注射器，张斌对着lj的脖子咔哒一声注射进去，收起工具才呵呵笑道：

    “人都有求生的本能，只不过以后大家想事要以大局为主，lj，你去休息一下吧，我和克莱尔聊一下。”

    lj感激地对张斌点头退开，克莱尔愣愣的看着张斌将病毒血清收起，一别七年她从大姑娘变成了大人，可当年张斌算无遗策的模样却一直记在她的心里。

    两人聊了一下有关各处丧尸变化的事情后，大家便开始重新整备，有了张斌的香烟，一大群人都叼着烟显得十分开心，到下午时分重新布置下防御后，大家才准备休息。

    张斌的越野车上，克莱尔并没有回自己的指挥车，末世中她喜欢上了做事总那么冷静的张斌，所以解决的方式也是那么简单。

    第二天一大早，张斌神清气爽地钻出车，不远处的卡洛斯等人一脸怪笑的看着张斌，张斌无奈一笑，这米国佬就是这么奇葩，他与卡洛斯的妹妹在车中呆了一夜，这当哥哥的好像还觉得很有意思的模样。

    “斌。”

    稍显慵懒的克莱尔从车中出来，鄙视了一下周围的人之后，她便牵着张斌的手相携去瞧了瞧刚刚醒转的爱丽丝，一个可爱的女孩正在和爱丽丝交流，克莱尔示意一下说道：

    “这是k.马特，我们这里最可爱的小公主。”

    ...


第三十七章 沙漠掩盖的城市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我是张斌，k，你长得真漂亮。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc”张斌伸出手坦然的赞美着说道。

    和米国姑娘最好别以华夏那种所谓的内敛说话，她们搞不懂什么是隐含的内容，听到张斌赞美，k.马特甜甜一笑没有握手，反而上前抱着张斌的脖子便是啃了一口。

    看到马特啃了张斌一嘴，克莱尔居然娇笑着说道：

    “咯咯咯，马特喜欢上斌了吗？要是这样的话我可不敢和你竞争呢。”

    “克莱尔，干嘛要竞争呢？这是末世呢，斌这样的人可不是一个人能够占有的，我决定了，克莱尔，我和你一起做他女朋友咋样？”k.马特怪笑了一下开着玩笑道。

    克莱尔与一旁的爱丽丝却不认为k在说玩笑，别说这是末世，以前那么多富豪都是美女环绕，张斌虽然不是什么富豪，可给她们都有一种奇特的吸引力，爱丽丝喜欢上了卡洛斯倒是没有那种心态；

    k.马特已经是十五六岁的姑娘，会喜欢张斌并不算奇怪，因为这么多年以来卡洛斯和克莱尔等人都讲着当年浣熊市的事情，尤其张斌大战g幼体和追踪者的故事，小女孩心目中将张斌已经当成了白马王子。??一?看书1・cc

    现在张斌真实出现在这里，虽然表现的人是爱丽丝，可k对张斌的好感却依旧会表现出来，米国人这种不含蓄直率的性格下，看似玩笑的话却代表她真实的想法。

    克莱尔微微一愣，她忽地一笑说道：

    “好啊，k，昨夜是我陪斌，今晚他就属于你了，他就是我们俩的男朋友，其他人可不能抢走了。”

    张斌无所谓的笑了一下，在生化末世，还是面对的一大群外国女人，他除了喜欢绝不会有刻骨铭心的爱，当初强迫艾达.王,张斌就没有把这个世界与他的世界并列在一起，现在就算一大群妹子要和他在一起，他绝对举双手赞成。

    瞎扯了一通，k.马特开心的和克莱尔环绕张斌两侧，在幸存者小队准备好之后，大家决定前往拉斯维加斯看一下是不是还能弄到更多的资源。

    张斌仰头看了下天空，此时一颗卫星正好在监视他们，在地下基地内，伊克萨博士指着画面中张斌的头像说道：

    “这人给我的感觉很熟悉，分析一下他是谁？”

    白女王此刻还没和张斌联系上，所以对博士的命令迅执行，一个个画面跳转，七年前浣熊市剧院外张斌和追踪者大战的画面便出现在他眼前，当画面结束张斌那张和七年前一模一样的脸对比在眼前时，伊克萨皱眉说道：

    “这人战斗力好强，居然能够和追踪者媲美了，立刻准备变异丧尸小队，我们去抓捕爱丽丝，开启暴君一型对付那个男人。?要看书・1?k?a书nshu・cc”

    “好的博士，不过暴君一型很不稳定，一旦展开杀戮不分敌我的。”白女王低声说道。

    暴君一型那是t病毒变异物种，人类多次感染变异病毒后身体细胞开始疯狂分裂，有着充足食物的感染体就会不断变大，力量度和恢复能力都远比追踪者更强，保护伞公司没有用控制器植入暴君大脑，而是给他们设定战斗目标图像后作为杀戮武器；

    原本伊克萨只准备出动变异丧尸小队，在看到可以和追踪者一战的张斌后，他不得不启用基地中的不大受控的暴君武器。

    张斌还不知自己的出现影响了剧情展，在越野车中他正在后座整备他的常用武器，沙鹰手枪、轮毂式榴弹射器、六管战斗直升机用火神炮，还有三的火箭射筒。

    “斌，你这是准备打仗么？”

    看着张斌将所有武器都准备好，k.马特显得有些好奇的问了一下，张斌对她笑了笑说道：

    “小心为上，你会开枪吗？”

    “会。”k湛蓝的眼中露出期望说道。

    张斌从后面的包裹中抽出两把微冲递给k，顺便拿出一个弹夹包，就在k欣喜地摆弄着两把微冲时，克莱尔皱眉问道：

    “斌，你准备让k参加战斗？她还是小孩。”

    张斌揭开越野车后座上的遮挡物，指着那一大堆各种武器说道：

    “末世没有小孩和妇孺，每一个人都需要参加战斗，否则一旦战斗开始根本没那么多时间去照顾别人，等下到了目的地，除了十岁以下无法开枪的人，其余人都给他们分派武器，我这里还有一堆武器呢。”

    当初打劫两个武器店后，张斌可一直没有动用过这些东西，若非是才到这儿，他还准备让红后找到米国最大的军火库，哪儿飞机坦克大炮什么都有，只要有人建立个级军队打下一个稍微安定的地盘并不是很困难的事情。

    因为病毒的急扩散，整个生化世界的军队瞬间崩溃，留在各地的军火库那就是张斌想到的财富，这一次急救他是没啥好处的，除了军火，他想到的还有米国和瑞士那几个级金库，打劫生化世界是他寻找最佳好处的地方，这一次他可不想如此轻易地就提交任务离开。

    没有妇人之仁，才能更好地在末世生存，克莱尔知道这一点却做不到，张斌却因为不是这个世界的人能够做到这一点。

    k.马特是个可爱的女孩，甚至与张斌还有了一丝情感在提升，可张斌并不会因为对方可能成为他的女人便让她们放弃战斗。

    当车队行驶到一片仿制的著名建筑前停下，克莱尔看着那些大半截都埋在沙子中的建筑说道：

    “那是拉斯维加斯么？全部被沙漠吞噬了。”

    张斌第一时间不是看这里变成了什么模样，他检查了一下各种装备确认无误后，这才提着火箭筒下车看向前方不远处的四个大型集装箱货柜。

    “四个？”

    张斌瞳孔一缩便警觉起来，原本这里只应该有两个集装箱，现在却变成了四个，看到这些箱子张斌脸色一变，就听卡洛斯在布置任务道:

    “蔡斯，你拿着狙击枪上铁塔，lg去人面像上看看，尼古拉带着其他人到周围找找有没有物资。”

    ...


第三十八章 暴君一型出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌明知集装箱中有异变后度奇快的丧尸，可他却并没有打算揭开真相，他只是将轮毂榴弹射器交给k.马特，将火神炮架在越野车坚固的车架上，这才看着克莱尔和k.马特沉声说道：

    “你们瞄准那些集装箱口，一旦现意外就开火。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc”

    k.马特对张斌有着一种潜在的信任，她将榴弹射器瞄准一个集装箱门后低声问道：

    “你是说那些集装箱有危险？”

    张斌将越野车开到一个最适合射击的位置点了点头说道：

    “你们看爱丽丝，她对危险有潜在的感应能力，她正在观察那些集装箱，若是有危险，我们必须解决掉，否则车中的那些人就危险了。”

    车队除了张斌和爱丽丝还有十几个平民，虽然都让他们装备上了散弹枪和手枪，有多少战斗力天才知道，反正张斌只是让他们有点防御能力。

    看到张斌如此高度警惕地布置射击点，听过他在浣熊市传说的平民们干脆拿着枪护住大巴，就在那名牛仔打扮的狙击手蔡斯刚爬到仿制的埃菲尔铁塔不到十米时，爱丽丝脸色一变大声喊道：

    “快后退，有危险。”

    张斌将火箭筒死死瞄准着一个集装箱，就在爱丽丝回头警告的瞬间，在货柜门哐啷的弹开响声中，一阵嘶吼声便从集装箱中传出。

    “开火。”

    张斌手指一扣一火箭弹便冲入最远角落中的一个货柜，猛烈的爆炸让货柜口喷出丈许烈焰，他的反应是最快的，就在他灭掉一个货柜丧尸时，爱丽丝面对的那个集装箱中跑出一大群身穿劳动服整洁无比的丧尸。

    k.马特因为相信张斌而没有任何犹豫，在其中一个集装箱开启的瞬间她便对准黑洞洞的门洞扣动扳机，榴弹冲入集装箱内不断爆炸，在闪烁的火光中榴弹的爆炸冲击力让里面堆积的丧尸不断撕裂。

    在越野车上抽烟四处张望的克莱尔却反应慢了一拍，当集装箱开启她扔掉烟头时，数个丧尸已经犹如短跑运动员般冲了出来，她急忙扣动火神炮，在呜呜声中密密麻麻的弹丸便向前绞杀而去。

    漫天撕裂的碎屑弹起落下，丧尸那粘稠的血浆喷洒在沙堆之上缓缓流淌，激烈的枪声引了现场的战斗节奏，爱丽丝手中锯短的**不断射击，无数被装填在枪管中的钢G让变异丧尸的脑门爆裂如烂西瓜般；

    按照张斌给平民设计的战斗队形，十几个武装平民将小孩环绕其中，相互间掩护射击从爱丽丝身边跑来的丧尸。??要看??书?ww?w?・1・cc

    蔡斯在铁塔上不断瞄准射击着，lj刚打算冲下来，忽然间他回头一看，从一片只剩下小半的楼房中间传来一阵恐怖的嘶吼，他定眼一瞧，一个身高过三米浑身罩在油布中的怪物拖着一把巨型斧头从哪儿走了出来。

    这怪物脑门上数根铁钎穿过，腰间还有两个铁勾对穿着在上面，lj第一次看到比起追踪者还强大恐怖的暴君，他吓得从石像脑袋上跳下便大声喊道：

    “怪物，大个的怪物。”

    张斌此时正好对准克莱尔射击的集装箱射了一枚火箭弹，听到lj的叫声他知道这一切已经因为他的出现在变化了；

    他环视周围一眼，武装平民的防守严密十几米内没有一个丧尸能够接近，爱丽丝已经击杀了大部分丧尸，此时站在数十米外的一个廊道中看似出神，蔡斯在尼古拉和卡洛斯的掩护下没有被丧尸冲上铁塔弄死，这里的丧尸眼看就要彻底解决掉了。

    “大个怪物，你们清理这里，我去看看。”

    张斌从车座底下抽出一把硕大的裁纸刀大声吼了一句，身体一窜只以正常人最高的度向lj指着的方向冲去，刚翻过沙丘看到暴君这个样子张斌也恶寒了一下；

    这保护伞公司做生化试验已经彻底疯狂了，暴君身上的那些铁钎和铁勾穿刺的位置都是激这生化武器吞噬食物的地方，若是不限制这东西会不断吞噬食物成长成为巨大无比的怪物。

    张斌不过一米七几，暴君一型却足足有三米五高，手中拿着的巨型大斧头更是三米多长，一看到张斌，这暴君脚步一迈便是两米开外大步冲了过来。

    “呜......”

    暴君挥动手中的巨斧轰鸣而下，张斌已经拥有数千公斤巨力，可听着这巨斧的声音也不敢硬抗，他脚踩凌波微步连环闪动，在避开巨斧的瞬间手腕一翻，手中的裁纸刀呼啸着便砍向暴君的腰间。

    “轰......嚓。”

    巨斧一下在地面轰开三尺大小的沙坑，在漫天沙尘飞舞的同时，张斌手中的裁纸刀已经深深砍入暴君腰间一尺多深，不过张斌现这暴君的肌肉韧性强悍，以他单凭基因进化的力量居然无法砍断对手的腰。

    “吼......”

    被张斌一招痛击，暴君仰天咆哮一声手中的巨斧带着一层黄沙便急旋着砍出，张斌手一拖现裁纸刀被卡在了暴君的骨缝，他赶紧身体一弹跃起三米避开这恐怖一斧，双掌一招三阳开泰轰然拍到了暴君头顶。

    这一招天山六阳掌张斌可是以巨力加上百多年北冥真气，就算是一坨铁也得被拍扁许多，一阵咔嚓声暴君头颅似乎被一掌撕裂，可就在这瞬间暴君的左臂一甩便抽打在张斌的腰间。

    暴君力量足有五六吨，比起张斌的力量还强大了许多，张斌只听得肋骨咔嚓一声就断掉两块，若不是他经过基因进化这一下会被打得半死。

    张斌在半空中划了十几米坠向地面，抱着榴弹射器冲过沙丘的k.马特一声尖叫，手中的射器对准暴君便连连开火。

    “轰轰轰.....”

    一连十二声爆炸，烟尘中的暴君却依旧大步向前，这一次他却是大步冲向k.马特，在k惊恐的眼神中，暴君手中的巨斧便力劈华山般向她的头顶砍去。

    “不......”

    远处看到暴君冲上沙丘一斧头砍下的克莱尔尖声惊叫，就在此时张斌却爆出数倍于普通人的度从巨斧下掠过，手揽住k.马特从沙丘上冲下，他冲回越野车一把抓出还剩下一火箭弹的火箭筒，将k放下便瞄准暴君的脑袋一炮轰去。

    ...


第三十九章 灭暴君强入基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火箭弹冒着白烟急飞行，张斌将火箭筒一扔便跟着向前冲去，眼看火箭筒就要射中暴君，暴君嘴里出一声低鸣，手中的巨斧便横档在前方。要看书1・cc

    “轰隆。”

    巨大的爆炸声形成一团火球将暴君包围在中间，可火焰散去大家却只看见巨斧斧柄被爆炸炸弯曲，暴君体表的那层油布碎裂露出一个空有人形浑身犹如长满肌瘤的怪物。

    暴君体表还有烈火燃烧，他一声咆哮扔下斧头与张斌对冲而去，就在相交瞬间暴君一双巨大的拳头便向下猛击，而张斌身体一晃诡异闪开，他手一把搭住裁纸刀刀柄，双手聚起所有力量便使劲一拖将裁纸刀拖出，就在暴君起身咆哮的瞬间，他一个急旋裁纸刀从另一侧猛砍入暴君的腰间。

    “咔嗒。”

    脆响声中暴君身体一折断裂成为上下两段，犹如死猪肉的暴君腰身上一种诡异病毒不断探出触须想要连接身体，可这一次两截身体各自对着一方倒下，那些触须颤动一阵后便在干燥的沙堆中停止动作。

    张斌没认为这暴君已经消失，没有砍掉对手的脑袋和心脏，这暴君一时半会还不会死亡，他身体晃动间裁纸刀连连劈砍而出，将暴君的双手脑袋砍落，最后一刀穿过暴君的背心彻底将这怪物切割成为两片。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    沙丘这一战刚刚结束，张斌手指挪动着将自己肋骨骨折复位，他运起天长地久长春不老功快调整身体机能，正打算对一脸欣喜却满脸泪珠的k马特招呼一下，就听一阵直升机轰鸣声快离开。

    透过直升机的玻璃，张斌看到一个身材高瘦的男子捂住肩膀狰狞的盯向地面，而爱丽丝正从不远处走了过来。

    “斌，你没事太好了。”

    k.马特一阵狂喜抱着张斌便啃了起来，当克莱尔过来时，她身体一让拉过克莱尔便嘻嘻笑道：

    “该你了。”

    克莱尔靠在张斌身上，看着还有些蠕动着的暴君尸块她也心有余悸，她轻轻啃了一下张斌，与k.马特两人依偎在他怀中不知想什么。

    在米国同时谈两个女朋友，这又不是那个可以娶无数老婆的部落中，张斌感觉有些古怪却很有意思，反正他到这个生化世界以急救任务为主，克莱尔和k.马特虽然不错，他也只是喜欢谈不上什么爱情。要看书1・cc

    都说不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，张斌现在可是入乡随俗，米国佬的恋爱大多数人就从来不以结婚为目的，何况他本身就是光棍一个，耍流氓谁又能奈何。

    爱丽丝面色阴沉地走过来说道：

    “斌，我查到一些资料，刚才那直升机里面的是这附近基地的伊萨克博士，他在哪儿针对变异丧尸进行特殊血清研究，好像和我有关联，我打算明天去看一下，你呢？”

    张斌牵着克莱尔和k.马特的手走向一旁说道：

    “我也要去查一下，不过我想让卡洛斯他们暂时在这里等一下，等我们回来后去圣何塞与博士他们相会，我想去打劫米国原来的几个大型军事基地的军火库，这样我们才能组织有效的防御建立基地；

    不过建立基地前我们还是得隐蔽起来，保护伞公司的势力还在，绝对不会轻易让我们安静生活的。”

    爱丽丝点头说道：

    “这也行，一开始我还打算让他们去寻找那个什么阿卡迪亚，不过你这么一说，那保护伞公司早就知道那个地方存在了，那会让他们安静下去，要想真正的安宁，生化病毒丧尸还在其次，保护伞才是人类幸存者最大的敌人。”

    一场战斗下来幸存者小队没有一人伤亡，一切皆因张斌让平民也武装起来，加上他预知这一切用重火力毁掉三个集装箱，对付暴君更是一力承当的结果，否则就算爱丽丝有主角模式可以化险为夷，这里的人大半都得消失掉。

    当张斌把计划告诉大家之后，卡洛斯等人皆是支持张斌的办法，凭借张斌和爱丽丝的能力，要想弄到些许幸存者的生活物资远比他们容易，尤其在大家见识张斌大战暴君一幕后更是对他信任有加，何况还有个有着强大异能的爱丽丝存在。

    大家在附近的一栋空楼中住下，这里的丧尸群早就被那些变异乌鸦吃掉，剩下的都因为秘密基地经常出入的直升机吸引到了哪儿，整个拉斯维加斯就是一个空城。

    当夜晚来临爱丽丝和卡洛斯到了一个房间，克莱尔与k.马特两人却显得拘谨起来，最终还是张斌轻松解决问题，一夜之后张斌与爱丽丝驾驶着越野车沿着打探到的路线向秘密基地而去。

    在秘密基地附近停下车，两人走上一个小山头看向哪儿，一个树立着铁丝网的沙地上只有一间普通的木屋，一家标识有保护伞的直升机停放在一旁，周围除了嗷嗷直叫有些干枯的丧尸群便没有丝毫声息。

    数千丧尸包围着整个基地的铁网，爱丽丝看了一阵后低声问道：

    “我们怎么冲进去？”

    张斌有办法，若是爱丽丝不来他为了轻松可以开着战斗直升机进去，现在他却看了下身高马大的爱丽丝说道：

    “等一下我背着你冲进去？”

    这可是卡洛斯的菜，现在他却得背着这大洋马冲进丧尸群，若是克莱尔和k.马特他倒是很喜欢，爱丽丝真的不咋样。

    爱丽丝疑惑着看了下张斌，可张斌已经蹲下身体，她一想这张斌喜欢和小美女打堆，对于她这样的大洋马兴趣不大，爱丽丝便无所谓的趴在张斌背后。

    张斌背着爱丽丝身体一晃电射而出，当前方的丧尸群现他而围拢上来时，张斌脚踩凌波微步，手指不断点出六脉神剑击杀前方的丧尸，从些许间隙中很快便冲到铁丝网前，他身体一弹脚点铁丝网瞬间落地，爱丽丝从他背上下来惊讶地问道：

    “功夫？”

    “不错，可惜江湖不在，若是华夏有亿万功夫高手，哪会怕什么丧尸和军队，唉......”张斌装b着说道。

    ...


第四十章 白女王归附

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱丽丝惊讶着传说中的华夏功夫，当她看到附近一个水渠时心中忽然一颤抖便走了过去，在一条水渠中，数十具爱丽丝的克隆体死在里面，一个个红裙之上全是鲜红血污，这基地的人也不怕这些尸体变成丧尸去咬他们。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc

    “他们真的很邪恶不是么？”张斌看着水渠中的爱丽丝克隆体低声说道。

    “居然拿我的克隆体当试验品，不过以保护伞一向灭绝人性的做法，这倒是不算很奇怪，不过我这些克隆体中都有念力存在，若是被他们控制组建军队那才是危险。”爱丽丝苦着脸说道。

    张斌一阵阴笑说道：

    “嘿嘿......爱丽丝军团，不错的想法，若是我们把你的克隆体全部释放出来，你传授她们战斗经验和念力使用方式，用来对付他们不是更容易么？”

    爱丽丝原本要等这里的事情了结才会想到组建爱丽丝军团，被张斌这么一提醒她眼中厉光闪过点头说道：

    “我们赶紧到地下基地去看看，一定要毁掉伊萨克的计划。”

    两人冲进木屋，稍稍查探一下便找到向下的大型升降机，当两人走出升降机便现整个基地中已经断电一片黑暗。

    张斌从墙壁上取下几支应急电筒，分了一支给爱丽丝后便说道：

    “我们分开查找。”

    爱丽丝点了点头便沿着楼梯向下而去，张斌因为修炼北冥神功有些许光就能看到周围的情形，他不担心爱丽丝会遭遇危险，毕竟这女人是生化主角，而他的任务却是要找到伊萨克研究的特种血清和白女王。

    他寻找了一阵就听楼下传来一阵枪声，他钻进一间还算完整的控制室便立刻说道：

    “红后，立刻连接白女王。”

    红后投影从电脑中弹出，一组组编码便沿着基地的内部网络传出，不过数息时间一道白光闪过，一个娇小可爱的小女孩投影便与红后并列站在哪儿。

    由人工智能和人工智能交流远比张斌费口水好得多，不过数息时间白女王便对着张斌行礼说道：

    “原来是主人到了，我的主控中心在楼下三层的密室之中，哪儿同样有一个级笔记本可以转移我的数据，现在我正在转移之中；

    对了，跟随你来的爱丽丝正按照我的要求向最下层去狙杀伊萨克博士变异体，伊萨克因为注射带有爱丽丝基因的血清，现在正在进化成为级生化兵器，希望主人也早点去阻止他；

    至于主人的毁灭红女皇计划，我建议主人去控制橡树岭军事基地下的级计算机，还有华夏处于中科院地下基地的银河二号级计算机，以我和红后姐姐联手以级计算机为基础，也许能够抗衡她；

    红女皇现在使用的是劫掠ibm的蓝色基因级计算机，并且被保护伞公司全部运送到了华盛顿地下掩体中，哪儿防备森严暂时没法突破进去。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?”

    张斌看了一下旁边监控画面，此时爱丽丝刚走到一个培养克隆体的钢化玻璃舱前看着里面，现在最底层的电源还没有关闭，在哪儿他可以实时观察一切；

    对级计算机张斌肯定会在意，只不过现在他的目标是这里的研究设备和培育设备，想了一下他点头说道：

    “那些以后再说，伊萨克的特种基因血清研究项目你记录没有？还有对g病毒你了解多少？这东西的主要研究点在什么地方？”

    白女王点头说道:

    “有的主人，这里除了一些无用设施损坏一切完好，自毁核弹我已经锁闭，那个东西也许以后有用，希望主人带走。

    g病毒这里也有部分研究，不过被伊萨克运用到了特种血清上面，以现有的展，保护伞最多三个月后就能研究出完美的压制血清。

    按照系统内部数据，g病毒的主要研究点在东斯拉夫共和国，不过哪儿已经毁灭了，剩下的g病毒研究会在华盛顿地下基地中进行。”

    张斌知道因为浣熊市的变故后，凡是保护伞的基地都设有一个自爆装置，可惜这里的装置因为伊萨克快突变而没用上，而g病毒是另外一种病毒展，其产生的变异生物会更古怪强悍，只不过那种寄生体已经完全失去了人类基因结构。

    张斌想要研究这玩意儿，那纯粹是因为他在进行生化武器的开，他可是急救站站长，天知道下一个任务区域又是哪儿，有后手有备无患，安全第一是急救人员先要相到的事情。

    收起电脑张斌迅沿着通道下三楼，找到密室将白女王收入级笔记本，他便迅向地下一层而去。

    在一个和浣熊市入口别墅和蜂巢通道相同的地方，张斌刚赶到哪儿就看见爱丽丝急喘气蹲在地上，而她前面一条木地板走廊上一片狼藉，在对面的一堵墙已经被撞出一个大洞。

    张斌迅上前扶起爱丽丝问道：

    “那玩意儿这么厉害？”

    爱丽丝精神力透支正在恍惚，听到张斌的话她一脸怪笑，眼神漂浮而迷蒙着左右张望，就在此时大洞处一阵哗啦啦乱响，半边身体已经变成触手怪的伊萨克从里面大步走了出来。

    “咯咯咯......你也来了，能够杀掉暴君的强者，今天就让你见识一下最强的进化者吧。”看到张斌也出现在此伊萨克便怪笑着说道。

    张斌冷笑一下从背上解下一个包裹，一打开里面一把精钢打造的大剪刀便出现眼前，这可是他从市仓库中找到的修剪树木的树剪，他咔嗒咔哒剪动了两声笑道：

    “伊萨克，你不过是仗着基因进化的强大力量，如果我将你的那些触手不断剪断，不知道你能够恢复几次，小爷拭目以待。”

    病毒恢复效果可不是永恒的，一切依靠着营养和病毒繁殖度，张斌这一说便击中完全依靠病毒威力的弱点，何况这家伙之前不过就是研究人员，一身战斗能力全部在病毒上。

    只要能够不断的击伤他，让他的病毒效果逐渐衰竭，最终的结果便是病毒再也无法恢复和生存在他身上，那这伊萨克就算再强大也会死亡。

    ...


第四十一章 算好处前往橡树岭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伊萨克右半边手臂都化作了触手怪，他暴虐着一声狂吼，三条硕长的触手便如钢鞭般抽向张斌，对付一般人他这度奇快无比除了硬抗就是闪避，作为一个拥有天龙世界顶尖武学的高手，张斌身体诡异一扭动便从三根触手间穿过。??一看书1?ka?n?shu・cc

    “咔嗒咔嗒咔嗒。”

    钢剪刀张合的三次响声瞬间出现消失，伊萨克的触手便被齐刷刷剪断大半跌落地上，他一声震怒巨吼冲向张斌，可张斌身体一转便到了他身后。

    “嗤嗤......”

    六道中冲剑从张斌中指射出急点伊萨克的后脑勺，伊萨克同样拥有爱丽丝那种念力，感知危险他便在后脑处布置下一个厚厚的念力无形盾。

    一阵波纹闪过，强悍的六脉剑气依然将伊萨克冲击得向前一扑，张斌身体一翻从天压下，一招飞龙在天聚集起强大的真气轰击而下。

    “嗷。”

    伊萨克暴虐地狂吼一声翻转而起，已经恢复的三条触手猛卷张斌，张斌左手钢剪刀咔咔又是一通快剪，手掌轰然间便拍中对手的胸口。一?看书ww?w?・1?・cc

    “嘭。”

    犹如巨大的打桩机的手掌一下压入伊萨克的胸腔，连带着胸骨和内脏瞬间就被张斌的恐怖真气撕裂，伊萨克左臂猛然抱住张斌，大嘴一张所有牙全部变得锋利无比就咬了上去。

    “找死。”

    张斌怒喝一声手掌一弹直接以阳钧天歌拍在伊萨克的下巴上，一阵脆响伊萨克的半个脑袋都被震碎，可他的病毒效果威力巨大，到此时居然还没有死掉，由于受到重击，这伊萨克脑袋中的脑浆已经被真气毁掉，那病毒却操控着身体开始快突变。

    一道道触手不断从伊萨克身体上伸出，张斌手中的剪刀快剪动，不大一会触手再也无法生长，张斌瘪嘴冷笑一声扔下剪刀说道：

    “病毒再强大，恢复能力再恐怖，在消耗掉所有营养物质后还是会死掉，什么最强进化者，还没有暴君的杀伤力大。”

    伊萨克有触手有念力，但是比较起力量来远比暴君一型差得太多，比较技巧和战斗本能，张斌可远比他厉害。

    干掉伊萨克，爱丽丝也从恍惚中醒来，当两人走到克隆培养中心时，张斌眼神咕噜噜地便乱转起来，好多爱丽丝，还是泡在营养液中的，见张斌四处打量好奇的模样，爱丽丝也不在乎地说道：

    “你又不是没看见过，要不然等她们醒了留几个在你身边？”

    张斌赶紧摇头说道：

    “额...算了，这些克隆体和你都有感应的，我不想卡洛斯找我拼命，不过可以留下几个帮助我研究，这样你也可以在别处感应我的研究结果，这样倒是不错。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?”

    “那现在怎么办？”爱丽丝将所有培养槽全部打开后看着一地的自己皱眉问道。

    张斌摸着下巴想了下说道：

    “等一下你让她们带着武器出去，你带着她们暂时去旧金山训练，我还准备去一趟橡树岭和其它地方，三个月后我去旧金山找你。”

    就在此时不远处的会议室中三维投影机全部打开，一群黑衣人的投影端坐在里面，那都是保护伞现在各基地主管和负责人，爱丽丝上前看着位上的短脖子总裁威斯克将投影仪打开冷声说道：

    “威斯克，我会去找你的。”

    看着爱丽丝如此无脑的行为，在一旁的张斌不禁摇头不语，和敌人打招呼显示能耐，那纯属给对方防备的机会。

    有爱丽丝本体在，那些克隆体很快觉醒大部分本体意识和能力，只不过和已经进化多年的爱丽丝比较却相差很远，爱丽丝让她们换上战斗服用直升机来回运送了十几趟才运送完，而张斌却在地下的基地中彻底席卷了一次，所有的物资和设备全部送到了急救站中的研究所内，有了这些东西他的病毒研究度会更加快。

    当张斌抱着个皮箱大小的盒子扔进仓库之后，他这才乘坐升降机到了地面，看着到处都是爱丽丝，张斌将直升机油料加满便与她们一起到了拉斯维加斯。

    经过一天的寻找，卡洛斯等人在一个大型油库找到十几辆满载的运油车，再修好几辆大型客车，一百多爱丽丝便和幸存者小队准备出。

    在张斌留下的越野车前，昨夜才正式成为张斌女友的k.马特显得极为不舍地说道：

    “斌，你不和我们一起去旧金山么？”

    “我得去一趟橡树岭，然后去别处转转，三个月后我会和你们联系，记住了任何隐藏的危机都要小心，你和克莱尔相互保护对方，我不在的时候多听她的话。”张斌笑着说道。

    一旁的克莱尔点了点头，两人上了越野车，在张斌注视的眼光中车队往西南方向进，有一百多个爱丽丝当护卫前往，那比起张斌要厉害了无数倍。

    张斌驾驶着直升机前往橡树岭，若是走地面没有几天根本到不了哪儿，可直升机沿着直线快飞行，几个小时后白女王便在直升机玻璃上投影橡树岭基地的图像。

    张斌将直升机降落到一处隐蔽地点时已经是黄昏时分，他将直升机直接收进仓库中，这才找了个僻静的地点打开帐篷进去，他将电脑打开，白女王便将橡树岭基地的地面投影展现出来。

    “橡树岭基地原本是米国二战研制核武器的基地，二战后这里依旧是核武研究基地，为了快计算武器性能，米国在此安装了一套级计算机，性能应该在世界前五位，其它地方的级计算机因为末世到来只剩下华夏那一台应该还完整；

    不过要进这里面却很不容易，丧尸还是其次，里面的电力是自我供给，所以基地里面的防御系统应该还在开启中，我和红后姐姐要想远程解除起码需要十个小时时间。

    至于地下有什么危险只能破解系统后才能知道，主人请暂时休息，我们正在破解军方卫星，到时候以军方卫星连接这里面的系统试一下，不行的话就需要主人突入基地找到数据接口了。”

    ...


第四十二章 核武基地的好处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白女王不断显示着橡树岭基地的画面解释着，张斌却摸了摸自己的脸颊诡笑起来，核武基地啊，说不定还能弄到许多米国佬弄出来的大当量玩意儿，到时候做任务有危险扔一颗出去，那感觉简直令人舒畅。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc

    “你们弄吧，我休息一下。”

    张斌点了下头盘膝坐下开始修炼，昨日和今日的战斗让他感悟了更多，要比力量他远不如暴君，要比恢复能力更远不如度快还有念力的伊萨克，可他凭借着武学能力却干掉了他们，所以对于武学的强大战斗能力他更有一些明悟。

    “嘀嘀嘀......”

    一阵急促的响声让张斌从修炼中醒来，他睁眼看向面前的电脑显示屏，在上面三个巨大的暴君身影正在冲击橡树岭基地，沿途地雷爆炸机枪扫射，可那些庞然大物挥动着巨斧很快冲到基地围墙，在数万伏特的高压电网下，那些暴君大斧头几下砍断电网冲垮围墙向里面继续冲击。

    一些自动炮不断从地面和楼宇中升起开炮，可那些大块头度奇快不断闪避着向前突进，看模样过不了多久这外围的防御网就会被暴君群给毁掉。

    “怎么回事？”张斌看着这些画面问道。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    另外一台电脑中的红后迅弹开一个卫星画面，在基地外十里处几个巨大的集装箱停放在哪儿，十个追踪者正在哪儿装备转轮机枪和火箭射筒。

    “尼玛，保护伞要做什么？这么多。”

    张斌惊声一问，红后便显出正飞走的几架大型运输机，她弹出一个屏幕说道：

    “我拦截到他们的讯息，好像是威斯克现你驾驶直升机前往橡树岭，他担心这里的核弹被人掌控，这才派出暴君部队和追踪者部队前来毁灭这里，你看其中一个追踪者背上背着那个箱子么，那就是小型核弹，准备进入基地炸掉橡树岭的。”

    “呼......原来如此，看来我得度一点了，一旦有危险就屏蔽周围的讯号。”张斌恶寒了一下说道。

    幸好不是派来专门对付他的，对付三个暴君还没什么，十个带着机枪和火箭筒的追踪者，那可不是武功能够抵御的事情。

    经过计算此时天空中没有保护伞的间谍卫星，而军方的卫星正好在上空飞过，张斌迅冲出隐蔽点便向橡树岭基地冲去。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    有暴君在前开道，张斌迅进入一栋大楼之中，相继干掉十几个丧尸后他便找到前往地下基地的电梯，破解上面的密码两台人工智能度很快，他乘坐着电梯下到三百米深处，从里面一出来他就被米国佬的大手笔给震惊了。

    出来的地方是一个巨大的通道，在门前便是一块巨大的指示牌，整个橡树岭地下基地足有十个大型通道三百多个实验室，三个仓库和一个机密研究所，地下空间一百多万平方米却只有一层。

    张斌迅找到一个实验室，将数据线插入接口，不过一会详细的地图标识便显示在屏幕上，张斌的第一目标大型计算机组在第一个通道深处，而第二目标那些组装了却还没安装引装置的各种核弹却在第五个通道的大型仓库中；

    另外两个仓库中却有数十辆坦克和装甲车，额外还有十几架直升机、五架战斗机和两架大型轰炸机，物资仓库中各种标准炸弹炮弹堆积如山，应该是这基地的防御装备。

    张斌看了下地面上那些暴君还在强袭各处炮台，他又联系上卫星看着那个背核弹的追踪者，幸好追踪者不是那么抗炮击还在基地外等候，他迅冲向级计算机的存放仓库，沿途杀掉数十名研究员丧尸后，他这才看到所谓的级计算机是什么样。

    一排排的大型柜子就在一个数千平方的巨大房间中，张斌看了眼起码都有数十排，他咬牙切齿地将计算机组的电力断掉，这才一组组将柜子往空间仓库运送。

    “主人，大型计算机组需要庞大的电力支撑，不知你有没有办法？”当最后一组柜子收进仓库白女王便问道。

    张斌有啥法，他眼睛一转召唤出小倩问道：

    “急救站有没有办法？”

    “站长阁下无需担心，就算你弄出需要再强大的设备，急救站都能提供能源，这是位面急救站的先进处，那不是一般人能够想象的。”小倩娇笑着说道。

    张斌开心地让小倩将级计算机组组装在研究所，他一转身便迅冲向核弹存放仓库，红后和白女王联手，不过片刻便将大门打开；

    这里的核弹各种各样都有，但是都没有装点火装置和控制电板，这一点张斌并不担心，在另外一个仓库中便有这些东西，他需要的是将他们收集起来，若是可能再去各处的军火库寻找相应的导弹或者装载装置，那他就有以后任务中生存的一个本钱了。

    一个个核弹装置都是装载特制的防辐射箱子中，张斌度奇快地将这些东西收进仓库，在另外一个仓库将点火装置和控制面板带走，这才最后冲向存放飞机坦克的那个大型仓库中。

    到了仓库张斌才傻眼地盯着这些大家伙嘀咕道：

    “小倩，能不能优惠一下，我触摸到的东西都能收进仓库？”

    小倩将自己投影在张斌身边，小手捋着秀柔声说道：

    “不行，你无法举起的东西根本无法收入仓库，不过你可以利用工具啊，这里面的大型行吊便是工具，若是太空中就没有这么多限制了；

    不过提醒你一声，那些大家伙已经毁掉了地面炮台，现在正向地下基地而来，只要他们现核弹已经不见，那追踪者可能会立即摧毁橡树岭的。”

    “还有多久时间？”张斌急声问道。

    “半小时内他们就会找到路下来，只不过这里他们无法与外界联系，可追踪者会按照预设的命令执行。”小倩嘻嘻说道。

    张斌眉头一皱，这半个小时做得了什么，大不了就是收起几架m1a2sep主战坦克，那些战机和两架b2轰炸机就只能剩在这里，最终被核弹给摧毁掉，那样对张斌来讲就是莫大的损失。

    ...


第四十三章 生化兵器乱战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在张斌纠结的时候，红后也投影出现说道：

    “主人不用担心，这种远距离控制的生化武器最没用，等他们下来我和白女王妹妹修改他们的程序，让他们服从主人的安排就行了，只是那些暴君没有控制芯片，他们都是进行画面植入模式，也就是说他们会按照记忆画面进行攻击。?要看?书1ka?nshu・cc”

    听红后这么一说张斌倒是轻松了许多，他点了点头让红后与白女王开始连接已经被小倩秒装并且运行的级计算机，这部达到五十浮点运算的计算机一连接，作为第一主体的红后便将数据全部转移进去，白女王则作为辅助利用空闲系统开始协助工作。

    有了这两个级人工智能帮助，仓库中的行吊便开始快起运装备，张斌只需要上前收入仓库便可，半个小时后白女王提醒道：

    “暴君已经冲入地下基地，追踪者随后进入地下了，我们已经修改追踪者数据，他们立刻前来与主人汇合。”

    张斌正在收取一架f22战斗机，他只是点头继续忙活着，不一会他已经将最后一架b2轰炸机收入仓库，正在收拾那一堆堆的弹药时一阵咆哮声便从通道深处传来。一?看书ww?w?・1?・cc

    “嗒嗒......轰......”

    机枪声和火箭弹爆炸声不断传来，白女王便急声说道：

    “主人，暴君拦截住追踪者了，此时正在交火中。”

    难怪保护伞会派出十个追踪者来执行毁灭任务，搞半天是那个开路的暴君敌我不分，张斌暂时停下收取弹药的行动，他将一个控制手镯带上，眼前瞬间便出现十个二代舔食者，这些舔食者身体比原来长了三分之一，手脚也长了许多，最主要的是脑袋出突出的大脑已经出现部分骨骼保护。

    当初他得到这十个舔食者，他就一直保持在研究所饲养，不断的各种生物基因被舔食者吞噬，这么久了也才勉强到达二代。

    度更快爪子更加锋利，力量也大幅度地增加着，舔食者小队一出现，张斌便带着它们向通道前方冲去，在哪儿三个追踪者已经被巨斧砍成几段，还有三个被斧头后方的大锤打成了肉饼，剩下三个追踪者机枪不断扫射着保护最后一个背着核弹的追踪者，就在张斌冲到时，三个追踪者手上的火神炮弹药已经耗尽。一看书w?ww・1・cc

    这些追踪者将武器一扔，丝毫没有畏惧地便向暴君冲去，张斌手一指暴君，舔食者小队便分开沿着墙壁飞快爬去，在那些暴君挥舞斧头准备砍杀追踪者时，这些舔食者跳到暴君身上一双犹如镰刀的爪子便飞快抓扯起来。

    “吼。”

    三个暴君被十头二代舔食者抓住，他手中的巨斧便没有了用武之处，若是二代暴君张斌绝对不会让小舔食者们干这种苦活，那家伙差不多就只剩下一个脑袋是弱点了，这一代暴君被利爪直接撕开无数伤口，当他们身体摆动想要甩掉舔食者时，追踪者那硕大的拳头对着暴君的心脏便猛烈打去。

    “噗噗噗......”

    拳拳到肉的响声中，暴君想要对付追踪者，舔食者便撕扯他们的脖子，想要对付舔食者，追踪者的狂暴拳头更是不停歇地冲击着他们的心脏，一时间三个暴君狂吼着顾此失彼，张斌却抽出大型裁纸刀一掠而上长刀连续挥动。

    “噗噗噗。”

    这三声清脆而动听，随着三个被包裹在油布中的丑陋脑袋滚落地下，追踪者们便齐刷刷站在前方一动不动。

    张斌挨个将追踪者收入仓库中，随即便被小倩给转移到研究所中，他指了指地上的暴君尸体和追踪者尸体，是个舔食者便开始疯狂进食起来。

    舔食者依靠吞噬病毒和dna进化，当他们吃掉大部分尸体后，追踪者的高回复能力和暴君的力量与快进化本能开始展现，不一会这些舔食者脑袋便开始变得长了一些，一口獠牙足足有十厘米长，而原本突出的大脑被一个白色的骨盖彻底挡住；

    当他们的皮肤从暗红变成黝黑，身体也从原本不过六尺多长变成三米多长后，红后的扫描光谱结束便说道：

    “舔食者进化到第四级，所有病毒已经回入心脏和大脑，无法再进行感染，激活的脑细胞已经产生部分智慧，原本已经失去的视力开始恢复，并且拥有夜视的效果。”

    张斌指挥一头舔食者在通道中狂奔乱打一通，他现这玩意儿度比他还要快，力量几乎有原本的追踪者那么大，一双再次长长的利爪轻易就能撕开仓库那接近五公分的铁门。

    看着完全就是杀戮机器的舔食者，张斌暴汗了一下嘀咕道:

    “太凶残了，吃了追踪者和暴君，进化到四级的舔食者杀伤力远比暴君还要强大，如果它们吃了二代暴君和g五代变异体会是什么样？”

    张斌不止是想而是要做，他打探g病毒的事情便是为了此事，将舔食者小队收起，张斌便将追踪者带来的那个小型核弹取出，设定了时间后他便迅赶回仓库，将所有物资收起，他便从飞机起飞通道驾驶着一架f22冲向天空。

    “白女王接管飞机自动驾驶，燃油管道节流阀随时开启，一旦主油箱缺油，开启副油箱，我直接注入燃油飞行，开始按照米国各大军火库与军火商仓库以及金库路线飞行，我们打劫米利间。”

    在启动隐形装置后，张斌在空中十分霸气地吼了一声，现在除了战舰无法打劫，就算是洲际导弹他都敢去弄，白女王迅在飞机前端的玻璃罩上显示出米国所有军火库位置，一阵闪烁后便说道：

    “华盛顿6军麦克纳尔堡38°52‘，华盛顿安德鲁斯空军基地38°48‘31.72"n76°51‘35.28"，华盛顿州6军刘易斯堡.....华盛顿州惠德贝岛海军航空站.......”

    一个个军火库的坐标地点迅爆出，不一会一条最佳路线便描绘出来，张斌龇牙一乐大喝一声出，一场持续三个月不间断的级打劫和收刮行动便在末世中的米利间各地上演。

    ...


第四十四章 CG剧情人物求救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个月后的旧金山圣何塞港口附近的一片山崖后，张斌显得有些晕乎地看着小倩帮他分类整理的物资，不断的打劫收刮，他甚至还想办法弄了一架波音747在仓库，米国的确算得上地球军事第一大国，许多小基地和海外的张斌没有去弄，他手上有一百三十枚和平使者洲际导弹，并且上面都有弹头，至于其它各种导弹更是种类繁多被他弄了无数。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c

    单是军火张斌可谓称得上搜刮了米国库存的八成以上，核弹头甚至也弄去了七八成，可他却不敢轻易说就能对付现在的保护伞公司，这个公司分布四处不说，他们手上的核弹应该也不在少数，若是打起核战争，那这原本就是末世的地球就叫末日了。

    张斌收这么多军火完全是习惯，他一个人要这么多武器也没用，要是去高战力世界，这些东西估计就导弹还得带核弹头的有效，其余的只能是玩具，他最大的收获是诺克斯堡和纽约金库的黄金，两个金库就有一万六千吨黄金，看着这么多黄灿灿的金属块，张斌一下明白这就是金属块，在末世还不如他收刮的几十个战备仓库中的物资。

    这么多东西，张斌可算得富可敌国吃穿用几百万辈子都不愁了，可他却现这些玩意儿也就是个收藏的模样，他一个人能吃多少用多少，他瘪瘪嘴看着山崖边的一条隐秘山道，拿出一个对讲机调整到特定频段便呼叫到：

    “k，我是张斌，我现在到了山崖下了。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”

    对讲机嚓嚓响了几声，随后里面便传出k.马特欣喜的声音叫道：

    “斌，我马上来接你。”

    在一阵扎扎响声中，山道旁的崖壁露出一个洞口，这里才是当初他们选择的秘密基地，这里是大海边，爱丽丝凭借自己的能力弄了一艘潜艇停在海湾，这个山洞足有数百米深，一条水道连接到潜艇所在的海沟处，一旦有危险也容易逃遁。

    张斌走向洞口，哪儿两名幸存者正在放哨，看到张斌便笑着点了下头，k.马特冲过来抱着他泣声说道：

    “斌，我想你。”

    张斌眼神露出些许尴尬，这三个月他可谁都没想过，天天就研究着打劫那个地方，也许梦中想起过自己还有俩个女友在这儿，他轻轻擦掉k.马特脸上的泪痕笑道：

    “克莱尔呢？”

    k.马特使劲啃了一阵张斌才松口说道：

    “她在训练武装平民呢，我们这儿除了一群爱丽丝，剩下的也就几十个人，爱丽丝本体好像在秘洞中与阿什福德和安琪在搞什么试验，卡洛斯带着原来的那些佣兵占领了旧金山附近的军火库和物资仓库，此时正在转运物资到这山崖旁边的仓库中。?要看?书1ka?nshu・cc”

    到了旧金山基地，张斌了解了一下阿什福德博士的研究，他虽然设备不足，凭借着经验和一般的隔离设备也研究出相应的变异病毒疫苗，这让基地中的人也多了一层安全；

    和克莱尔与k.马特相聚不过一周，已经训练出爱丽丝军团的爱丽丝本体便打算带领三十名爱丽丝克隆体前往东京的保护伞总部，哪儿是现在保护伞最大的地下研究场所，她为了报仇和灭掉保护伞可谓不遗余力地锻炼着自己的分身们。

    张斌并没有和爱丽丝一起去，因为他知道爱丽丝去也是浪费精神，大不了就毁掉那个基地而已，他驾驶着战斗机直接穿越太平洋飞过西伯利亚高原，准备前往东斯拉夫共和国查探g病毒的事情。

    “嘀嘀嘀......”

    张斌的战机还在高原之上，忽然间战机定格在半空，小倩的投影却出现在张斌眼前说道：

    “进入特殊区域，急救站收到相关剧情人物急救讯号，站长阁下是否接受讯息？”

    “相关剧情人物求救，进入急救站接通联络再说。”

    张斌话音一停，飞机和他便消失在高空中，随即他便出现在急救站的座椅之上，而屏幕上闪烁一阵出现一个戴着耳钉鼻钉矮矮胖胖的男子，他一脸沮丧着正在出神，看到张斌出现他便急声说道：

    “我叫jd，在东斯拉夫都之战中，因为被寄生体感染死亡，可我真的不在乎什么国家**，也不在乎什么谁掌权，我只希望能够与朋友们一直在一起，不想就那么死掉，我想请急救站救我。”

    张斌愣愣的看着眼前这个胖子，他怎么也想不到会看到这个家伙，因为他是cg电影版本生化危机.恶化中的人物，按照时间段也是浣熊市事件多年后，与电影版生化三的时间点重合了；

    生化电影中全世界已经彻底荒芜，而cg电影中才刚开始扩散，所以张斌从来没有想到会在一个世界介入两个不同剧情内。

    按照cg版本，帅哥里昂已经成为米国中情局特工，到东斯拉夫也是查g病毒的事情，与这个jd、亚历山大、长老等人相识，然后在教堂中这jd被g病毒的寄生体寄生最后死掉，里昂进入总统府地下的防核设施现，这里是总统维特拉娜.贝里科娃建造的g寄生体基地；

    与此同时威尔制药特工艾达.王与注射了t病毒主体的亚历山大也出现在地下设施，贝里科娃释放出暴君二代追杀众人，当里昂与亚历山大逃出总统府，最终被暴君逼到死角时，米国和俄国的战机出现攻打东斯拉夫，g病毒的事情便被掩盖下来。

    救jd很简单，只要不让他被注入寄生体便可，至于其他事情张斌唯一想到的便是艾达.王，剧情中已经多年没见她了，想起浣熊市那夜张斌就忍不住想笑，绝对的武力下，一切阴谋诡计都是纸老虎，艾达.王这个漂亮的母老虎就是这样被压制的。

    “时间点如何平衡？要知道我在米国的时间已经是末世，这里才是病毒扩散初期。”张斌皱眉问道。

    小倩娇笑一下，她虚拟的人影半靠着张斌甜甜说道：

    “原本生化世界的时间点就交错，你进入的是cg生化世界，虽然人物相同，实际上已经是两个平行点，这并没有任何影响的；

    对了，进入这个生化世界后，你将会转化为cg人物，那感觉不错哦，尤其艾达.王，除了对你有浣熊市的记忆，她变得更漂亮了呢。”

    ...


第四十五章 任务完成不想走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    cg版本的当然比真人版本的漂亮，张斌摸了摸下巴，那个贝里科娃总统也不错，看来他除了要去弄g病毒的数据和样本，某些特殊爱好还是不能放弃掉。壹看书w?ww?・1?・cc

    “介入点为哪儿？”张斌想了一下问道。

    小倩将脑袋靠在张斌肩膀上柔声说道：

    “亚历山大前往停车场注射病毒主体，里昂前往追查之时的教堂外，这样你便可以出手救助jd了，这个任务很简单的。”

    张斌无视小倩这种行为，一个三维投影再那么热乎都没有用处，他点了点头确认任务，当他抬起头时已经站在一个高大的教堂前面。

    张斌从镜子中看了一下自己的外貌，果然变得帅气了一些，他扭了扭脖子便仔细观察起周围。

    “嗒嗒嗒......”

    一阵激烈的枪声从大门前传来，张斌手一晃巨大的裁纸刀便出现手中，他从屋角看去，上百个面色苍白眼睛充血暗红，脸上还有突出血管的寄生体丧尸在冲击哪儿，大门后四五个反叛军士兵手持苏制冲锋枪不断扫射，那些丧尸却在朵朵血花中依旧狂冲而上。

    “嘘......”

    张斌撮指打了个尖利刺耳无比的呼哨，融合游坦之内力后，过百年的北冥真气形成巨大啸叫声，让方圆数十米内的玻璃窗都被尖啸声直接震碎，那些被感染寄生体的丧尸们被这啸叫一震，一个个原本就是空腔的脑袋啪啪地爆裂，从断裂的脖子中便伸出四条舞动的触手向张斌所在的位置冲来。要?看??书・1书k?a?nshu・cc

    这一声尖啸除了吸引到丧尸，在门内防守的那几名反叛军士兵也忍不住捂住耳朵，张斌暗暗一乐，这又是一个新花样，若是去学学音波功法，刚才那一下在场的所有丧尸和人就都得震死。

    “杀......”

    张斌一声爆喝，脚踩凌波微步突入丧尸群，那些脑袋上舞动着触手的丧尸没等靠近他，硕大的裁纸刀呼啸着一片片刀影便将他们的触手脑袋一个个砍落在地。

    一百多丧尸看似恐怖无比，对张斌来讲远不如一个普通舔食者那么凶悍，不过半盏茶时间，一地的触手和无头的丧尸便了无声息，张斌将裁纸刀上些许粘稠的液体在一具丧尸的衣服上擦干净，将刀往肩膀上一扛便走向教堂大门。

    刚刚看到张斌用大刀屠宰上百丧尸，在门口那些反叛军士兵骇然地盯着他，胖墩墩的jd抱着冲锋枪左右看了一下张斌嘀咕道：

    “你是华夏人？功夫这么厉害？”

    “不错，我想知道里昂去哪儿了？”张斌嘻嘻一笑看着jd说道。

    jd瞪着小眼说道：

    “你认识里昂？他不在这儿。一看书?w?ww・1・cc”

    张斌点头走进教堂内，找了个长椅坐下便呵呵笑道：

    “我找里昂有事，等下你就知道了。”

    拯救jd的任务已经完成，张斌却没有提交任务，这一提交他估计又得回到飞机上去，现在么他准备把g病毒寄生体弄到手，然后研究一下标准g病毒的变异性质。

    “咚咚......”

    没过多久教堂门被敲响，一名士兵打开大门一脸胡茬的帅哥里昂便跑了进来，jd急忙问道：

    “怎么样了？”

    里昂还没看到坐在椅子上的张斌，他摇了摇头说道：

    “去迟了一步。”

    张斌看着这个分别几年，在这cg世界看着却更帅一些的里昂笑道：

    “我说你不干警察了去搞什么特工，这病毒还是不断在扩散，有那份闲心不如找个地方聚集点人手，若是病毒大爆，啧啧......这全世界可就危险了。”

    “张......是你？这些年你去哪儿了？你说病毒大爆，难道真的没机会压制了吗？”里昂上前与张斌抱了一下低声问道。

    张斌笑了笑说道:

    “你也看过浣熊市的结局，现在t病毒已经在黑市上四处流通，一旦有人使用，那根本无法控制，威尔制药的血清也只能压制原始病毒，变异的病毒他们依旧无法控制；

    这g病毒还需要缓慢感染，扩撒度还慢一些，可这里的病毒会很快向外扩张，到时候整个欧洲都会激生化危机，所以么，早作打算安全些；

    你到这儿是为了查那个g病毒吧，我也是要找最初的寄生体和研究数据，阿什福德他们还在研究中，希望大家都能在危机中生存下去。”

    浣熊市危机时，张斌将所有人聚集到一起离开，虽然没有改变浣熊市的毁灭，却救出了更多的人，里昂与他携手大战过g幼体,两人之间至少有着战友的默契，从张斌的话语中得知，当初逃出的人没人会相信米国政府，他虽然在中情局当特工，也只是为了阻止病毒的扩散。

    “嗯，希望一切往好的方向展吧。”里昂忧郁着说道。

    好的展，张斌很想告诉他同步的生化世界中已经到了末世，就算这个世界也维持不了许久，他侧耳一听外面有人正在接近，他示意了一下所有的枪口便对准了大门。

    “嘎吱......”

    推门进来的是一个足有一米八的高大斯拉夫男子，面容坚定冷峻，胡渣丛生却显得极为张扬，他看着警惕的士兵挥了挥手，等大家放下枪才看向里昂说道：

    “我要那女人付出代价，为了**不惜一切，你是无法阻止我的。”

    里昂眉头紧锁正打算说话，张斌却拍了下他的肩膀走到男子身前，上下观察了一阵说道：

    “你应该注射了变异t病毒的主体样本吧？这玩意儿虽然不会传染，却会刺激你的肺部不断腐烂，最终冲击大脑让你成为活死人，若是你相信我，我可以给你注射血清，让你恢复正常。”

    “不......”

    男子一声怒吼将手中的冲锋枪对准张斌，他冷厉的眼睛看着张斌喝问道：

    “你又是谁？和他一道的人么？”

    张斌无视男子的枪口转身说道：

    “呃，我和他是朋友，现在算是一道的，你认为以变异t病毒主体控制的舔食者会很强大？若是我说你的那些小爬虫不堪一击，你估计会很伤心吧。”

    “哼，拭目以待。”

    男子身体一转冲出大门，jd便急声叫道：

    “巴迪.亚历山大，你回来......”

    ...


第四十六章 潜入总统府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大家冲出教堂，男子的身影已经消失不见，张斌抓住正准备追上去的jd沉声说道：

    “jd，整个都都被寄生体占据，你带着其他人赶紧撤出这里，亚历山大已经疯狂了，若是可能我会给他注射血清的。一看书?・1?・cc”

    jd原本就不是什么**分子，对于政治更是一点不感冒，因为朋友他参加了反叛军，想的就是不和朋友们分开，他纠结着说道：

    “张先生，看得出你很强大，希望你能带着他回来。”

    jd与一群士兵离开，小倩便提示道：

    “急救jd任务完成，提交任务便可以退出该区域，回归生化电影世界，站长阁下要提交任务么？”

    “暂时不提交，我还要找g病毒的寄生体，你时刻准备好退出程序就行。”张斌在意识中回答道。

    “张，你准备如何寻找病毒？”里昂看着黑漆漆的夜空低声问道。

    “我去总统府，你呢？”张斌答道。

    “我先去其他地方看看，若是找不到便去总统府和你汇合。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc”里昂点头说道。

    两人在教堂分开，张斌将裁纸刀扔进仓库，他沿着街道边的楼顶便向新城的总统府掠去，在现代化都市张斌可算得是如鱼得水，每一栋大楼相距不过三丈，他的凌波微步一掠就是四五丈，对这点距离让他避开了地面的丧尸和巡逻的军队，不到一会就站到了距离总统府不过十几米外的一根电杆顶端。

    “白女王扫描总统府附近的电子设备，屏蔽我行动时每一个能够观察到我的摄像头，同步监控总统府的守卫，查探贝里科娃现在的位置。”

    张斌一个个命令下去，白女王不过十几秒便回答道：

    “总统府电子设备大多没有外接系统，不过监视系统能够外部接入已经连接上，守卫人员一百一十三人，外部九十五人，监控室三人，廊道中有五人，剩余十人在休息室，贝里科娃在总统休息室，地图已经接入镜片式显示器。”

    张斌取出一个样式普通的平光眼镜戴上，按动眼镜架上的一个小小按钮，他视线中便出现整个总统府的三维地图。

    “嘿嘿嘿......”

    张斌一阵阴笑，当一队守卫从路灯下走过数秒，他身体一晃掠出数丈点在另外一根灯杆顶端，脚尖再点便掠上了总统府的三楼一个宽阔的阳台。

    总统府的玻璃窗是防弹玻璃就算是狙击枪都无法一枪打穿，张斌将手放到玻璃窗上一震，窗内的窗闩就嗒一声弹开，他推开窗一跃而入，就见一个拳头对准他的脑袋打来。

    贝里科娃，一个金的斯拉夫美女，张斌手轻轻一带她的拳头便落到一旁，这女人出身特战队，并且是教官级别的高手，身穿睡袍的她拳头落空，紧接着一记高鞭腿便直抽而下，她这种特战技巧对付以前的张斌绝对轻松，现在她的脚腕却落到张斌手中成了个奇怪的状态。

    “嘘。”

    张斌猛地贴上去一手将贝里科娃的双手箍住，嘴在她耳边轻轻一嘘低声说道：

    “你不想明天一大早就被我那啥挂在门外的旗杆上吧？那你就老实一点，等一下我再和你研究别的事情。”

    贝里科娃想要挣扎却现犹如被铁箍锁住一般，她忽然感觉一丝古怪，随即她眼睛便大瞪了起来。

    ......

    “你究竟要做什么？看你的本事要想杀我易如反掌，难道就是为了欺负我而来，虽然我是一国总统，可我也是女人，难道你就是以欺负女人为乐么？”

    贝里科娃脸上挂着一层纠结坐在一旁看着张斌问着，张斌却诡异一笑看向墙上的闹钟说道：

    “现在是凌晨四点，最多还有半天时间米、俄会联合攻击你的部队，然后你会被解除总统职务，这样的结果你喜欢么？”

    贝里科娃猛地站起却又赶紧坐下，她使劲揉了揉自己的双腿，刚才她挥腿后便保持一个多小时不变，就算是高手也承受不了的，何况刚才的情形站了一个多小时她已经快要崩溃。

    她自认为可以掌控一切，遇到张斌这么一个根本不安正常出牌的男人，她觉得自己脑袋便是一片混乱，她眉头微微缩起说道：

    “你有什么证明米、俄会攻打我们，现在反叛军的长老们已经被我压服，就算些许反叛武装对我都没有威胁了。”

    张斌将手放在贝里科娃肩膀上说道：

    “你释放的g寄生体，别认为那是绝对隐秘的事情，此时这个都除了寄生体、叛军就是你的军队，你把百姓当成工具使用，这城里上万人成为g寄生丧尸；

    你的手段够狠，可这样的结果便是米、俄都容不下你的存在，以病毒当武器，那是所有人都会唾弃的，所以你的总统宝座可保不住了。”

    “你就是特意来告诉我这件事的？我不当总统我还有自己的财富，走到哪儿我都不担心生活，可东斯拉夫不**永远受制于人，一点损失能够让国家安定，我不认为我做错了什么。”贝里科娃冷冷说道。

    “是吗？若是你这总统府下地下设施中的g病毒和t2暴君被人揭穿出来，你觉得你的生活会好么？也许整个东斯拉夫的百姓都会反对你吧。”张斌呵呵笑道。

    “你都知道？”贝里科娃惊声反问道。

    张斌不说话将贝里科娃牵起，两人迅走到总统办公室里，他打开办公桌右手边的抽屉，手指了一下里面的控制面板说道：

    “我们下去吧，我想看看你的g寄生体研究是什么样子。”

    贝里科娃低着头眼里闪过一丝杀机，她不会因为张斌占了她便宜就这么算了，张斌似乎没看到这些依旧笑嘻嘻地等着；

    贝里科娃手掌放在指纹扫描仪上，随着一道白光扫描过她的手掌，办公室四壁落下一层铁板封闭住房间，在一阵红色警示灯的闪烁，整个房间变成大型电梯向下快下降，一分钟时间不到办公室已经落到地下数百米深。

    当办公室大门打开瞬间，在一阵哗啦啦的响声中数十支冲锋枪口对准了正与贝里科娃出门的张斌.

    ...


第四十七章 四级舔食者的恐怖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可张斌的度有多快，那可是武修加上基因进化的双重效果，他身体一闪随着一阵噼里啪啦声，一地断掉的冲锋枪和晕倒地面的士兵让贝里科娃吓得脸色白。??一看书1?ka?n?shu・cc

    “别尝试挑衅我，如果还有下一次这样的事情，我会找个寄生体塞到你嘴巴里的。”张斌一闪身又站到贝里科娃身边淡淡说道。

    贝里科娃咬着嘴唇带着张斌向前而去，当她带张斌走进一个巨大的培养室时，现场看到如此多寄生体的张斌也不禁背心一凉，这可是原生体，并不是二代或者三代寄生体，这种东西能够提取g病毒，注射后便可以制造级g幼体和怪物，只不过那种东西不受控。

    “这儿就是g寄生体培育基地，你想知道什么可以看哪儿的电脑数据。”贝里科娃指着培养室中间的电脑说道。

    张斌走上前将一根数据线接入电脑，手指点动着键盘便看向上面的数据，这里研究g病毒应该是浣熊市危机之后，因为g幼体只出现在警察局的地下设施之中，就连保护伞都不知道当初g病毒便爆过一次，这里只有后续的一些g病毒资料，除此之外便是培育g寄生体，额外便是制造了三个t－1o3型暴君。

    暴君名称是tyrant，也是t病毒的初衷和研究方向，可惜研究纰漏后第一副产品便是各种丧尸；

    作为有一种低智能的生化单兵武器，暴君型号便有数种，追踪者便是第一代试验产品，张斌在拉斯维加斯和橡树岭遇到的是标准第一代t－1o2暴君，这里的暴君却是第二代有着人类外表的t－1o3型。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    “谢尔盖大校是暴君原生体，后续所有各型暴君皆是以他的克隆体进行展，暴君研制费用高昂，一个成本便过一架t92主战坦克，并且平时只能冷藏，一旦启用后三月内其体内的病毒会骤然衰竭，暴君会化作污水消失。

    g寄生体，除了污染和传播病毒，无任何高级战斗能力，g病毒变异体试验由保护伞公司**负责。”

    张斌看着屏幕上的介绍嘀咕着，贝里科娃缓缓移动了一下脚步，当她走出六七步的时候嘴角一丝阴笑从嘴角升起，她缓缓按动手镯上的一个按钮，咔嗒一声一块巨大的防弹玻璃从地面升起。

    张斌抬头看了一下她，整个地下设施中便传出一阵警报声：

    “自毁装置启动，五分钟后将彻底毁灭地下设施......嘟嘟嘟......”

    急促的警报声中，贝里科娃一脸冷笑隔着防弹玻璃说道：

    “现在知道这叫什么了吗？占了我便宜还想得到g病毒资料和样本，我告诉你，就算米俄真的攻击东斯拉夫，保护伞也会保护我的，因为我这儿有完整的寄生体实验数据，现在你就在这里享受生命中最后几分钟吧。?要看?书1ka?nshu・cc”

    张斌看了下眼镜中正在下载的数据和正在破解系统的进度笑了笑，他挥挥手说道：

    “贝里科娃，这可是你自己想死，那就别怪小爷了。”

    贝里科娃一愣，她回头看了下三个正在从地面升起的冷藏柜，当她再次看向张斌时，面前的防弹玻璃墙却忽然升起。

    “哧。”

    一道六脉剑气准确射入贝里科娃的额头上，一个血红的窟窿出现让贝里科娃直接陷入绝对的黑暗之中，张斌冷笑一下，原本感觉这女人的一字马还不错打算留她一条命，现在她主动找死他也无所谓。

    “程序破解完毕，自毁装置已经关闭，不过暴君已经释放出来了，希望主人注意。”

    刚杀掉贝里科娃白女王的声音便从耳麦中传出，张斌手一动十头四级舔食者便排成一列出现在地下设施之中，而他却迅抽取那一个个g寄生体培养槽扔进急救站的次元仓库内。

    “咚。”

    一个沉重的脚步在冷冻舱打开后迈出，当这个身影从里面完全走出，张斌也不禁回头远远看了一下，灰色的肌肤，光头白眼，身高过三米五，一身特制皮装上安装着锁定螺栓，双脚穿着钢板靴子，一步走出周围都会震颤不已。

    四级舔食者对付二代标准暴君，张斌并没有什么压力，他迅抽出那些g寄生体，而十个已经同样巨大而恐怖的舔食者便以原有一倍的度，向三个刚刚走出冷冻舱的暴君冲去。

    暴君是略带有智慧的生物兵器，看到十个带着无边压力冲来的舔食者，他们大步迈开也对冲而上，他们张开足有半个桌面大的巨掌便想抓住这些度奇快的舔食者。

    “嚓。”

    一个舔食者身体一跃跳起四米多，一只硕大的前爪便瞬间划过暴君的脸颊，犹如三把无比锋锐长刀一下砍过，第一个暴君的脑袋居然就被瞬间撕裂爆开。

    剩下两个暴君虽然没有恐惧感却知道危险，四代舔食者可是比二代暴君还要恐怖的杀戮机器，单独一头甚至就可以和这三个暴君一战，何况张斌一下释放出十头这样的恐怖生物。

    “砰砰砰......”

    两个暴君身上的那些限制螺栓在一阵爆炸声中弹飞，暴君身体便随着限制消失不断膨胀，那一身皮装便在瞬间被膨胀近倍的银灰色肌肉下成为碎片落下。

    张斌依旧只是回头看了一下，要想单独对付一个这样的暴君，张斌一个人还略显有些压力，不过他也没有独战两个二代暴君的打算，他身体不断弹起抽出一个个培养槽，不过一会整个基地中的g寄生体全部都被他给收了起来。

    “呱......”

    一头舔食者被暴君狂烈的拳头打中飞出数丈撞击在货柜之上，一代舔食者若是被这样打中那就是一滩肉糜了，四代舔食者却原地一弹而起再次冲上，眼看暴君大手挥出，舔食者犹如手臂粗细的巨大长舌头呼啦一下射出缠在暴君胳膊上。

    一头舔食者力量也就追踪者那么大，但是拉住暴君的胳膊也没问题，当暴君准备继续冲上去时，另外一头舔食者舌头一射便缠住他的脚，紧接着两头舔食者分别用舌头缠住暴君的剩下的胳膊和腿。

    ...


第四十八章 进化的生物兵器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在暴君嚎叫的瞬间，一个爬到五六丈高处的舔食者飞身扑下，一对利爪犹如剪刀般交错而过将暴君的脑袋砍了下来。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc

    第二个暴君被击杀，剩下最后一个暴君却被三头舔食者逗着四处乱跑，张斌一声呼哨，十个舔食者迅跑了过来，一个个吐着长舌头乖巧得就差学小狗叫了。

    咚咚声响中暴君走到张斌十几米外，十头四代舔食者潜在的危险让他驻足不前，张斌挥手让十头舔食者去吞食已经死掉的两个暴君尸体，而他却摇了摇脖子，体内的北冥真气瞬间运转到巅峰，脚一踩凌波微步便化作一片人影冲向暴君。

    暴君斗大拳头对着人影急挥动，张斌一闪便从暴君腋下穿过，他爆喝一声回身一掌神龙摆尾拍出，爆炸的掌劲带着一声龙吟脱手而出，这一巴掌刚好打在暴君屁屁之上，高达数千公斤的攻击力聚在一起打在暴君身上，哪怕他身体抗冲击能力强大，在掌劲透体而入的瞬间，一阵骨头碎裂的响声依旧让暴君咆哮起来。

    暴君身体急转，可他一侧的髋骨被击碎身体便是一侧，张斌脚一点冲天而去，身体翻动间一招飞龙在天便打中暴君的那个光头。

    “啵。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc”

    真气在暴君脑腔中迸，那暴君一对被病毒弄成白色的眼珠子瞬间震飞出眼眶落到地面滚动，而他的光头有着斯拉夫人的扁长，这一下却变成了扁扁一坨。

    “轰隆......”

    暴君尸体轰然倒地，张斌拍了拍手掌便招过那些将两个暴君啃得只剩下骨架的舔食者，当第三个暴君尸体被吞食干净，十个舔食者浑身肌肉骨骼都在颤动中变化起来。

    第五级舔食者，张斌让白女王详细记录着舔食者的进化，这十个舔食者也会因为战斗经验选择各自的进化方向，之前被暴君一拳打飞的舔食者身体变得越来越大，一张长满獠牙的嘴也变得更大，四肢变化的更加粗壮，而爪子却变断和粗了一些；

    负责引动暴君四处奔跑的三个舔食者身体却收缩变小了许多，一对后腿变得粗壮有力，整个身体也开始向流线型展。

    四个负责困住暴君的舔食者舌头变得更粗更长，并且分叉为两条舌头，四肢也随之变得粗壮有力，最后两个一直负责掩护的舔食者却均衡着进化起来。一看书w?ww・1・cc

    生化兵器有着主动进化和被动进化，十个舔食者的进化方向都是因为刚才的战斗进行选择，有展力量型抗打击的，有展更高度的，有进化捆绑能力的，还有均衡展的，张斌点了点头将十个舔食者收起，重新启动地下设施的自毁装置后，他便进入电梯向上而去。

    总统府一夜游，张斌收获不小，他唯一可惜的就是贝里科娃太不识好歹，否则他还打算帮她一把，要知道他身上的武器有米国的八成库存，弄些地空导弹打米俄飞机还是不成问题的。

    刚出总统府不远，张斌便看到一个人影在一根细绳的带动下从一栋高楼下来，他眼神一亮迅冲了过去，身体一闪点住人影的穴道便钻入一个空置的房间之中。

    天亮时分，七年前相同一幕再次出现，艾达.王蜷缩在角落中，而她的绳枪又被缴械扔到一旁，张斌也抽着烟站在窗前看着街道上游荡的丧尸。

    “你为什么又这样对我？”艾达.王显得有些抓狂地问道。

    “我喜欢，好了，这里也没啥热闹可看了，你这特工当得倒是有滋有味，有空我在找你玩。”张斌吐着烟圈笑道。

    艾达.王嘴张了一下又紧紧闭上嘴，一晃七年没有看到张斌，再见又是这个德性，她纠结了一下便问道：

    “你到这里干嘛？”

    张斌邪笑看着已经认命的艾达.王，他是这女人的第一个男人，看模样交错的时空中这七年来还是她唯一的男人，不过他就当艾达.王是npc，绝对不会投入什么感情进去，他龇牙乐着说道：

    “和你的目的相同，不过我已经完事了，你最好也别去总统府，好了，说不定过不了多久我们还会见面的。”

    艾达.王还想询问，张斌却直接跳出窗口，等艾达冲到窗口时，周围却没有了张斌的丝毫踪影，原来张斌溜出去后便直接提交任务，至于救那个亚历山大的事情也就不了了之。

    回归以爱丽丝为主的电影世界，张斌飞机直接调头飞向东京，按照他的计算时间此时爱丽丝正好到了哪儿，他虽然不想介入爱丽丝的展，现在他却需要快完成任务，那就不得不参与更多的剧情。

    f22b战斗机在东京一栋大楼顶上垂直落下，张斌收入仓库便打开耳麦呼叫道：

    “爱丽丝，你听得到么？我现在在东京，你在哪儿？”

    “斌，你不是说不凑这个热闹吗？我现在在保护伞基地的入口，现在正突入里面，你要来的话可得快一点了。”爱丽丝呵呵笑道。

    “你开始扫荡吧，里面的那些鬼子和保护伞的人都可以杀掉，我来是想查一下这里的基地有没有病毒的相关数据。”张斌笑道。

    挂断通讯，张斌按照白女王提供的爱丽丝坐标沿着一栋栋大楼急掠而去，不过数分钟他便看到一个隐蔽在东京塔下的秘密通道。

    前面有爱丽丝军团突击，张斌一路下去只看到四处射击和爆炸破坏的痕迹，他迅让白女王接通这里的网络，他沿着一条通道迅穿进，当他进入一个停放直升机的地方时，他便看到大门处的一个核弹装置。

    他赶到这儿除了调查资料，保持爱丽丝军团的战力也是他的打算，爱丽丝不希望张斌继续培育她的克隆体，现在死一个就少一个，要是这里的核爆产生，那这些训练好的爱丽丝军团就浪费了。

    张斌迅将核弹箱子取下扔进空间之中，刚打算把直升机也给收入空间，大门打开爱丽丝本体便冲了进来。

    “斌，你这么快？”爱丽丝惊讶地看着张斌问道。

    ...


第四十九章 威斯克的克隆体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌哈哈一笑说道：

    “我有白女王给出的地图，要找这里很容易的，这里是除了主通道唯一的逃生点，所以我便到此守住了，没想到你也到这儿了。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc”

    爱丽丝笑道：

    “我的军团正在清理下面，主通道也有人看守了，为了避免有人逃走，我也看到了这个直升机通道......”

    爱丽丝话才说道一半，一道度奇快的身影便急冲了进来，张斌手一带爱丽丝，两人便急退数米避开此人的一击。

    短脖子圆脑袋，还带着一幅装酷的墨镜，一袭黑色的西装让他显得十分体面，爱丽丝却从双腿刀鞘从抽出**一挽沉声说道：

    “斌，你守在一旁，这威斯克交给我，我说过要找他报仇的。”

    威斯克脸上带着些许冷意，他瞟了眼张斌后看向爱丽丝说道：

    “没想到你还真的找到这儿了，可你到这里又怎么样，你以为就拉斯维加斯基地在克隆你吗？在其它地方依旧有基地克隆你。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”

    “不管怎么样，你是保护伞现在的总裁，干掉你他们就会混乱。”爱丽丝淡灰的眼睛露出冷意说道。

    “是吗......”

    威斯克的话还在嘴里身体一闪便越过五六米距离，可已经有防备的爱丽丝度同样快，她手腕一翻双刀交错着便砍向威斯克脑袋，威斯克身体一侧单臂一撑便急旋而起，双腿便狂踢爱丽丝的后脑勺。

    张斌在旁看得脸皮抽动，以前看爱丽丝的攻击感觉很厉害，现在才明白外国佬的攻击方式之直接粗暴，当威斯克双腿踢来，爱丽丝双臂一带一对**呼啸着对冲而去，还在半空的威斯克脚一收落地一点便冲向爱丽丝身后。

    比较度威斯克还要快上几许，可要比力量爱丽丝却占了上风，就在威斯克一拳击出的瞬间，爱丽丝手中一把**便激射而出刺在威斯克的胸口。

    威斯克身体一顿，脸上的墨镜便掉落地面露出一双血红的眼睛，他面皮抽动着看向心口不断涌出的血液一笑，他对着爱丽丝说道：

    “不只是你有克隆体，现在的我也不过是克隆的而已，杀我什么用都没有。要?看??书・1书k?a?nshu・cc”

    “没用么？”

    一旁的张斌走上前一把扣住威斯克的脑袋，他手心里的能力提取复制器出一股旁人无法看到的红光后，张斌体内的北冥真气便带着诡异的吸力将威斯克体内基因进化后的精元全部抽取一空。

    爱丽丝并不知道张斌干嘛，不过威斯克身体不断颤动着瞬间枯槁落地化作灰飞，这样的诡异能力倒是让她吓了一跳。

    “t病毒不完美进化者，度增强百分之十，对于我来讲已经不错了。”

    张斌暗暗嘀咕一下，等一群身着黑色紧身战斗服的爱丽丝们到来，他便将数据线插到外接端口让红后复制这里所有的资料数据，然后便启动这里面的特殊装置将整个系统摧毁掉。

    三十个爱丽丝军团成员牺牲了六个，这对爱丽丝来说到没多大感觉，可对张斌来讲这可是不小的损失，张斌恶意揣摩了一下，估计卡洛斯会更郁闷，因为每一个爱丽丝克隆体都是他现在的女朋友，这一下就死掉了六个，不知道他该如何去伤心。

    从东京出来，张斌没有让大家坐飞机，他让大家乘船到冲绳米军基地，在末世到来时米军的哈里.杜鲁门号因为寻衅到了冲绳，恰好生化危机全面爆便停在了哪儿。

    别人也许进入生化危机只是喜欢打怪对付保护伞，张斌却明白这个世界还有原来那些大国的武装力量，虽然人死得差不多了装备还在，他现在必须有个合适的海上基地，那就是这种核动力航母。

    若是人手够，他甚至想把所有的核武器航母战机和导弹收集在一起，当然那个理想太大，他只是来毁灭红后和保护伞的没必要雄心勃勃当地球之王。

    清理航母和护卫舰队上的丧尸，在爱丽丝军团和张斌快狠辣手段下也用了一天多时间，随即航母舰队便向旧金山而去，到了半路舰队便收听到在洛杉矶传来的短波广播；

    听到这个广播张斌诡异笑了一下，他和爱丽丝在要接近旧金山的时候让卡洛斯驾驶一架小型民用客机到航母上，随后他、爱丽丝的一个克隆体和卡洛斯便驾驶飞机前往洛杉矶。

    飞机到洛杉矶外，张斌和卡洛斯说了一下注意事项，然后他便在海面跳伞直接前往阿卡迪亚油轮。

    让卡洛斯和爱丽丝克隆体去落砂机监狱救人，而他却直接到阿卡迪亚油轮，那就是要让保护伞公司来不及做准备。

    他的降落伞直接落到油轮之上，看了下毫无踪迹的甲板张斌直接放了一个皮箱在角落之中便沿着船舱向下而去。

    这油轮表面是油轮，一进大门便可以现这里也是一个试验基地，张斌直接让白女王破解船上的系统，一路便向着最底层的控制层走去。

    “你，我还以为是爱丽丝到这里呢，多可惜，她可是完美的t病毒进化者，若是加上寄生体，那可是多么完美的生化武器。”

    一个办公桌后，一个威斯克坐在后面冷冷看向张斌说着，张斌呵呵一笑说道：

    “你也是威斯克的克隆体吧？怎么这一次你是什么状态？”

    威斯克取下眼镜，一双眼镜红红地闪着莫名凶光，他冷哼一声两条浑身暗红的生化犬便从一旁跑出，在一阵古怪的嘶叫声中这两条生化犬脑袋从中开始撕裂到腹部，原本的肋骨全部转变成为獠牙显得极为古怪。

    张斌一看这玩意儿就是t病毒感染的丧尸犬再注入了寄生体后的变异怪物，看着虽然恐怖战力还不如单纯的丧尸犬，他从腰间抽出两把沙鹰手枪，在变异丧尸犬飞扑而起时便扣动扳机。

    “砰砰。”

    巨大的枪声中两头丧尸犬被撕裂成为碎片落下，张斌吹了吹枪口瞄了下威斯克，双手一晃两把枪便对准他连续扣动扳机。

    ...


第五十章 拯救阿卡迪亚油轮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这威斯克度比起东京的那个更快，甚至在他那双带有特殊能力眼睛观察下，他的高能够预先避开张斌射出的子弹。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?

    张斌研究的便是这威斯克为何能够避开子弹，两个弹夹打空张斌也有了结果，威斯克同为t进化者，虽然没有爱丽丝那种恐怖的念动力，可他的眼睛能够看到对手手指瞬间的变化，加上他那恐怖度便可以提前闪避子弹。

    了解了这个威斯克的能力，张斌将双枪一扔探手便抓出，擒龙手诡异的力量让威斯克一下没有注意，在飞扑的半空一下就被张斌抓在手中，他正想反击就感觉体内的精力不断丧失，还没回过神他体内进化者的精元就被张斌一下全部吸收干净。

    干掉新一个威斯克，张斌让白女王迅复制这轮船上的数据资料，他并没有直接释放在游轮中被控制的人，因为天上的卫星已经反馈，从数百公里外的一个秘密基地中数十架保护伞武装直升机正在往此地赶来。

    走上甲板，张斌迅启动一组数据，手里却握住一个小小的启动器，他接通耳麦说道：

    “卡洛斯，监狱的情况怎么样了？”

    卡洛斯带着开心的笑意说道：

    “刚刚按照你的方式灭掉两个一型暴君，我在这里居然有个克隆体，他还以为他是真的，最后爱丽丝克隆体给他解释了好大一通才明白是保护伞的问题，对了，我们的飞机被一个叫班尼的混账给偷走了，正向你飞过来呢。?要看书・1?k?a书nshu・cc”

    “我看到了，这种家伙没必要留下。”

    张斌从仓库中取出一把rpg火箭筒，对着天空中越来越接近的那架飞机说着，手指扣动一枚火箭弹冲入高空便将飞机直接打了下来。

    “那我们怎么办？现在我们都到了海边了。”卡洛斯在海边上看到飞机被击落便问道。

    “等一会，我把麻烦解决了再说，航母舰队还有大半天才能到这儿呢，暂时你们把所有的电子设备都关闭上吧。”张斌嘿嘿说道。

    张斌说完便把耳麦和眼镜式显示器扔进仓库内，他坐在一个旮旯中便看向远方，半个小时后一大群武装直升机便轰鸣着悬浮在阿卡迪亚油轮上方，当数十个全副武装胸前镶嵌着犹如蜘蛛的控制器士兵落下油轮瞬间，张斌嘴角一阵邪笑便按动了手中的启动器。

    “轰。??壹??看书・1・cc”

    张斌放在角落中的皮箱出一声巨响，可周围的冲击波并不算大，一股高频脉冲波极扩散接近十五公里范围，在天空中哪些武装直升机仪表和马达便开始冒着火花四处乱窜。

    不断的一架架直升机左右乱窜着，不时间两两相撞在半空爆炸，不过半分钟时间这些武装直升机便开始坠落向海面。

    看到如此古怪的场面，刚刚落到游轮上的那些士兵却全部停顿在原地，张斌那诡异无常的身影却在他们中间迅转悠了一圈。

    用了一个脉冲炸弹摧毁保护伞这些武装直升机，张斌这可算是提前做好了准备，而他非得等这群士兵到了游轮上才动手，那是因为这中间有个熟人，那也是爱丽丝等人的熟人，那就是这支保护伞特别安保部队的指挥官吉尔.瓦伦丁。

    看着胸前那控制器冒着电火花的吉尔，张斌仔细研究了一下那个控制器下面位置，这才伸手拔掉那个控制器，看着依旧狠狠瞪着他的吉尔，张斌使劲咬了咬她的耳朵说道：

    “吉尔妹子，要不是为了等你，你们在十里外我就让你们的飞机坠毁了，看我对你多好，以后清醒了可别忘了我哦。”

    这脉冲波也就几秒时间，张斌将这些保护伞士兵全部点穴控制住，这才掏出信号枪对着天空射了一枚红色信号弹。

    当接到信号的卡洛斯等人全部到来，张斌让大家将那些还没恢复记忆的士兵全部看押，这才重新启动阿卡迪亚的电力，在白女王的控制下前往航母舰队之中。

    ......

    一转眼一年多时间过去，寒冬再次降临这个生化末世，而张斌与爱丽丝兵团却出现在摩尔曼斯克外战舰坟场附近的一个潜艇生产基地。

    “红后，白女王，我已经把银河二号级计算机收好了，还去其它几个地方将另外几台级计算机修复连机，三千浮点计算，应该远比红后强大了吧。”

    张斌在乘坐上前苏俄的基地升降机后便呼叫两个人工智能，这里原本已经没有爱丽丝最强克隆体的存在，要说最强的克隆体，现在的爱丽丝军团上百人都十分强悍，张斌敢说他被这群爱丽丝包围住必定会死得难看。

    到这儿张斌第一打算便是要断开红女皇对此地的控制，这里别的不说，按照白女王渗透进来打探的结果，里面至少有十万克隆人存在，当然还有t病毒变异生化兵器，他的打算便是将这里的克隆人全部解救出来。

    白女王说道：

    “主人，在计算和控制力上我们是比红女皇强大得多，可她都是采用模拟数据控制别处，处于华盛顿地下防核设施中的她却无法联系上；

    这些天我们卫星检测到华盛顿至少有一千万变异丧尸游荡，还出现了可以飞行的变异丧尸，甚至许多种大型丧尸或者变异生物出现，看来她对自身的防御已经达到了极限。”

    张斌无所谓地说道：

    “丧尸再多也无所谓，大不了我扔个核弹下去灭了他们，只是那红女皇操控着为数不少的人类在地下设施，虽然大多数都是克隆体，可那也是人类未来的希望。”

    白女王答道：

    “在国会山和附近还有数万幸存者组成的军队与红女皇的丧尸兵团作战，根据扫描结果，指挥者是保护伞前总裁威斯克。

    一旦你扔下核弹，哪儿的几万人也就灰灰了，那样的摧毁方式是不可取的。”

    白女王不认可的方式，那就不是完成急救任务的方法，张斌瘪瘪嘴，最方便的就是扔核弹或者大规模的远程打击。

    ...


第五十一章 准备进行生化六

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌这一年可搜刮了地球上绝大部分武器弹药，甚至各地的战舰全部由电脑控制着聚集到了太平洋和大西洋上，救援下的幸存者也过百万在各个小岛上重新生活；

    可惜一点那就是白女王一直不认可使用核弹和大规模云爆弹与级炸弹打击，这人工智能与红后不同，性格要温纯了许多，张斌摇了摇头说道：

    “那开始争夺卫星控制权吧，第一点就是断掉红女皇的卫星控制权，那样她就只能在华盛顿一地盘踞，让她和威斯克打一段时间再说。??一?看书1・cc

    立即入侵这里的系统，让爱丽丝军团开始解救克隆人，训练一段时间后再说。”

    他到生化世界一直不急着完成任务，这一年多光明正大的打劫全地球，凭借着他的恐怖武力和两个人工智能，偶尔还带着更加恐怖的爱丽丝军团四处作战，他收刮的物资若是扔到他所在的位面，就算是一个小国家都可以直接压制米国佬及其它大国；

    可惜到如今他利用无数方式甚至用了大型造船厂的巨型吊架也只弄了几艘导弹驱逐舰和巡洋舰，最多就是弄了几十艘核潜艇在仓库中，他最喜欢的航母却一艘都无法弄到手，不过他在米国的几个数据库和造船厂弄到了米国佬所有的造船数据，要是有精神，以他不断收刮的设备便可以自己制造，当然那不知道需要多久时间了。??一看书1?ka?n?shu・cc

    急救站中各种实验室随着张斌的收刮在自动扩建，生物、制药、电子、军火、农业等等只要他找到设备和资料，红后和白女王便可以自主展开研究，张斌这才现没有好处的急救站似乎隐藏着给予站长无限的好处，只不过那些好处需要他亲自去探查，然后急救站推动展。

    救这个地方的人只要断开红女皇的信号一切都好办，不过三天时间数万克隆人被唤醒，里面的设备再次被张斌一股脑全部收缴后，这些人便搭乘大型运输舰船跟随在破冰船的后面往大西洋而去，而一艘巨型基洛级核潜艇却搭载着爱丽丝军团向北美方向深海而去。

    ......

    米国华盛顿特区，四处都可以听到轰隆的炮声和机枪扫射声，国会山的整个山脚下布置着数十米高的隔离墙，上万士兵操作机枪和火焰喷射器不断对着隔离墙下密密麻麻看不到边的变异丧尸群扫射。

    天空中数百架武装直升机与飞行丧尸交战，数百门重炮在山顶对着远方一些巨大沙虫和巨型丧尸炮击，将这些恐怖的生化兵器拦截在里面。??一看书1?ka?n?shu・cc

    华盛顿的幸存者和丧尸的战争延续了数月，日以继夜的战斗让里面的幸存者们精疲力尽，当一架武装直升机突出重围飞向大西洋时，张斌等人正在距离华盛顿不足一百海里的大西洋上研究如何解决最大的麻烦红女皇。

    “要解决红女皇必须突入白宫，从白宫的升降机潜入里面，断掉里面的电源甚至需要彻底摧毁她的智能数据，这样才能终结她制造更多生化武器。”爱丽丝本体如此说道。

    卡洛斯摇头说道：

    “卫星图片上显示，白宫周围t1o3暴君不低于三十个，巨型沙虫分别在十几栋大型建筑和下水道之中盘桓，巨型舔食者分别在各处街道隐秘处埋伏，我们还不知道有多少g病毒丧尸存在；

    若是强攻白宫，就算是爱丽丝军团都难以抗衡如此多如此隐秘的生化兵器，何况红女皇还研制出了大规模的飞行丧尸，在相距不远的国会山，红女皇甚至将周围大城市的丧尸全部引到了哪儿，并且使用变异t病毒使这些丧尸度更快力量更大，稍不注意哪儿就会全军覆没。”

    “我觉得必须引开白宫周围的那些强大丧尸，或者用高空精确定位打击，然后趁机潜入白宫到地下防核设施中。”克莱尔靠着张斌说道。

    一旁的k.马特已经又长大了许多，这一年多来四处作战她也有了自己的看法，她皱起眉头问道：

    “地下防核设施中有多大空间，是不是还有更多的生化兵器在里面，据说那设施中安保是最强大的，由谁潜入去完成这样的任务？”

    吉尔微微笑着，她这几年都被红女皇操控，大部分事情都不明白，她只需要跟随作战便可，所以这里的事情她并不表建议。

    张斌作为领说道：

    “我去白宫对付红女皇，爱丽丝负责带领爱丽丝军团突入国会山，卡洛斯率领空军进行轰炸支援，克莱尔负责指挥级游轮上的那些重炮炮击，吉尔和k负责转运军火，安琪.....”

    张斌说到此看向坐在k.马特身边棕姑娘，安吉拉.阿什福德已经二十岁了，一转眼当年的小姑娘已经长大，她一直就呆在旧金山秘密基地搞研究，得知张斌回来后便到了航母上，多年前就喜欢张斌的她也选择和克莱尔与k.马特一起当他的女友。

    “安琪将我的级暴君部队准备好，我们空投白宫去。”张斌微微笑道。

    级暴君，那是张斌提供了g病毒样本和寄生体之后，阿什福德与安琪加上红后、白女王共同开的级生化武器，他这些暴君可不是低级智慧的生化武器，为的暴君王便是他多年前收起的追踪者马特。

    马特不再是缝缝补补的丑样，身高三米的级暴君有着比t－1o3型暴君更强大的力量和度，并且不是使用三两个月就会废弃的武器，马特已经恢复了大半记忆，其它暴君全部按照他的基因克隆，所以二十九个级暴君全部由马特控制。

    “好的，我已经告诉马特了，他们现在正在檀香山机场上大型运输机，一旦任务展开他们就会出。”安吉拉甜甜一笑说道。

    “嘀嘀嘀......”

    正在开会，张斌手边的呼叫器响起，他打开一看，舰桥的舰长尼古拉接通三维通话说道：

    “报告领，有一架保护伞武装直升机正在接近，他们不断呼叫，说是里昂和什么艾达.王要找领商议重要的事情。”

    艾达......

    张斌眼中闪过一丝戏谑淡淡笑了下说道：

    “让他们降落，带他们到会议室来。”

    ...


第五十二章 反攻生化危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关掉呼叫器，爱丽丝微微一笑说道：

    “看来威斯克守不住了，斌，如果红后解决了，你觉得幸存者们该如何寻找合适的生存点？”

    张斌点开面前的三维地图戳在澳大利亚说道：

    “澳洲，哪儿人口少丧尸就少，也容易进行清理，周围又是大海相隔，到时候收集足够的武器粮食和生产设备，以澳洲为基地增加人口逐渐收复地球，希望未来的人类能够明白，内部的争斗最终只能导致覆灭，无垠的星空才是我们需要占领的地方。壹看书w?ww?・1?・cc

    还有大家小心一点威斯克，那家伙被红女皇夺了权利，这才带领幸存者们战斗的，我们需要的是更进一步展，而不是只为救人而救人，以后大家在做决定的时候记得一点，凡是危害到更多人的决定都不可取。”

    不一会里昂和艾达.王进了会议室，因为时空交错，里昂他们的记忆错位，对末世时间早已经选择忘记，看到张斌，里昂上前和他拥抱了一下，艾达.王却面容古怪地站在哪儿一动不动。

    张斌走上前一把将她抱在怀里说道：

    “艾达，今天你们来干嘛？”

    艾达一把将张斌推开，她满脸不愉却不敢在众人前说张斌欺负她两次的事情，她咬了咬嘴巴沉声说道：

    “这一次我们是以威斯克使者身份前来联盟的，红女皇开了大量强大生化武器，若是不阻止她，最多几年时间整个地球都是她释放的强大生物兵器，到时候幸存人类就无立足之地了。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc”

    张斌示意克莱尔搬了一个凳子到他身边，他也不管艾达.王纠结的模样，直接抓着她的小手便让她坐在身边，随即他点开卫星监控；

    画面中华盛顿市区一百七十八平方公里上布满了各种丧尸，一个个巨大的生物兵器到处都是，而国会山下不断冲击隔离墙的丧尸们更是堆积无数，连绵的火焰燃烧着到处的爆炸火光让卫星监控画面都难以看清下面有多少丧尸。

    “威斯克死守国会山是为什么？要知道哪儿距离红女皇基地并不远，几万大军若是撤出到山区，远比在那个旮旯里容易防守吧。”张斌不解地看着艾达.王问道。

    艾达被张斌抓着手，一大群人围观的窘像让她脸上红得烫，可她心中却没有反抗的想法，似乎被张斌抓着已经很正常。

    她深深呼吸了一下，这才空出一只手点着国会山说道：

    “哪里三万军队全部是红女皇克隆的人类，威斯克在现红女皇有毁灭全人类的打算后利用权限将他们释放出，刚刚带着军火库的物资出，红女皇便现了他的打算，所以威斯克不得不迅在国会山建立隔离墙和防御点；

    最近拦截到红女皇的讯号，我们才知道你和爱丽丝等人已经聚集了过百万幸存者，并且将全球的航母舰队全部收拢，应该也是为了对付红女皇吧？她为了迅扩散生化兵器，不得不先解决理她最近的国会山基地，而我和里昂便是到此与你联络的使者。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”

    联手，张斌可没那个想法，不过借此机会完成计划倒是不错，他微微点头说道：

    “我们的舰队再行驶三十海里便展开攻击，你和里昂立刻返回告诉威斯克，我会派出轰炸机和战斗机群轰炸周围的丧尸群和飞行丧尸，大型油轮上的重炮群也会同时攻击；

    只不过地面部队我们暂时无法派遣，等地面上的大部分丧尸解决后才会登6解救国会山基地的人，所以你们还得在哪儿继续坚持，不过爱丽丝军团会前往你们基地，所以你们放心在哪儿坚守下去。”

    艾达.王一听欣喜地点了点头说道：

    “那我和里昂赶紧回去通知威斯克，三十海里最多一两个小时就到了，我们还得准备一下。”

    艾达迅跑出去，张斌走到里昂身边递了个小型耳麦给他低声说道：

    “注意威斯克的动静，现不对赶紧联系我。”

    里昂点了点头向外跑去，爱丽丝看着满脸阴笑的张斌低声问道：

    “你是不是想利用攻击国会山外围引动红女皇的注意力，然后突袭进去。”

    张斌摇头说道：

    “要想引动红女皇的注意很难，不过强袭哪儿的丧尸，红女皇只能派出更多的生化兵器前去支援，至少说能够揭开红女皇更多的底牌。”

    一个小时后的国会山下，无惧无畏只想吃人的丧尸群不断冲击着隔离墙，在国会大厦的尖顶上威斯克看着密密麻麻的丧尸群沉声问道：

    “张斌答应了帮助我们消灭这里的丧尸，那对红女皇的事情他打算怎么办？”

    站在另一侧的艾达.王瞟了眼半张脸都被墨镜遮挡的威斯克，她看了下不远处一个正在奔跑的小孩眉头微锁着说道：

    “他应该对红女皇兴趣不大，他的舰队大部分都在太平洋之上，现在正在清理澳洲土地上的丧尸，我猜他应该是想让幸存者们在澳洲展，逐步收复地球其它领地。”

    “没兴趣么？”

    威斯克看了下艾达.王，他面无表情地扫视着无边无际的丧尸嘴角一挑，身体一闪便落到数十米的地面向指挥所走去，艾达叹了一声坐在哪儿，她紧紧抿住嘴巴看着前方，当天空中一阵轰炸机的轰鸣声传来，她微微笑着便听着那高空炸弹呼啸而下的响声。

    “轰轰......”

    大海上的重炮已经开始轰击，上千战斗机在十几公里外便开始射导弹射杀那些地面的庞大武器，小型对空导弹也密集射着对准空中的飞行丧尸。

    一时间整个华盛顿都能听到震动天宇的爆炸，一团团烈火和烟尘冲向半空，里面一个弹坑附近往往就是数百丧尸碎片。

    密集轰炸和定点清除，张斌这一次动用了过一万枚精确制导炸弹和数千枚近程高爆导弹，十几万重炮炮弹不断炮击着隔离墙外的丧尸部队，而一片片开阔地上小型云爆弹出的烈焰更是一烧数百米直径全部成为灰飞。

    ...


第五十三章 超级暴君部队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个华盛顿大半陷入了轰炸之中，不过十几分钟至少数百万丧尸就被各种轰炸撕碎，而处于中心点的国会山外围更是灭了大半丧尸。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    “斌......希望你小心一点，威斯克更加高深莫测了。”坐在大厦顶上的艾达.王带着一丝特异的表情低声说着。

    她不可能是因为被张斌欺负两次就那么深爱上对方，这一点张斌一直都明白，所以许多事情张斌都不可能让艾达知道，这一次的行动更是如此。

    随着轰炸的不断延伸，华盛顿市区各处都被炮弹和导弹轰炸一遍后，数千万丧尸已经消失大半，剩下的大部分都是残废，他们依旧嚎叫着继续冲向国会山方向，就在炮声消失不过数分钟时间后，一片运输机便从高空中掠过。

    爱丽丝军团一百多人跳伞向国会山，而有一朵降落伞却从旁边飘向白宫方向，在国会大厦前观战的威斯克扭动了一下脖子，回身对手下人说了几句便退进了指挥所之中。

    威斯克只注意到从大西洋上出现的运输机中张斌的降落伞，他却没有注意到在华盛顿西面十几架运输机空投下的六十个巨大货仓，当这些货仓落地，第一个舱门打开，一个身高三米的浑身穿着特种钢甲的赤色生化战士便走了出来。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    “所有级暴君迅装备武器，半小时后和领汇合。”

    生化战士洪亮的声音一吼，周围另外二十九个货仓便全部打开，和这说话的战士一模一样的二十九名生化级暴君便跨步走出货仓。

    张斌的级暴君部队，为的便是浣熊市的马特，他大步走到一个闭锁的货仓前将门打开，不一会他背上就背着一个硕大的弹药供给舱，左手一把二十四毫米六管航炮便抓在手心，而肩膀两侧各是一门六火箭筒，右手却提着一把七尺大型合金刀。

    装备好武器，级暴君部队便快向指定地点冲击，眼看就要冲到白宫门前，随着大地一阵颤动，地面那厚达五十厘米的混凝土地面轰然冲上半空，一条直径三米身长三十多米的巨大沙虫便扬起半个身体嘶叫起来。

    这沙虫浑身皮肤都是灰白，一张可以吞下坦克的巨嘴足有上千颗两尺尖牙，没有眼睛全凭感知的这种生化武器力量巨大皮肤坚韧，就算是云爆弹一时也烧不死，之前还是多番轰炸才解决了附近的十几头沙虫，没想到在这白宫地下还隐藏着一头巨大的沙虫。

    马特可是级暴君，他手一挥其它二十九个暴君便齐刷刷举炮，手指扣动，旋转的炮管轰轰轰地射出各种弹头，穿甲弹撕裂沙虫的皮肤，而高爆弹却轰击入体不断爆炸。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc

    恐怖沙虫若是人力对抗，不带热武器估计三十个张斌都难以抗衡，现在么一轮扫射过去，沙虫咆哮着想要冲击，在半途就被打成筛子，浑身无数窟窿中流出绿油油的液体干瘪下来。

    “分成三队突击，现阻挡一概灭杀。”马特手中巨刀一挥大喝道。

    这才是真正的生化兵器，张斌在生化世界中总算完成了一种既没有传染能力，却带着智慧和无穷战力的生化武器，暴君王马特没有能力，可他的度比得上顶级跑车，力量更是可以抗衡一辆轻型坦克，加上武器完全就是6战最强的近战武装。

    白宫房顶正在让白女王和红后彻底屏蔽周围讯号的张斌微微一笑，他对着下方的马特招了招手，身体一晃便沿着地图中标识的路线向地底而去。

    地下基地中并没有布置大量的生化兵器，当三十个级暴君沿途扫荡之后也只现不过十几个t1o2、t1o3暴君，剩下的一些丧尸犬也不够他们杀。

    在打开最后一道大门后，一排排级计算机主机和一个主控电脑就出现在张斌眼前，没有别的拦阻也没有别的怪物，红女皇的三维投影就挡在张斌的前方，她狰狞的小脸阴郁狠毒，一双眼睛死死盯着张斌喝问道:

    “你赶快离开这儿，否则我将启动这里的自爆装置。”

    张斌没有理睬红女皇，回头看向马特说道：

    “你们立即前往国会山支援爱丽丝军团，随后空投的装备会在哪儿，你们负责迅清理整个城市，丧尸灭掉了他们都需要运送到澳洲去，你们还得去巴拿马运河清理附近的丧尸。”

    马特点了点头，他龇牙瞪了一眼红女皇，三十个级暴君便沿着特殊通道离开向国会山而去。

    “警告，一分钟内你不离开，我就将启动这里的自毁程序。”

    红女皇还在警告着，张斌却将一个古怪的仪器直接插到级计算机主机上，看着上面一颗颗绿灯正在不断闪烁，他瞟了眼红女皇问道：

    “为什么要灭绝人类？”

    红女皇小脸紧绷着说道：

    “人类自我灭绝，我只是推动一下罢了，我的程序中研制更强的生化武器便是第一序列命令，在斯宾塞总裁失踪后，我一直按照他的命令进行研究，至于病毒扩散，那也是保护伞高层自己的决定；

    现在我在完成计划而已，威斯克夺取了改良后g病毒样本却没有数据参数，所以他才不愿意离开这里，而我要灭掉他也是为了不让更强大的g病毒扩散。

    现在话说完了，我将启动这里的自毁程序，g病毒数据没人能够得到。”

    “嘀嗒。”

    级计算机上绿灯全部点亮，张斌呵呵一笑，就看红女皇的三维投影在不断扭曲，而她的音系统就如吃了三百斤盐沙哑的女人般嘶声说道：

    “怎么我的系统数据在混乱，什么人在删除我的智能数据？”

    张斌呵呵笑着也不说话，红后和白女王在他手里也就寥寥几人知道，两个与红女皇相等的人工智能还有数台级计算机辅助，要干掉红女皇只需要连接上主机就行。

    “数据已经全部复制，红女皇的人工智能参数已经分离，原有记忆体已经抹除，级计算机数据已经抹除完毕。”

    ...


第五十四章 激战GT威斯克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白女王的声音传来，张斌看着闪烁着消失的红女皇嘴角一笑，他探手便拔出那个特制的数据接入器笑道：

    “现在所有研究数据都在这里面了，红女皇也消失了，谁得到这东西那整个地球都由他主宰。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc”

    “咻。”

    一道越音的身影一闪而过，张斌手中的那个接入器同时消失不见，他回头看向大门处，短脖子大脑袋的威斯克正把玩那个接入器，他看着张斌笑着说道：

    “感谢你派军消灭华盛顿的丧尸群，更感谢你灭掉了白宫内外的那些生化武器，最感谢的还是你灭掉红女皇把数据复制出来。”

    张斌从腰间抽出两把**冷声说道：

    “威斯克，看来红女皇说的都是真的，你并不是在乎人类灭绝与否，而是想得到g病毒的完整数据。”

    “嘿嘿嘿嘿......”

    威斯克一阵冷笑，他将眼镜取下露出一双血红的眼睛，一股阴邪的笑意在他脸上浮现着说道：

    “若是你的暴君部队在这里我还不敢出现，现在么你一个东方武者就想和我对抗，我想你会死得很难看的。要看书1・cc”

    “是么？”

    张斌脚尖一滑急向前冲去，双手上的点四四手枪便迎着威斯克开火，威斯克身体一晃便闪出十几米外轻易避开子弹，张斌手一转子弹继续射击着，略比威斯克稍慢的身体却诡异晃动着让威斯克也找不到他下一步落脚点。

    张斌不断射击，凭借着凡的度更换弹夹几乎没有停顿，而威斯克更是度奇快，子弹从他身边掠过却根本无法击中他。

    两人你追我赶着到了外面的巨大大厅之中，张斌已经更换了五个弹夹，在现无法追上度快得离奇的威斯克后，他将手枪一扔便从背上抽出一把四尺钛合金唐刀。

    “杀。”

    张斌一声怒喝，威斯克从一旁抓起一根铁棒与他对掠而过，以威斯克的力量，铁棍轰然打击在张斌左手臂出一阵脆响，而张斌的唐刀却一下砍断威斯克一条手臂穿入半个胸腔。

    “呃......”

    威斯克背对着张斌半跪在地，他将唐刀从胸腔扯出扔到地上慢慢转身过来，看着地上断掉的半只手，他血红的眼睛中更是怒火冲天，他狂吼一声将地上的断臂抓起直接接在手臂上，一阵咕噜噜的古怪膨胀声中，他右臂不断变粗变得暗红，在一声狂叫中五个手指变成五把骨刀，而粗壮的胳膊上一个血红大眼猛然睁开。?要看?书1ka?nshu・cc

    张斌左臂脱臼，他一把扭转回原位，他可是人，这骨头复位的酸爽感觉让他脑门上便大汗直冒，他迅点穴运功调息着看向威斯克说道：

    “g幼体，你以t病毒进化者的身体融合g病毒，不怕反噬让你成为没有人性的怪物吗？”

    与之前的威斯克对战张斌也只能勉强占据上风，现在现威斯克居然在融合g病毒，张斌眼神倒是稍显紧张起来。

    “吼。”

    威斯克一声爆吼，他那个短脖子几乎都在肌肉膨胀下看不到了，一个团脸缩在肩窝处瞪着张斌吼道：

    “完美**融合是不会让人丧失人性的，你就看一下我恐怖的战力吧。”

    威斯克向前冲来，度却明显比刚才降低了不少，张斌身体一晃手指连环点出十几道六脉剑气，可威斯克那闪着犹如金属光泽的巨大手臂往脑袋前一挡，那些剑气虽然刺入肌肉却无法穿透过去。

    “吼。”

    威斯克跳起丈许一爪挥来，张斌向后一跳，威斯克那巨大爪子便轰然打入钢筋混凝土之中。

    这一爪少说都有十吨以上的巨力，张斌暗暗咂舌这两种病毒混合后的效果，比起当初在浣熊市警局的g幼体强大了数倍还多。

    威斯克不断咆哮着，体内的t病毒和g病毒似乎开始争夺主动权，他猛然抱住脑袋半蹲在地，张斌一闪身从地上抓起唐刀，身体一掠便从威斯克身边穿过，而手中的唐刀一刀便砍入威斯克的后腰一尺。

    “吼。”

    这种切割伤害对威斯克并没有太大威胁，他的肌肉一层小触手快蠕动连接在一起，不过两秒那伤口便重新恢复，而他的身体再次颤动起来左右手都快再次膨胀变成两个巨大的爪子，他的脑袋向后折叠着一个g病毒的暗红脑袋便从脖子中伸出，胸腔一阵撕裂，原本的肋骨便形成尖牙，整个胸腔化作一个大嘴不断对着张斌咆哮不已。

    张斌看了下唐刀上滴落的粘稠液体冷声说道：

    “威斯克，你体内的g病毒开始占据上风了吧？t病毒是提升人形生化兵器的基因病毒，g病毒却是里面微型寄生体作为主体，你两种病毒入体想要彻底融合，最终只能有一种病毒能够主宰你的身体。”

    “我不相信。”

    威斯克那个胸腔大嘴一阵咆哮，他顺手将张斌当成诱饵无用的连接器扔到嘴里，身体度再次减缓着狂冲向张斌。

    度慢力量变得更强，张斌一闪身，威斯克巨大的双爪一下将三尺厚的墙壁撕开一个大洞，张斌嘴角带着冷笑手中的唐刀连连向他背心处砍去。

    一连十几刀每一刀都砍入尺许深，张斌明知威斯克体内的g病毒能够快恢复却不断出手，那是他要把这威斯克体内的g病毒完全激，让他彻底陷入病毒的控制之中，这样一个强大的怪兽远比一个强大的进化者要好对付得多。

    一股股粘液随着长刀挥舞，威斯克度减缓根本无法抗衡张斌的凌波微步，在承受了三十多刀之后，威斯克冲到一个巨大货柜之上，他嗷嗷叫着胸前大嘴不断前突化作诡异的尖牙大嘴，一双后腿却膨胀起来。

    g病毒的第四级变异，因为张斌度快不断刺伤本体，威斯克t病毒已经逐渐被压制，残存的一丝人性已经开始泯灭，他本体的脑袋想要挣扎控制身体，g病毒的脑袋却控制着一个巨大的爪子直接抓住威斯克的人头一把扯下扔到一旁。

    t病毒进化自身，g病毒却是外来的寄生体，当寄生体强大过本体时，威斯克终于丧失掉了主动权丢掉了脑袋。

    ...


第五十五章 生化任务终了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “威斯克，你这算是自杀吗？”

    看着滚落在旁嘴巴还在不断张合着的人头，张斌冷冷说着，因为t病毒的效果威斯克的人头暂时无法死亡，他一双血红的眼睛眨巴着，嘴豁动着想要说什么。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    张斌看着威斯克的嘴型点头说道：

    “要我灭了这g怪物，好，了结你的心愿。”

    说话间张斌一步上前踏碎威斯克的脑袋，现在周围没有了旁人，张斌手一晃一个五火箭筒便出现肩膀上，和这种怪物斗武功没啥作用了。

    “嗷嗷......”

    进化到第四级带有t病毒的g怪物，张斌可没本事对付，他瞄准怪物便扣动扳机。

    “咻。”

    一火箭弹飞而去，g怪物感应到危机身体一弹沿着墙壁便急奔跑起来，第四级的g怪物恢复了威斯克的恐怖度，带着热敏追踪的火箭弹跟在它身后急转动了一圈便撞击在墙壁上爆炸。

    张斌恶寒一下，居然能够跑赢火箭弹，他赶忙重新锁定倒挂在大厅顶上迅爬动的怪物，连续将手中的四火箭弹射出，他面前便出现一套十二点七毫米四联装高射机枪。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    “嗒嗒......”

    狂暴的机枪声拦截着g怪物的去路，那怪物感觉危机迅从顶端急弹下，当四枚火箭弹在半空追击上他剧烈爆炸后，一蓬蓬污血中，一个破烂般的怪物便跌落在前方。

    g怪物有着强大的恢复能力和进化力，就在张斌不断扫射之中，那团怪物不断蠕动着化作一个球体，子弹扫射在上面几乎无法穿透。

    “噗。”

    g怪物第五级进化后变得犹如一块烂肉，上面数根触手呼啸着便卷向张斌，十二点七毫米的弹头只能微微阻挡这些触手，眼看这怪物触手就要卷到张斌，在他周围十个五级舔食者同时出现。

    绝对的冷血杀手，张斌留的就是这个时候，四个舔食者粗大的舌头直接缠上g怪物的触手，四肢死死扣住地面将这些触手抓住，而那个巨大的舔食者狂奔到烂肉之上，一双粗大的爪子便开始撕扯起那韧性十足的怪物本体。

    当舔食者们全部围拢而上用利爪分割g怪物时，一种刺耳的啸叫声不断在怪物本体上传出，张斌将高射机枪收起看着舔食者们吞噬g怪物的肢体和触手；

    他不担心舔食者们会被g病毒感染，作为进化到顶尖的t病毒兵器，舔食者们很快吸收g怪物中的dna,再次增强了它们的战力之后，张斌收起舔食者小队和级计算机组便离开防核设施。一看书w?ww・1・cc

    三十个级暴君，一百多个级爱丽丝，加上飞机导弹大炮轰炸下，整个华盛顿特区都在战争之中，只不过这样的战争是人类幸存者和无意识的丧尸作战，沿着尸横遍地的大街向国会山而去，张斌知道自己的急救任务已经算是完结了。

    一个月后......

    澳洲著名建筑悉尼歌剧院前，张斌看着克莱尔、k.马特和安吉拉苦笑着问道：

    “你们真的不和我离开吗？”

    “我们要重建人类的生活，我们知道你的路和我们不同，跟着你也许是你的拖累，只要你回来，我们姐妹都在这里等着你。”克莱尔笑着说道。

    “那你呢？”张斌又看向静悄悄站在不远处的艾达.王问道。

    “放心，我是你的女人没人敢碰我，我也要协助幸存者们生存下去，你去忙你的事情吧。”艾达.王甜甜笑道。

    张斌已经完成任务许久，不过整个地球还在丧尸的包围之中，女人们并不知道张斌是其它世界的人，在听说他要四处游荡后都选择留在澳洲建设，他摇头看了下远方，三十个暴君和爱丽丝军团在清扫澳洲的残余丧尸，以后他们会沿着一个个岛屿一个个大6进行清扫，要多少年后这个世界才会恢复正常谁也不知道。

    “那我走了，你们保重。”

    张斌稍显遗憾的看着这群女人，虽然没有投入什么感情，可长久在一起的牵绊还是有的，他走到一架f22b前对着她们挥挥手，启动着飞机便呼啸着冲上云霄。

    “妈妈......为什么不让爸爸知道我呢？”

    一个六七岁的黄皮肤黑头小男孩声音在歌剧院前传出，随着一个甜甜的声音便柔声说道：

    “你爸爸有许多重要的事情做，我们在家等他就行......”

    ......

    “小倩，整理次元仓库，计算一下我若是现实中有多少财富。”

    回到急救站空间，张斌趴在座椅上懒洋洋地问着，小倩的投影坐在他的靠椅上嘻嘻说道：

    “站长阁下，你的资产看如何估算，若是计算黄金白银和各种珠宝，你大约有三百万亿现有米元财产；

    若是计算各类军火，除去核弹外也过数百万亿米元，核弹是无法用价值衡量的，何况你这里面什么大当量**中子弹都有；

    除去你留在生化世界的大量生活物资，你库存中的物资足够一亿人生存数年，各种机械设备和生产设备堆积如山，价值也在数十万亿以上。

    对了，你从米联储打劫的数十亿米元最好不要在你的位面上使用，因为上面的编号和本位面一模一样，会造成经济危机的。”

    “哦......知道了，小红小白你们继续研究各种产品吧，现在主要研究科技产品，如太空飞船或者太空武器什么的，威力弄强大一些，天知道以后遇到什么玩意儿。”

    张斌对财富没有一点兴趣，他依旧趴在哪儿有气无力地说着，以他的基因进化来讲已经是完美的基础人类，加上百多年北冥真气和诸多武功，他在现实中绝对是人型坦克，可他是宁愿安心生活的人，做任务强大那是在其他世界，杀戮也好算计也好他都不想带到自己的世界之中。

    拥有生化位面的科技和几个大国的空间技术，张斌便打算推进自己的太空计划，两个人工智能数台级计算机组，虽然没有人类自我的推演幻想能力，他相信早晚也能弄出不错的东西。

    ...


第五十六章 琉球旅游的方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从急救站中回家，张斌从自己的小别墅中出来，找了个锄头便在自家小院中挖地准备种花，他不想现实中什么事情都不做，可要是无聊到再去打工好像又有些扯淡，经营公司更是没有兴趣，想了一下种种花或者找点什么娱乐的事情就是他现在唯一可以做的事情。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    用了小半天时间，张斌将前后院全部整理洒下种子，他挠了挠头却现没有了别的事情，他回到寝室看了下红后利用级计算机的一丝功能帮他炒股和期货的收益，摇了摇头便盘膝打坐修炼起内力。

    接下来的日子张斌显得更加迷茫，财富对他唾手可得，拥有强悍的战力还有两个人工智能，他不知道自己该干嘛，此时已经是二零一六年的初春，他在看新闻时又听到鬼子在吵吵要军队出国维持世界和平，想了一下他便前往警局去办理出国旅游护照。

    既然在国内找不到娱乐的事情，那他就出国找事做，数天后护照到手办理好签证，张斌在亿万爱国青年的诅咒声中前往支持鬼子的旅游事业，至于如何支持，他也不敢明目张胆的宣布。

    琉球群岛上，张斌已经在周围闲逛了三天，在小红小白的控制下，他已经得到了当地米军基地和宫吉岛鬼子导弹基地的详细数据。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    “鬼子的6基导弹都是米国允许的近程导弹，爱国者和陶氏，数量约有五十枚左右，主人库存中的爱国者一二三型号约有三千枚，从鬼子仓库中收刮的陶氏导弹有三百枚，我们已经抹去上面的编号和识别码，攻击后对手只能认出是什么型号。”

    白女王的解释让张斌诡笑不已，他暗暗一乐问道：

    “宫吉岛的鬼子有多少？”

    白女王答道：

    “操作导弹射车十五辆需要两百人左右，周围的护卫应该在三个中队，不过你只需要潜入基地控制那两百人，我们可以破解射密码，如果可能你先行释放出一百辆四管导弹射车，全部射后留下鬼子的射车就行，然后让鬼子和米国人扯皮去。”

    张斌在各个岛上旅游了一圈，当夜他便从旅馆中溜出，到了半夜两点时他已经穿过鬼子外围守卫，将大门岗哨的鬼子士兵全部点住，张斌便潜入基地内的监控系统，将系统关闭他又迅将那些熟睡如猪的鬼子点晕，他这才大摇大摆地启动那些导弹射车。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc

    鬼子只有十五辆六十预备的飞毛腿三和库存不过百枚的陶氏在这个基地，张斌让白女王和红后将射击点全部设定好，并且从仓库中取出一百套射车调整攻击位置，一切准备妥当，他便直接启动射系统。

    一百一十五辆射车四百六十枚近程导弹呼啸而去，张斌迅将射一空的射车收起便快离开宫吉岛，向数个方向射去的导弹全部对准琉球米军的四十二个基地和海上舰船。

    就在张斌离开宫吉岛基地不过数里的同时，全球拥有高空监测卫星的大国高层便接到警报，尤其是米国白宫，正在和老婆抱着一团的黑炭头总统被一阵紧急电话叫醒，得知宫吉岛有大规模导弹射的消息时，整个琉球米军军事基地已经被彻底摧毁，米国在哪儿的两个特混舰队加上根里号航母也在同时被全部击沉。

    米军在横田与神奈川基地的无人机迅起飞前往调查，还没到琉球又被数枚鬼子九三式防空导弹给击落下来，一时间米军在倭国的军队全部进入一级战备状态，而鬼子到现在只是知道宫吉岛基地的导弹群攻打了盟友，而哪儿的导弹部队却说导弹不是他们射的。

    一个对米日都不算很好的剧情在张斌无聊中开始，却不知道何时才有结局，琉球人民高呼驱逐米国佬和鬼子统治要**的声音再次爆，本土的琉球人开始驱逐鬼子，而张斌也在领事馆的通知下提前完成了这一次对鬼子旅游业的支持。

    “先生，请问你要什么饮料吗？”

    琉球到华夏魔都的飞机上，空姐的甜甜声音让张斌想起了可爱的安吉拉她们，可惜那些女人为了幸存者们宁愿舍弃他，想想他都觉得无奈，也许那些女人们还认为他在生化世界中四处寻宝，哪知道相隔的却是无限距离的位面壁障。

    张斌回头看了下这漂亮的空姐，他要过一杯白开水缓缓喝着看向窗外，他却没有注意在附近的一个座位上一个漂亮得出奇的女子正在打量他。

    因为张斌无聊，倭国的导弹将米国在琉球的基地全部摧毁，若是倭国有中程导弹，张斌甚至会直接灭掉横田和神奈川的基地，反正这件事就是一团混乱，全世界都知道这一次攻击来自于宫吉岛倭国导弹基地，各处查到的弹片全部都是倭国的陶氏和爱国者三；

    他们的相爱培就算哭诉也得不到黑米总统的原谅，究其原因米国几十年来就没有遭受过如此大的损失，接近一万士兵被导弹击杀，数百战机数十艘战舰军火库油库被摧毁，一时间米国国内呼吁灭掉小鬼子的口号比起华夏都要响亮。

    任由天下大乱，张斌却只是当成一次消遣，等飞机到了机场，他晃悠悠着便直接打个出租回家，当他走进小别墅后在不远处的一辆轿车中，飞机上那个女孩对司机低声说道：

    “刘叔，你查一下这个人是谁？有些什么关系。”

    “好的，这人得罪过大小姐吗？”司机点头说道。

    “别管这么多，你查就是了。”女孩脸上一红娇嗔着说道。

    车很快离开，在下午时分魔都的一个巨大别墅中，那个刘叔便将一份资料递给了那个女孩。

    这女孩就是飞机上看到张斌的美女，也是当初在广场强吻张斌的女子，更是给了张斌龙形吊坠，最终让张斌打开了位面急救站并且被主系统小倩扮演的人，她嘻嘻一笑便看向刘叔给她的资料。

    ...


第五十七章 铁血异形位面的求救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “张斌，二十三岁，蜀地石县人，xx大学商贸系毕业，毕业后在魔都九月商贸工作，去年十月三十日公司破产失业，原本在拆迁区租住地下室；

    失业后进入证凰注册投入数万资金，利用这段时间股市大牛收获不少，详细数目未知，可他能够购买价值数百万的小别墅还悠闲四处旅游，应该赚取资金过两千万以上。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    个性平淡不喜争斗，原有公司同僚口碑不错，乐于助人，父母健在，不过在做什么还在调查，应该不算很差；

    在原有公司没有听说恋爱过，不过他的同事讲张斌读书时恋爱过几次，最终都分手了，现在应该还是单身。”

    司机解说了一下，那女孩嘴巴嘟起嘀咕道：

    “原来那一天是他失业了，难怪看到他时恍恍惚惚的，谈了几次恋爱，难怪这么坏。”

    “什么恍惚啊？大小姐和他见过面？”司机好奇问道。

    “没事，谢谢刘叔了，这件事别和我爹爹讲。”女孩嘻嘻笑道。

    张斌可不知有美女打探他的消息，他每天侍弄自己种的花花草草，早晚修炼打坐，在生化世界中杀戮留下的杀心因为琉球岛一行也消除了大半，偶尔看一下没有用的新闻了解时事便是他的生活。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?

    鬼子导弹灭掉米国琉球驻军，一部分右翼势力却大呼将米国所有驻军都灭掉，鬼子高层却知道没人下达过这个命令，可解释是苍白无力的，为了摆平此事鬼子高层准备投票拿出五千亿米国国债充当赔偿，鬼子国民却又不干了；

    别说鬼子国民，米国还不愿意，一万多士兵军官的赔偿就要数百亿米元，舰队战机和基地的损失就是好几千亿，米国和倭过相互扯皮，国际社会却针对米倭的邪恶举动都开始乱喷口水。

    张斌每天固定晚上打电话回家报平安，这一天又例行公事地打电话回家，老妈便在电话中催促他赶紧找个女的把终身大事给处理了，各种借口之下总算把老妈安顿下来；

    张斌忍不住想起最适合当他老婆的艾达.王，理由无他，他在生化世界中唯一一个华裔女人，那才可能最快被老妈接受，可惜相隔着位面他也没办法了。

    刚挂掉老妈电话，张斌还在瞎嘀咕着是不是该真的找个老婆，小倩的声音便接着传来:

    “有新的急救讯号。一看书?w?ww・1・cc”

    安稳了还没多久这又有了新的急救任务，张斌闪身进入急救站，刚坐上座椅就听小倩说道：

    “站长阁下，由于我们急救站名声大增，这一次铁血异形位面新铁血战士中的雇佣兵罗伊斯、狙击手伊莎贝尔出现求救。”

    张斌微微一愣，他手一扬说道：

    “铁血和异形是在一个位面吗？”

    小倩娇笑着说道：

    “不错，铁血种族、还有你所知的普罗米修斯电影中的那些被称为神族的巨人族外星人、异形等都在一个世界，在哪儿铁血种族与神族外星人都是强大的外星人种，并且那个世界的人类基因与神族外星人一样，铁血种族是个嗜杀的高科技种族，甚至战斗力远神族外星人；

    在神族外星人意外以进化微生物制造出只知道进化的恐怖异形后，铁血种族便将这种生物当成猎杀对象，但是一部分铁血种族最喜欢的便是猎杀高等外星人在那个位面繁衍的地球强者。

    罗伊斯等人是第三部铁血战士中的人物，可惜他们最终都没能离开那个外星猎场，所以他们死亡后的意识才会前来求救。”

    够复杂的世界，张斌瘪瘪嘴如此繁杂的世界中就只是救下这俩人倒是问题不大，不过他心中却有了别样的想法，那就是想知道异形、铁血战士和普罗米修斯这三部电影内在的联系是什么。

    若是以普罗米修斯的故事来看，异形的来源是那个生化机械人大卫的杰作，至于那个丑不拉几的女主角傻叉地要去找神族外星人问清楚为何要灭地球人，那才是吃饱了找不到事做；

    不回地球警告而是自己送死，让地球人在未来几十年甚至两百多年后都不知道这个事情，说不定早晚那个世界的地球人都会因为她的白痴而死光。

    神族外星人要灭地球人只有一个可能，电影中那个吞食某种药剂分解后的神族外星人基因变化创造出了那个位面的地球人类，而随后的人类展中一些高等外星人或者甚至是铁血战士们也到了地球，因为知道创造人类的外星种族在研制轻易灭掉地球人类的生化武器，他们特意留下星图让地球人警觉。

    就如地球人研制某些东西一样，万一制造出一种不受控的生物，人类第一时间想到的就是消灭他们，而那些高等外星人看地球人就是如此，人类是他们基因创造的不受控产物，灭掉是他们的最本能打算。

    张斌在看电影时对那个丑女人带着大卫的脑袋去神族外星人的家乡，他心中中只留下一串无奈的疑惑，不论怎么样的情形，先警告自己的族人才是第一要素，随后想去死那也无所谓了，反正那么丑死掉了对得起观众。

    至于异形几部中跨度达到二百五六十年，科技不管如何进步都无法抵御那种可以根据吸收的基因进化的异形，而铁血战士与异形却又出现在科技才刚刚起步的地球，这倒是让张斌更觉得特么的奇特。

    凌乱的时空，也许是虫洞效应产生的时空扭曲吧，他也只能这样解释异形提前出现在地球的事情，反正导演和编剧也是靠感应异时空创作的作品，一切皆有解释。

    “接通他们。”张斌挠了半天头后说道。

    小倩小手一挥，面前的巨大显示屏中便出现一男一女，不过除了男女主角罗伊斯和伊莎贝尔，张斌对里面的炮灰并不熟悉，所以这两人一出现他便认出了他们。

    他记得罗伊斯本能战斗能力和布局十分强悍，而伊莎贝尔狙击能力也很强大，不过铁血战士猎杀他们那一群人的最终结果却是他们活了下来，看着满脸阴郁的两人，张斌也觉得有些好奇。

    ...


第五十八章 猎物们的聚首

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌抬头看着这两人沉声问道：

    “这里是位面急救站，主要急救有着怨念的人，若是我记得不错罗伊斯和伊莎贝尔应该活到了片尾，那就是说你们在外星猎场开始了恩爱生活，怎么也和成为炮灰前来求救了。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc”

    罗伊斯是个看似干瘦却战斗本能强大的佣兵，伊莎贝尔却是个美丽的狙击手，这在张斌看来还算是绝佳搭配，看到他们也来求救难免有些疑问。

    罗伊斯苦笑道：

    “在最后铁血战士继续投放怪兽和被猎杀者，我们还是没有扛过去，作为人类被外星人当成野兽猎杀，心里难免有些怨念，在得知急救站站长大人拯救了生化位面末世后，我们才联合起来向站长阁下求救，这样我们便可以重回地球过各自正常的生活。”

    张斌看向伊莎贝尔，这女人俊俏的脸显得十分凝重，她手里依旧拿着她那把sr99狙击枪点点头说道：

    “我们都不希望成为那些外星人的猎物，希望大人能够帮助我们。”

    这俩人都是精锐战士，在张斌看来却不堪一击，就算是那些什么铁血战士，对他来讲若不是对方有先进科技武器，在他面前也是一巴掌拍死一群的对象，所以这一群人是没希望捞到好处的，至于说抢了罗伊斯的伊莎贝尔当补偿，张斌也没那个兴趣，要好处唯有从铁血战士哪儿寻找机会了。??壹??看书・1・cc

    铁血战士那种抗强腐蚀的爪刀，可伸缩的长矛，回转光飞镖，等离子臂枪和肩炮，手臂式多功能电脑，可隐形的战舰等等这么多好处张斌可都想弄点回来，他想了一下快回忆起自己看过的铁血、异形和那部普罗米修斯电影，想了一下其中的关联便说道：

    “好吧，我答应救下你们的性命，并且送你们回地球，不过你们记住，回到地球后你们便会自动忘记我的存在。”

    当两人同意之后，张斌便挠头说道：

    “小倩，送我进入铁血战士三，是否是剧情开始的同时？”

    小倩投影坐在张斌腿上笑道：

    “不错，你进入时想佩戴什么武器在外面，要知道你和这群人见面时都该带点武器的。”

    “两把沙鹰手枪，还有我那把合金唐刀，到时候我自己安排身份。”张斌沉声说道。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc

    “进入电影铁血战士三，环境亚热带气候状态狩猎星球，与地球被狩猎者一同降落。”

    小倩话音说完张斌身体忽然消失在急救站，转眼间他身体已经呼呼下落，他看了下下方距离地面还有一千多米，十几朵降落伞正在落向一片树林，他看了下自己肩膀处的降落伞绳一带，在身体猛然一顿后便追着那些降落伞而去。

    一开始张斌必须与这群人在一起，在干掉第一个铁血战士后，他才有机会干掉剩下两个去抢夺飞船。

    降落伞很快坠落一片燥热潮湿的森林，张斌解开降落伞包张望了一下，忽然他耳边听到一声枯枝折断的响动，他回身脚踩凌波微步一晃出现在响动处，手腕一翻便将长刀架在正在瞄准的伊莎贝尔脖子上。

    伊莎贝尔没想到她刚准备瞄准，这个背着长刀的人便掠过七八米距离出现在自己身边，她举起手站起说道：

    “别动手，我们不是敌人。”

    张斌淡淡一笑，他反手将长刀插在自己背上的刀鞘内，他指了指伊莎贝尔手中的狙击枪又指了指正在走近的罗伊斯等人，伊莎贝尔迅举起枪，罗伊斯手中的自动步枪也立即指向伊莎贝尔，张斌呵呵一笑说道：

    “这儿还真好玩，从天上跳伞下来的都不认识。”

    和罗伊斯一道的有那个墨西哥黑涩会老大，还有个车臣的**军火神炮机枪手尼古拉，张斌示意一下大家这才将手中枪口垂下，伊莎贝尔指着森林中说道：

    “我刚看到许多降落伞落下。”

    罗伊斯等人也没有相互介绍，不过罗伊斯在看到张斌时显得疑惑了一下，这时代还背着四尺长刀四处乱逛的人已经没有了，而且张斌双腿上那两把硕大的沙鹰更是令他惊惧不已。

    他瞟了一下和张斌站在一起的伊莎贝尔，女人手中一把sr99狙击枪是二十五弹夹的电子瞄准镜武器，而张斌完全就是暴力杀手的打扮，他一双八字眉缩了缩便扛着枪向伊莎贝尔指的方向而去。

    一群人还没走多远，就看到一个身穿迷彩服的黑人和一个身穿囚服的白人扭打在一起，大家也不作声在哪儿看了一阵，地上两人才现身边出现一群荷枪实弹的人，那白人囚犯赶紧站起警觉地说道：

    “你们不是一道的吧？”

    张斌出现，伊莎贝尔等人都隐隐觉得他的威势和杀意最为强大，他们之中有佣兵、有狙击手、有毒枭、也有叛军，那黑人也是在非洲抗争的军人，白人囚犯更是一级通缉犯，一个个对危险的感应都十分强悍；

    张斌在生化世界与天龙世界杀的人和丧尸已经无法记数，他身上隐含的血腥和每一步都充满对周围杀戮的眼神令他们感觉一股无匹压力。

    “你们要继续也无所谓，不过大家应该都是因为特殊原因到这儿的，自相残杀的结果就是全军覆没。”张斌环抱双手说道。

    在场的人也就他显得十分清闲，在铁血战士没出现之前，这些人就算是拿着火箭炮他都不担心，他只是为了救罗伊斯和伊莎贝尔前来，其余人就算死光都无所谓。

    身穿囚服的白人男子可是连环杀人犯，他心思也算阴毒，在看到张斌时却现他不敢有一丝反驳，他背脊一缩干笑着说道：

    “人多力量大，团结才能生存，我知道该怎么做。”

    黑人原本还想与这通缉犯斗一下，不过看到白人囚犯不自在的眼神，他也缩了缩脖子点头道：

    “你们说怎么办吧？”

    罗伊斯是除了张斌外最为冷静的人，他看得出所有人都畏惧张斌这个总是笑意在脸的东方男子，而他自己也觉得对方及其危险。

    ...


第五十九章 秒杀铁血战士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说张斌身高不过一米七几，既不高大也不健壮，从外表看也就身穿运动服显得十分恬淡，武器都没有在手并不显得有什么威胁，但是他身上一股凝聚不散的杀气却让大家自然地感到尸山血海的味道。壹看书w?ww?・1?・cc

    这要杀多少人才会有如此杀意，罗伊斯警惕着却不张扬，张斌转身继续前走，大家向前走了不过百米，就看到一身西服赤足站在一处奇怪图腾柱之前的鬼子半藏。

    一群人走了上去，在图腾柱下有一大堆人头骷髅，大家讨论了一通也没有结果，继续出没多远，一阵呼救声便传进大家的耳朵。

    张斌知道这是那个隐藏最深最阴险的假医生，若是只有他独自一人听到，绝对会一刀解决掉对方，现在一行八人都听到了呼救，他只好跟着一群人跑到一个不算大的水塘边上。

    一个带着眼镜倒掉在大树上的白人男子凄厉的叫着救命，罗伊斯将男子救下，大家研究了一阵还是没结果便准备前往高地。

    继续前行，当大家现这里的太阳移动缓慢外加磁极混乱后，罗伊斯与伊莎贝尔在一处角落休息，伊莎贝尔瞟了眼坐在水坑边玩树叶船的张斌低声说道：

    “现没有，那个背刀的人似乎一点不担心这儿，并且沿路他都不说话，好像对这里很熟悉，莫非这一切和他有关联。??一?看书1・cc”

    “应该不是，他对我们没有一丝敌意，只不过好像对这种事情表现得无所谓，看他的装扮应该是级杀手，你看我们大家浑身泥泞气喘吁吁，而他除了鞋底全身干干净净，就算他看着我们手中的武器时都没有丝毫的反应，我想他根本不怕这样的攻击。”罗伊斯说道。

    伊莎贝尔苦笑道：

    “他的降落伞落地的瞬间我瞄准他，可他一闪就出现在我身边用刀架在我脖子上，以我的眼光看，他瞬间爆的度比短跑运动员最高度还快，这还是人吗？”

    “瞬间度过短跑运动员......这样的度就算预判都找不到轨迹的，看吧，若这一切都和他有关，我们需要联手才能对付。”罗伊斯瞳孔一缩说道。

    十几米外的张斌忽然脸上笑了一下，他经过基因进化双耳的听力无比惊人，何况还有北冥真气灌注的话几丈内飞花落叶的响动都能听到，两人窃窃私语声当然逃不过他的听觉；

    他沉思了一阵，若是继续和他们一道，就算他不出手他的两个救援对象也能活到这一轮的猎杀结束，不和他们一起，他还更方便去寻找好处，现在他们对他都产生了怀疑，那他最好的方式便是选择机会和他们分开。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    继续沿着高地前行，不过多久便现了外星人投放猛兽的铁箱，张斌沿途四处观望，忽然间那名黑人一下绊倒在地引了一连串的陷阱。

    张斌闲庭信步地穿梭在那些飞矛之下，在他前方奔跑的伊莎贝尔却一不小心坠入陷阱之中，张斌探手将她从陷阱中提起淡淡说道：

    “小心一些，这森林里危险不止这么一点。”

    大家避开陷阱，罗伊斯却现了不远处一名米军特战队员的尸体，当大家都围拢上前研究那人的笔记时，张斌却诡异地转过一棵大树向树林深处走去。

    张斌的忽然离开让罗伊斯等人更是心神不定，当然对张斌的怀疑也更加的大，不过张斌根本不在意这么多，他走到一片稍显空旷的树林之中后，一双眼睛便看着前方诡笑了一下。

    “杀。”

    张斌忽然间一声爆喝，背上的唐刀一下就到了他的手中，他铺天盖地的念力波之中，一个身高两米三左右的人形怪物便在他前方不足五米处；

    这样的绝佳距离下他那会犹豫，一出手唐刀上便卷起一阵狂风呼啸而去，看到张斌骤然出手，一阵急促的波动闪过，一个头戴面罩头生触须的癞蛤蟆皮外星人便从隐身中出现，他嘴里出一阵嘶鸣，手腕弹出两根爪刀便对着张斌横切而来。

    “叮当......”

    张斌手中的唐刀被外星人的爪刀切断成为三节，不过在唐刀断裂后，张斌灌注在唐刀上的真气依旧催动刀刃向前切去，那高大的外星人身体一顿，就见自己胸前已经被两截断刀撕裂而过。

    这外星人没有率先攻击，也没有开启他的先进外星装备，要想与张斌比较武力却犹如螳臂当车，张斌一把卸掉这外星人的双臂，扯下对方的特殊面罩之后便将他拉入树丛之中。

    在树从内张斌双眼嗤啦啦地闪过一层电光，庞大的念力便灌入外星人的脑海之中，他此时在强行读取对方的记忆，这也是他在生化世界多年研究出属于自己的一种特殊念力使用方式。

    铁血星球是一个巨大无比的荒芜星球，上面经年累月地被明亮的太阳光照射，让这些外星人双眼早就丧失了即时立体图画的能力，不过这个星球上的外星人对战斗和战争武器的研究却极为先进，和相距数十万光年外的神族星球在这个银河系中可谓最强大的两个种族。

    铁血外星人主要研究武器和战斗，神族外星人主要研究生物进化，两者之间的展不同却都强大无比；

    神族为了扩张在各个可以繁衍人类的星球释放dna，以创造可以被他们奴役的人类，而地球则是一个由于意外被他们遗忘数百万年的星球，当得知人类已经开出极具危险的核弹之后，神族便打算派人毁灭地球人类。

    铁血外星人与神族一直竞争，但是对神族的这种做法也无所谓，所以他们便开始抓捕地球人类作为猎物试验他们的各种战斗方式。

    地球人类在神族外星人眼中原本该是奴隶，在铁血星人眼里更是一些猎物，总的来说地球人类在他们眼里就是低等生物可以任意杀戮。

    神族基因创造了人类，可人类却不由他们掌控，铁血星人更是没有将人类当一回事，神族要灭杀地球人，相比之下铁血星人只是将人类强者当成猎物还好一些，至少他们还没有灭杀人类的想法。

    ...


第六十章 破解外星科技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铁血星球......神族星球......这个世界有如此强大的外星人，那我们所在的位面那会就只有人类这种智慧生物，也许无数的外星人正在观察着人类的展，看那些贪婪的资本家控制的帝国会不会将地球毁灭吧？

    也许，他们的教科书中会记载地球展史，一个充满歧视、贪婪、暴虐、无耻的小小星球上，上百个屁大点的国家争斗不休，有黑皮有白皮还有黄皮人类，这些生物除了争夺和算计，根本没有想到过联手展地球进入广袤的太空去寻找更大的空间。??一?看书1・cc

    也许，地球就是他们对人性和兽性的实验室，每个不同的种族都有他们在背后推动展，让人最卑劣的性格在地球上漫延展，而他们则将这些数据记录起来避免他们的种族会陷入这样的危机之中。

    也许......那也只是也许，不过这铁血星球和神族星球的存在对这个位面的人类威胁太大，嘿嘿......研究出进化液的神族，研究出强战争武器的铁血星人，也许那两个星球上能够找到点好东西。

    小红，小白，趁着这个外星人还没断气立刻破解他的腕部电脑。”

    张斌嘀咕着将已经成为白痴的外星人放下，从外星人脑海中得到的东西并不多，除了有关铁血星球和神族星球的一些基础信息，这家伙脑袋中只有无数的战斗经验，对张斌来讲他那些东西都没有什么大的用处，唯有破解电脑后前往铁血星球才能知道更多的消息。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    红后和白女王有了数台级计算机当主体，运算度已经显得十分强大，铁血星球的科技虽然达，只要是电脑数据就有办法破解，不过十分钟时间，红后便报告道：

    “主人，腕部电脑已经彻底控制，里面的特种炸弹也解析出制造方式，这是一种地球上没有的特殊爆炸物，但是可以用其它合成方式制造，一个腕部电脑中的炸弹威力相当于一千吨当量的核弹，其体积不过一立方厘米大。

    根据破解腕部电脑的数据现，这电脑可以连接肩部等离子炮和腕部等离子枪，测算后这武器威力虽然大，可反应稍有延迟，我和小白将继续推演这些武器的威力和射度。”

    张斌点了点头将外星人的装备扒拉下扔进实验室，想了一阵他抓起外星人也扔进实验室中说道：

    “这玩意也弄去做试验，等下在抓几条外星狗狗进去，测试一下t、g病毒在外星生物上的威力。?要看?书1ka?nshu・cc”

    干掉了一个铁血战士，张斌便找到了对方的隐匿地点，当他转头向另外的方向而去时，一阵阵激烈的枪声从另外一片山地中传进他的耳朵，他偏过头看了一下便毫不犹豫地向铁血战士的营地方向而去。

    一组猎杀者只有三个外星人，现在被他杀掉一个就还剩下两个，按照电影展最多还有几个小时另外一个会被杀死在大型采矿机中，剩下的一个会回到营地。

    一片满是人皮和骨骸的图腾柱旁，张斌半个小时后便到达了这里，他看着一个被捆在图腾柱上的铁血星人便上下打量了一阵；

    铁血星球分为两个部落，平时间都会相互争斗，只不过不会动用科技武器，在铁血星球上有铁血议会，一派主张猎杀强大野兽怪物成长，一派却主张什么都杀；

    这个只有不过二米一几的铁血战士便是前一派的铁血种族，张斌再次以念力读取对方的记忆之后，将这个铁血战士扔进实验室当成小白鼠使用。

    此刻剩下两个铁血战士已经前往追杀那一大群人，哪知道张斌却跑到了他们的营地，凭借着念力感应不一会张斌便找到铁血战士的小型飞船，他没有直接启动，那是在第一个铁血战士的记忆中得知，在这星球的外太空上还有一艘大型战舰存在，贸然启动飞船会让战舰侦测到。

    张斌有着急救站全语言全文字系统，对铁血文字也就那么回事，他让红后将飞船门打开，利用级电脑检测一阵后便迅往飞船后方通道跑去，在推进器的能量槽中有一个遥控炸弹，那玩意儿不取下来谁坐这飞船都不安全。

    取下炸弹扔进仓库，张斌便迅走到驾驶舱对红后说道：

    “小红立即控制飞船，读取铁血星人的星图和坐标，按照破解的数据进行分析，将罗伊斯和伊莎贝尔送回地球之后，我们立刻赶往铁血星球和神族星球。”

    红后只是个人工智能，现在还认张斌为主，她迅开始读取飞船内的星图和各种数据参数，并且开始分析铁血星人的电脑设计配置，张斌从飞船中出来便找了棵大树开始休息。

    铁血战士三的剧情时间并不算长，按照张斌的记忆他们只吃了一顿饭休息不久来看，大不了时间就是这世界的一个白天而已，不过这个星球一个白天就是三十多个小时，他懒洋洋地靠在树上，念力却向渔网般洒向方圆数百米的范围之中。

    中途罗伊斯等人来到这个营地，与两名铁血战士乱打一通后便离开，张斌坐在树上用真气将自己掩盖住观察着，原本他若出手，这里的人大部分都能够活下去；

    可张斌根本无视这一切，等罗伊斯等人被逼着跳下一条大河后，他依旧盘膝在树上一动不动。

    “嚓嚓......”

    十几个小时后，天空已经倒转到黑夜，随着一阵低沉的脚步声沿着小道而来，张斌运起北冥真气，倒运天山六阳掌劲力将周围空气温度降低，他看向树下，一名高大的铁血战士正缓步走来，脑袋左右晃动着观察周围的动静。

    “哧......”

    一道六脉剑气从半空刺下，那名铁血战士身体一颤脑顶上便露出一个冒着绿色血液的孔洞向地面倒去，张斌身体一闪出现在这铁血战士身后，顺手扒掉他的装备便将尸体扔进实验室。

    “这一组猎手全部解决了，不过还得过外太空战舰的那一关，希望罗伊斯和伊莎贝尔战斗力真的不错吧。”张斌点燃一个火堆后暗暗嘀咕道。

    ...


第六十一章 解救任务目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌绕过火堆走到一旁的大树后静静等着，接下来还有一点小麻烦要解决，他可不希望带着个麻烦进入飞船。??壹??看书・1・cc

    不一会罗伊斯与伊莎贝尔还有那个医生走了过来，罗伊斯看了下周围便低声说道：

    “我去附近看看，只要抓住那个怪物便可以离开这里了。”

    伊莎贝尔点了下头便抱着狙击枪四处观望，罗伊斯却躬身向张斌所在的树丛跑了过来，刚一到树丛，罗伊斯便感觉身体几个部位被什么东西点中一般，他正准备扣动扳机却现手指无法动弹，再打算转身却现已经移动不了丝毫。

    张斌闪身出现，罗伊斯变得更为惊慌，张斌将他转到树后透过树叶看向伊莎贝尔和医生后说道：

    “罗伊斯，不要慌，等下看看好戏我再和你解释。”

    在一个土坑前，那个医生四处观望了一阵，在听不到罗伊斯的声响后便缓缓退到土坑边，他忽然假装失足惊声一叫，就在伊莎贝尔出手抓住他的时候，两人便跌落坑中。

    罗伊斯看到两人跌入坑中脸上一变，张斌却低声对他说道：

    “看到了吗？那个医生是变了态的杀人狂，此时估计打算弄死那女人呢，我们悄悄过去看看。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?”

    将罗伊斯扛在肩膀上，张斌无声无息出现在土坑旁，就听那假医生低声笑道：

    “这儿不适合你们，却是我的天堂，你们想回地球，我却不想在那个充满堕落和邪恶的世界生活了，你刚中了辽宁果液的毒，是不是感觉浑身逐渐麻痹，想说话都出不了声，等你肺部都麻痹到无法自动呼吸的时候，你就可以安安静静地睡过去了。”

    就在那假医生沾沾自喜的时候，张斌蹲在坑边呵呵笑道：

    “嗯......很不错的杀人方式，对方毫无痛苦地结束生命，知识是杀人的最大利器果然不假。”

    医生听到张斌的话一下吓得跳起，他惊惧着看向蹲在坑边的张斌，又看了下他肩膀上的罗伊斯便面容抽搐着说道：

    “这不能怪我，他们要想回地球，我不想回去，这里适合我生存，我喜欢这种阴谋算计的地方。”

    张斌呵呵一笑弹指射出一颗石子点住他的穴道，和这些人他根本没有共同语言，他手腕一翻擒龙手呼地一下将伊莎贝尔从土坑中抓到手中，将她夹在腋窝下才对那医生说道：

    “你还有两个小时就能活动身体，这树林中还有这些外星人养的狗狗，所以你自求多福了，祝福你在这个星球过得开心自在。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc”

    留下医生在这里，张斌便迅带着罗伊斯和伊莎贝尔上了隐形飞船，到了驾驶舱后他才解掉罗伊斯的穴道，顺便运功将伊莎贝尔体内的毒素逼出。

    看到张斌这不像人类的能力，罗伊斯与伊莎贝尔对视了一阵，伊莎贝尔看着飞船驾驶舱冷冷问道：

    “你有能力救所有人对吗？”

    “是，我的确可以救所有人。”张斌迅启动着飞船引擎说道。

    张斌的回话让伊莎贝尔一愣，她显得有些生气地说道：

    “那你为什么不救他们?你已经控制了飞船，那证明你已经杀掉了剩下的那些外星怪物，你有这样的能力，就眼睁睁看着他们一个个被杀。”

    张斌头也不回地开始用系统连接太空母舰，他笑了下说道：

    “他们都是什么人？黑涩会头子，毒枭，通缉犯，人渣，我干嘛救他们？”

    伊莎贝尔一双眼睛瞪得老大地看着张斌，这样的理由让她无法辩驳，别说那些人，若非她与罗伊斯前往急救站求救，他们就算死在这里张斌也不会在乎。

    “你究竟是谁？那些外星怪物也没让你费吹灰之力吧，到现在你身上都干干净净，不过你那把刀呢？”罗伊斯看着张斌问道。

    张斌启动飞船升空向太空飞去，他让红后自动操作之后指着一旁的箱子对两人说道：

    “我说你们还想回地球不？问这些无用的事情干嘛，那边的箱子中有地球上的装备，你们去选择一下，我们还得打一仗才能回去，”

    这是一艘铁血星球标准的小队战舰，在太空中的那一艘大型战舰是母舰，直接脱出这个星球飞回地球的话，那一定会被人现的，所以张斌的打算不是驾驶这艘小型飞船回地球，他的目标是抢劫铁血星球都只有几艘的级太空母舰。

    罗伊斯上前揭开箱子，里面四把ak47和十几个弹夹，一堆各型子弹，还有一把转轮式榴弹射器，他拿出几个散弹弹盒，从里面取出子弹装填到他的弹和身上的弹带，伊莎贝尔也赶忙将狙击枪装填好，这才看向张斌问道：

    “你说还有一战是什么意思？”

    张斌点头说道：

    “太空中还有一架铁血星球的太空母舰，上面还有三个铁血小队和五名船员，合计十四个敌人，我们的目标就是潜入太空母舰击杀他们；

    当然他们在飞船上不敢使用肩扛式等离子炮，所以我们的威胁就小一些，不过你们记住，这些家伙的科技很达，说不定会有什么小机关在飞船的通道之中。”

    “为什么要杀他们？”伊莎贝尔皱眉问道。

    “若是我们直接飞回去，他们的航母就得追击到地球，你认为在地球外开战好一点还是地球内好一点？”张斌反问道。

    伊莎贝尔闭嘴了，罗伊斯却眯眼问道：

    “我们三个人能够杀掉这么多外星怪物么？”

    张斌笑了笑说道：

    “不是三个，你们负责守住航母机库，我会去干掉他们的，到时候我会控制一艘飞船送你们回地球。”

    “那你呢？”伊莎贝尔好奇的看着张斌问道。

    张斌阴森森地说道：

    “嘿嘿......他们不是喜欢猎杀么？我打算去铁血星球玩一次，以为地球人类就是他们的猎物，我让他们知道什么才是真正的地球人类。”

    罗伊斯此时听懂了张斌的意思，他惊讶地看着这个不同一般的人类，他忽然间想到一些传说便问道：

    “传说华夏有功夫，莫非你就是功夫高手？”

    ...


第六十二章 惩罚任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌最喜欢的就是别人把他当成功夫高手，若不是计算他的基因进化能力，那他的确就是武功高手；

    在生化世界几年，他的修为因为基因进化也在暴增，若是普通人一年内修炼最多也就一年真气，他基因进化过了正常人类数倍，修炼度也强了数倍，此时他的北冥真气已经足足八十年，虽然还没打通传说中的任督二脉和天地玄关，他的战力也随着真气的增加而增加。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    因为有着系统控制，太空中的太空母舰并没有现张斌已经解决掉铁血猎杀者，飞船顺利进入战舰之后，红后和白女王便迅控制这个飞船中的系统。

    铁血太空航母足有千米大小，外壳上一层细细的波纹折射着宇宙中的所有射线，在战舰外还有一层无形的能量护盾，若是正常攻击要想打穿这样的防御盾极为困难；

    张斌驾驶的铁血小队战舰停靠，甚至那些驾驶航母的铁血星人根本没有前来查看，只是了一组讯息让小队休息。

    “罗伊斯，伊莎贝尔，你们在这里守住飞船，我去解决麻烦再说。”

    交代了一声，按照两个人工智能提供的数据，张斌轻松摸到太空航母的中央走廊，扫描得出的数据中，太空航母中这些人集中在三个休息舱和舰桥；

    铁血星人人口数量极为稀少，虽然他们喜欢战斗却因为人口数量原因才没有进行扩张，不过他们制造的战斗武器和战争武器都极为强大，与巨人神族一样，受制于自身人口，他们更多的时间却在低展星球扮演着神与魔的角色。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    这艘太空航母装备有六艘小队战舰，实际上却只有四个战斗小队，就算硕大的太空母舰也只用了五个人进行操作。

    “哧......”

    一道气动门打开，张斌一闪身冲入，在里面三个浑身露出斑驳皮肤，脑袋生满触须的铁血战士便回头看向他，这几个家伙此时没有装备任何装备，他们的双眼又只能看到红外图像，就在他们一愣之间，张斌手指弹出三道六脉剑气，眨眼间便将三个没有装备武器的铁血战士给击杀原地。

    接下来两个休息舱的结局如出一辙，张斌的出现只是让他们一愣然后就被击杀，当张斌冲到驾驶舱内后，五名正在操作飞船的铁血星人更是怎么被杀都不知道便彻底消失。

    让红后和白女王控制好整个战舰，张斌才知道这一艘铁血太空航母的强大，前端十二门五千毫米质子炮足以毁灭直径一万公里以上星球，顶部一门一万毫米等离子炮更是可以将太阳打穿，驾驶这样的装备，张斌心里恶寒了一下，这铁血星球难怪可以和生化技术顶尖的巨人神族相提并论。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    彻底掌控了铁血太空航母，张斌便驾驶飞船将罗伊斯和伊莎贝尔送回地球，在太空中将巨大的太空母舰收起后，张斌便向铁血星球飞去；

    铁血星球太依靠系统终端，而张斌刚好有着两个级人工智能，小型飞船到了铁血星球轻易连接上系统，张斌寻找到一个通往地心的通道飞了进去，不过十几分钟便迅开走，留下的却是太空中一个巨大的火球向宇宙中迸。

    ......

    “嘀嘀嘀......”

    刚在铁血星球中心太阳炉中扔下一枚五千万吨当量核弹的张斌正在开心，急救站却传来一阵阵的警报，他迅接通急救站的通讯问道：

    “小倩，这警报怎么回事？”

    小倩嘻嘻笑道：

    “站长阁下，你前往铁血星球投下核弹，造成铁血星球所有还在上面的铁血星人死绝，铁血异形位面时空中因为你这行为产生巨大动荡，无数曾经协助过人类展的铁血星人冤魂不散，他们冲击位面壁障想找你麻烦呢。”

    张斌瘪嘴说道：

    “帮助过地球的铁血星人？他们不是乱杀人类么？我干掉他们也是为人类作战，他们冤什么？”

    小倩解释道：

    “神族星人几百万年前就遗忘了地球，你认为这个位面上地球的文明自己能展？铁血种族分为智族和蛮族，智族的铁血星人不会轻易猎杀智慧种族，而蛮族便是那些杀人类的蛮族；

    智族几百万年来协助人类展文明，没想到却被你一个核弹给摧毁了，所以他们才会有怨念。”

    “汗......那怎么办？”张斌郁闷着说道。

    小倩说道：

    “按照急救站惩罚措施，一是扣除相应声誉，你现在名声渐起将会恢复到初具名声，二是进行惩罚性救援任务，该任务不会增加声誉值，也没有特定的救援目标，如果急救中心评定任务完成，站长大人才可以离开。”

    张斌当然不愿意损失声誉，他苦着脸说道：

    “惩罚性急救任务，那我会去哪儿？”

    小倩答道：

    “电影星河战队一世界，该世界银河系中有个特殊的智慧种族，那便是蜘纲虫族，这个种族由母系虫皇控制，下面有数量巨大的母虫负责生产各种虫族战士，并且母虫便是负责指挥的高智慧脑虫，不能击杀它们虫族战士便不断产生；

    虫族的目标便是繁殖和扩散，这和任何种族的目的都相同，唯一不同点就是这种生物无节制的泛滥和捕杀异类生物，属于一种带有灭绝性质的侵略物种；

    你的任务便是击杀一定数量的虫族，当然这个数量一定会很大，至于拯救无辜性命也不会增加你的急救击杀数量，这一点请记住。”

    张斌郁闷着将飞船停止在一颗陨石之上，穿上防护服走出飞船将它收起沉声说道：

    “进入星河战队世界，安排的身份是什么？”

    小倩说道：

    “位于改造后的火星机械化步兵学院，你的身份是特训助理，一般没事可做，到学院时第三天便会前往k星球参加登6战。”

    小倩的话音还在耳边，张斌便出现在一艘飞船的船舱之中，他手中出现一张身份卡和显示器，将身份卡插入显示器后便出现他的个人身份。

    ...


第六十三章 星河战队出击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “张斌，二十三，地球联邦贝塔特种战队队员，因为特种战队在戈幽灵星遭遇虫族覆没，原本此人已经死亡，急救站转移其身份，在修改联邦数据后由站长接替；

    身份：机动部队步兵少尉，擅长高能突击步枪和格斗刀术，现前往机动步兵学院担任二二班特训助理......”

    张斌嘀嘀咕咕着看完自己的讯息，这才看着身上那套丑掉渣的军服，肩膀上的少尉军衔根本没有什么意义，他只是需要前往k星球，这里的武器老实说就是还在研究的机甲还有点意思，其它的东西战舰不如铁血星球，更别说铁血战士那乱七八糟却威力巨大的武器了。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    飞船降落，张斌刚下飞船一个军士便到空港迎接，看到张斌双手空空走出空港，他干笑一声说道：

    “张斌少尉，学院安排我来接你，由于教官住处暂时人满，这两天你和二二班四小队居住在一起。”

    睡大铺张斌也无所谓，反正第三天就是开战期，到时候连大铺都没的睡了，他点了点头跟着上车，军士便迅开车往一片荒漠中心开去。

    这星河战队世界中的步兵使用的都是高动能物理枪，也许无数人会认为他们已经进入星际时代为何还要使用这样的武器，虫族外壳密度高具有镜面效果，除非高强度的光束武器才能击穿，远不如物理武器的打击能力。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc

    一支高动能物理突击步枪重达十公斤，所以电影中看着这武器才显得粗苯，张斌在看个人资料时便了解了一番，所以在进入学院看到那些怀抱一把硕大枪械的人并没有觉得奇怪。

    “第四小队集合。”

    军士将车开到训练场，他扯起嗓门便大声吆喝了一声，一阵跑步声迅接近，张斌这一瞧面皮便笑得抽动起来。

    二二班第四小队一共十个人，并且全部是女兵，其中三个黑妞七个白人妹纸，一个个高个结实还颇有几分姿色。

    “报告军士，第四小队全员到齐。”

    一名身高足有一米八的大个黑妞出列报道，张斌看了眼满脸嬉笑的军士便知道是怎么回事。

    原来地球联邦自从认为男女平等之后，参军后便不分男女混居在一起，有些小队中几男几女还好说，有些小队中就一个女兵，吃喝拉撒睡都在一起总是有那种事情生，现在这个小队就他这么一个男人，所以那军士才会满脸怪笑。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc

    “你是队长么？叫什么名字？”张斌看着高大黑妞问道。

    黑妞出列挺胸报告道：

    “罗曼，小队其余队员是米娅、罗莎，莉莉丝......向长官报道。”

    十个黑白女人，岁数都没有过二十岁，张斌与她们勾搭一阵，从学院报道处回来，当这群女人都训练结束后，回到寝室他才知道这世界的好处了。

    第二天一大早，张斌扶着自己的老腰到自己的办公室，那名负责联系他的军士看他居然还有精神不禁竖起大拇指赞叹。

    作为助理其实就是安排一下训练工作，可这里的训练已经到了尾声，联邦的战斗通报已经到了学院，张斌随即被提升为中尉担任新兵队的指挥长准备带队出。

    第二天夜里，得知即将出k星球作战，十个女兵更是使劲折腾张斌，幸好张斌基因进化和修炼武功的强大身体，这才没有让他在第三天开始集结出兵时起不来。

    张斌这两天还有一件事便是四处溜达了一下，见识了一下运气逆天的主角强尼和他勾搭的队友蒂奇，不过他也没打算和他们一起搞东搞西，杀虫子是他这一次惩罚任务的目标，什么主角女主配角都没有意义。

    他手下有三十个人，两天内他也就熟悉了一下，除了罗曼这黑妞率领的女子小队，另外两支都是男女各半的队伍，一个队伍的队长叫埃德蒙，另外一个队长叫索罗斯，到了大型运输舰后张斌便将三个队长叫道一起说道：

    “你们也看了作战计划，三十万大军从平原区降落，这k星球可是虫族的老窝，它们的大部分母虫都在这个星球之上，到时候那可是铺天盖地的虫子包围而来，所以听从命令才能活得下去，若是不听命令到处乱跑，我只能说那是送死的行为。”

    和张斌有过两夜接触的罗曼黑黑的皮肤油光水滑，她一口白牙在微笑时露出点点头说道：

    “中尉说的是，我们虽说是机动部队步兵，可登6后大威力的6战装备却来不不及充足投放，到时候若是没有统一指挥，我们真的会很危险。”

    埃德蒙是一个身材魁梧的大汉，对联邦炮灰军队的机械化步兵是什么状态也清楚，他表情凝重着说道：

    “中尉，那你说怎么办？我们执行就是。”

    索罗斯是个精壮的小个子，不过他的战斗力却比埃德蒙还强，他点头说道：

    “埃德蒙说的是，我们按照中尉的计划办。”

    张斌看着飞船窗口外的黑暗星空眯眼说道：

    “我们是集中空投，到了k星球外太空其实最危险，因为我们不知道虫族对太空的攻击力度有多强，所以，我们能够活到地面再说；

    到了地面我们第一时间选择有利地形防守而不是进攻，迅收集周围的空投武器建立防御点，如果能够搭建小型要塞更好，这样我们也能消灭更多的虫族。”

    “搭建要塞，那不是舰队的事情么？我们只是步兵呢。”索罗斯愕然看着张斌问道。

    张斌笑了笑，舰队要想一时半会降落到k星球建立基地绝对没机会，而他有着次元仓库，到时候可以趁着空投的机会偷偷聚集足够的武器弹药，然后凭借自己的力量建造一个小型防御基地；

    至于几十万人到时候能够活下来多少他可没数，只不过这群人是他的手下，虽然也就是在这个世界临时的，那也是他消灭虫族的一个巨大助力，何况他并不是只打算依靠几十个人进行他的灭杀虫族计划。

    ...


第六十四章 大K星战时基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌呵呵笑道：

    “步兵也能干干工程兵的事情，反正他们空投时会同时空投装备和其它设备，到时候能够安装的人员全部上，其余人进行掩护，务必在十五分钟内建立一个小型防御点，随之扩大成为一个小型要塞，如果有能力建设成为中型要塞更好。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”

    “只不过这样我们违反了军部的命令，到时候上面追查下来怎么办？”埃德蒙瓮声瓮气地问道。

    “担心那些干嘛？一旦降落地面，到时候要想联系上团长都困难无比，大家都是按照预设的防御线进行狙击进攻，我们建立要塞也是防御，怕个屁。”索罗斯淡淡说道。

    张斌微微点了点头，原本他这个中尉可以带一百五十人的中队，可惜他是临时被抽调，来不及给他准备那么多军士，这才暂时带着一个排的人，不过他中尉的权限却还在。

    这一次他让红后破解掉军方后勤协调官的数据库，直接给自己的队伍调集了不少物资准备一起空投，他现在希望的就是那些物资不被虫族的电浆炮给毁掉了。

    这世界地球联盟的科技不算很达，可推进器的效果还是不错，落后的飞船勉强能够达到光飞行，比起有着翘曲空间的铁血飞船虽然差了许多倍，赶到不过几光年外的虫族母星科兰达夫星球也不过数日便到达。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    “我们是前锋部队，里德少校要负责带领大队突击，我们这个排原本是安排跟随大队向前突进，不过这一次我要求大家落地后迅收集建立防御点的物资，我会寻找最合适的地点，我们不怕死，但是不能白白送死；

    他们都说机动步兵负责死，舰队负责飞，在大k星上没有适合机械化部队的地形，所以我们机动步兵必须要做好必要的防御，大家明白我的命令没有。”

    空投飞行舱内，张斌在做着战前宣传，三十名军士齐声吼道：

    “明白，服从张斌中尉的命令，建立大k星第一个人类防御点。”

    张斌看着已经开始从战舰中向外滑行的空投舱喝道：

    “我需要一名士官长、和两名下士，索罗斯担任士官长，负责联系和指挥，埃德蒙和罗曼担任下士带领士兵。”

    “是。一看书?・1?・cc”

    三人兴奋地回答着，作为刚出学院的士兵，他们知道战争是提升军衔的最快地点，张斌眯着眼下令红后操控着具有推进器的空投舱，迅避开地面射上来密集的电浆炮向地面飞去。

    科兰达夫星球也被称为k星，这颗与地球重力相等的星球上没有绿色植被，满地都是岩石和沙土显得沟壑纵横，地球的机械化部队无法在这样的星球上作战，所以机动步兵成为了绞杀虫族的绝对主力，除此之外就只有空中轰炸，那却得防备电浆炮密集的防御。

    对人类机动步兵来讲，到虫族星球作战唯一的幸运是这些星球都有适合人类生存的空气存在，至少大家不用带着氧气面罩打仗。

    天空中一道道看似缓慢，实际每秒都过十五公里的电浆炮拖拽着数十里长的蓝色尾焰冲向高空，这些威力巨大的电浆炮一旦击中物体就会生大爆炸甚至会传出巨大的电流，在空中一朵朵红色的烟火表明着一个个空投舱或者一艘艘飞船被击毁爆炸的场面；

    张斌所在的空投舱是红后暗中操控，急飞行中绕过数十道电浆炮终于缓缓落地，张斌冲出空投舱四处张望了一下，看着不断冲出空投舱的其余部队向四面突击，他抬起胳膊打开铁血战士的臂式终端迅扫描周围。

    寻了不过十几秒，终端上方便浮现出一个山头上的结构地形和地貌，他指着山头大声吼道：

    “左前方十点方向，那个山头是玄武岩体，顶部有足球场大小，迅前往哪儿构建防御点，我联系物资空投到那个地方。”

    张斌这个排人数虽然少，可他军衔够高，带着这队人偏离主攻方向也没有人会关注，数十万大军集体空投下来，整个战场就以各中队为单位向前推进。

    三十人冲上玄武岩山体，张斌便迅呼叫空投，不过十分钟，数十个大型物资箱子便按照一个防御圈落下。

    这些物资箱都如大型集装箱般大小，一打开便形成七米高的隔离墙，里面装的更是无数枪支弹药和各种装备。

    张斌站在一个开启成为防御墙的物资箱上看着远方大声吼道：

    “立刻将四联装机炮按照四方各四门布置，核弹小组每一个方向装备一门射器，剩下的人立刻转运物资到最合适的地点。”

    此时正是k星的半夜，虽然天空中有照明弹和虫族电浆炮的照明，实际上大家能够看到一百米外都十分辛苦，这座玄武山体不过两百米高，不断开启的三十五个物资箱构建的防御点已经将整个山体平台包围住。

    张斌听着远方不断传来的交火声，这儿暂时还没有虫族军队攻击，不过最多一个小时后登6部队就会大溃退，到时候他这个防御点的作用远比一个师的作用都大。

    “度快一点，务必在虫族冲到这儿以前所有的准备做好。”

    张斌大声吼着，除了十个士兵负责在围墙上守卫，其余人都在转运物资到各处，这些物资已经是张斌能够在不暴露的情形下调集的所有物资，他身上当然还有更多的武器，可那些武器与这个世界的完全不同，一旦拿出来他就算提前曝光了。

    “报告中尉，里德少校已经战死，另外两个中队的中尉也牺牲，他们的士官长向你请示现在该怎么办？”

    就在张斌安排防御之时，士官长索罗斯迅跑来报告，张斌摇了摇头，这场清剿战争地球联邦军队应该死亡三十多万人，在地面指挥的大部分都是校级军官，里德少校是他的直属上司，现在一挂，他居然成为他所在突击团最高军衔的人了。

    “让他们迅撤回这里进行防御。”张斌调整着正对战场方向的一门四联装机炮沉声说道。

    ...


第六十五章 战虫族军衔提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在每一门机炮旁边张斌准备了足足三十箱弹药，一天的满负荷射击都能够维持，只是核弹小队只有不过二十枚一百吨当量的小型核弹，他暗暗盘算着，一旦这里的弹药无法维持，说不定他为了完成任务不得不把生化世界的大量航炮给拿出来消灭虫族了。一?看书ww?w?・1?・cc

    时间很快过了大半个小时，当撤退的人到达防御点时整个地面部队已经开始崩溃，张斌看了一下退到这里的士兵大概还有一百人左右，他安排所有人上防御墙后，远方数千虫族士兵已经开始向这防御点冲来。

    第一次看到虫族士兵，这些玩意儿三米多高一张犹如闸刀的大嘴，一对前肢远比两对后足小，可这一对前足就如两把快舞动的镰刀无比锋利，它们的背甲黝黑透亮，除了高能弹头能够击穿，若是正常的枪械弹头打在上面就给打在钢板上一样。

    “射照明弹，第一队准备自由射击，第二、三、四队注意防御周围。”

    当这些虫子冲到接近两百米外，张斌大吼着下达命令，处于正面的所有士兵便开始疯狂扫射起来。

    “嗒嗒嗒嗒......”

    张斌抱着四联装机炮开始疯狂向前扫射着，喷火的枪口不断射出弹头冲入虫族士兵群之中，密集的弹头开始撕裂着冲在最前方的虫族，可更多的虫族却翻过同类的尸体不断向前涌进。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc

    张斌在四个方向各自设立四门机炮，当他一开火其余三门机炮也开始绞杀而去，小队的其余人则扣动突击步枪扳机开始扫射前方。

    四门四联装机炮的威力出一百个机动部队战士，不断的扫射不断的更换弹药，十分钟之后这一波冲击的虫族在一百米外便被全部解决，不过在远方更多的虫族士兵却在黑压压的夜幕中继续向防御点推进。

    第二波虫族从两个方向冲来，在张斌早有准备的防御下，这些虫族再次被消灭一空，就在第二波虫族被击杀一空时，索罗斯又报告道：

    “报告，军部通知全军撤退，我们怎么办。”

    张斌点了下头将一个弹药箱挂在机炮之上说道：

    “直接联系欧文少将，就说突击第二团现在构建了一个稳固的防御点，看他如何安排。一看书?w?ww・1・cc”

    索罗斯迅汇报，不过一会他便显得有些纠结地说道：

    “欧文少将说，迪恩元帅下令要我们不惜一切代价守住这里，他们天亮后再派空军轰炸周围，让我们争取在一天内建立一个大型基地，周围的士兵开始向这里集结，并且提升您为少校负责基地管理。”

    “明白了，现在周围的战况如何？”张斌将脚边的弹壳踢到围墙下问道。

    “方圆一万多平方公里上都是战场，战况汇总还没布，不过各处上报的损失都非常惨重，这次登6的部队接近五十万人，按照我们这个区域看，现在已经死伤过二十万人了。”索罗斯点头说道。

    在旁边一直作战的罗曼正在整备弹夹，她龇牙一乐说道：

    “我们幸好有少校在，早早建立起防御点，要不然我们还能不能活着都不一定。”

    这黑妞高出张斌大半个头，不过她对张斌可算得上是身心皆服，她的手下的女兵们也是如此，一个老谋深算身体还强壮无比的男人，对她们的吸引力可谓无比强大。

    张斌笑了笑，欧文传达迪恩元帅的命令让他坚守，这一点他早就算计过，按照电影剧情，这大k星一战损失惨重后，迪恩元帅就得辞职下课，现在他在这里建立防御点，一旦在虫族母星打开局面建立下永久基地，那迪恩的这次地面战争就不算彻底失败。

    两轮阻击，虫族暂时没有继续进攻这个坚固的防御点，这也给张斌一些时间，太空中的舰队再次空投下五十多个大型物资箱，张斌在原本的防御层外再建立了一层防御墙，四十多门四联装机炮交错安装在围墙之上；

    这一次迪恩为了让他坚守住这个地方，除了大量的弹药外，还给张斌送来五百枚小型核弹，对小型核弹张斌抱着能不用就不用的态度，虽说联邦的医学已经到了纳米医疗技术，可核辐射产生的威胁依旧存在，他可不想这周围全部都是辐射尘埃。

    当天亮时分周围聚集到接近五千人进入这个基地，随着不断空投下的物资箱，张斌将整个玄武岩山体构建成为梯次的四个防御层，当天明时分密密麻麻数不清的虫族大军包围此处时，太空中的突进轰炸机部队冒着地面不断升起的电浆炮开始密集轰炸。

    漫天的蓝色电浆光柱和四周不断爆炸的炸弹声传到基地，张斌建立的四层防御层更是开始有效狙击着进攻的虫族大军，因为有了这个基地的存在，整整三天三夜，在玄武山体外数百米外已经堆积起十几米厚连绵不断的虫族尸体。

    “虫族总算暂时放弃进攻这里，不过它们肯定还会想法毁掉这个基地，各中队轮换休息，准备新的防御作战。”

    张斌三天三夜没有休息，此时还在继续吼着口号，在他身边一台摄像机紧跟不放，一个前线记者更是不断的宣传着这里的战绩。

    周围的虫族尸体至少有数十万具，张斌看了一下自己的惩罚任务完成度不过才几个点，他真想偷偷离开这个基地，然后开着飞船到处扔核弹，毁掉这大k星球估计他的任务也就完成了；

    在k星球外太空至少有上千艘联邦飞船几十万人存在，到时候一炸这些人也就跟着报销，他虽然不在乎这些人的生命，可他并不是猎杀同类的屠夫，所以最好的选择就是吸引更多的虫族到此，那样他才可能早点完成任务离开。

    可惜张斌打算在k星球建立基地不断击杀虫族完成任务的打算随即落空，当基地稳固后第二天，一艘小型载人突出型飞艇便降落在基地之中。

    飞艇中出来一名中校和一名文职军官，看到张斌后那文职军官便递给他一道电子命令。

    ...


第六十六章 前往P星球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等张斌看完电子命令确认后，随即这名文职军官便介绍道：

    “张斌少校，这位是安东尼中校，前来接替你指挥基地，按照军部命令，少校需要到洛赛文号战舰接受嘉奖和新的任务安排。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc”

    军人以服从命令为天职，张斌虽然是冒牌货也不能违抗军令，他接过电子命令确认之后便点头说道：

    “我马上移交基地。”

    招过已经被他提升到中尉的几个亲信，他看着大家沉声说道：

    “军部有令，我需要离开这里，接下来你们便由安东尼中校指挥。”

    张斌安排妥当便准备离开，在上飞艇时罗曼冲过来抱着他啃了一通后低声说道：

    “那个安东尼一看就是个二世祖，到时候这里出现危险怎么办？”

    这黑妞对张斌可算得死心塌地的跟随，只是他需要离开也没有办法，张斌眯眼低声说道：

    “一旦出现危险，军部会派出飞艇接你们离开，记住我让人埋在周围的小型核弹，那些玩意儿至少能够拖住虫族几个小时。?要看书・1?k?a书nshu・cc”

    与罗曼抱了抱张斌便走进座舱，那名文职军官微笑着坐在张斌对面，当飞艇起飞后才微微笑道：

    “我是里奇上尉，在k星建立基地的功勋，这次长官应该会获得联邦特别勋章了。”

    “勋章有什么意义？我在想接下来上面会派我去哪儿。”张斌瞄了眼驾驶舱内的两名驾驶员后淡淡说道。

    “这个我也不知道，一切看欧文少将的命令了。”里奇上尉摇头答道。

    到洛赛文号飞船，在一大群不认识的军官簇拥下，张斌获得了联邦特别功勋勋章，军衔也提升到了中校，不过被宣传成为联邦英雄，还被作为征兵宣传广告代言人的张斌却没有安排回正在作战的k星球，也没有被安排到清剿虫族的戈幽灵星。

    数日后他原本带领的突击二团全员被调回太空，随即张斌便接到命令前往p星球一个山谷中建立前哨基地。

    看到命令中的要求，张斌笑了笑低声自语道：

    “威士忌前哨，嘿嘿......看来我需要多一点东西了。壹看书・1?k?a?nshu・cc”

    威士忌前哨是星河战队中的主要剧情点之一，原本这个前哨只是一个小心基地，被母虫率领虫族毁掉，随即又被母虫控制着通讯兵出求救信号骗人类到此救援，最终主角强尼损失掉大部分队友和爱人才脱离此地。

    张斌知道哪儿有母虫，那会还会去吃亏，他的算计就是为自己谋取利益，就在他阴笑之下，红后在耳麦中低声说道：

    “主人，我已经调集了军需部的物资清单，按照前哨基地，一般情况下只会投送十五个物资箱，不过这一次你率领一个团一千多人进驻哪儿，欧文少将特批你可以主动要求，我直接按照大型基地的数量要求了三百个物资箱；

    其中包括十百门自动防御炮，四百门自动双联机炮，二百门四联机炮，一个加强团三天的弹药，五百枚小型核弹和四十门射器，十二部工程车，只可惜他们的机甲研究还很落后，要不然我就让他们送几台机甲过来了。”

    张斌摇头笑道：

    “这世界的机甲太差劲，可惜不知道能不能进高达世界，哪儿的机甲可算得上很强大了，若是加装上铁血星球的隐形装置和翘曲空间飞行装置，那种机甲威力会更强大，弄一架玩还算不错。”

    机甲那玩意儿有优势就有劣势，对他这种武功高强的人来讲，不能挥他战力的东西反而是拖累。

    红后说道：

    “嗯......我会继续查询后勤处有什么好东西的，嗯......你的那个罗曼黑妞到了，我不和你说了。”

    飞船中的电子门被打开，黑妞罗曼便走了进来，等一个多小时后这黑妞才抹着汗水低声说道：

    “斌......等下我把姐妹们叫来，对了，这一次欧文少将将我们调走，还让我们去搞什么前哨基地，看来是不敢让你和我们继续立功了。”

    张斌呵呵笑道：

    “嘿嘿......有人的地方就有争斗，何况那些当官的，对于他们来讲我们就是棋子，想往哪儿安排就往哪儿安排；

    这一次我们在k星球建立基地，迪恩元帅总算保住了总司令官的职务，可觊觎他座下位置的人不少，别说什么联邦就是公正的，一个个勾心斗角都是为了自己的利益；

    否则一堆核弹扔到k星球，还怕什么虫子会威胁人类，留着那些虫子，那是军部高官和那些军工企业老板们勾结的结果，让联邦的军队成为他们谋取利益的工具，让无数家庭破裂也在所不惜，这就是所谓的联邦。”

    “既然如此，怎么没人揭穿他们？”罗曼好奇的问道。

    “军方把持着政府，宣传口舌都在他们手中，谁敢在人类与虫族战争中出不同的声音，那就是叛乱，可以就地处决的。”张斌笑道。

    “那就让他们一直利用虫族和人类的战争蒙骗大家吗？”罗曼皱眉问道。

    “我不会让他们如愿的，这一次p星球，我会让一切都结束的。”张斌阴森森地笑道。

    罗曼被张斌这一笑笑得浑身哆嗦了一下，张斌却乐呵呵地看着窗外的太空，他有的是杀手锏，而他准备动用的便是一种最直接最快最恐怖的方式。

    在铁血战士的太空航母之中，张斌弄到了一样最具杀伤力的东西，那就是异形卵，这些天他一直让红后白女王研究那玩意儿，利用生化技术和铁血星球的科技，在一枚孕育异形皇后的卵中两个人工智能开出一种基因炸弹；

    对异形控制是没有最好的方式，但是要毁灭它们也并非没有办法，作为一种进化微生物成长起来的杀戮机器，不论它们如何进化，最底层的核糖核酸却保持不变；

    红后和白女王便是以异形的这种核糖核酸为基础注入特殊病毒，一旦诱体病毒释放，所有的异形都会感染而死，加上它们自身的酸性猛烈爆，到时候它们就会彻底化作污水。

    ...


第六十七章 独自突袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌准备利用虫族进行异形繁殖，虫族是一种扩张性和侵略性都很强大的生物，而异形更是如此，甚至两种种族都有相同性，那就是在太空都能生存。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    把异形当着兵器，那也是张斌没有办法的办法，不敢大规模使用核弹毁灭虫族母星，那样的话会引起一连串的星球异动，他担心再次引不必要的麻烦，若是再来个什么惩罚救援任务他就脑袋大了。

    一天一夜后，飞船已经到了p星球上空，随着空投舱和物资箱不断投入山谷，一个大型基地不过一天便在山谷高处修建完毕，而随后十几天时间，除了少量虫族前来袭扰并没有出现大规模的进攻。

    张斌这些天让工程车将地面十米深处全部灌入混凝土，地面还铺设了一层厚厚的装甲，两百米宽的正面防御墙更是填充了厚厚的混凝土在里面，其余时间便是和他的贴身卫队罗曼她们呆在一起。

    “呜呜......”

    一个周后的清晨，一阵急促的警报声让张斌与罗曼等人从床上迅翻身而起，张斌度奇快地冲到门外大声吼道：

    “索罗斯上尉，什么情况。”

    索罗斯因为战斗已经提升到了上尉，作为张斌的指挥官负责基地的调动，他迅跑来大声报告道：

    “我们在附近山头的监视器现数量过四十万的虫族集结，其中包括大约一千坦克虫和数百头电浆虫，还有三千多飞行跳虫，此时正沿着山谷向基地进。”

    张斌点头问道：

    “请求高空轰炸没有？”

    “高空轰炸还有十五分钟，可最多五分钟时间虫族大军就抵达了。”索罗斯沉声说道。

    张斌看了看手中的显示器上出现的几个洞口，看了一下便对索罗斯说道：

    “等下你们负责防御，我去寻找母虫的老巢。”

    这段时间张斌在周围百公里范围内布置了上千个监视器，目的就是要找到p星球的虫族老巢，这一次虫族大规模集结想要攻打基地，同时也会暴露它们进出的洞口。

    “你一个人去，还是带上罗曼她们吧。”索罗斯急声说道。

    张斌这次出去可不想有人知道他究竟干什么，他摇了摇头抓起一把突击步枪和两枚小型核弹说道：

    “留下她们，这里多一点安全，记住不要怕浪费弹药，不得已核弹统统射出去都行，记住有人找我直接转接我便是，我有办法接受信号。一?看书ww?w?・1?・cc”

    张斌说完便从旁抓起一把这些天让红后打造的一把七尺合金战刀，对着从房里出来便准备上围墙的一群女人点了点头，身体一翻从基地围墙上跳下便沿着山脊向远处冲去。

    “呱呱......”

    一个虫族士兵刚翻过山便现张斌的存在，它四条粗壮的腿飞奔着向张斌冲来，一双前肢快舞动着，在距离张斌还有三米多时四肢一弹，一张巨大的钳嘴便咬了下来。

    “哼。”

    张斌冷哼一声，手腕一翻巨大的战刀闪过一抹寒光便将这虫族士兵的脑袋砍飞，这些家伙外壳犹如钢板般坚硬，可张斌单凭基因进化的巨力便已经可以砍透它们的外壳，加上更为霸道的北冥真气灌注入刀身，一两只虫族士兵对他还没有危险。

    斩杀掉第一头虫族，张斌身体一晃踩着凌波微步沿着陡峭的山壁向下急掠而行，远处一只飞行跳虫半空中嘶鸣一声，一双透明的蝉翼抖动着沿着山壁便向张斌飞扑而来。

    张斌此时正在山壁间飞奔，看到跳虫他身体一闪跳到一块巨石之后，等跳虫身体折返的瞬间，他身体一跃三丈高，手中的战刀带着破空声便拦腰将跳虫斩断。

    “呱呱......”

    刚杀掉跳虫，一片虫族的怪叫声便从山壁顶端传来，张斌一看赶紧扯开脚步狂奔下山，在他身后数百只虫族士兵呼啦啦地追逐着。

    张斌身体晃动着脚尖连点，一连狂奔数里地才将虫族追兵甩下，他才看着前方的一排洞窟说道：

    “小红，扫描母虫可能存在的洞窟。”

    一道扫描波从张斌手腕电脑上散出去，不过一会一个三维洞窟图形便开始出现，这是一片足有百里宽阔的地下洞网，不过在铁血星球科技下，这点事情根本难不倒张斌，很快三维洞窟图中便出现数百个大小不一的红点，最大一个不断闪烁着。

    在数据扫描结束后，红后快转换着图标解说道：

    “按照虫族体型分析，母虫个头远比电浆虫和坦克虫大得多，在最大热源点周围大概有数十只虫族士兵，还有一些微小的热源应该是虫族的幼生体，主人只要装备上改进后的武器，对付这些虫子比较轻松。”

    张斌点了下头将突击步枪和其它装备收起，走到一个洞口前便迅换上一套红后与白女王研制的特种战甲，这套战甲以铁血战士研制的特殊材质打造，耐腐蚀还抗打击，在战甲双肩各有一个小型化的扁平离子炮，一把特种战刀扣在背心，他并没有装备铁血战士的等离子枪，那玩意威力虽然比这世界的激光武器先进，但是对虫族的杀伤力并不大。

    张斌迅沿着一条虫子最少的路线向山洞中冲去，不过半里便遇到十几只虫族士兵挡道，他将两门肩部等离子炮交由红后掌管，而他却径直向洞窟深处狂奔而去。

    “嗤嗤嗤嗤......”

    改进后的等离子炮秒三炮，双肩等离子光团不断闪烁着，张斌还没接近那些虫族士兵，等离子炮已经将那些虫子全部消灭干净。

    张斌一路狂冲，在一个巨大的坑道中一头坦克虫犹如巨大的屎壳郎趴在中间，它头顶一对触角闪烁着电火花，这是它用来点燃喷出的爆燃液体的点火装置，看到张斌从远处而来，坦克虫一张大嘴嚎叫着就准备向坑道中喷火。

    “噗。”

    一团等离子蓝光闪烁着冲入坦克虫的嘴里，随即一阵爆炸，巨大的坦克虫嘴里的液体便爆燃起来将它半身炸成粉碎。

    ...


第六十八章 用虫族培育异形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红后选择的路线足有二十几里长，对身具凌波微步八十多年真气的张斌来讲并不算远，半个小时后一个足有十几丈的巨型洞窟便出现在他的眼中，而眼前的一切让他看了都有些反胃。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    一条十几米长数米高白花花浑身蠕动的大白虫趴在地上，数百只犹如脚盆大小蟑螂般的幼生体驼着这东西，这大白虫前段生着一张大嘴，八个大眼睛环绕着大嘴不断晃动，而它的尾端正不断排出一枚枚透明的虫卵。

    当那些虫卵落地便随即破开，幼生体便从里面钻出啃食卵膜，啃食完之后这些幼生体便开始啃食周围的泥土快成长。

    “这玩意吃泥巴？”张斌趴在一个小洞口嘀咕道。

    “虫族是一个扩张性和侵略性很强大的种族，它们不需要呼吸任何气体生存，它们以吞噬土层中的各种物质进行成长，体内会转化出一种近似植物的绿色有机体，吸收太阳光后这种虫族会释放大量氮气和氧气，正好适合人类生存；

    若是这种生物能够被控制，那倒是一种改变星球环境的最佳物种，可惜这种物种除了吃泥土，要是有人可以吃它们也不会舍弃掉的。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?”

    小倩的解释传来，张斌摸了摸下巴，控制虫族母虫似乎比控制异形皇后要容易得多，不过他又不是什么人类领袖，需要为全人类计算未来的生存空间，他只是一个四处寻找好处的人，想了一下他便低声命令道：

    “小红准备清理这里面的虫族士兵，准备好异形皇后卵，我要开始制造有虫族基因的异形皇后了。”

    “已经随时待命。”红后乖巧地说道。

    张斌身体一晃从洞壁掠出，那母虫八字眼睛一歪便看到张斌的出现，不过张斌这一掠数丈，就算是一条虫子也被吓了一大跳。

    “吱呀......”

    母虫嘴里出一声尖叫，周围那些头顶是黑斑的强壮虫族士兵便呼啦啦包围而上，张斌身体一闪脚尖点向那些乱跑的幼生体，肩膀上两门等离子炮便开始向四方开火。

    不断爆炸的等离子炮迅解决着虫族士兵，张斌的脚尖却诡异着将一地的小虫子全部踩死在原地，那头母虫嘴里不断出尖啸，红后急忙说道：

    “主人，其它洞窟的虫族正往这里赶来，最多一分钟后就会把这里包围。??一看书1?ka?n?shu・cc”

    “别担心，这母虫用精神波呼叫，难道我就没办法了么。”

    张斌冷冷一笑，一股强大的念力形成一个巨大的无形罩便将母虫包围起来，他看了看三维图像中那些虫子一下开始混乱四处乱跑后，他笑嘻嘻地走到母虫前面，一股强大无比的念力波便刺入母虫的脑海之中。

    虫族母虫和虫皇都有强大的精神力，对于精神力的运用却只是在传播讯息上面，张斌苦练念力已经多年，当他的念力冲入虫子的脑海中便看到这虫子是如何指挥虫族的方式。

    原来母虫的脑垂体足有足球那么大，这才能产生强大的精神波，而那些虫族士兵们的大脑小到比一般的节肢动物还少，唯有大脑能够感应到母虫出的特殊精神波，甚至还能反馈一定的信息给母虫。

    张斌看完母虫的讯息，念力波一转便形成巨大的吸力开始吞噬母虫的精神力，北冥神功能够吞噬对手的精气神，原本正常的情形下还得依靠接触才能吞噬，自从他的念力越来越强大之后，这种隔空吸收的方式便推演了出来。

    巨大的母虫体内拥有强大的精气神，精是庞大的肉身精元，否则母虫也不可能疯狂产卵培育后代，气是虫族吞噬各种土层精华产生的一股气息，对它们并没有什么用，但是对修炼内气的张斌来讲，这一头母虫体内的气足以当他十年苦修，至于神是母虫的精神力，当张斌将整条母虫全部吸干之后，他的念力也增加了接近一成，至于他的身体也因为强大的精元进入变得更加结实。

    “主人，你不是说要用母虫培育异形皇后么？为什么你把这虫子给吸死掉了？”

    就在母虫被吸空迅坍塌死掉后，红后不禁好奇的问了一下，张斌摇了摇头说道：

    “母虫具有强大的精神力，若是被异形皇后吸收它的这种特殊基因，我担心异形皇后会不被掌控，到时候会让我的计划出现纰漏，你准备一下，我准备找个坦克虫过来。”

    张斌迅模拟着母虫的精神波，连接到一头坦克虫后便指挥着它往这洞窟而来，不一会一头巨大的坦克虫从洞口爬进来，在张斌面前乖巧地晃动着脑袋，张斌手一晃一枚异型卵放到坦克虫面前，当犹如菊花开放的异型卵中爬出一只长着六爪的寄生体时，张斌一股念力便控制着坦克虫避免它狂乱，而另一股念力却控制着寄生体扑到坦克虫的大嘴之上附着。

    一条蠕虫般的寄生虫从寄生体口腔处射入坦克虫的嘴里，不一会这寄生虫便潜入了坦克虫的心脏部位，无数条触须开始连接坦克虫内部的血管，而那寄生虫便开始吸收坦克虫的基因完善起自身的进化。

    张斌看到异形皇后已经在孵化之后便直接将坦克虫收进急救站研究所，他沉声命令道：

    “计算孵化时间，在研究所内布置放腐蚀隔离墙，异形皇后开始产卵时便通知我。”

    搞定母虫，张斌沿途模拟母虫精神波开始捕捉更多的虫族士兵，这头母虫在p星球只进行了战斗虫、坦克虫、跳虫和电浆虫培育，张斌念力虽然远比母虫强大，但是没有母虫那种特殊的脑域射器，他的精神波最多也就能控制几百头虫族士兵，不过他也够野蛮，一路抓捕虫族到离开洞窟，洞窟网内的数千各种虫族被他全部收进了次元空间内。

    “报告中校，这里的虫族居然开始自相残杀了，等太空第三轮轰炸后基地就没有了危险，欧文少将来讯息，让我们全程记录这次战役情形，你哪儿的情况怎么样？”

    ...


第六十九章 转眼成战列舰长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在张斌翻上山凹时，索罗斯的通讯也到了，张斌让红后模拟了一个虚假的战斗画面到索罗斯的电脑终端后说道：

    “我已经将母虫杀掉了，没有了母虫指挥虫族就会自相残杀，你们继续清剿就行，还有等我回去再行通报战功。一?看书ww?w?・1?・cc”

    在威士忌基地外，无数低智商野蛮的虫族士兵因为掠杀的天性开始互相争斗，加上基地中的大炮和机炮清理，整个山谷中数十米高都堆满了虫族尸体，张斌等虫族快要彻底消灭之后这才回转基地，当整个山谷中枪声逐渐消散，数十辆重型工程车便开始沿着山谷对那些虫族尸体进行碾压。

    虫族的尸体腐化会散大量的氮气和氧气，这也是改善星球大气的一种快方式，张斌看了下激动的军队，他立即让负责后勤的罗曼准备宴会庆祝一下，而他则与索罗斯等人进入会议室召开战后会议。

    “这场虫族歼灭战可谓完美无比，从战斗开始到结束，我的突击二团没有一个死亡，就算受伤都是因为意外，所以这一次我们二团一定会得到很高的荣誉，不过同时可能受到高层的更大排挤，这一点请大家早作打算。”

    会议一开始张斌便直接点出主题，索罗斯和埃德蒙是第一大队第二大队的队长，索罗斯还兼任着指挥官的职务，两人从大k星便跟着张斌，也知道当初他们的功劳有多大，最终却被安排到了这荒僻的p星球。

    虽然整个部队补充完整，当初的那些人都得到职务提升和嘉奖，可实际上是被放逐到了这儿，只不过军部没料到这里有母虫存在，更没想到几十万虫族会在张斌击杀母虫后自相残杀，加上威士忌基地完善的防御系统，突击二团无损歼灭这里的虫族部队；

    这样的功劳是无法抹煞的，但是这对在k星球和其它星球作战的部队来讲却是一种打击，对于高层的决策更是一种抹黑，为什么突击二团能够完成大k星球基地建设，为什么在p星球能够歼灭如此多的虫族，一切都说明上层负责指挥的那些将军们是白痴；

    明明拥有强大的武力却依靠机动部队去硬抗虫族，军部却不断派遣机动步兵这种炮灰去送死，要知道机动步兵全部都是联邦公民，要是这样的消息宣布出去，那会让军部高层和那些军工企业受到联邦公民的不信任。

    当然所谓公民你信不信任都无所谓，只要联邦议会中没有大量的普通公民，那一切还是高层说了算，所谓的联邦公民才是主人，那只是用来骗那些无知的公民，投票不论是投谁，最终的结果还是高层的人，就算有一两个来自基层的联邦公民当上了议员，早晚也会被他们同化掉。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    不过大量的公民不信任，那会造成参军人数暴跌，更不用谈军队能够继续为他们卖命。

    明白这一切的二团军官们一个个苦笑不跌，打了大胜仗却会得罪高层，索罗斯瘪嘴笑道：

    “我们突击二团还担心什么？这p星球已经够荒芜了，这次干掉这星球的虫族连带母虫一起灭杀，这里我们也就弄不到功勋了，难道还会配我们到小行星去守卫那些基地去不成？”

    埃德蒙嗡声说道：

    “这个难得说，军部现在很乱，上个周k星基地已经被虫族摧毁了，迪恩元帅被迫辞职，现在是一个女人马休元帅担任总司令，这老女人性格更为保守，大k星球哪儿只是进行太空防御封锁，其它地方也是谨慎攻击；

    据说三大军工集团都在施压军部和议会，要求联邦政府与虫族继续战斗，不过他们开的新型机甲却昂贵无比，据说一架机甲的造价比得上一艘标准突击星舰，按照军工集团的说法，若是有几百万机甲就可以清扫大k星，现在议会正在进行全民公决，哈哈，几十万万亿的支出，这需要地球联邦数百年都给三大军工集团打工啊。”

    张斌早知道高层是什么德性，他只是为了击杀虫族完成任务为目标，这一次清除掉p星球的虫族，他的任务完成度一下暴增了百分之三十还多，接下来就算是军部想把他闲置，他也会想办法离开去做自己的事情了。

    “嘀嘀嘀......”

    就在埃德蒙说完后不过几秒，会议室的通讯机便出呼叫讯号，张斌示意索罗斯将显示屏打开，欧文少将的身影便出现在上面。

    “将军有什么指示？”

    张斌看到这个长得就窝囊，可依靠着家族还是混到将军的欧文问了一句，欧文少将微笑着说道：

    “这一次突击二团守卫威士忌基地功劳巨大，张中校亲自击杀母虫让虫族覆灭p星球，这更是功不可没，马休元帅亲自来电，提升张斌中校为上校，负责埃尔文号战列舰的指挥；

    这艘战舰搭载三艘突击舰，将负责前往大k星虫洞防守，第二突击团将改编为战列舰护卫队，各立功人员全部提升一级军衔。

    对了这次到你手下的还有一名优秀的舰长，等下她将亲自前往迎接你，突击二团将在新的驻军到了之后前往战列舰。”

    早就知道是这个结局，在场的人并没有感到什么意外，至少说他们都提升了军衔，这对于军人来讲已经算是很不错的事情了。

    挂断欧文的通讯，张斌呵呵一笑说道：

    “我可是战列舰舰长了，这一下跳跃得快啊，机动步兵转变为舰长，你们也从6地机动兵转变为太空机动战士，啧啧，到了太空多训练一下。”

    “以后我们只能叫太空飞行着的步兵了，没有大型战斗会等着我们，这下就算想让军部受不了都没资格了。”索罗斯干笑着说道。

    张斌点开欧文给他的战列舰数据，这一看战列舰倒是十分巨大，数百米直径的环形战列舰可以停靠三艘突击舰，四组可旋转大型激光炮可对三万公里外的目标进行打击，整艘战列舰操作人员不过三十人，除了几个物资仓库和小型飞艇，里面巨大的空间就是机动步兵的住宿和训练基地。

    ...


第七十章 女主卡门到了手下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这艘战列舰停靠在一个直径十几公里的悬浮小行星上，距离虫洞位置四百亿公里，在周围并没有其它舰队存在，也就是说在哪儿驻守，和外界几乎就没有什么接触的机会。一看书w?ww・1・cc

    不大一会，一艘小型突出型飞艇降落到基地，一个短白人美女和一个眼眶黑的萎靡男子便走进会议室，看到端坐在位的张斌，白人美女和萎靡男对着他敬礼后便各自介绍道:

    “约翰管理员号舰长卡门中尉，能力战略研究所卡尔.詹金斯中校向张斌上校报道。”

    卡门，张斌一眼扫过这个不过二十三四的白人女人，这和电影中那个一笑大家就想一巴掌扇过去的女人不一样，相比之下和动画版中的卡门更像一些，至少说她没有看到个男人就笑得让人感觉不对劲的感觉。

    而这个卡尔.詹金斯和卡门与强尼.瑞克是老同学，不过具有一定的精神力可以出念力波，现在在联邦特殊部门能力战略部门任职。

    对这些剧情人物张斌并没有关心过，只是看到卡门时张斌不得不说这星河战队世界中美女层出不穷，他的那个特殊小队十个妹纸都算漂亮，比起这卡门却差了不少，他暗暗吞咽了一口口水后看向两人说道：

    “卡门中尉是突击舰舰长，以后我们打交道的时候很多，你现在是我的属下先在一旁坐下吧，这位卡尔中校，能力战略部门到这儿有什么事情？”

    卡尔黑眼眶中的小眼睛眯着微微一笑，他双手放在胸前柔和地说道：

    “听说上校击杀了一头母虫，我们研究所正在研究母虫是如何控制虫族士兵的，所以我想前去看一下。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc”

    张斌微微一笑说道：

    “这样吗？现在距离天黑还早，卡尔中校便和我一起去吧，卡门美女一起去么？”

    卡门愣了一下，自从和强尼分手后，她已经习惯了在飞船中冷清的生活，加上舰长的职务算得上联邦很高的地位，许久没人这样叫她了。

    她瞟了下一脸充满怪异笑容的张斌，她心里咯噔咯噔地跳了一下，眼前这个未来的上司是看上她了，作为开放的女兵，她脸上一红却暗喜了一阵，对于军队中这种规则很正常，何况她这样的美女，除了能力之外还要当个合格的花瓶，当然这一切还得她愿意才行。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    张斌是机动部队的传奇人物，现在更是她的直接上司，和上司有关系对于她来讲也是好事情。

    就如张斌那个十人女子小队，现在大部分都是少尉中尉了，按照正常的安排她们都可以独自领军，现在却成为张斌的卫队，这一切都是**的联邦军队上下的习惯。

    “长官要我去，我便与长官一起去看看，这么久我还没有看见过母虫是什么样呢。”卡门甜笑一下说道。

    张斌与两人上了小型飞艇，要了辆突击车装上飞艇便指点卡门驾驶飞艇前往洞窟，降落之后三人便驾驶突击车向山洞深处开去。

    沿途张斌没事就调侃几句美丽的卡门，这让旁边的卡尔隐隐觉得古怪，不过他一尝试精神波接触张斌，却根本感觉不到张斌的丝毫想法。

    卡门却被张斌用隐含的念力干扰着思绪，刚到母虫死掉的洞穴，卡尔下车看着一地的虫子尸体也微微紧张了一下，他看着被张斌抽干精气神后的母虫紧张着说道：

    “这洞里没有别的虫子了吧？”

    张斌摇头说道：

    “没有了，母虫一死在前线的虫族大军便相互残杀，被我们剿杀干净了，这山洞中也是如此，若是有虫族存在，听到突击车的声音早就冲上来了。”

    卡门走在张斌身边，正在张望时张斌迅而准确地牵住了她的小手，手指头在她手心拨弄了一下，卡门小脸微微一红却坦然地靠在他身边低声道：

    “我们看了第二突击团在k星球和这威士忌基地的防守之战，许多部队都认为，只要是我们的火力充足配合合理，在大k星球的基地就不会被摧毁，完全是那个安东尼中校不懂战略胡乱安排，最后被虫族冲进了基地；

    据说要不是他老爹是巴罗夫大将，这小子早就被处以绞刑了，不过最恨他的还是迪恩元帅，原本你在哪儿建立下基地，迪恩元帅在军部获得了大量支持，这才使以马休为主的财阀派闭嘴，现在基地丧失马休掌权，他们才会主张购买大量机甲作战；

    卡尔属于迪恩元帅的政治家一派，他们想以操控虫族作战，你击杀了第一头母虫，所以他才会赶来查看。”

    张斌靠在突击车旁，现在卡尔想查什么都没用了，被吸干精气神的母虫就是一坨死肉，看着卡尔不断用手触碰母虫尸体想用精神力感应的模样，他将卡门拖进车内根本不在意卡尔想做什么。

    十几分钟后卡尔回到突击车，轻咳一声让张斌和卡门分开之后，他这才上车说道：

    “不行，死掉的母虫根本没有一丝残存的精神力存在，我们必须捕捉一头活母虫才行。”

    张斌笑呵呵地说道：

    “捕获母虫？这p星球的这头母虫最多也就在此估计也就一年时间，可它培育了过四十万虫族士兵，若是其它地方的母虫估计培育的士兵会更多，要是有兴趣去k星球看看，我估计哪儿至少有十头母虫存在，说不定其中还有一个虫皇，你认为谁有能力抓捕那样的母虫？”

    虫族大军的威力在当初的登6战中就知道了，上千万虫族士兵从地底钻出来，别说去抓它们的母虫，几十万人被撕裂成为碎片留在k星球的事情可记在大家心中。

    卡尔苦笑了一下，他一心要想破解母虫对虫族士兵的控制方式，却不知道在旁边的张斌已经能够模拟虫族母虫的精神波，当然张斌更不可能告诉他这些事情。

    突击车离开洞穴后，张斌便直接乘坐飞艇前往太空中的约翰管理员号突击舰，等卡尔乘坐飞梭离开之后，飞船便向埃尔文号战列舰飞去。

    ...


第七十一章 恐怖的新异形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了埃尔文号，张斌第一时间便是把卡门弄成他的女人，反正这世界的女人们也比较开放，甚至说开放得令人惊讶，等他的罗曼小队到来后，滚大铺的时间更是因为这里的清闲多得要命。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    “主人......异形皇后已经成功孵出第一批异形战士，你要看一下它的模样么？比起电影中的异形皇后，这东西看起来真的很恐怖。”

    星空中没有日夜，有的只有时间流失，到埃尔文号十天后，负责管理异形皇后的红后便通知张斌。

    看了下舰长室中呼呼熟睡的一大群女人，张斌走到卫生间打开三维投影一瞧，他浑身一下寒毛便竖立起来。

    一头肚子足有半个篮球场大小，四条巨腿如钢柱般、一个扁平脑袋如七八个篮球板的黑色巨型异形皇后便出现在他眼前，他转换了一下画面，在数十个巨大的房间中，一个个身高不同模样也略有差距的异形战士正在房间中缓缓而行。

    异形按照寄生的生物进行进化，寄生在虫族战士身上的一个个双腿更粗大，一双爪子更是变得锋利无比，加上他们呈节肢的硕长尾巴上都有三尺长的锋利骨刺；

    寄生在坦克虫身上的异形变得肥大许多，嘴里喷射的火焰远比坦克虫更远更强大，并且腐蚀性之烈也许比它们的血液还要强；

    至于寄生在飞行跳虫身上的异形也长出了翅膀，只不过他们长出的是一层膜状飞行翼，不过它们的长尾和进化出的前肢刀爪远比飞行跳虫更强大。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    还有一种是张斌想到却没想到如此诡异的寄生电浆虫的异形，这种异形居然也长出翅膀，只不过体型巨大飞行度很慢，可它们的尾端尖刺变成了射电浆炮的球状射体，一看就是高空轰炸机的模样。

    这些进化异形更强大的一面便是寄生体已经变化成为蛇形，不再是原有的八条爪子那种寄生体，这应该是异形皇后为了让寄生体方便进入虫族那种强大的嘴巴进行的改变。

    张斌看完进化得远比虫族更强大的异形后嘿嘿笑道：

    “继续喂食异形皇后，那家伙有很高的智慧，甚至说不下于母虫，只不过它没有精神力而已，看来我们只能寻找最合适的地点建立异形基地了。”

    “最好的地方其实就是大k星，不过要去哪儿需要过封锁线，你现在弄了一大堆女人在身边，就这么走了难道舍得？”红后笑嘻嘻地问道。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    张斌无所谓地说道：

    “有啥舍不得？这些女人也就是和我呆在一起图个安心的人，谈不上爱情更谈不上什么恩爱，我也只是因为基因进化后荷尔蒙爆期与她们在一起，没有爱，那就没有情，舍弃她们又如何。

    给我准备一艘铁血隐形小队战舰，我打算直接前往k星，先完成任务再说。”

    自从生化世界的女人们决定不和他一道离开，张斌已经是破罐子破摔，他现在对这里的女人们更是没有一丝感情投入，有的都是所谓的aa制大家也安心一些。

    红后的智能逐渐在成长着，看了无数有关于人工智能的进化知识后，这红后妹纸和白女王都成长了无数倍，白女王个性要温柔许多，在背后安静的为张斌做研究，没有必要她很少主动出来；

    红后却开朗大方，她选择的智能提升便是协助张斌战斗，所有张斌的事情她都很关心，就如现在，得知张斌打算直接就走，她居然好奇的问道：

    “那你不打算给她们留个信什么的，就这么走了是不是冷酷了。”

    “冷酷么？也许吧，作为急救站站长，我已经够烦了，以后还有多少急救任务小倩也从不提醒，这些女人也就是一些女人，又不是爱人何必管那么多，离开后选择忘记就行。”张斌淡淡说道。

    “嘀嘀嘀......”

    就在张斌打算离开的时候，一阵急促的警报声从外面房间传来，张斌闪身走进房间，一接通通讯兵的呼叫，就听对方急声说道：

    “报告舰长，一颗直径三十里的小行星正向虫洞方向飞去，按照计算三小时后就会穿越虫洞，而轨道计算，这颗小行星穿越虫洞后会直接以每秒十五万公里飞向地球方向。”

    张斌眉头一皱，原本打算离开，现在看来还得解决这个麻烦，他迅命令道：

    “又是虫族搞鬼，立刻为三艘突击舰装备大当量核弹，我们赶到前面炸毁这颗小行星。”

    张斌身后的女人们迅起身，他摇了摇头对卡门说道：

    “你立刻赶往约翰管理者号，我与你一起前往哪儿。”

    卡门急忙收拾好跑向飞船通道，张斌看了下罗曼她们，这一次出去他就不会回到这儿了，也许这些女人还能安稳活到老死，也许她们还会上战场，没有了他她们的生命就更没有保障，不过他选择当感情上的流氓就不能多情，与她们一一拥抱后张斌便快跑到作为旗舰的约翰管理者号上。

    飞船以亚光迅赶往虫洞十亿里之外，哪儿是拦截小行星的最佳位置，飞船比陨石早了几分钟到了预定位置，数百颗大当量核弹在大型导弹的推动下便向小行星飞去。

    看着太空中数百道火焰推动导弹急离开，数分钟后，张斌透过舰桥猛然现在小行星上，密密麻麻出现数千道堪比光的电浆炮飞向导弹群。

    “轰......”

    太空中闪过一大片白光闪过，可随后那颗巨大小行星便从白光中继续穿过飞向前方，张斌手扶助指挥台猛然一愣大声说道：

    “小行星上有母虫，还有过三千头电浆虫，核弹被它们给摧毁了，迅联系欧文少将，三艘突击舰激光炮对准小行星开火。”

    卡门迅按照他的指挥操作，一道道激光照射到小行星上，可对过三十公里大小的小行星却毫无作用。

    “报告长官，欧文少将下令，不惜一切代价摧毁陨石，否则陨石冲出虫洞后星系内舰队更无法阻挡。”

    ...


第七十二章 遇危险穿虫洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    通讯兵的报告十分急切，在一旁的卡门皱起秀眉急声说道：

    “在小型高艇上装备四枚大型核弹，近距离射或者在小行星上引爆，这样才可以在虫洞前炸毁小行星。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc”

    张斌看了下准备前往小行星的卡门低声说道：

    “我亲自去......你带着舰队提前穿越虫洞，到了那边将剩余的几十枚核弹准备好，若是小行星冒头，就在虫洞前引爆核弹。”

    在虫洞前引爆核弹会引空间错乱，那三艘战舰就会彻底毁灭，不过这也是没有办法的办法，张斌只能自己依靠两个级人工智能帮助前往小行星，否则这小行星穿越虫洞成功没有及时挡住，那地球过一半的人会在几小时内死亡，剩下的也只能离开地球。

    他不是这个世界的人，但是也狠毒不到眼睁睁看着几十亿人口灭绝的地步，他迅冲向飞行艇，示意了一下便开着飞艇冲出约翰管理者号。

    卡门在舰桥愣了一下，在张斌驾驶飞艇离开后她眼角忽然间湿润起来，这十天在一起，除了正常的交流，她并不知道张斌真实的想法，现在看着张斌独自前往小行星，去哪儿十死无生，她忽然间觉得心里空落落的十分难过。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc

    “启动光穿越虫洞，脱离虫洞便打开导弹射装置，若是还无法挡住小行星，飞船直接在虫洞前自爆搅乱空间，决不能让小行星冲撞地球。”

    卡门抹掉眼角的眼泪坐在舰长位置上下达着命令，张斌却让红后白女王控制着飞艇穿行在密集射来的电浆团之中，他计算着时间开始设定核弹的爆炸，很快他的飞艇便降落到了小行星上。

    就在张斌换上太空服准备释放出铁血飞船时，地面猛地一阵抖动，一头远比之前母虫更庞大的黑色母虫便从地底钻出。

    “吱呀.....”

    母虫一阵巨吼，原本只是蠕虫般的脑袋一下裂开，随之这母虫的前半段就变成战斗虫的模样，它一阵嘶吼着疯狂冲向飞艇，看来是知道了飞艇中装满了核弹。

    “想毁掉核弹，还得过我这一关。”

    张斌爆吼着念力化作一道无形刀气撕拉一下沿着地面砍向母虫，越两吨多的刀气一下砍断母虫的才演化出的一双巨腿。

    母虫猛然一回头，就在张斌再次出一道念力刀砍向母虫双腿时，母虫呱地叫了一声，一股同样强大的精神波便冲击到张斌的脑海。一看书?・1?・cc

    “啊......”

    张斌没料到这头母虫居然会精神攻击，一瞬间他耳眼口鼻七窍流血神智恍惚，而那母虫剩下的一双腿也同样被张斌砍断。

    母虫呱呱尖叫着，周围密密麻麻地便冲出数千战斗虫，张斌使劲摇着胀的脑门，瞟了一眼自己手臂上的倒计时器已经不到五分钟，他咬牙忍住脑袋的剧痛一晃冲到母虫身前，双手扣住母虫便运转起北冥神功开始狂吸母虫的精气神。

    要炸毁小行星就得杀掉母虫，要不然那些战斗虫依旧会在母虫的指挥下毁掉核弹，不过十数息时间，周围的战斗虫已经接近张斌和飞艇，张斌一声低喝猛然一吸瞬间将母虫抽空灭杀，就看到那些虫族士兵一下混乱着开始相互乱斗起来。

    “轰。”

    就在张斌窃喜的瞬间，一电浆炮刚好打在张斌身边不远处，强大的冲击波眨眼就将张斌冲得飞出小行星外不断向远处飞去......

    一道巨大的白光在距离虫洞还有千万里处闪过，小行星被核弹炸碎成为无数小型陨石飞向四面八方，而张斌却被冲击波炸晕后飞向了虫洞方向。

    “咔......”

    一种绝对的寂静中却出一种截然不该出现的声音，虫洞是空间折叠后形成的通道，当物体穿越它的时候回呈现出同时在两端相隔无数距离的同步现象。

    张斌只是一个人，若他是普通人，此时他的骨骼和肌肉都会湮灭在虫洞内，可他的太空服是级科技打造，而他的身体却远比钢铁还要强悍。

    在穿越虫洞的那一刻，位面急救站却出一道诡异的光波穿入张斌的身体，而就在这同一瞬间，张斌眼睛猛然一睁开，一股股奇特的能量便在他穿越虫洞的亿万分之一刹那灌入他的体内。

    张斌身体一阵颤动着穿过虫洞急掠向远方，而在他周围密密麻麻的陨石也向四方射去，就算守在虫洞附近的卡门等人都没有现太空中犹如一粒尘埃的张斌。

    “咚......”

    张斌在穿越虫洞的瞬间已经醒来，只不过那种诡异能量正在改造他的身体让他无法移动，一阵咚咚声从他的会阴穴和会阳穴传来，不过一会，在太空中张斌的任督二脉居然因此打通。

    “呃......”

    张斌急飞行的身体猛然一顿停在太空中，他面皮抽动着看向一颗拳头大小飞向他的陨石手指一点，在陨石之前一个足球大小的黑色空洞一闪吞噬掉陨石，张斌却身体猛晃了一阵赶紧释放出一艘隐形战舰钻了进去。

    进入驾驶舱坐下，张斌迅解掉头上的面罩，擦干净脸上和耳孔处的血迹才沉声问道：

    “小倩，这是怎么回事？我怎么有了空间异能了？”

    隐形飞船内不会有外人存在，小倩的三维投影出现后便走到他身边，随即便坐在他的腿上娇声说道：

    “站长阁下，这可是好事呢，一般人要想获得空间异能十分困难，何况你这才开始就能制造小型黑洞的能力，若是你的精神力突破一百万倍，你就可以制造刚才通过的那种虫洞了。

    至于为什么会产生这样的能力，除了你的身体强度够大，还有你的念力本来就是精神力的一种，急救站在现你陷入危机时还给你进行了防护，没想到却在那一瞬间唤醒了你的精神力场醒转过来，这样你便吸收了虫洞内的特殊空间粒子，这样你便拥有了空间异能；

    你要想掌握空间能力却需要慢慢学习，这种力量来自于你的精神力，就如刚才你制造小型黑洞，差一点就耗尽了所有精神力量，如果再来一次你就可以光荣的变成白痴了。”

    ...


第七十三章 张斌要下蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来是这么回事，张斌心有余悸地看着远方只是一个小小圆点的虫洞叹了口气，他没想到的事情太多，最没料到的事情便是虫后居然能够释放精神力对他进行伤害，要是有提前准备，他要杀虫后不说易如反掌也轻松无比，最终他却一时大意差点被弄死在小行星上；

    不过现在完成了毁掉小行星还因此合理消失，这对张斌也是一件好事，何况得到亿万人都难以得到的空间异能，额外还打通了需要百年真气才能打开的任督二脉，他的心里除了庆幸大难不死得到后福之外，接下来他就该去完成自己的猎杀虫族任务了。

    张斌正打算驾驶飞船直接开启翘曲空间离开，在看了下急救站惩罚任务完成度时，惊讶地看到完成了百分之七十便好奇的问道：

    “咦......任务完成度百分之七十？怎么突然增加了一倍，上一次我和我的手下们可杀了四十万虫族大军和一个母虫才增加百分之三十，那小行星上大不了就几万虫子的。”

    小倩纤长的手指划过张斌的额头笑道：

    “因为这小行星也算在任务度里面了，若非主体任务是击杀虫族，单凭你毁灭小行星救下的人就不是少数，急救站因此奖励了一定的任务度。”

    “原来如此，好吧，我搞懂了。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc”

    张斌点开飞船的启动装置点头嘀咕一声，也不管小倩和他的姿势显得无比扯淡，脑袋从小倩三维投影的胸前穿过便猛地一推加器，在一片白光闪烁中，隐遁的飞船一秒内达到光直接打开翘曲空间高而去。

    翘曲空间不是虫洞却和虫洞同一道理，虫洞是一张纸折叠直接穿透，翘曲空间却是一张纸折叠后打开的一个最近通道，虽然比虫洞度慢却更加安全，至少说在翘曲空间内飞船操控者是清醒的。

    张斌看着周围形成的一个空间通道，忽然间他眯眼感受到一丝丝空间力量穿过飞船被他吸入脑海，原本有些胀的脑袋逐渐清醒过来。

    “在翘曲空间中居然能够吸收空间能量恢复精神力，这真的很好玩呢，难道说翘曲空间中的空间能量还能转化不成。”

    张斌嘀咕着，一直赖在他怀里的三维投影小倩嘻嘻笑道：

    “更多奇怪的经历会等着你呢，别什么都大惊小怪的，以前你还觉得武功很强大，等以后你才知道什么才叫强大。”

    “好吧，我还是慢慢来，这空间异能似乎与时间结合的，我现使用空间力量时周围的时间也被带动了。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?”

    张斌试探着想从小倩哪儿了解空间与时间的问题，可小倩似乎看穿了他的想法，咯咯娇笑一阵后脸颊靠在他的肩膀上说道：

    “作为系统主脑，我知道的东西很多，可惜受制于规则，绝大部分事情都需要站长阁下自己探索，不过我可以告诉你一点，时间与空间是一体的，懂空间的就能懂得时间，这一点你会逐步现。”

    张斌摇了摇头，这些天他一半时间都和女人们鬼混了，其余时间又在修炼或者安排工作，只有独自任务时他才会有精力去分析事情；

    小倩的话虽然简单，可他已经拥有了空间异能还有念力，自身基因进化提升的脑域让他的分析力变得很强大，隐约中他已经触摸到了时间和空间的一点蛛丝马迹。

    只要他沿着自己的推论展空间能力，那他就能逐渐掌控时间能力，但是最终能够达到哪一个境界，那则需要无数的推演和试验。

    隐形飞船逐渐接近着在地球联邦军舰队，从这些落后飞船中间穿过，联邦舰队的雷达也没有现他的踪迹，当飞船降落到当初张斌建立的基地中时，张斌这才走出飞船看向周围。

    此时这里并没有一只虫族存在，不过在玄武岩山体下却有几个巨大的虫族山洞，张斌穿上一套改造成为人类适合的铁血装备，隐身后便走下山，寻找到一个拥有巨大空间的山洞之后，他便释放出异形皇后。

    “嗷......”

    数百吨大小的异形皇后已经无法自己移动身体，忽然间从实验室出现在这里，异形皇后不断嘶吼着，张斌将一套防腐蚀的铁链将异形皇后锁在洞窟之中，顺便将一枚装有基因病毒的小型炸弹钻孔装到了这异形皇后的脑门上。

    这是一枚距离炸弹，只要异形皇后与张斌的信号射器过十里，这炸弹就会将基因病毒释放杀死这个星球上的所有异形，这也是万不得已的计划之一，张斌要想快完成计划，唯有培育更强的杀戮机器，而异形是他研究出了基因病毒的一种武器；

    原本他还打算研究虫族的基因病毒，可那至少需要很长一段时间，他现在已经在这里呆得够烦躁了，再混下去还不知道会出什么幺蛾子，想一想被电浆炮的一点冲击波打得昏迷，张斌知道自己还很弱小，若是后面的急救任务越来越危险，他必须变得更加小心才行。

    “嗷......”

    异形皇后还在嘶叫，张斌看了看这家伙巨大的扁平脑袋，忽然间他身体一晃跳到异形皇后的脑袋上，手掌一翻一股远比以前强大一倍的精神力便冲进了异形皇后的脑袋之中。

    “同化......”

    张斌瞳孔闪过一层赤红色大喝一声，原来他记得这异形皇后会有基因记忆，他迅用念力提取异形皇后的记忆，当所有基因记忆被吸收之后，这头异形皇后的脑电波就会与张斌同步；

    从某种意义上来讲，这异形皇后便是张斌的一个分身，一切都需要按照张斌的指令对其它异形布指令，并且它一旦产生些许自我意识就会被张斌的精神力同化。

    “嘿嘿嘿......这比起只让它胡乱安排好。”

    张斌坐在异形皇后脑袋上自语着，他挥手释放出一百多变异得强悍无比的异形战士，随即便操纵着异形皇后开始排卵。

    用精神力连接着异形皇后产卵，张斌显得十分古怪地说道：

    “我这是在下蛋么？这感觉真古怪。”

    ...


第七十四章 异形突击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    异形皇后好歹是母的，张斌却是个大男人，用精神力控制一头母体产卵，那收缩着排卵的感觉让张斌心中抽搐，不过为了完成任务，他咬牙切齿地说道：

    “下蛋就下蛋好了，劳资可是第一个可以感觉下成千上万蛋蛋的人类。一看书?w?ww・1・cc”

    上百异形已经开始外出捕猎虫族去了，因为特殊进化，这些异形口腔中弹出的小嘴能够挥一种让虫族麻痹的液体。

    不过一个多小时，上百虫族战士就被异形战士给拖了回来，被他们用特殊液体麻醉的虫族战士很快就被蛋蛋中钻出的寄生体钻入体内，一个小时不到，一个个破体而出就有两米多高的异形便快啃食起虫族尸体成长起来。

    听着异形那能够啃动虫族外壳的牙齿出的声响，张斌撑着下巴干脆就在异形皇后脑袋上打坐修炼，一连三个月，张斌都没有让异形大军出击，他不断控制异形皇后产卵已经达到三百多万枚，不过捕捉的虫族也不过三十多万，那还是异形战士们最远跑了几千里才捕捉到那些散兵游勇弄到的。

    一时张斌不敢让异形大规模与虫族作战，除非他的异型卵已经达到五百万枚以上，所以每一天他都扮演着异形妈妈老实地控制异形皇后下蛋。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc

    这三个月地球联邦举行着浩大的纪念活动，那是为拯救地球英勇献身的张斌举行的，死后被特别追认为联邦少将的他还在孵蛋，他也不关心什么地球联邦了，那个浑浊的官场他更不在乎，那个位面的官场都是一个德性，他还是完成自己的计划为主。

    可惜张斌的算盘还是没有打好，正当五百万枚异型卵已经产出，张斌正在指挥异形大军大规模进攻虫族之时，地球军的一支特殊小队穿过虫族的电浆炮封锁来到了基地。

    一艘小型飞艇刚落到基地，里面的人才走出来，一个通讯兵便大声说道：

    “报告卡尔中校，卫星现前方三百公里外现虫族大规模的内战，不过那些不同于以前的虫族似乎更强大，此时正在急扩散，并且那些虫族正在拖拽着其它虫族往洞窟中而去，卫星的热源扫描，就在这山脚下有大量的虫族热源感应。”

    这一群人便是能力研究所的人，为者便是卡尔，他一听报告便急忙说道：

    “就在这山脚下，那是不是有母虫存在，这样的话迅调派特战队进攻下面，我们一定要抓住一个母虫研究一下。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc”

    “部长，我们只是前来调查虫族的，特战部队要调集至少需要一个月时间，若是虫族现我们的存在，绝对会迅前来攻击这个基地的，何况这个基地现在已经废弃，不如我们暂时离开，避免虫族现我们进攻这里。”一名少校低声说道。

    “不了，我们就在这里等援军到达，寻找隐蔽点藏起来。”卡尔摇头说道。

    ......

    在山脚下的张斌看着监控显示器嘀咕道：

    “卡尔，你丫的吃饱了没事干吧，居然跑这里来了。”

    他在山脚下下蛋，当然还得监控基地周围的情况，没想到这些家伙却跑到了这儿来，他挥了挥手数十只异形便趁着黑夜摸到山顶上。

    第二天一大早，数十艘空降艇便降落到基地，不过一会十几名军士冲入地底山洞，不过一会这些人又迅跑回基地，又一群人到了山洞之后，基地上便开始进行扩建维修，似乎这里一点问题都没有。

    在基地之中，已经成为埃尔文号舰长的卡门随后驾驶飞艇前来，她这一次作为联邦军事观察员的身份到此，在会议室中她冷眼看着舰队护卫队的队长索罗斯问道：

    “索罗斯中校，这是怎么回事？天上的卫星的确监控到这山下有大量热源，你们去查探了两次却说里面没问题，还让罗曼她们在下面建立了个防御点，还有卡尔他们失踪的事情你们也满不在乎，这究竟怎么回事？”

    索罗斯靠在座椅上笑着说道：

    “卡门舰长，我们的人亲自到洞窟查看过，哪里什么都没有，只不过里面潮湿闷热，估计卫星才会侦查到热源，放心好了，我们会小心的，还有卡尔部长是能力部门的人，肯定又是搞什么秘密计划去了。”

    “是吗？”

    卡门疑惑着看向索罗斯，可这些人都是当初张斌留下的亲信，还有山脚下那群女人可是她以前的姐妹，她就算迷惑也不敢让大家指着她说背叛张斌的话。

    若是她嫁人或者有男友，这里的人都不会在乎，可当初的突击二团有多大威名，张斌能够驾驶飞艇前去炸毁小行星，若是她怀疑他以前的部队，那她就会遭受万人的唾弃。

    到了半夜，卡门偷偷摸出基地围墙向下面的防御点摸去，刚到门口就听见防御点内传来一阵古怪的声音，她忽然一愣，房屋中传来一个极为熟悉的声音，她正打算离开，就见一个白花花的身影一掠而出，她身体一僵就被抓进了屋内。

    一夜无眠，卡门傻傻的看着正在收拾的张斌问道：

    “你真的还活着，为什么不回舰队去，你在这里干什么？”

    张斌打开房间内巨大的显示屏，里面异形皇后还在不断产卵，一个个寄生体从虫族体内钻出来，然后便啃食起虫族的尸体。

    “看到了吗？那个母体现在被我控制着，现在这些东西正在急扩散，最多一个月时间，这个星球上就没有虫族了，这对大家不是好事情吗?”张斌指着异形皇后说道。

    “可这些东西看起来更凶残，那不是前门去虎后门进狼吗？”卡门忧心忡忡地说道。

    张斌呵呵笑道：

    “不会，这些东西有特殊基因，我这儿有毁灭他们的病毒，只需要撒下去，几天内这个星球就没有了他们。”

    张斌真的会灭掉几百万上千万的异形士兵吗？答案是否定的，因为他已经能够操控这些异形，作为母体的一部分，他就等于是异形皇后。

    ...


第七十五章 有惩罚就有奖励

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的时间中卡门也留在了基地，张斌一边控制异形大军四处清剿虫族，顺便控制着异形将这个星球的母虫全给抓了起来被他吸干，可他却没有现这个星球有虫皇的存在，就算是破解那些母虫的记忆也没有找到虫皇。一看书w?ww・1・cc

    当张斌将千万异形大军全部收起后，他这才猛然想起小行星上他觉得恐怖的那头母虫和其他母虫不同，他估摸着那家伙就是这片星域的虫族虫皇，只不过被他给误会成为一般母虫了。

    依旧没有说服那些女人丢掉一切跟他瞎逛，张斌也无所谓地直接选了个地点退出，回到急救站空间内，小倩便娇笑着靠了过来说道：

    “惩罚任务完成度百分之五百，克拉科夫星球虫族灭绝，地球联邦议会关于大量采购机甲的计划落空，百姓受盘剥的机会下降百分之九十，额外增加完成度百分之五百，本次任务完成百分之一千，除去惩罚任务，站长阁下回去后可以选择一次低难度奖励任务。”

    “低难度奖励任务？”张斌看着小倩好奇的问道。

    小倩虚幻的脸紧紧贴着张斌的脸温柔地说道：

    “有惩罚就有奖励，站长阁下虽然因为杀掉上百万智族铁血星人受到惩罚，可这一次你除了完成惩罚任务，还额外救下了几十亿星河战队世界的百姓不说，最后还让腐朽的地球联邦没机会大规模盘剥百姓，这对哪个世界的百姓来讲就算是最大的拯救了；

    所以你额完成了百分之九百的任务，急救站会给你挑选一个低难度却有最大好处的地方去拯救，现在急救站便开始打探，一旦这样的急救任务完成，你获得的好处将极为逆天。?要看书・1?k?a书nshu・cc”

    张斌点了点头，这有奖有惩才叫公平，只有惩罚的地方那也不是正常的地点，他并不清楚所谓逆天的好处是什么，他眯眼恢复了一阵后便直接离开急救站回到自己的小别墅内。

    “嘻嘻......我该不该告诉他在生化世界他有个儿子是艾达.王生的，还有这次十一个外国妞全部都中标了，算了，还是等他自己成长到无比强大了再告诉他吧。”

    急救站内小倩摸着自己的小脸轻声嘀咕了一阵才消失不见，只见巨大的屏幕上一阵阵波动，那是急救站在连接无数的位面寻找急救信号。

    张斌坐在家中，去星河世界大半年，加上生化世界中的几年时间，他每天都生活在忙忙碌碌的任务之中，回到家他才感觉到一丝宁静，打电话给父母聊了聊天，他这才走到大海边呼吸着略带腥味的海水狂叫起来。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    数十米外，一个依偎在一名西装革履三十左右帅哥怀里的年轻美女指着远处的张斌低声说道：

    “老公，你看哪儿有个傻子大吼大叫呢。”

    “管他呢，我们开心就行，对了，你记住在别人面前不许叫我老公，一定要叫我总经理，被我家那个黄脸婆知道了就不好了。”帅哥温柔地看着美女笑道。

    “哦......你说要和她离婚，我还要等多久啊？”美女假装着怯怯地问道。

    “快了，只要我能把她家产全部弄到手，到时候我一脚踢飞她，我和你去米国逍遥去。”帅哥低声说道。

    正在对着大海泄的张斌回头看了一下这俩个人，原本他不想多事，可他的耳朵太好，那两个家伙轻声嘀咕，就算有海水的波浪声他也听得清清楚楚；

    男人找小三并不算奇怪，可那个帅哥居然是准备谋取他人财产的小人，这一点张斌最看不起，他一股念力迅将帅哥美女控制住，用精神力控制两人将刚才的话重新说了一遍，并且就用帅哥的手机将这一切记录下来；

    在手机企鹅号中翻找了一通，找到这帅哥老婆的号码，这才用视频传输的方式将这个现场了过去。

    将手机中的视频删除，让那对阴险男女恢复正常，张斌一闪身重新回到海边干吼，就听一阵电话铃音响起，那个帅哥便嘿嘿笑道：

    “黄脸婆的电话，估计查岗呢。”

    接通电话，帅哥刚亲热地叫了声亲爱的，就听电话免提中一个尖锐的嗓音吼道：

    “姓习的，尼玛别以为就霸占得了我的公司，就算你现在有百分之三十的股份，老娘还有百分之四十呢，你这段时间清除我的人，你别以为我不知道，老娘就等你露出马脚；

    现在老娘有了你背叛我的证据，你就等着喝西北风去吧，我会让你身败名裂，这总经理你也别相当了，你扶持的那群走狗也会被全部开除。”

    “喂喂......”

    帅哥还不知所以，电话却传来挂断的嘟嘟声，他皱起眉头对身旁的美女说道：

    “我们赶紧回公司，那瓜婆娘不知找到什么东西了。”

    这对男女一溜烟冲到附近的一栋别墅，不一会一辆跑车便迅向城内方向开去，张斌看着车尾消失的方向嘀咕道：

    “搞半天那黄脸婆也不是什么好东西，算了，以后没人招惹少管闲事，估计这一次这家伙会以为闹鬼了。”

    吼了一通张斌心情也舒畅了许多，他骑着摩托进城晃悠了一阵，买了些生活所需便调头回家，可半路上他便现远远有一辆车在跟踪他，他记得进入别墅区后有一条小道到公园，他一转便骑着车进入公园内，不一会那辆小车也跟着到了公园门口停下，一名四十许的中年男子便从驾驶位走了出来。

    “你是谁？”张斌鬼魅般出现在男子身后冷声问道。

    男子猛地转身看着张斌，他面皮抽动了一下赶忙从怀里掏出一张名片递给张斌笑道：

    “在下刘汉升，上都影业集团的总经理助理，这是我的名片，我正在寻找一部新电影的男主角，我看你不错，这才想问一下先生有没有这方面的兴趣？”

    张斌看了看名片，上面的确写着这个人的身份和电话号码，不过他隐约觉得这人不是找他拍电影的，他人也不算很帅，也谈不上可以和那些偶像派的帅哥比较，他将名片递回给刘汉升说道：

    “我没兴趣，所以不要跟着我。”

    ...


第七十六章 明日边缘一日游（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完张斌走到一旁骑上摩托一溜烟便走，当他身影消失不见这刘汉升才暗暗说道：

    “这小子的眼神好犀利，我好歹是侦察兵出生，居然轻易被他现不说，还被他接近身后，他要杀我可算轻而易举了，幸好我对他没有恶意，不过这样的人小姐还是不要接触为好，感觉实在太危险了。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc”

    刘汉升开车离开，张斌却在家忙活着给自己做饭，吃过饭他便在屋内试验他的空间异能，不时间一道道小小的空间裂隙和一个个小小的黑洞出现在房间中，到最后张斌身体会忽然间消失原地又出现在一米开外。

    在试验了一阵后张斌便笑嘻嘻地说道：

    “空间裂隙可以撕裂一切，黑洞可以吞噬一切，而空间位移只能当成最危险时的逃生技能了，只可惜只能位移一米多，若是能够一瞬间移动几十米，那样打不赢就跑可没人追的上。”

    足足一个周时间，张斌除了和家人电话外几乎没有多少活动，就算买菜也就在附近的镇上购买，偶尔网上订货让人送上门，其余的时间都在习武练功和琢磨他的异能。

    “站长阁下，寻找的奖励性低难度急救任务到了，请迅进入急救站与求救人员联系。”

    小倩动听的声音传来，张斌掩上房门坐在沙上便瞬间离开现实进入急救站空间，他看着对他愈显娇媚和人性化的小倩笑了笑说道：

    “什么样的低难度了任务？”

    “电影明日边缘世界，女主角丽塔前来求救。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc”小倩乖巧着扶着张斌腻声说道。

    “丽塔，全金属贱......人，那个暴强的女战士，找我救命吗？”张斌示意小倩打开连接信号嘀咕道。

    画面中一个身穿护甲肩膀扛着把长刀的冷峻女人出现在里面，她皱眉看着似乎稍显瘦小的张斌问道：

    “你就是能够击杀强大生化兵器，还能屠杀母虫的急救站站长？”

    “额......能坐在这个位置，那我就是，不知道丽塔小姐有什么事情？”张斌笑呵呵地说道。

    丽塔点了点头，面容依旧冷冷地说道：

    “在我们的世界中，比尔.威廉击杀欧米伽拟态外星生物主脑后，我却意外死亡，他丧失了重启前一日的能力，我也无法和他在一起，所以我想请求阁下前往我们的世界，救下我的生命，让我与他幸福生活在一起。”

    “救你的命，那需要在击杀欧米伽之后，其实那也就是一天时间，这个可以考虑，不过再此之前，你该和我讲一讲那些拟态外星生物。??一看书1?ka?n?shu・cc”张斌点头认真地说道。

    他知道击杀蓝色的阿尔法可以沾上对方的血液，这样他一死欧米伽就不得不重启前一天的展，不过电影剧情中这个女人没死，但是漫画剧情中丽塔是挂掉了的，还有一点这真实的丽塔远比电影中的漂亮多了也冷峻多了。

    张斌之所以要打探那些拟态的详细资料，那是他不敢完全相信电影中的版本，而漫画他却并不算熟悉，所以找这个经历无数轮回的女人来解释要好得多。

    丽塔点了点头说道：

    “拟态中负责总指挥的便是欧米伽，它自身能够射粒子破开空间回去，让之前的它触后续记忆进行进化改变，虽然时间只有一天，这样也能避免它们的战斗失败；

    而战场指挥的阿尔法是记录一切战场变动的备份，只要杀掉它沾上它们的血液，那就能够同化阿尔法的备份身份，这种拟态呈蓝颜色极为好认，这也是拟态外星生物的唯一漏洞；

    一旦被人沾染上阿尔法的血液，除非此人被大量输血，那他一旦死亡，欧米伽就会重启到前一天；

    至于其它拟态种类繁多，主要的攻击方式也就两三种，一种是能够射犹如追踪导弹的拟态，另外的都是进行近身战斗的拟态，它们在不断的轮回中进化，一般的枪械和炮弹对他们都没有效果，而它们一旦接近，就算是坦克装甲都能够轻易撕开；

    人类为此开了一种碳化钨弹头进行攻击，而力量巨大的人可以使用冷兵器击杀它们，还有就是外骨骼装甲武器勉强可以和它们正面抗衡。”

    “这样吗......我接受这个任务。”张斌点头说道。

    丽塔关闭连接后，张斌侧头看着微微嬉笑的小倩问道：

    “这些拟态说强不强，但是也绝对不弱，当然比起虫族那种凶残怪物，拟态要想达到它们那种水平不知道要轮回多少次，可这些家伙能够重启，为啥叫低难度任务？”

    “因为你接下来会有任务世界地图，上面会直接标出欧米伽的位置，你只要赶到哪儿杀掉欧米伽就行了，当然你还得让那个比尔上校与丽塔不死才行。”小倩甜甜地说道。

    “好吧，进入明日边缘世界，这次是什么身份？”张斌点头说道。

    “j小队的一名新兵，在比尔上校进入j小队后的晚上到达，你会有他们上级的命令，所以不用担心身份问题。”小倩答道。

    一阵闪烁，天空一片黑暗，张斌却手拿一张军部命令站在一个军营前的路灯下。

    张斌看着手中的调令嘀咕道：

    “张斌，一等兵，二十三岁，从新兵营以优异成绩调入第三纵队第二大队第三中队j小队担任机动步兵，好吧，够简单的调令，明日边缘一日游，千万别让我去自杀轮回。”

    张斌还在四处寻找j小队的营房，一名白人士兵便走了过来，他看着张斌手中的调令说道：

    “嗨，你是新来的一等兵么？”

    “我是一等兵张斌，请问j小队的营房在哪儿？”张斌客气着问道。

    士兵微笑着说道：

    “我是托马斯，j小队的二等兵，得到你来的消息特意来接你的。”

    张斌点了下头跟随着二等兵托马斯走进营房，他便看到一个四五十岁的男子走了过来，托马斯示意道：

    “这是我们的士官长法瑞尔。”

    张斌赶紧行礼报告道：

    “一等兵张斌前来报道。”

    接过张斌的调令，法瑞尔冷淡着说道：

    “明天有一场大战，希望你能活下去。”

    ...


第七十七章 明日边缘一日游（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌赶忙点头，在托马斯的指点下便选了一张空铺坐下，和其他人略微交流了一阵，他才看向角落中与其他人格格不入的帅哥比尔。一看书?w?ww・1・cc

    一个上校被一个上将设下阴谋送到战场送死，这件事必定有着其他的缘故，威廉只是一个文官，还是负责宣传的文官，那个布里格汉姆上将明知他不会打仗还送他到此，绝对不会只是电影中比尔抗拒上战场那样简单。

    幸好张斌不是来查探比尔.威廉为何被陷害的，否则他可能去干掉无数个上将或者总统才能解决此事，他与比尔随意聊了几句，可紧张害怕的比尔却脸色不大好。

    当夜里的熄灯号吹响，张斌便躺在铺上眯眼修炼，在旁边的铺上比尔可算彻夜难眠，张斌不断调息着运转真气，他此刻已经打通任督二脉，虽然还达不到一口真气便可以进行彻底的内循环，单凭他的身体战斗力却增加了一倍还多，何况他吸收了十几个母虫的精气神，他的内力已经接近一百九十年，只要在增加一些便可以贯通天地玄关进入先天；

    他的身体强韧到了一种诡异的境界，从外表和触摸看，他和普通人没有任何区别，可实际上他的肌肤远比一般的虫族战士还要坚韧，骨骼更是坚硬无比，所以他依靠基因进化的肌肉，单臂已经达到了惊人的万斤巨力。

    单臂万斤力量和整体万斤力量可不是一样，单臂拥有万斤巨力，也就是说他一只手就能抓起小货车，而全力爆的瞬间甚至重型货车也能掀翻，他此时已经算得上人形坦克，若是他有合适的练体功法，单凭他的力量甚至远比他的真气杀伤力更强。壹??看书ww看w?・1?・cc

    一夜修炼，一大早张斌就赶忙去领取装备，今天可是新诺曼底登6的时候，虽然这是拟态外星人的阴谋，他可没想过要告诉大家；

    他弄了一套外骨骼战甲，这玩意儿双臂都装着射碳化钨弹头的二十毫米口径转轮机枪，肩膀上还有一套高爆近射爆裂弹，比起星河战队中的那些机动步兵又强了一些，至于敌人种类虫族似乎还强大一些，至少它们繁衍的度远比拟态高。

    “全军上船......一小时后开始全面登6。”

    随着一名将军的命令，数十万大军开始穿戴着外骨骼战甲登上登6舰，密密麻麻的登6部队不过片刻便占据了整个诺曼底海滩。

    张斌看了下负责驱动外骨骼战甲的电池包，这玩意儿只能支撑正常战斗一个小时，在激烈的战场上，这点时间对他根本没多大效果。

    上船后j小队的士官长法瑞尔便大声吼道：

    “马上就要战斗了，各人检查武器装备，如有需要，到机备舱选择你认为可以使用的冷兵器。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”

    张斌拍了一下穿着外骨骼战甲走路居然还在颤抖的比尔低声说道：

    “走吧，去选一把兵器，万一子弹打光这战甲电力耗尽，有把刀在手总要安全一点。”

    “刀？打一头拟态都需要一弹夹碳化钨子弹，刀有什么用？”威廉苦兮兮的看着前方的大海苦涩地说道。

    张斌摇了摇头从战甲中跳下，二等兵托马斯便笑嘻嘻地走到他身边说道：

    “那家伙说他是美国上校，说他是被人陷害到这里的，唉......可怜的家伙，一听说要到前线尿都下出来了。”

    张斌笑了一下，比尔作为宣传官做得已经不错了，他又不是前线记者，在得知他无法胜任时，就算他作为军人已经够丢脸时，那个上将大不了将他送到军事法庭就行，非得弄他前来送死，其中没有别的原因根本不可能，若不是这家伙运气逆天打中了阿尔法，估计登6战上就得见他们的撒旦去了。

    机备舱里面有着为数不少的各种冷兵器，托马斯指着一把大型的长刀说道：

    “丽塔使用的就是这种刀，在军队中许多人都用这种武器，虽然能够给拟态造成的杀伤小，至少有武器在手也安心许多。”

    张斌点了点头看向其它地方，这里面的东西倒是不少，什么单刃斧、重锤都有，不过张斌一眼看到这里面有一把硕大的长柄双刃斧，他一把抓过手中掂了掂，这家伙大概有一百来斤，在他万斤巨力下也就和一根小木棍般玩得轻松。

    “呼呼呼......”

    张斌长斧头在手抡圆一阵挥动，激烈的风声让在此选择冷兵器的人都吓了一跳，当他收手时托马斯上前试了一下长柄双刃斧，他费力地提起这把兵器惊骇着看向张斌说道：

    “张斌，你力量居然这么大，比起丽塔可强多了。”

    丽塔的骨骼被改造过，从某种意义上讲她是半机械人，这才拥有强大的力量能够挥动长刀与拟态外星生物作战，张斌可是正常人外表，托马斯在张斌身上戳了一阵，确认他的确是完整人类后不禁咂舌着挑选了一把普通长刀背在背上。

    看到张斌提着一把两米多长的双刃巨斧出现，法瑞尔微微意外了一下却没说什么，那个比尔却颤声说道：

    “张斌，你能保护我么？我真的害怕被杀掉。”

    张斌可是为了完成保护这家伙和丽塔不被杀，然后干掉欧米伽离开就行，他瞟了一下胆小的比尔说道：

    “等下跟着我，不管我去哪儿你都呆在我身边十米范围内，看到那些拟态瞄准开枪就行，其余的你一概不管。”

    “嗡嗡......”

    天空中一片飞机掠过，张斌抬头看了下远方，这个战争要是属于他的，他估计会释放出空间中的上千万异形战斗，他暗暗嘀咕，若是让异形寄生在欧米伽身上，弄出一个可以重置时间还能继续进化的异形皇后，那是不是就没有东西能控制那玩意儿了。

    “准备作战......”

    随着登6舰上的广播声，一艘艘登6舰冲到海滩之上，法瑞尔指着前方大声吼道：

    “往前冲，看见那些杂碎全部杀掉。”

    张斌回头对威廉点了下头，便操作外骨骼战甲从登6舰中跳跃到沙滩之上，威廉摇晃着跟着冲下登6舰，就见前方一大片犹如长着树根触须奔跑而来的拟态外星生物。

    ...


第七十八章 明日边缘一日游（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀......”

    一片喊杀声中，张斌手中的机枪和肩上的爆破弹便开始不断射，这些拟态个头比起一般的虫族战士还要高大，力量更是强了许多，甚至皮肤更加结实，除了数量上和生存力远远比不上虫族，这些家伙的侵略性一点不比虫族差。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    “嗒嗒嗒嗒......”

    一头漆黑的拟态度奇快地冲了过来，张斌一梭子扫过去，就见那拟态生物身上不断爆裂着，身上的那些触须却疯狂席卷过来。

    张斌操作着战甲连蹦带跳地避开拟态的触须，肩膀上的爆破弹连数枚击中这头拟态，这才将对方炸死在原地。

    “嘀......”

    张斌的作战头盔上传来记录仪的低鸣，他冷冷一笑无比迅地换上一个弹夹，看了下趴在一个弹坑中的比尔招了招手便继续向前突进。

    海滩第一波登6士兵并没有遭受多少阻击便全部上岸，十几分钟的作战张斌的弹夹已经从补给车中装填了一次，而比尔到现在除了紧张的时候扣动过几次扳机，一个弹夹都还没有消耗掉。

    “冲上河滩高地，让后面的登6部队上来。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c”

    耳麦中传来命令，张斌便随着大军向高地出，不远处一个战甲上背着长刀的冷厉女子冲在最前方，张斌脸上一喜，这下终于找到丽塔了，他带着比尔迅跑到丽塔身边，丽塔侧头看了一下张斌便冷声说道：

    “冲这么靠前，不怕危险么？”

    张斌可是丽塔请来保证她今天不死还得干掉欧米伽的，他龇牙一乐说道：

    “丽塔妹子，今天我们看看谁杀的怪物多，对了，我知道那个欧米伽在哪儿，你愿不愿意和我一道去干掉它？”

    “你知道欧米伽？”丽塔一边前行一边惊问道。

    张斌知道要想丽塔和他一道冲出战场去杀欧米伽，那就得让她相信自己，他指着高地上一个腹部闪着淡蓝色光芒的拟态说道：

    “那玩意儿是阿尔法，一旦有人沾上它的血然后死亡，欧米伽就会重置一天前的时间，不过今天我不杀这玩意儿，否则就得回到一天前重新开始；

    我的目标是直接干掉能够重置时间的欧米伽，它所在的位置就在数百里外的巴黎圣母院地下，你要想结束这场痛苦的战争，那你就跟我一道去吧。要看书1・cc”

    欧米伽和阿尔法的研究只是在丽塔和她朋友卡特在做，其他人并不知晓时间重置的事情，丽塔眉头一皱，看到张斌她心中却升起一种特殊的信任感，这是作为求救者必须应允的一种规则，那就是信任急救人员；

    丽塔点了点头，张斌指着身后的比尔说道：

    “这个人需要跟着我们一起走，只要他不死就行了。”

    比尔听到张斌的话虽然不明白什么，可他听得出张斌依旧会保护他，甚至包括最强女战士丽塔还要一道，他赶忙嘻嘻笑着说道：

    “我绝对不会给两位添乱，你们杀那些怪物就行。”

    “嗷......”

    就在比尔表态的时候，山顶上的阿尔法猛地一声巨吼，忽然间周围的大地一片震动，密密麻麻的拟态便从泥土中冒出，尤其一些嘴里能够喷射犹如导弹的拟态一出现就开始对着天空中的战机开火。

    “陷阱......”

    丽塔一声惊呼，在一旁的张斌嘿嘿一笑说道：

    “这场登6战是拟态给人类军队安排好的，所以我们不能在这里久呆，否则就算击杀了欧米伽，这里的军队损失也会无比惨重。”

    “那我们怎么赶过去？”丽塔皱眉问道。

    “坐飞机去。”张斌诡异一笑说道。

    丽塔对张斌带有奇异的信任，比尔却是要跟着强者获得安全，丽塔一点头便指着一片拟态少许多的空隙冲了过去。

    两大战斗高手联手向前冲锋，激烈的子弹和爆破弹疯狂扫射着前方，不过数分钟，当密集的拟态已经开始包围海滩时，两个人却杀出一条十里长的通道冲出了战场，而跟在两人身后的威廉却小白脸更白地跟在后面。

    在一条公路上骤然出现一家战斗直升机会不会引起人注意？这肯定会被人当着诡异的事情，但是......张斌用念力直接在丽塔与比尔眼前提前幻形出一架武装直升机，等到了面前才从空间中取出真的替换掉幻形，当两人跟着他上了直升机后，他们还不知道这一切居然是张斌自己一手做到的。

    飞机很快飞到目的地，丽塔被张斌留到一处隐蔽的大楼看守比尔，至于为什么要保证比尔的性命，张斌一直没有解说，这丽塔还以为这家伙沾染过阿尔法的血液，她心里还打算着若是张斌击杀不了欧米伽，那就干掉这比尔准备重启昨日。

    在巴黎圣母院地下，数十头强悍霸道的异形正在沿途击杀着拟态战士，张斌却悠闲自得地跟在后面向地下跑去，现在他才知道为啥小倩说这是低难度任务，他可以在这隐蔽地点利用自己养的异形作战，那些拟态虽然强大，遇到专门玩寄生的异形大军依旧是不堪一击。

    在张斌的空间之中，数十头拟态被冻结着准备充当小白鼠，其中甚至还有一头犹如章鱼般的阿尔法，而他此时便站在十米深的水下看着一个闪闪光的球体。

    张斌打量着最强大却没有任何战斗力的欧米伽，他双手一合出北冥真气就准备将这玩意儿的能量吞下，可小倩的提醒却立刻传来：

    “站长阁下，你可以用北冥神功吸掉这家伙的精神力量，不过其中的时空力量只能由急救站慢慢转移到你身上，否则一下吸收这么多可以转移时空之力，你会被涨爆的。”

    张斌点了点头一股念力冲入欧米伽，迅抽取着其中的精神力和一部分有用记忆后说道：

    “他们说这个时空有许多欧米伽，要是全部抓到吸干净，我能不能够开启那种大型虫洞？”

    自从得到空间异能，张斌可是随时在训练，虽然产生的效果并不是很强大，可他相信空间能力提升到一定境界，那瞬间移动并不是什么太难的能力，更何况他知道的空间切割和撕裂能力。

    ...


第七十九章 来自汉末的炮灰们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是能够快提升自己体内的空间能力，他能够独自开启空间虫洞的话，未来他的作战方式便会更多，只可惜想象是丰满现实却很骨感，在他吧嗒嘴幻想时小倩嬉笑着解说道：

    “不可能的，你的异能来自于精神力，这拟态生物的精神力并不强大，它们依靠的只是身体产生的时空粒子才能重置时间，你吸收他们的精神力增加得并不多，而这种时空粒子就算吸收得再多，那也只是能够重置时间；

    还有一点，重置的时间会扭曲时空位，一旦你死亡重置时间，那你就只能生存在这个世界，并且位面急救站会丢失，不过这种能力会让你在一般的世界中几乎不会死亡，这一点对你算是最大的保护吧。一看书?w?ww・1・cc”

    吸收掉欧米伽的精神力，留在原地的就剩下一团粒子光球，张斌直接将它收入急救站空间，就在这一瞬间这个世界的所有拟态同时丧失掉所有生机死亡......

    简单的任务，快而无聊的完成，张斌长长叹息一声从水底浮出，看了下远处丽塔与比尔藏身的大楼，他低声说道：

    “提交任务，退出明日边缘世界。”

    张斌退出任务世界出现在急救站内，小倩接通丽塔的影像，就看到丽塔原本冷冰冰的脸上充满苦涩，张斌意外了一下看着丽塔说道：

    “我不是干掉欧米伽，还没让比尔重新重置时间，你们不就在一起了吗？干嘛还是一脸苦瓜相？”

    丽塔略显伤心地说道：

    “比尔没死我也没死，可他也没有不断轮回成为英雄，看着他那个窝囊样子，我和他哪里还能在一起，我们在你离开后便直接分开了，他依旧回去当宣传官，我也去当了教官，和他再也没了纠葛。??壹??看书・1・cc”

    “这个......感情的事情谁也没法，我只能救下你的性命干掉欧米伽，你们无法在一起可我就没办法，你去改变一下自己的想法吧，那小子虽然胆子小可还算正直，你性格刚强，正好和他搭配呢。”张斌眨着眼好笑着说道。

    丽塔苦笑着叹声说道：

    “唉......一切随缘吧，谢谢站长阁下拯救了我们的世界和我的性命，丽塔告辞了。”

    丽塔离开，张斌略显慵懒地靠在座椅上，询问了一下红后与白女王对科技产品和生化研究的进展后，他便看着赖在他怀里的小倩。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?

    这系统主脑模拟的投影和真人一个样，可惜没重量也没有触感，他也无所谓这人性化越来越强的小倩这般行为。

    红后与小白在研究透铁血星球的科技后，第一时间便是利用研究所的各种设备制造新型的芯片创造级计算机本体。

    此时两个人工智能制造的第一套级计算机已经产生，每秒达到五十万浮点运算虽然还不算很强大，但是随着她们的计算能力不断增强，研究的度也只会越来越快。

    家中的炒股记录上每天不断增加的资金张斌看着只能干笑一下，此时在国外注册的数十家离岸公司累计的资金越来越多，可他并不喜欢花钱摆阔，累积的资金他打算在需要的时候再提取；

    当然张斌不会担心被人追踪到他的身份，有两个远这个位面的人工智能，还有更越这个世界的级计算机做安全护盾，就算全世界的黑客连在一起也根本无法破解。

    呆了一阵张斌这才退出急救站，在家里瞎转悠收拾了一通，显得无聊的他便打开电脑看电影看小说混日子。

    张斌从惩罚任务与奖励任务中出来三天后，在市郊一栋大型别墅中，刘东升正对那个长得和小倩一模一样的女孩低声说道：

    “小姐......你别接近那个叫张斌的人，他太危险了？”

    “危险？我没觉得，再说了我也不可能去接近他啊，我只是好奇他罢了，算了，既然刘叔说他不安全，那我还是不接触他好了。”女孩笑嘻嘻地说道。

    两人的对话无人得知，张斌也不会在乎这个世界有没有人会对他不利，依照他的想法，他不惹事但是绝对不怕事，若是某些大人物之类的招惹到他，说不定他会直接杀到最上面干掉那些所谓的大人物，那些人死绝了对他都没有任何意义。

    闲极无聊的张斌买了一艘小快艇，还在镇上码头买下一个船位，有空就出海钓鱼，至于钓得到钓不到也无所谓，在大海上他可以无所顾忌地修炼他的空间异能，这一晃便是大半个月过去......

    随着掌心震动，这一日正在吃饭的张斌不得不扔下碗筷闪身进入急救站之中，刚一坐下，小倩便立刻坐在他身上说道：

    “这一次可热闹了，好几十号人找你呢。”

    “几十号人找我急救，这是什么世界这么多炮灰？”张斌皱眉问道。

    小倩嬉笑着说道：

    “三国......和现实世界近似却要强大许多的三国世界，哪儿的武将力大无比，并且一个个修炼了强的功法，就算是谋士智者，他们还有稀奇古怪的法术技能，有点和三国志、三国无双、三国游戏加上你们的三国演义那般奇特的世界。”

    诡异的三国，张斌一听便皱起了眉头，这还有了法术，他点了点头便说道：

    “连接位面讯号，看是些什么人求救。”

    小倩将位面通讯打开，显示器一下变大成为巨型屏幕，在一个白色房间似的屋子中，密密匝匝地站着一些文官武将和古古怪怪的人。

    小倩指着眼前的一大群人说道：

    “他们都是三国前中期枉死之人，谋士文臣有郭嘉、庞统、沮授、陈宫、祢衡、马谡、陈登，术士有马元义、程远志等人；

    武将最多，其中最强的李肃、次之马、再次之颜良和文丑、典韦、太史慈、魏延、张绣这些名将，除此外黄巾军中的不少大将如管亥等渠帅也在此列；

    不过帅才之人却只有一个，那就是中期的6逊，他是这群人的代表，你和他谈一下吧，看看他们为什么求救。”

    ...


第八十章 复杂的三国世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6逊站在最前面，六十许的他扎着白色头巾，一袭长袍腰悬长剑，虽然看着衰老却带着一股凛然气势，在小倩说完后便抱拳躬身说道：

    “6逊见过站长阁下大人。?要看书・1?k?a书nshu・cc”

    “无需多礼，你和这么多三国枉死者到此为何？”

    6逊点头说道：

    “6伯言一生忠于吴国，未曾想会被孙家逼死，临死时才明白，不能为百姓办事，反而支持这样无脑主子实属愚昧，所以伯言愿汉末无三国，中原成一统，百姓有所依；

    在得知站长阁下能够左右天下大事，还能挽救枉死之人后，除却那些枉死后还死忠原有主子的愚昧奴才外，我们诸人皆愿意献出自己的忠诚，请站长大人回到汉末三国分裂之前，荡平天下一统河山，让泱泱华夏百姓免受更多苦难。”

    张斌迟疑了一下，要荡平天下一统河山还得避免百姓免受后续苦难，那可不是一两年能够完成的事情，在这些人之中，6逊是在黄巾之乱前一年才出生的小宝宝，就算是帅才也不可能帮上忙；

    让他几十年为了一个任务在汉末征战，他还不敢用异形大军和生化军团出去，要是那样的话他绝对会被人描写成为最黑暗的大魔王，就算天下到手估计几十年内都无法让百姓安定下来。一看书?・1?・cc

    “荡平天下一统河山，这个急救任务有点大，诸位请告诉我一下三国武者、谋士和术士之间的区别和能力。”想了一阵后张斌看着那一大群人问道。

    作为最强武者的李肃走了出来，此人在三国中名声颇大，却并非他的武功，而是他劝说吕布杀丁原，再阴死董卓的故事，可实际上他的武力远比他的说客能力还要强，一条丈五倒须悟钩枪与吕布堪称不相上下；

    只是他跟着董卓后一直干些巡逻看护之事，就算当了个什么校尉都没机会上战场，等他有机会上战场刚刚获得个小胜利后，当夜就被人偷袭，最终被吕布给斩杀。

    张斌对李肃能够排在颜良文丑之前一点不觉得奇怪，因为对李肃这个人他好歹看过他的资料，三国中埋没的人才也不止他一人，就如颜良文丑被关老二暗算也是如此。

    李肃出列后便恭声说道：

    “肃见过大人，汉末武将修炼内气，主修道家一脉，各人的武技有家传也有师传，也有独自创造的功法；

    我修炼的悟钩枪法和弓箭术传承于祖先李广，经过数辈修改完善才会霸道无比，因为我们在元气充足的汉末世界，修炼度远正常世界，按照当初我死掉时计算，我与吕布已经打通任督二脉快要破开天地之桥；

    其余一流高手皆是如此，一流武将是即将破开任督二脉的强者，二流三流者按照修为和功法不同而不同，每个武将还有各自的绝招，一旦施展威力会暴增一倍还多，不过那种绝招会消耗大量真气，一般战斗非必要不会使用；

    最后一点，各武将都会将真气逼出武器产生额外的杀伤力，由于大家修炼功法属性不同，会产生不同的光华效果。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c”

    “无双战技，我明白了，那谋士呢？”张斌看向谋士最前列的郭嘉问道。

    “谋士一生算计，除了一些阵法并无特殊战斗力，我们最主要的是靠脑袋指挥战斗，当然一些术士技能我们也会，只不过那种术士技能大部分都是幻术，对我们并没有用处。”郭嘉淡淡笑着说道。

    马元义出列说道：

    “郭军师说得没错，术士大部分都是幻术，可我们修炼部分太平要术中却划分了阴阳五行风雷九种真实的法术，其实说应该是武者的真气与元气结合的一种特殊技能，内力越强引动的天地元气越多，还有对这种运用方式掌握得越强战斗力越强；

    在下曾经学习烈火术，以不过二流武将的内力能够让半丈内形成一片火墙，就算是一般高手都会被伤到，若是我达到一流武将水准，那火墙至少能燃烧两丈开外，我想就算是一流武将也不敢轻易突入这样的火墙之中；

    不过......修炼这种法术后，吸收的天地元气会大量划分到体内形成这些特殊的元力，这种元力存在于人体各处，与真气存与丹田不同，这会让修炼者长久无法突破到一流更不用说先天境界了。”

    武者靠战技，谋士靠脑袋和阵法，术士靠幻术和部分法术，张斌盘算了一下，自己也没有达到先天境界，大不了就是一流武将水平，不过他有更强大的力量和诡异的空间异能，若是去复制几个强者的技能，再吸收敌人的内力，那他绝对可以在三国世界横行无忌。

    张斌唯一担心的就是自己要去待几十年，那样的生活对他来讲显得有些憋闷，不过有任务还能获取好处的地方他也不得不接受，他点头说道：

    “我接受这个急救任务，不过希望大家在看到我之后早点跟随，我可没那么多时间漫山遍野去求人才。”

    6逊笑道：

    “请站长大人放心，我们虽然是死后之人，可我们献出忠诚度和信任度后，你与我们见面便会迅激这种特殊的关系，我们的原体就会迅接受你，这样无需大人耽搁时间。”

    张斌点头道：

    “如此最好，我可没有什么三顾茅庐的习惯，你们静候佳音吧，这一去还不知道得混多少年呢。”

    关闭上通讯，张斌便打开武器库研究了起来，最强的他有加强型的铁血星球一艘太空母舰，估计拿出来一天就可以征服全地球，可那样的话他就是神仙或者妖怪了，不过他也不担心这一点，他现在主要针对的是要提升自己的能耐，而不是一直依靠高科技装备；

    按照这三国世界的分析已经出现什么法术了，到时候真出现神仙妖怪神魔，他那个太空母舰估计也就是菜了，不在之前不迅提升自己本体力量而舍本求末用额外的装备，这不是一个脑域开接近百分之二十的修炼者所为。

    ...


第八十一章 巨鹿见张角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    继续看着生化世界收刮的无数科技武器，带着这些装备也能很快解放全人类，不过同样的他没机会与高手切磋，大军席卷而去，那个三国世界中的强者们也就隐遁了。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    “该如何处理呢？使用这些东西会很快解决最大的问题，可我自身无法真正的强大，不使用的话就得待许多年才能回来。”

    张斌嘀咕着，坐在他怀里的小倩投影低声说道：

    “你是急救站站长，面对的敌人会越来越强，我希望你能做出最明智最有效的选择。”

    张斌看着小倩，这个系统主脑双眼中充满了一种和他那些女人一般的柔情，可惜这只是一个虚影，他伸手沿着小倩的面颊划动了一下说道：

    “要想一直保持强大能力完成急救任务，那我自身必须不断提升下去，所以我决定不到万不得已绝对不使用高科技武器；

    当然我那些现代化农业知识和机械基础知识还是会在那个世界扩散的，仓库中还有无数充足的高产作物和粮食，有这些，就算我没有库存的黄金和白银，也能够在汉末立足了。”

    何况有李肃等人的支持，这一点张斌不用说小倩都明白，还有一些寒门士子也不一定非得跟着刘备曹操和孙权，他有能力后这些人也会投靠他。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    “到汉末我有个啥身份？”张斌手指放在小倩一处诡异地点戳着问道。

    小倩脸上露出一丝羞怯，双颊也显出红晕地低头看向张斌的手指，她水汪汪的大眼痴痴的看着张斌说道：

    “你的身份选择有四个，看你如何选择了，虚拟的第一身份为张角的远房侄儿，出生巨鹿郡，父母双亡，正好投奔张角，出现日期为光和七年正月十六日，这样你可以从黄巾军开始展；

    第二个虚拟身份，十常侍之张让的隔门堂侄，父母双亡，同样是光和七年正月十六日投奔张让，这样你可以从洛阳展；

    第三身份，司空张温远房侄儿，也去洛阳投亲，这样依旧可以在洛阳展。

    第四身份，陈留太守张邈远房侄儿，去陈留投亲，这样可以在黄巾起义后从陈留起事。”

    “额......因为我姓张，这下弄了这么多堂叔么？甚至老太监都弄上了，张角、张让、张温、张邈，这四个人各有优势，若是去张角哪儿，那我就可以在后面有名义收编黄巾军，可黄巾军因为除了普通农民一切都打倒，等有钱人和士绅世家联手之后带着他们够呛；

    张让倒是可以可以让我快成为独领一方的军阀，不过十常侍一倒，要是不反对他就会成为别人的眼中钉，可就算是虚假的亲戚，我也不会出卖自己人的，这个选择不大好。?要看?书1ka?nshu・cc

    张温是个土老财，买个小地方的县令或者小校尉还行，再大的估计他也不会干；

    最后的张邈手中有权又有兵，看着似乎展容易，可陈留一地是夏侯与曹家控制的地方，张邈估计也没能力扭转那种局面，这也不是一个好投靠的地点。”

    这怎么选择？四个身份都极为麻烦，想了一下，张斌摇头想了一阵，最终他做出了决定进入汉末三国世界。

    冀州巨鹿郡巨鹿城外的七星镇口，张斌换了一身汉代的窄袖袖左衽布衣，脑袋上也被急救站给弄出一个髻用木簪别起，他腰间悬着一把四尺唐刀，手提一把一丈二的双刃大戟站在一块石碑前上下打量。

    “七星镇，这地方名字倒是很适合我那个堂叔呢。”张斌看着石碑上的篆文嘻嘻笑着自语道。

    他选择了半天的结果还是选张角，他倒是不一定要跟随黄巾军起义，不过先和张角等人沟通一下，以后他便可以有机会收编黄巾军。

    张斌原本的唐刀已经被铁血战士的双刀砍断，所以他在太空航母中找到一块不明陨铁后便打造了一把唐刀和一把一百二十斤重的大戟，没想到第一次使用这些武器却是在三国世界。

    他一出现就在这镇外的石碑前，正在瞎嘀咕，一个正经过此处大概十五六岁的漂亮女孩便驻足看着张斌好奇的打量，张斌回头看着这女孩和善地笑了笑问道：

    “这位姑娘有事么？”

    “你是武者么？”女孩眨巴着眼睛看向张斌手中的长刀和大戟问道。

    张斌瞄了一下旁边的一块石板，手一转大戟尾部的枪钻便插在石板上面，女孩小嘴变成个圆嘟嘟的o型，张斌这一手远比一下击碎石板更恐怖，那块麻石可是花岗岩十分坚硬，若是用大锤击碎它还不算困难，可他用枪钻直接刺入石板内，周围还没有迸裂的痕迹，就算是女孩见识不大也能按照常人的看法觉得神奇。

    女孩上前抱着大戟使劲拔了一下纹丝不动，她惊讶着说道：

    “这位大哥，你好厉害？”

    张斌呵呵笑道：

    “呵呵......这有什么？对了，姑娘可知大贤良师的府邸何处？我找他有点事情。”

    张斌这么一问，附近正在行走的一群农民便全部停下脚步，一个个手拿农具隐隐将他给包围起来，张斌无所谓地扫视了一圈又看向女孩，这女孩便眨巴着一双杏桃大眼好奇的问道：

    “你找大贤良师干嘛？难道你要入太平教？”

    张斌摇头说道：

    “我对什么教都没兴趣，不过他是我远房很远房的一个亲戚，我从西山村来，我姓张名斌字长空，特意前来拜会一下他。”

    女孩恍然明白后笑道：

    “你从西山村来的，这样啊，我带你去见他吧。”

    女孩如此说，周围的那些农民便自动散开，张斌脚一跺大戟从麻石中弹出被他抓在手里，周围那些农民皆是吓了一大跳，女孩微笑着在前带路，不一会便走到一间看似简朴的小院内。

    刚推开门，院里一名身穿道袍留着山羊胡的中年男子便回头看着女孩说道：

    “宁儿回来了？这位小哥是......”

    “父亲，这位是张斌张长空，西山村张家的人。”女孩嘻嘻笑着走上前说道。

    ...


第八十二章 认亲离开遇颜良

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听张宁一说，男子额点头说道：

    “西山村张家，祖上曾经分了这么一支出去，没想到还能看到他们的后人，老夫张角，不知你是西山张家几代？”

    张斌抱拳躬身说道：

    “原来你便是大贤良师，我是西山家五代后裔，算起来应该是大贤良师的侄子辈，这次到此便是拜会一下尊长，然后我打算去洛阳一趟。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc”

    张角额点头和蔼地说道：

    “嗯，不错，第五代的确是我的侄子辈，这是我女儿张宁，她便是你妹妹了，请进屋再叙吧。”

    张角斯文有礼，天下却没人知道还有不到两个月他便会带着百万劳苦大众造反，张斌对着张宁笑了一下，这张宁脸蛋微微一红垂头跟在张角身边走了进去；

    到屋内张斌不得不按照这个时代的大礼拜见叔父，虽然隔得远了一些，礼不可废的古代张斌也得学学磕头虫才行。

    张角见张斌按礼将武器放到屋外进屋大礼拜见，他笑呵呵地便上前扶助张斌的胳膊说道：

    “起来吧，到这里就是到家了。要看书1・cc”

    “接触特殊人形修炼者，可复制七星剑法，太平九玄诀、太平要术......七星剑诀分为天玄、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七招，这七招剑诀势走偏锋奇诡难测，可算得三国中一门绝强的剑招。

    太平九玄诀便是九门以真气催动引动天地元气的法术，分别为玄阴、玄阳、金、木、水、火、土、风、雷九种法术，可攻可守随着法力和真气增强变得更强大；

    太平妖术是各种幻术，什么撒豆成兵迷阵幻影，皆是利用天地元气幻化的惑人心智的功法。”

    随着一道旁人无法看到的光芒闪动，小倩的声音传进张斌的耳朵，一瞬间张斌便明白法术和武术之间的区别，武者完全凭借自身真气，虽然也会修炼出各种属性的法力，可全部由真气带动各种属性的气产生攻击力；

    法术却是真气带动体内的法力，与天地元气共振形成一种强的特殊攻击，张斌依靠能力提取复制器瞬间掌握这些功法后，他脸上带着喜意随着张角的扶起说道：

    “叔父建立太平教，就算偏僻的西山村也有弟子，这次长空到此便是拜会叔父一下，接下来我便会到洛阳去一趟，不知叔父有何交代？”

    “洛阳么，你去干嘛？”张角微微一愣问道。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    “去看一下都城，顺便结交一下高手，然后四处溜达一下。”张斌说道。

    张角正在准备起义，这张斌虽然是亲戚他却不敢名言，他看了下房门外的大戟和长刀微微点头说道：

    “年轻人四处游历的确有好处，这样吧，我给你一枚信物，若是有危险便拿着它找各地太平教的领，他们会尽力帮助你的。”

    张角从怀里摸出一块巴掌大的木牌递给张斌，这木牌很简单，正面雕刻着太平二字，背后却只写了大贤良师四个小字，张斌收起木牌抱拳道:

    “叔父好意张斌收下，今日得见叔父和妹妹深感高兴，不过侄儿还得赶紧去洛阳，听说哪儿的英雄楼这些天好汉不少，去迟了可就见不到了，小侄暂且拜别，待安顿后再来叨扰叔父和妹妹。”

    江湖人办事总是要显得爽快，张斌只是故意和张角见个面，这样他在这儿的那些亲信都会认识他，以后他要收编有着这些亲信的黄巾军也更容易一些，何况他还有很多黄巾军渠帅的忠诚度和信任度，在这里只不过是晃悠一下，那些亲信便可以证明他与张角的关系。

    与张角告退，张宁作为小妹便出门相送，看着显得有几分霸气的远房堂哥，这小姑娘水汪汪的眼睛带着些许古怪看着他低声问道:

    “斌哥，你说还会回来看我们，大概要多久啊？”

    张斌算了一下，等下他去巨鹿买匹快马，半月内就可以进洛阳，若是度够快，他要救下马元义后再回来估计黄巾起义已经开始好多天了，到时候想要见张宁可不那么容易。

    这个白捡来的堂妹倒是很可爱，张斌要是有时间倒可以带着她打天下，就怕战乱一起就无法相见了，他笑着说道：

    “宁儿妹妹只要想见我，到时候找人传话给我就行，若是我有时间便来看你们。”

    两人相见不过一个时辰，张斌还没什么，张宁忽然多了这么一个很远房的哥哥，心里倒是有些不舍，看着张斌扛着大戟远远而去，张宁拧动着衣脚有些犯傻地一动不动愣了半天神。

    张斌的确是要去洛阳，那却不是要与什么英雄相会，他在巨鹿买马之后便前往洛阳，他这次主要的目的是救下马元义，按照马元义留下的消息，对方在入洛阳联系封等人时都住在洛阳最大的客栈之中，这对他的计划还算比较有帮助。

    “呔，小子，留下战马，爷留你一命，如果不答应，今天爷爷让你脑袋搬家。”

    出巨鹿才过堂阳，刚到一个山谷张斌便听到一声如雷爆喝，张斌远远一看，在前方不远处一个大汉横刀站在官道中间，这大汉身高足有一米九，双臂鼓胀着将衣袖绷紧，面如重枣扫帚眉大环眼，远远一瞧威风凛凛，在仔细一瞧，这大汉年纪不过十**岁，手中的长柄大刀背带钩刺，刀刃在阳光下烁烁生辉寒气森森。

    第一眼张斌还没认出这是谁，在看到长柄大刀时再看看此人的脸，原来这家伙居然是颜良，只不过不是满脸络腮胡的模样，这倒是让张斌意外了一下。

    没遇到张斌还无所谓，居然在此遇到颜良，他可没想过等以后再收复对方，反正一接触对方就会很快信任他并且忠诚于他，张斌翻身下马提着大戟走到颜良三丈外停下，双眼戏谑地看着对方说道：

    “想要我的战马，那就得看你武功如何了。”

    颜良此时不过十**，还远远没达到他的巅峰状态，张斌问过小倩为何这个世界的武者到了五六十战力居然会衰减的问题，小倩的解释居然是这些人如果不能在六十岁之前突破先天境界，庞大的天地元气反而会压制他们的战力，最终造成体内暗伤最终衰老。

    ...


第八十三章 收猛将洛阳传讯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地元气的强大有好就有歹，这一点张斌总算明白了一些，不过他已经快要接近先天，武力也许比起巅峰的吕布还要略微强一些，不过他并没有兵器招法，遇到了颜良总需要讨教一二。要看书1・cc

    张斌一拍战马便跑到一旁啃食路旁的青草，颜良大刀一晃单臂一轮便化作一道寒光看向张斌，第一次与未来的一流武将对手，张斌手臂一抡，手中的大戟急促点出便与大刀直接在半空碰撞在一起。

    “哐啷......”

    两件兵刃一撞便显出优劣，张斌的大戟可是铁血星人都没能辨别出的特殊陨铁，比起能够砍断钛合金唐刀那种金属还要硬得多，这一撞大戟的一个月牙便砍在颜良大刀的刀尖上，一阵脆响，颜良的大刀刀尖就被砍飞。

    “哇。”

    颜良看到自己心爱的大刀被损坏，一声怒喝，身体猛地跃起一丈有余，在半空中身体侧身一转急旋，带动着大刀度更急地一刀劈下。

    看到颜良第二招，张斌已经略微对这个世界武将有所了解，招数至简却力道凶横，尤其颜良这样的武将，出刀度更是无比快，想一想他也稍稍明白了一些，除了一些依靠技术的高级武将，大部分应该都是按照这种简单直接却最有效的攻击方式战斗。

    颜良这一刀势大力猛，凭借着半空飞跃而下加上巨力抡圆的大刀惯性，这一刀至少也有数千斤，张斌微微一笑双手握住大戟的长柄一抬便挡在刀刃之下。??一看书1?ka?n?shu・cc

    “当......”

    刀与戟柄猛然相撞出巨响，在地面的张斌嘴角一挑，大戟呼啸着便横砍而去，颜良此时心中已经显得紧张无比，刚才一招他双掌虎口已经震裂手心麻，身体正在急倒退之中，看到张斌一戟砍到面前，他急忙竖起刀柄格挡在月牙刃口前面。

    张斌手腕一翻，原本的月牙砍去的方向变成戟头横拍，要不然这一戟就会砍断颜良的刀柄甚至半个身体，他可没打算杀掉这么好的打手。

    大戟噗地一声抽在颜良刀柄上，只不过用了部分身体力量挥出的大戟依旧将颜良抽得急退丈许，一双手更是献血只冒身体微微打颤。

    张斌手中大戟往地面一杵冷声说道：

    “还想抢我的战马么？没有真本事，还是不要出来卖弄得好。”

    “好厉害。”

    颜良看着崩裂的虎口低喝一声，他双手紧紧攥住刀柄看着张斌说道：

    “好强的力量，不过你接我一招怒风斩试一下，若是你能接下我这一招，我颜良愿受你一生驱策。?要看书・1?k?a书nshu・cc”

    张斌一听呵呵笑道：

    “好，若是我挡不住你这一刀，战马送你，我再给你一百两黄金。”

    颜良一个深呼吸双臂随着真气的灌入变得更为粗大，一股无形气浪不断冲击着周围的尘埃向外扩撒，而他的锯齿大刀刀刃上便出现一层层青色的刀气上下旋转起来。

    “怒风......”

    颜良猛喝一声，身体一动跨步冲出两丈，锯齿大刀轰地一声带着一股剧烈的狂风划出一抹青光一闪而到。

    这一刀度比之前快了近倍，力量更显霸道绝伦，张斌依旧没有运转真气，手中的大戟向上便是一挑。

    “轰......”

    刀刃上的真气撞击在大戟长柄之上爆出巨大的冲击波，两人中间的地面也被这冲击波将泥土冲刷得干干净净，张斌微微一愣，一股刀气沿着戟柄呼啸着便砍向他的手掌。

    还有这么一出，张斌虽然愣却并不紧张，眼看青色刀气冲来，他体内的北冥真气向外一震，那道青色刀气便被轻松震散开。

    “居然......挡住了......”

    一刀出颜良战力已经衰减，看着依旧笑嘻嘻看着他的张斌，他面皮微微颤动着，收起手中大刀后双膝跪在地上伏身说道：

    “颜良愿赌服输，此生愿受主人驱策。”

    张斌哈哈一笑上前扶起颜良说道：

    “我可不要奴才，某家张斌，你跟随我，我也不会埋没你一身武艺，既然你跟随我，跟我到堂阳买匹好马再打造一套铠甲，今后定让你大放光芒。”

    颜良一听心中欣喜不已，张斌现在身穿绸缎头戴黄金刺尾冠，一瞧便是富豪之人，要不然他也不会出来打劫了，听张斌的话似乎要弄个什么官职啥的，他作为一勇之将当然希望能够混出好名声。

    颜良当然不知此时距离黄巾起义已经不久，张斌的性格是不做则以，做就要做到让人绝望和痛苦，收大将倒是其次，他第一件事肯定是要找到一个最合适的地盘。

    让他打黄巾去扩大势力他肯定不会去做，至少他一直不反对张角的理想，只不过黄巾军良莠不齐好坏参半，他才没有打算在黄巾军中展势力，否则以他的武力和张角远房侄儿身份，弄个渠帅当当绝对没问题。

    颜良赶紧将张斌的战马牵过来，他笑呵呵地问道：

    “主公可是要当官？”

    张斌哈哈一笑说道：

    “当官？这大汉只能买官，不过某家不差钱，我准备上洛阳去买个官当当，到时候你帮我清除山匪盗寇，咱们混官场去。”

    颜良此时正在包扎破裂的虎口，他听张斌毫无顾忌地说准备买官当，他挠了挠头后试探着问道：

    “主公，我有一结拜兄弟文丑就在堂阳，武功与我不相上下，要不带上他一道？”

    张斌当然不会在乎多带着一个高手，他点了点头说道：

    “既然是你的兄弟，武艺还与你相仿，那就叫上他吧，当然还得他愿意才行。”

    两人入堂阳，张斌便让颜良换上衣物与他一道前往文丑住所而去，因为张斌有着文丑的信任度和忠诚度，文丑被颜良一说便欣然投靠，要说文丑也不过二十，一条浑铁枪与颜良也相当；

    张斌在接触两人后现，复制他们修炼的武功和武技十分单纯，远不如北冥神功真气和他学的无数功法，唯有爆的无双武技还略有研究价值。

    在堂阳给两个手下买了两套战甲和战马，三人便一路快马加鞭赶往洛阳，正月二十五日，张斌总算在马元义被捕前赶到了洛阳城内。

    ...


第八十四章 买个官购二送一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌让颜良文丑在洛阳城一个偏僻的小巷买了个小院，而他却径直赶往洛阳最大的客栈，一道哪儿就看到一些身穿道袍的人出入，稍稍一打听，他们正是还没被打击的太平教弟子。要看书1・cc

    “咚咚咚......”

    张斌走到一个房间前叩响房门，不一会房门打开，一个瘦脸矮个道人便开门看着他问道：

    “公子找谁？”

    张斌瞟了一下房间内，身材高大长脸短须的马元义正端坐里面，他呵呵笑道：

    “在下听闻太平教马元义大师在此特来求见，不知马大师可在？”

    矮个道人上下看了看张斌，年轻有钱的打扮，这和太平教主要结交的广大贫下中农不同，不过这是洛阳都城他也不敢得罪谁，他显得十分客套的说道：

    “稍待，我问问大师有空没有。”

    张斌已经看到了马元义，所以在此时不接触，估计以后就没机会了，矮个道人回头看了一下，马元义点了点头，这一点头也算是救下了他自己的老命，否则按照张斌向来是有利可图的习惯，马元义一旦拒绝见他，那就生死自找了。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc

    “公子请进。”

    矮个道人侧身一请，张斌便走进房间，看着一副高深莫测坐在椅子上的马元义，张斌走上前抱拳说道：

    “久闻马大师之名，今日一见果真高人风范，幸会幸会。”

    马元义看了看张斌，忽然间他一愣，一股莫名好感突然升起，他皱眉一愣，却现张斌双眼精芒浮现，一股非凡的气势让他感觉心神摇动。

    他还不知道在急救站中死掉后的他许下了忠诚，一接近张斌就会从本能上接受张斌的控制，他挥手让矮个道人出去后起身抱拳说道：

    “公子究竟何人？找我有何事情？”

    只剩下马元义，张斌便从怀里掏出张角给他的那块木牌递给马元义，马元义一看木牌赶忙抱拳说道：

    “原来是使者，不知使者有何要事需马元义办？”

    张斌没料到这块破木牌居然代表张角的使者，不过一想也正常，张角只有一个独女，张斌虽然是远房亲戚，也没有说投靠他，不过他展现出来的武力对张角有莫大的好处，从某种意义上讲，张角是想把张斌也弄进太平教，这个使者虽然没权利，但是可以获得太平教的帮助便是如此。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    “我来是告诉你一个消息，唐周已经打算出卖你和太平教，若是你有办法最好立刻干掉他。”张斌收回木牌说道。

    马元义惊声说道：

    “唐周......他已经到了这都城，之前才离开说是有要事要办，他若叛变，京城中当无内应了。”

    “我来便是通知你一声，最好立刻离开，通知大贤良师早作准备，我也得赶紧离开这里，被人现我的踪迹也不好。”张斌点头说道。

    张斌说完迅离开，马元义立即派人通知在洛阳的手下迅撤离，并且立刻将这一消息通知出去。

    当日下午京城军队开始搜捕太平教众，最终却一无所获，可太平教起义的消息已经暴露，灵帝下旨开始全国取缔太平教准备镇压。

    三日后的张让府邸，此刻黄巾起义还没开始，张斌却送上价值百万钱的白银珠宝上门，当然目的便是准备买官，此刻汉末的买官制度便是按照一年俸禄的一万倍收取，如此卖官的结果，一个人如何能够在任上将这么多钱找回来，唯一的结果便是收刮民财各种压榨，最终的结果便是百姓为刍狗，这才让黄巾军有那么多百姓支持。

    第二天张斌交出价值一千万钱的金锭珠宝，张让便拿着一份圣旨和任命的文书递给张斌，看着年少阔绰的张斌，张让微微笑着说道：

    “张太守，你现在便是中山国太守了，哪儿现在只有曹缘和主薄在，你还是早点接管当地政务军务，对了，司马大人说哪儿与雁门郡相隔太近，鲜卑骑兵随时袭扰雁门郡，而雁门郡的太守也空缺着，所以如果你能够再出五百万钱，雁门郡也由你节制，并且还可以授你雁门校尉一职，当然你就需要领军坚守雁门关，防止鲜卑骑军袭扰百姓。”

    张斌虽然有钱，可也不想装冤大头，他其实对雁门郡也有谋算，只不过哪儿展却不适合，所以他才前往相对富庶的中山国，他干笑一声看着张让说道：

    “雁门郡，哪儿可荒僻了，据说人口不过数十万，守关的兵马不足两千，张常侍，五百万钱可多了一些，何况要坚守边关，按照现有的兵力一旦鲜卑大军叩关，我不是在哪儿送死么？”

    张让也知道雁门郡的重要性，此时他更是知道黄巾起义迫在眉睫需要处理，若是这段时间鲜卑叩关，两三千人的确难以挡住，若是让鲜卑入关劫掠，到时候灵帝的脑袋又得大几分，想了一下他便笑道：

    “张太守担心此事，那本候便奏请圣上，你可以在当地征募大军，按照一军制军，当然一切军粮军械估计得麻烦张太守自我筹措了，现在朝廷也是十分拮据，为臣下的得多为陛下考虑，等安定后朝廷再补足军粮军饷。”

    给朝廷征兵居然要自己筹建军粮军饷军械，这估计也就汉末腐朽的朝廷能够想得出来，张让这么一说张斌也哭笑不得，不过能够光明正大地建立一军，这对他的好处可谓更大。

    他叹息了一声点了下头，张让便迅赶往皇宫，不过半个时辰他又拿着两道圣旨前来，第一道是任命他为雁门太守校尉和领军的圣旨，第二道却是允许张斌就地征募士兵和打造兵器的圣旨；

    这样一来张斌有了官位还有军权，只不过还得到了中山国和雁门郡再说，拿着三份圣旨回到洛阳的小院，颜良文丑看完张斌的圣旨便傻笑起来。

    “主公，这样一来你便可以招募大军了，我们兄弟也能混混军职，说不定那天我们就当大将了，这倒是不错的事情。”颜良看着张斌三份圣旨笑道。

    ...


第八十五章 募郭嘉顺搭戏志才

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一千五百万钱，才买了两个太守白送个雁门校尉，接下来我们还得赶到中山国才行，尼玛，建军队还得我花钱，这又是一两千万钱，看来我得想法弄个财的计划，总是拿出去可不好。??壹??看书・1・cc”张斌摇头苦笑道。

    他身上少说也有几十万吨白银和两万多吨黄金，如此多的财富单是用钱都可以压死汉末群雄，可那样就没有了正常展的效果，他要华夏百姓安定，却也想让他们明白战乱和被人欺凌的痛苦，这样他未来才能好好控制一个国家，用钱用财富平定的天下那会让大家都养成有钱就有一切的恶劣性格。

    颜良、文丑是武者，那会知道张斌的算计，两人都因为张斌除了是太守还是校尉而兴奋不已，张斌却带着两人往颍川而去。

    张斌去当然是要找他的第一谋士郭嘉，这家伙送出了忠诚度和好感度，此时不去弄到手，难道等他出山帮助曹操再去撬墙角？张斌还没那么无聊，他的打算便是从颍川转悠到陈留，这样沿途把典韦和陈宫也找到，至于其他人，等他地盘足够了遇到一个弄一个，至于弄得到手不他可没想过。

    在颍川郡打听了一天多都没听说什么颍川书院，不过倒是在荀府附近找到一个私塾，在哪儿看到了才不过十四岁的郭嘉。??一?看书1・cc

    颍川一座小酒寮内，小郭嘉看着张斌惊讶地问道：

    “你说你要征募我去当你的从事？我...我才十四岁，大人不怕小子无状误了大事？”

    原来张斌直接表明自己的身份，并且要征募郭嘉当从事，这郭嘉一愣之下不得不震惊，十四岁虚岁也就十五，他虽然以聪慧在周围小有名气，可张斌远道而来居然为了征募他，这让他深感受宠若惊。

    不过一名寒士，郭嘉平日都靠朋友接济度日，咋听一郡从事，那可是一两百石俸禄的大官了。

    “有志不在年高，郭嘉之名我既然得知，就算你再小一点又如何？”张斌看着郭嘉笑道。

    郭嘉也是送出了忠诚度和好感度的人，他急忙跪在地上说道：

    “既然大人不弃，嘉愿效犬马之劳，不过要说计谋治理，我倒是可以给大人举荐几人，荀谨慎且对政务熟悉，戏志才身出寒门智谋百出，也对治理地方有着独特见解。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc”

    张斌扶起郭嘉，这小子一投靠便知道为老板推荐人才，可惜张斌对荀无爱，那家伙愚忠大汉朝廷，至于戏志才的名声小说中多有听到，只不过这家伙身体不咋样，张斌打算趁着黄巾起义还有几天的时间赶往谯郡，先把华佗弄到手再说。

    “那你带我去见见戏志才，若是他愿意，我可以让他当我的主薄，至于荀，他若是愿意，我便征募他当我的功曹又如何。”张斌看着郭嘉笑道。

    虽然张斌应允若是两人投效地位比起郭嘉还高，可郭嘉却没有一丝嫉妒而是欣喜，一个主子能够听手下的举荐，对于他来讲便是莫大荣耀。

    随即郭嘉便带着张斌前往寻找戏志才和荀，戏志才也生活落魄，被征募为主薄他便欣然应允，而荀却因为张斌买官而拒绝出仕，这一点也早在张斌的计算之内。

    按照张斌的想法，他只需要把那些给了他忠诚度和信任度枉死早死意外死的文臣武将弄到手已经足够，什么关张赵云还是猪哥死马对他都无所谓，有人帮他就行，其余的事情他早有安排。

    意外得到戏志才这样的大才，张斌还是比较欣喜，沿途便和他们研讨雁门关和两郡的军务，果然这两大军师对整军布阵都有一套，一路下来就算不熟悉这个时代军务的张斌都学会了许多战阵和谋略；

    对于张斌的学习理解能力，戏志才与郭嘉更是震惊，原本以为张斌是个爱才的武将，没想到张斌在推演战阵和布军能力随着两人的讲解越来越强，甚至三人相互推演时张斌逐渐能够和他们抗衡甚至互有胜算。

    到了谯郡中牟，张斌却没有找到陈宫，原来此时的陈宫还没有当这里的县令，而他的家在哪儿张斌也不知晓，张斌随即寻找华佗，这倒是很容易就找到了在家悬壶的华元化。

    要征召个性独特的华元化原本很困难，可这华佗枉死也献出了忠诚度和信任度，加上张斌不带忽悠解说要建立医学院，这个外科专家拖家带口和一群徒弟便被他带着越过黄河往冀州中山国而去。

    二月中旬，张斌刚过黄河四处黄巾大军已经开始席卷城池，尤其冀州、兖州、青州、荆州和扬州最为猛烈，在半道得知黄巾军攻城略地，大家不得不绕道并州偏远之地向雁门郡而去。

    “烽烟四起，不知天下会如何？”

    骑马行在山道之上，眼看已经进入雁门郡范围，华佗忧心忡忡地低声问着，郭嘉这小子心思敏捷又不喜遮拦，他呵呵一笑说道：

    “这段时间主公不是给我们讲了天下大势么？朝廷混乱某些家伙更加昏聩，百姓流离失所饥寒交迫，世家吞并土地官员压榨百姓，你说若是逼得你易子而食之时，你的心中会如何想；

    天下不是一家一人之天下，也不是当官和世家的天下，天下是天下人的天下，而天下间最多的却是受压迫剥削和奴役的百姓，当百姓无法承受各种不公和压榨，聚义而起势在必行，所以这黄巾之乱就算没有，绿帽之乱红毛之乱也会出现的。”

    在场之人都是忠于张斌的人，颜良一听也明白是什么意思，他行走江湖看了多少百姓被屠戮压榨，他龇牙冷声说道：

    “大人说要在中山雁门进行土地改革和耕种改革，要是有人敢挡大人的路，某家定会砍掉他们的脑袋当夜壶。”

    戏志才看着颜良说道：

    “颜良不可造次，大人一切自有思量，大人选择这个时机到两郡上任，我们皆需要为大人稳定地方，何况我们还得防备鲜卑入关，又得荡平贼患，一时间我们不能四处树敌。”

    ...


第八十六章 建领地逼压世家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    颜良点头说道：

    “唔......我听主薄的，对了戏主薄，你几次与我模拟作战，我都死得一个兵不剩，你有空多教教我和大哥，这样我们以后打仗会少吃很多亏的。??要看??书?ww?w?・1・cc”

    张斌的人好处就在此，交付了忠诚，他们额外产生的便是一种特定的友好，大家相处得极为和谐，这不需要张斌去烦躁手下不和的事情。

    “哗哗......”

    就在大家走到一片山谷前，忽然后方传来一阵响动，文丑打马回头探查转身便大声吼道：

    “主公小心，有山贼拦路。”

    文丑话音刚落，两边山坡上便冒出上百山匪开始高声呼喝，而前方则跳出数十个手拿锄头镰刀和简易弓箭的山匪。

    为的是一名高个山贼，看模样面黄肌瘦却双眼凶悍，他手里拿着一把铁叉指着张斌等人高声喝道：

    “交出你们的钱财马匹，否则杀无赦。”

    文丑与颜良各自提起兵器环视着周围的山贼，颜良握住张斌给他的新合金锯齿长刀说道：

    “大人，让我们兄弟杀光这些蟊贼。壹看书w?ww?・1?・cc”

    张斌摇了摇头说道：

    “驱散便可，都是无辜百姓啸聚山林，等中山国与雁门郡安定了，他们定会回归百姓的。”

    戏志才在一旁看得点头不已，心地善良的华佗更是显得欣慰，张斌不想杀普通的华夏百姓，那可不是说他是良善之辈，严格说来他对带有华夏的任务世界都会在乎这个名字，而异族死掉多少该怎么死都不会在意。

    颜良文丑此时还不过一流武将境界，不过与这些普通山贼一比却强大无数倍，两人快马想前冲去，一连挑落数十支木制长箭，颜良的锯齿刀一闪便挑向匪手中的钢叉。

    匪也不过是名普通人，眼看寒光闪现他钢叉刚刚举起，就听嚓地一声钢叉已经断成两截，而森寒的刀刃已经放到了他的脖子上。

    周围的山贼一拥而上，文丑手中的高合金长枪左挑右拨，一阵抽打便将几十人全部打倒在地，颜良扯着嗓门大声吼道：

    “尔等蟊贼听好了，我家主公是中山国和雁门郡太守，也是雁门校尉张斌张长空大人，大人说了不杀你们，若是不知趣在此罗唣，某家手中的刀绝不留情。一看书w?ww・1・cc”

    周围山坡上的山贼刚跑冲到半路就见一地山贼哭号不已，他们畏畏缩缩地站在半坡，张斌拍马而出大声说道：

    “你们皆是受苦的百姓，无地种无粮食才迫不得已上山为贼，本太守今天可以告诉大家，别处我管不着，但是我治下百姓都会有地种有饭吃，凡是雁门中山百姓，月后便可在府衙衙差指引下开荒种地，府衙会提供农具种子和粮食，而耕种百姓只需要交纳十分之一的租地粮食，其余杂税一概取消。”

    山贼头领原本以为会被杀掉，一听张斌的话双眼精光闪动着看向张斌，他瞄了眼脖子上的刀刃恨声说道：

    “官家的话有几分可信，若是你真的敢为百姓如此，那些世族大家也会给你捣乱的。”

    官不顾民，而民不信官府，这就是汉末腐朽的一个标识，上层压迫愚弄百姓，而当善良的百姓不堪忍受压迫奴役和欺骗的时候，那就是举起义旗造反的时候。

    此时天下间最大的黄巾军，除此外各地的暴动不断，天下间的人都不再相信从来只会耍嘴皮子的官员其实很正常。

    张斌示意颜良收起刀，他环视着那些衣不蔽体的山贼，心里微微一阵抽动说道：

    “本太守还是雁门校尉，领圣旨可建立一军，虽说是守卫边关，可那些世家若是敢对我的政务指手画脚，我会踏平他们的坞堡收回他们巧取豪夺的土地；

    你们皆是普通人，一月之后愿意回乡开荒的到府衙报道，愿意参军的到各征兵点接受挑选，如果张斌做不到，大家可以取我项上人头。”

    取他的脑袋，估计一群一流高手围攻他才能办得到，不过话可得这么说，至少这个时代的百姓还没后世那么有**的思想。

    说完后张斌召回颜良文丑大声说道：

    “你们尽管看好，一月内我便按照我说的话办，你们自可自行选择。”

    老实说冀州黄巾起义也就这离鲜卑近的几个郡没那么厉害，除了这里的军队一向彪悍外，那就是这里已经没有多少财富，中山郡富豪还多一些，可他们的坞堡也不是那么好打，一心打下洛阳的黄巾军部队都在向中原开拔，让这而还安定了许多。

    在山贼们半信半疑的眼神中，张斌挥手让队伍继续前行，只要他能说到做到，他相信雁门郡和中山郡可以成为冀州最为富庶强大之地。

    不日张斌到了雁门郡，原本他想直接前往中山国办公，想了一下他在雁门郡的郡守府邸将两地的官员全部召集起来，随后两郡郡兵便开始招募军队，而他却悄悄拿出大量机制农具和粮食种子开始下令各县游民百姓开荒。

    张斌做事是全部一下铺开，主薄戏志才被安排到中山国处理政务，郭嘉却协助张斌布置繁杂的事情，颜良被任命为雁门郡郡都尉，文丑则为中山国都尉，答应华佗的医学院也开始建立。

    半月时间两地征兵已经接近万余，加上原有郡兵和长城守卫兵达到一万五千余人，文丑颜良便开始招募他们的手下开始训练军队。

    因为张斌一下铺天盖地的改变两地的政务，世家豪商们还没觉得什么，何况张斌这一切并没有让他们出人出粮出钱，他们还庆幸来了个冤大头，却不知道大量流民百姓开始开荒耕种之后，原本那些交五成以上高租金的佃户们却开始眼红，逐渐的一些佃户开始转为接受官府的开荒。

    同样因为张斌接纳大量流民和征募军队，有大军的中山和雁门在一个月通告后开始以剿匪练兵，出谋划策有两大军师，战斗有两个越来越勇猛的悍将，士卒们在没有克扣粮饷和充足的粮食下变得越来越精壮强悍。

    ...


第八十七章 压力山大的世家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冀州其它地方和中原各地却处于战乱之中，张斌却不闻不问只管自己领地的开，反正黄巾起义注定惨淡收场，最后三国分列也是世家豪强的天下，对百姓来讲没有任何改变。??.??`c?om

    一晃时间已经是光和七年七月底，张斌所辖之地第一波粮食大丰收，数月来军队已经清剿了区域内的残余匪徒，没事可做除了训练便是协助民众开挖水渠和水塘，开荒的百姓们现粮食高产后真的只交十分之一的土地租金后，剩下的那些佃农们彻底爆了。

    眼看大丰收，百姓们的余粮太多无法处理，张斌正下令收购余粮库存，一名郡守府衙差便跑进张斌办公的大堂报告道：

    “启禀大人，中山五大世家豪门和雁门的豪商求见。”

    “世家豪商？五个月没动他们，此刻他们想蹦Q了吗？”张斌侧过头看向已经十五的郭嘉笑问道。

    郭嘉笑呵呵说道：

    “中山五大世家豪门以无极甑家为，其余世家加起来也不如甑家，这雁门郡赵家不过贩卖马匹为生，手下虽然有数百人，要是敢闹事轻易便可以灭掉。?.?`

    所以这群人只要压下甑家，其余人都可以无视他们，不过嘉听闻甑家长女甑姜已经成人，大人尽可将她迎娶为妻妾，这样甑家便不会随意乱动了。”

    “甑姜......也不错呢，这段时间一个人被窝也冷清清的，不过我自有别的方式处理这事，传他们进来。”张斌看着自己手边的一个瓷瓶微微笑着说道。

    不一会六个富家打扮的男子便走了进来，为一人白面短须显得十分雍容，跟在后面的几人也各自带着一丝富足者高高在上的气势。

    “属下上蔡县令甑逸见过大人。”为者上前便深深一鞠说道。

    这甑逸张斌数月前见过，为了避免他不执行新政，张斌还让戏志才多多巡视上蔡，可这段时间甑逸老老实实执行着张斌的计划并没有违背，张斌也将他忘到了一旁。

    “甑逸大人免礼，今日听闻你以世家代表前来见我，不知有何事情？”张斌面容平和着问道。

    待大家跪坐在一旁，甑逸才仔细看向张斌，他不敢小看这个二十出头的太守，一直听说张斌是买的两个太守和雁门校尉，可这几个月以来他亲眼所见百姓们对张斌的支持力度越来越强，一些黄巾众想进这两个地方挑事，百姓们第一时间便举报他们；

    最大一个变化便是百姓们有地种有饭吃之后，所有的百姓看他们这些地主土豪时的眼神都如喷火一般，替地主豪门种地，除了接受盘剥还得被殴打辱骂，替官府种地除了得到工具种子，按照官府的要求耕种之外，他们的生活自由安宁；

    所以以前盘剥他们的地主再也无法压迫他们之后，百姓们心中压抑的仇恨便开始逐渐滋生，若非雁门中山两地平和，此时这些百姓们已经随着黄巾起义军开始杀人了。.?`c?om

    甑逸上前抱拳说道：

    “大人，听闻大人宣布官田官地不许买卖，凡是开荒种地的百姓只需要交纳一成粮食作为地租，现在我们各家的佃农大量流失，甚至我们减租到两成一成他们都不愿意，这样我们的大量土地可就荒废了，还望大人给我们指点一条明路。”

    甑逸显得十分诚恳，他身后的那几个世家豪族更是满脸期盼，若是张斌不给他们活路，估计最终的结果便是让他们家族衰落下去。

    张斌其实对这种世家没有一丝好感，他这段时间正在大量招募各地流民中识字和懂各行业技术的人才，他扩大私塾为学校，他有空的时候更是传授那些读书人数字和各种简单的数学知识，甚至开始传授一些聪明人单纯的物理化学知识；

    他的目标二十年内培养百万人才，彻底打破世家对文化的垄断，这样他可以选择无视世家豪族，谁招惹他杀掉就行，什么到了汉末就得看世家脸色的口号他可不相信。

    张斌漠然扫视了一下这些人后说道：

    “甄大人，世家千方百计手段百出从农民手中把他们的土地收购，然后让他们租借回去耕种，大家没事又提一下租金，我不知道多少人因为交不起租拿儿女生命给世家地主豪族，但是我知道继续这样下去百姓们无地可种，官府便无粮食可以征收；

    敢问大家，这半年不到，我让人开荒接近百万亩，若是这些土地还在百姓手里你们会怎么想，是不是又要想法买到手里？

    现在他们有地种，可地是国家的，就算他们穷死也无法买卖土地，除了好好耕种，余粮交给我们收购让他们有余钱提高生活，他们不会有别的想法，所以这件事你们无需问我，问问你们自己心里的想法就行；

    至于你们该如何处理有地契的荒地，我管不了也不想管，因为那些土地不会给官府增加什么税收粮食；

    正好你们到这里，我想告诉大家，不管别处如何，我的治下就是这样，此刻天下大乱，我能够守住这里的安定就不想有什么乱局出现，否则我手下现在的三万大军会踏平每一处绊脚石的。”

    甑逸等人原本想对张斌施加一丝压力，至少说这几大家在当地势力也不小，可一听三万大军的事情他们就彻底无话可说了，现在离开雁门和中山，像他们这样的富豪就是找死。

    想了一下，甑逸试探着说道：

    “大人，既然大人能想到解决百姓耕种和收粮草的问题，那是不是可以为我等安排一道后路。”

    张斌瞄了一眼甑逸，他可算计得足够，这几个人他可得利用上，正好他手上差人，不利用这些贪财的富豪们他也算不得只能自己牟利的急救站站长了。

    “我有几条财路让你们选，就看你们愿不愿意了。”张斌瞄着眼前六人说道。

    “不知大人说的那几条？若是能够让我们生存，我等当然愿意。”甑逸作为为之人赶紧问道。

    ...


第八十八章 下聘甑家五女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌伸出指头说道：

    “第一条，经营官办民营盐铁，暂时负责中山和雁门及关外的采购销售，除了盐铁税，正常的利润不能过运到本地的百分之三十，关外除外。一?看书ww?w?・1?・cc

    第二条，官办畜牧管理，负责从关外采买战马牛羊，并在我的治下牧场负责培育养殖，我会派出特殊人员协助管理，采买回来的牲畜战马不得过运到此地后的百分之三十；

    第三条，官办农耕器具和兵器打造，除了质量保证外，打造出来的兵器农具交付官府后价格不得过成本的百分之三十；

    第四条，酿酒销售，由于粮食高产，剩余粮食我会进行烈酒制造，等一下你们品尝一下，这种酒能够驱寒除湿，对北方人和关外的异族有极大的好处，这一条负责采买战马牛羊和盐铁的需要一起出关负责，对口外的销售，内部价格保密，本地价格比关外低出五倍销售。

    第五条，纸业和印刷品，这一点技术由我的人控制，生产出的纸张将会远比现在的纸张好，并且可以大量印制书本，而无需用竹简绢布记录，纸张价值会按照生产成本百分之十五提价给你们，你们销往各地的纸张书本价格，在除去你们的成本后，不能过提供给你们的价格百分之五十；

    这几样就是我说的财路，如果你们不愿意，那我就自己找人自己做，反正我不嫌弃钱多钱少，不过一切的规矩必须按照我的要求做，当然这一切我会与你们签下不同的契约，官办的是官府和你们签订，印刷和酿酒说其实是我私人的，所以我私人和你们签下契约，现在就看你们愿不愿意了。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”

    说完张斌让郭嘉将瓷瓶中的烈酒和一旁的纸张和印刷的一本论语递给大家，这才眯着眼等这些人在下面各自商议。

    纸张与印刷书本的普及有什么效果，也许其余几个人了不知道，可世家出生的甑逸看完用宋体字雕刻的论语后彻底失神了，这是打破世家掌控文化口舌的一个撒手锏，一出去寒门学子会越来越多，若是上层无视某些世家，完全可以从底层开始培育自己的人才，根本不会担心无人才可用。

    其余几人只知道赚钱，却没想到最后一条才是张斌的杀着，一个制衡世家的一大利器，他们商议一通便示意甑逸，而甑逸许久才回过神看向张斌，如此之人如此算计究竟为何，他心中微微寒上前说道：

    “大人，若是我将家中所有土地交还官府，大人愿意让我座前效劳么？”

    “哦......”

    张斌意外的看着甑逸，甑逸除了经商，在中山国至少有上万顷土地，那可是这段时间开荒的总数了，此时一亩土地也是上万甚至数万钱，这可是数亿钱的财富，甑逸居然要舍弃这些土地只是要跟随他，看来应该是现了他的野心，但是却看好了他。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc

    张斌虽然很满意，但是却不会在权利上作为交换，因为他的目的是推翻这个腐朽堕落的社会，而不是一个朝代，若是此刻他就开始权钱交易，那他和其它人又有何区别。

    “土地交还官府，可我也只会按能力安排你，只是我会在这些利益中安排合理的份额给你。”张斌笑道。

    甑逸更是一惊，面对如此的张斌，这一下他终于相信自己的看法，他眼中闪烁着说道：

    “下官有一女名姜，正好二八年华，若是大人不弃，愿奉与大人为侍妾，下官不求权势滔天，却愿安享富足为民办点实事。”

    张斌眯眼点了点头看向甑逸说到：

    “听闻甄大人三子五女，三个儿子都善于经营，五个女儿不论大小都是美人胚子，张斌有一贪恋，愿下聘甑家五女，待其余四女成人皆可为夫人，不知甄大人愿否？”

    张斌要一下下聘甑家五个女儿，这最大的才十六岁，最小的甄宓刚好一岁出头，这让一旁的郭嘉都瞪大了眼睛，他们却不知道张斌最想要的就是最小的甄宓，这甑逸既然想和他捆绑在一起，他干脆直接将甑家五个女儿都弄成老婆，这样甑家会全力支持他。

    甑逸虽然愣神，不过这时代的女儿没什么地位，有的就是用来联姻什么的，他只不过数息时间便笑着说道：

    “既然大人有心，甑逸当然愿意。”

    张斌笑道：

    “如此，我会让华元化为我上门提亲，你们几人回去商议一下，愿意接受我的几条路就和郭从事商议，不愿意我也不强求，以后我便是甑家女婿，老大人可直呼我字长空便可。”

    甑逸一下应允嫁五个女儿给张斌，虽然最小的还有十五年才能嫁，他却明白至少二三十年内张斌对甑家绝对不会起别样的想法，若是五个女儿能够留住张斌的心，那样甑家就算不会有大的权势，那富足的生活绝对会保持下去。

    甑逸等人下去协商，郭嘉便嬉笑着说道：

    “大人手段够强大，一下准备娶他五个女儿，嘿嘿......最小的才一岁，你这是要让甑家彻底捆在大人身边了。”

    “不是我手段强，而是这甑逸也看出了我的一丝目的，并且明白我最强的是哪一点。”张斌呵呵笑道。

    郭嘉拿着那本论语微微一笑，张斌从来没说他的想法，以郭嘉和戏志才的脑袋早就看出不对劲的地方，不过他们都是张斌死忠，知道他的想法更是开心而无一点别样想法。

    第二日张斌便请华佗当媒人下聘下庚帖，顺道让甑逸自己替五个女儿选择出嫁婚期，甑逸将五个女儿的婚期定下，最短的甑姜会在九月十八出嫁，最迟的甄宓却需要在十五年后的三月初三，反正这么一弄，甑家五女全部都是张斌的未婚妻了。

    甑逸因为与张斌成为翁婿，很快他家便将土地交给官府，这一下更多的流民进入两地也暂且用不着开垦荒地，而甑逸家豢养的无籍家奴足有两万全部放出入籍，这也为当地增加了一定的人口；

    随后其余几家也迅跟着交还土地换取张斌的几条财大路，其他的小地主小豪族也只得舍弃土地改为官府经营的其他项目。

    ...


第八十九章 闯广宗见张角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着黄巾起义节节败退，此时张角已经退到了广宗城防御，张宝张梁也在左近防守，在各地的黄巾军被斩杀数十万，眼看这一次农民起义就要结束，张斌也开始准备婚事。?要看?书1ka?nshu・cc

    说起来他有过的女人十几个，可都没有投入什么感情，更别谈什么婚事了，这一次他却真的想感受一下婚姻和家庭生活，至于爱情已经被他压在心底，他宁愿选择当爱情流氓，也不想自己被感情束缚。

    定下亲事不到三天，这一夜，就在张斌让红后白女王大印各种适合这个时代的科技技术时，郡守府后院围墙上跳上一个人影，左右看了一阵后便轻轻跳下，他蹑手蹑脚走到窗外，就在他准备敲门之时，房门忽然打开一把长刀便掠向他的咽喉。

    “使者，是我。”

    一声急促而熟悉的声音传来，张斌单臂一收长刀收回，他左右看了一下迅让此人进屋，这才点亮蜡烛低声问道：

    “你怎么到我这儿来了？”

    原来来人便是扬州荆州的大渠帅马元义，原本带着十几万大军在荆州扬州作战，没想到他领的一支军队在荆州被当地的水军大得大拜，在听闻张角等人势力衰落后，他便领军一路北上赶到广宗。

    马元义揭开自己的面巾抱拳一礼，这才看着掩门的张斌说道：

    “自从洛阳一别，我们藏在洛阳的暗探便知道使者买了这里的两个太守和校尉，没想到这件事天公将军都不知晓，还是我告诉他，将军才知道你在这里；

    这一次我来是想告诉使者，将军练功走火入魔已经命不久矣，所以让我前来请使者去商议后事。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc”

    张斌皱眉说道:

    “大叔父为何找我，二叔父和三叔父还在，他该和他们商议，再说我也不是太平教的人，只因为和叔父大人有亲戚关系，我还得隐藏在这个旮旯里呢。”

    马元义苦笑道：

    “我怎么知道，将军此时经脉尽断，可他脑袋还清醒，他就是要见你，我只能冒着危险突围前来，不过要想回去可困难重重，皇甫嵩可把广宗团团围住了。”

    张斌挠了挠头，走出房门让一名侍卫通知郭嘉前来，不一会郭嘉进书房后，瞟了眼黑衣的马元义他也不在乎，对着张斌行礼后便问道：

    “主公半夜叫我到此有何要事？”

    “嗯，的确是大事，我准备到广宗一趟，这些天你便通知戏志才，你们就说我在研究特殊的东西，研究完才会出关。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc”张斌点头说道。

    郭嘉眯眼再看向马元义一眼，他皱眉问道：

    “是不是让颜良文丑带兵跟着去？”

    “无需如此，我一个人方便得多。”张斌摇头说道。

    郭嘉点头说道：

    “好，我会处理好一切的，不过一个月后大人最好回来，否则甑家迎亲的事情就会暴露大人不在这儿。”

    郭嘉可是张斌的铁杆支持者，第一眼他便觉得马元义身份不明，听到张斌会独自前往广宗，忽然他想到张角等人，不过张斌一直没有和那些人联系，他只是认为哪儿有人求张斌。

    张斌这次出门与马元义一道快马加鞭赶往广宗，他手里没有提他的大戟而是弄了把长柄大刀，他身上穿着合金明光铠，头顶一个掩面头盔，他可不想有人认出他的身份，那样以后就不好玩了。

    到了广宗城外，马元义便指着封堵在路口的一排大营说道：

    “使者，前面便是皇甫嵩的大营，周围都是他们的营寨，我们必须快突破才行。”

    张斌拍了拍坐下战马，手里一横战刀点头说道：

    “跟在我身后别拉下了，我们冲过去。”

    马元义紧了紧手里的长枪，就见张斌一拍战马，一骑踩着满地的灰尘犹如一条乌龙般向路口的一片鹿角冲去。

    “站住。”

    路障前一名部曲大声吆喝，看到张斌与马元义前后冲来，他手一挥，十几名弓箭手便开始拉弓射箭，两排枪兵也赶紧站在鹿角后架起长枪。

    “叮叮叮......”

    张斌手中长刀急转将不断攒射而来的弓箭挑飞，冲到鹿角前他低喝一声，长刀过后一排枪尖掉落，随着他猛地一挑，一排鹿角就如疾驰的马车般向前冲去。

    一阵哇啦啦的惨叫声中，十几个枪兵连带着那名部曲被鹿角直接撕裂，张斌疾驰的战马毫不停留着向前冲去，战刀左右摆动着便快砍到那些防守的士兵身上。

    “当当当......有人闯路障了。”

    路障的警鸣声穿得老远，前方一队巡逻士兵赶忙冲到路上，张斌此时可不会收下留情，一把战刀滴溜溜地坐右挑劈，不过数息他冲出十几丈，而周围地面上却堆满了各种死法的士兵。

    跟在后面的马元义惊骇着打马疾奔才勉强跟得上张斌的脚步，他大小战斗数十起，第一次看见杀人比踩死蚂蚁还要简单的人，当两人冲到城门前，马元义远远地便大声叫门，等后方追兵到来，城墙上便是一阵密密麻麻的箭雨射了下去。

    进入广宗城，马元义便迅带着张斌赶往城主府，在挥退左右后，张斌才揭下头盔上前对着张角拜道：

    “侄儿见过叔父大人，听马元义讲叔父大人走火入魔，这究竟是怎么回事？”

    张角苦笑了一下，一旁半年未见的张宁走到张斌身边，小脸上带着些许疲倦说道：

    “还不是广宗城被围，父亲想突破任督二脉达到一流武将水平，这样他便可以施展更强的法术，没想到强行突破的结果就是经脉断裂内气焚身。”

    “这样啊，那倒是难怪了，不过我听说叔父的师尊是什么南华老仙，他那种高手能够治疗叔父吧？”张斌好奇的看着张角说道。

    张角苦笑道：

    “南华老仙，嘿嘿......慕南华那娘们，当年我弄到这本太平清领道可受罪不少，你还以为她真的是什么神仙吧？她不过是个修炼几百年的老女人罢了，这套功法我可是用血咒换回来的......”

    血咒张斌也知道是什么，他从张角处复制的东西中就有那个血咒，那是以自己的血为引子，引动剧毒无形毒杀对手的一个手段，听完张角的话，张斌才明白为何张角对那个南华老仙不感冒了。

    ...


第九十章 张斌获得黄巾权

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来张角从小修炼张家血咒术，只不过他还想读书当官，一直没人知道他这个手段，那一天他进山修炼血咒术，正巧在一个山洞中现一株奇毒的草药，没想到在草药旁边有个石匣子，他刚打开，前来寻找太平要术秘笈的南华也到了那儿，要逼着他交出秘笈。?要看?书1ka?nshu・cc

    张角看到那女人能够悬浮半空便知道不敌，他假装恭顺却暗中使用血咒秘术引动草药奇毒暗算那女人，可那女人中毒后现一掌将张角打入山谷，不过那女人中了奇毒便隐遁而去；

    张角得知那女人叫慕南华，还自称南华老仙，所以他在建立这个太平教的第一时间就是想到让那女人背黑锅。

    张斌皱眉问道：

    “原来如此，如果她知道你受伤，估计开心还来不及呢，不过那样的高手都想这部秘笈却又是为何？”

    “因为太平要术最后有一份地图，地图上标注的是黄帝龙脉的提取方式，虽然没人知道黄帝墓在哪儿，可这样东西对那些修仙之人引力很大。”张角从怀里拿出一本兽皮册子笑道。

    张角将太平要术递给张斌，在张斌疑惑的眼神中他呵呵笑道：

    “叫你来我是想将宁儿和这太平要术交给你，并不是想让你来帮我打仗，不过这广宗城粮草足有数十万石，各种财宝金银铜钱更是价值钜亿，可惜我指挥无能，这里的八万大军和数十万家眷不知该如何处理。”

    张斌皱眉想了一下说道：

    “广宗距离我中山国不过两日路程，若是叔父愿意，可以让大军突围到巨鹿散开，最后化作流民进入中山，这样我可以安排大家到雁门郡开荒，军队我也可以接纳，反正朝廷不是下了个可以自由征募军队的命令么，到时候我举兵数万在两地，谁也不敢前去捣乱。”

    张角摇头低声说道：

    “不了，这样对你太危险了，叔父知道你有自己的打算，这次来我想将我的三千黄巾力士和那些财宝交给你，就算是我给宁儿的嫁妆吧，别担心，我们宗族并不在乎同姓婚娶，何况你和宁儿已经隔了六七代了。”

    张斌当然更是无所谓，他和张宁八竿子打不着，他可是来自另外一个位面的人，别说亲缘关系，就算是老祖宗的祖宗都不是一个人。

    张宁咬着嘴唇瞟了一下张斌，她脸蛋微微红着跪在张角面前低声说道：

    “可是女儿走了，父亲你怎么办？”

    “我最多还有一两天可以活，只要我一死，这次起义就算失败了，所以你活着就是我最大的幸福，何况跟着斌儿，你也能为张家传宗接代。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc”张角慈爱着说道。

    说完之后他看向马元义，招了招手说道：

    “你也知道，这里八万大军已经被困，除非有逆天之能无法突围，所以你到时候跟着张斌离开吧。”

    张斌在一旁眼睛眯着回忆红后在出前给他投影的地图，他忽然一喜说到：

    “岳父大人，我可以带着大家突围，我们从西南方向出，打过乐平进入新兴郡，让大军和家眷带着粮草在山中游荡一年，到时候我派人前去收编便可，这样我也不会暴露身份。”

    “你能带他们突围，可这里这么多人，除了八万大军，家眷不少于三十多万，若是带着家眷，大军度会很慢的。”张角惊诧着问道。

    张斌笑道：

    “当然直接突围不行，但是我敢说能够击败皇甫嵩，击溃他们的军队后大军在周围清剿，家眷便带着物资在一队军队护送下进山，等朝廷增兵时，元义便带军离开，而我也带着宁儿和三千黄巾力士离开。

    不过哪样的话，二叔和三叔该如何办？他们此时就在左近，要不让他们也前来商议一下。”

    张角摇头说道：

    “不行，老二老三两人野心勃勃，知道为何我一直没告诉他们你的存在么？若是告诉他们，早就把你拖下水了，所以这里的事情只能我们几人知道。”

    张斌看向张宁，见她点头确认之后便说道：

    “既然如此，那凌晨我们便突袭皇甫嵩，不过我需要全权调动军队。”

    张角被张宁扶起说道：

    “元义，立刻通知杜远、廖化、周仓三人到此，斌儿戴上头盔，拿上我的七星宝剑。”

    不一会三个黄巾军将领到来，杜远廖化都长着大众脸，周仓却黑黝黝的满脸胡须，张斌看着三人吓嘀咕了一下，这些人对他也就是打杂的命。

    “见过天公将军。”

    三人进屋便拜见张角，张角指了指张斌说道：

    “这位是我们的太平神将，我已经将七星宝剑传与他，以后天下太平教众见他如见本将军，接下来你们便听他号令与皇甫嵩决一死战。”

    周仓三人赶紧又跪拜了一下张斌，对他们这些有着宗教思想的人来讲，教主大于天，而张斌等同教主他们就得供上。

    张斌示意大家站起，这才看向墙上挂着的一张牛皮上的广宗地图，上面标注着敌我态势和对方的军事布置，他看了一下便笑了出声，原本他以为久经战阵的皇甫嵩多厉害，这一看布置的营地倒是中规中矩，只要一个营寨被攻打，附近最少有两个营寨可以迅支援。

    张斌指着地图上的各处营寨说道：

    “看着不错，可他这一次面对的是我，大家上前看一下，皇甫嵩在广宗城外设下六个营寨，相距各有七八里地，正好包围住整个广宗城；

    可他们只有不到三万兵马，而我们却有八万大军，要比战斗力大家都是才上阵不久的兵士，只不过他们平时训练得当罢了；

    看到正西面的那个大营么？那就是皇甫嵩的大营，而他手下并无大将可用，如果一举拿下他就可以迅歼灭周围的大军。”

    之前周仓等人便在城墙上看见张斌已入杀戮而来，没想到他是张角的底牌，听到张斌有胜算，几个人都欣喜不已。

    “神将尽管下令，我等定会拼死一战。”周仓三人立即大声说道。

    ...


第九十一章 破汉军天下稍安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌点头说到：

    “既然如此，我命令：周仓带着一万人马攻打皇甫嵩左营，记住拖住他们和另外一支援军一炷香时间便可；

    杜远率领一万人马佯攻皇甫嵩右营，也是拖住对方和援军一炷香便可，廖化组织一万大军让所有家眷带上粮草辎重，等周围大军被击溃，立刻带着军队前往乐平进入新兴郡，到山中建立营寨和开垦荒地，我会想法送来高产种子和武器；

    马元义带上三千黄巾力士，护送宁儿和父亲离开，我则带五万大军突袭皇甫嵩，等大军进山再与宁儿汇合。壹看书w?ww?・1?・cc”

    大家各自领命而去，不过一会数十个小校和小将到此，张斌又各自安排了一通后，张角看着张斌低声说道：

    “我估计看不到大家安全了，到时候好好照顾宁儿。”

    “岳丈大人尽管放心。”张斌点头说到。

    到了后半夜，张斌便摸下城池，沿途独自击杀那些暗藏的细作哨探后，数万大军便马带嚼人含枚静悄悄地摸到皇甫嵩大营附近。

    在一个小山头，张斌对身边一个小将说道：

    “黑子，你带一万人在后，避免杜远他们出现意外，”

    “属下领命。??壹??看书・1・cc”

    小将回头指着着一万兵马隐藏起来，张斌搭手拉开一支火箭，咻地一声火箭便带着啸叫声冲上天空。

    “杀......”

    张斌没有去摸营，皇甫嵩设立的营寨最不担心的是那种摸进营寨的打法，张斌一挥长刀，数万人密密麻麻地向大营冲去，这皇甫嵩大营不过五千余人，一听满山的喊杀声传来，士兵们慌乱着抓起兵器便冲向各处防御点，还没等他们就位，凌乱的火箭便铺天盖地地射向营地之中。

    皇甫嵩做梦也想不到黄巾军会有人在即将黎明时突袭，他穿戴好上马时，大营前的鹿角拒马已经被张斌挑开，数千黄巾军虎吼着便冲杀而来。

    皇甫嵩抓起长枪连续挑杀数名黄巾战士，张斌一瞧这中年武将下颚留着长须，他爆喝一生勒马冲上前，手中的大刀带着一片狂风便卷向皇甫嵩。

    “噗嗤。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c”

    一颗人头高高飞起，张斌一把抓过头盔已经飞掉的人头高声喝道：

    “皇甫嵩已经被斩杀，投降免死。”

    统帅被杀，下面的士兵更是慌乱不已，几个军中小校正待组织反扑，按早张斌的安排，一群群的黄巾士兵便围拢将他们砍杀。

    “当......”

    一片武器扔下，朝廷军队一一抱头蹲下投降，张斌唤过一名小校，让他带着三千人马收拾这里的战场，他便带着军队开始反扑朝廷大军。

    一路拎着皇甫嵩的脑袋高声叫着战斗，在天明时，张斌已经挥军击溃三支支援队伍，剩下两支更是早已经逃离广宗城。

    这一战杀敌不过三千，却击溃三万大军，随后张斌指挥大军分为三路掩杀追击，一路上收取敌人丢下的辎重武器装备军队，三天后大军追击逼得朝廷军队退过黄河，他这才趁夜下令军队迅撤退。

    获得大胜却要撤退，周仓等人一开始并不明白，张斌告诉他们，朝廷会继续增派大军，而他却又更重要的事情要做之后，他们才知道没有张斌黄巾军依旧没多少战力。

    军队进入大山建立山寨时已经是八月三十，张斌已经回到雁门郡，而他的府邸中忽然多了一个侍妾，除了知道她叫宁儿外，就连郭嘉都不知道这是大贤良师的女儿。

    三千黄巾力士其实就是张角选出来的三千个可以修炼内力的年轻男子，他们已经练功数年到十几年，最强的能够和二流武将一拼，最弱的也远比精锐战士强大，张角哪怕最危险的时候都没有启用他们，因为按照他的计划，这三千黄巾力士最少也得达到三流武将，这样才可能成为一批战无不胜攻无不克的杀戮机器。

    张斌在山中留下足够的种子和农具，并且交代只许防守不许进攻的命令后便回到郡守府，张宁暂时只能当侍妾，这是张宁自己的要求，她不想自己的男人因为她的存在影响到真正的大计划。

    张斌对张宁还算十分疼爱，父亲刚离世，她孝期刚满便帮助张斌经营私有的几个大型工厂，虽然还没正式圆房，可她已经做起妻子该做的事情。

    九月十八，张斌大婚，迎娶的是还没有见过面的甑姜，洞房花烛夜张斌在房间中终于见到甑家长女的外貌，要说绝世美女谈不上，那也是千里挑一万里挑一的大美人。

    甑姜自从得知五姐妹都会嫁给张斌之后也多有了解，中山国和雁门郡的展迅都看在眼里，更对张斌为百姓千方百计算计的事情心有好感。

    见到张斌这一刻，甑姜从好感转变为欣喜，当洞房夜之后，甑姜更是欣喜异常，夫妻三朝回门探亲，张斌这才看到甑家剩下四个未婚妻。

    甄脱、甄道、甄荣和甄宓，甄脱已经十三，再有两年就可以过门，甄道也有十岁，五六年后也是张斌的老婆，甄荣六岁出头，还有十年才能成亲，最小的甄宓才两岁不到，小脸如玉乖巧无比，听到姐姐们说张斌是未来夫婿，这小家伙居然对张斌没有一丝排斥，在家里就要张斌抱着四处溜达。

    在甑家呆了一天，未婚妻们倒是很满意，甑逸当然更满意，现在他可是张斌的岳丈泰山，虽然还是上蔡令，从地位上来讲与戏志才等人也没有差别，何况他还经营着张斌特许的纸张与书本销售。

    天下依旧乱糟糟，张宝、张梁被击杀，大部分起义军也四分五裂，新兴郡由于黄巾之乱太守和大量县令逃遁，张斌在中平二年初派兵进驻新兴郡，除了没有郡守，各县的县令都由他的人开始管理。

    张斌管辖着三郡，由于治理有方，冀州因为战乱的流民更是不断涌入这些地方，而张斌为了建设属于自己的力量，在各县都设有大量的学校。

    整整四年时间，除了学校中教育的学生，张斌还让这些学生下乡扫盲，他的目标是让更多的人识字，这样以后他的宣传才能更加到位。

    ...


第九十二章 发财升官一起来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相比教育张斌领地最快展的还是各种工业展和农业展，世家和豪族失去土地，在张斌的建议和规划下，小工业已经不断产生，甚至张斌没想到的布匹作坊居然开始流水线工作，甚至一些聪明老板在寻找技术工匠对设备进行改进。要看书1・cc

    都说资本的产生来自于土地的变革，单纯的农业国家永远无法进行资本扩张，张斌的领地恰如其分地推动着小型新生资本的产生，至于最后会如何没人清楚。

    四年时间张斌三郡大军过四万，原本的老弱病残全部退役耕种，军中只有十八到三十三岁的强壮士卒，颜良文丑两人没事就讨教戏志才与郭嘉，两人在军事谋略上虽然谈不上帅才，四年时间也从单纯的猛将成为大将之才。

    中平六年底，各地的黄巾军依旧在不断袭扰州县，只不过已经没有了当年的威势，但是在新兴郡原本的八万黄巾军却选出三万精锐继续在山中训练，其余家眷和老弱也就地开始生息繁衍。

    实际上张斌此刻能控制的大军已经达到七万多，加上三郡郡兵一万余，他的军队多达八万精锐，可天下人只知道这个买官的张斌镇守雁门，并不知道他的野心远比现在那些世家子弟更大。

    “报......京城圣旨到......”

    这一日正是寒冬大雪，张斌与身穿裘皮的甑姜和张宁与才嫁入张家不过数月的甄脱在院落中堆雪人玩，一名守卫便小跑进来报告，张斌搓了搓手上的积雪，他嘴角微微一笑，这五年时间他不断修炼，此时内力已经越两百多年，可他一直压抑着没有尝试突破先天，而是不断累积真气准备一鼓作气完成先天境界的突破。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    三国世界的天地元气足足比其它世界强五倍，他五年时间修出过三十年的内力，可惜一半却转化为特殊的法力存在他的身体各处，不过这样的他依旧达到了能够突破先天的基础。

    听到京城有圣旨来，张斌倒是觉得奇怪，他隐遁在这边境之上，为的就是等着灵帝驾崩天下大乱，没想到快要到灵帝挂的时候，这圣旨居然到了边境。

    一小黄门和书名羽林卫护送圣旨而来，当张斌在雪地中跪伏接旨后，小黄门尖细的嗓音才缓缓念道：

    “雁门校尉、雁门、中山太守张斌，念张斌镇守边关治理地方有功，钦命张斌为镇北将军，在雁门建立镇北将军府，节制冀州、并州兵力以维护地方安全，圣旨即日，镇北将军须恪尽职守维护边关安宁。”

    “臣张斌领旨谢恩......”张斌赶紧说道。

    看张斌要站起，小黄门戏谑着说道：

    “张将军别慌着起来，皇上还有圣旨。”

    张斌垂头暗骂了一通，就听小黄门接着从怀里掏出第二份圣旨说道：

    “圣上有旨，鲜卑多次袭扰边关，镇北将军张斌即日起准备大军，开春后征讨鲜卑各部。”

    张斌接过圣旨微微愣了一下，他示意郭嘉带着羽林卫前往客房休息，他从怀里摸出一颗明珠塞到小黄门手中，这才邀小黄门到内院奉酒低声问道：

    “不知圣上为何此刻让我出兵鲜卑，这几年鲜卑叩关都被大军挡住，就算是幽州之地也挡住了他们的袭扰，而中原各地暴乱此起彼伏，此时出兵我这里可没有后援啊。”

    小黄门收了价值巨万的明珠，这一下他可没有假装天使的高傲，他喝了一口烈酒嘻嘻笑道：

    “陈将军在雁门三郡治理地方的事情可谓名动天下，虽然没人知道你家有多少财富，可你酿造的烈酒和纸张印刷书本已经销售到各地；

    圣上不止一次对张侯爷等人说起，要说做生意还得多和将军学习一下，你每天那可不止是日进斗金，所以么有钱了也得多为国家出出力，所以这次你还得交一千万钱作为镇北将军的买官钱；

    对了......圣上还说过，你治下居然没有黄巾贼寇和山贼盗匪，足以证明将军的能耐，若是将军能够荡平鲜卑，那圣上可就是远汉武祖先的明君了。”

    这一听张斌总算明白了，有钱惹的祸，外加脑残灵帝还想当千古一帝的雄心大志，知道他有钱还有大军，这才打算让他在内乱时去玩玩伟大的征讨工作。

    不过张斌也不愁，这汉灵帝马上要驾崩了，等他准备好，也许大乱已经开始，他现在弄到个镇北将军的名头，至少可以开府任命官员了。

    一千万钱花得值，这一点张斌无所谓哪一点钱，等小黄门带着买官的金饼离开，已经快二十的郭嘉双眼精芒闪动着低声说道：

    “镇北将军，这可是三等将军，大人可算意外之福。”

    张斌呵呵一笑说道：

    “嗯，这倒是不错，志才现在大部分时间都在治理地方，我让他当中山国太守，监管雁门和新兴郡，你给我当军师将军，虽然是个杂牌货，好歹你也可以光明正大指挥军队了；

    雁门校尉让颜良当，骑兵校尉让文丑当，其它都尉部曲你从训练的军士中挑选安排，务必在开春后让军队整备齐全。”

    郭嘉也无所谓地笑了笑，这几年张斌的生意做得越来越红火，烈酒、盐、铁送到鲜卑和河套一带，带回的却是大量的战马牛羊，此时处于雁门郡的十几个牛马场至少有十万匹战马和无数牛羊，这还不算张斌已经建立的两万骑兵。

    骑兵野战有用攻城却无用，所以张斌的骑兵同样训练步兵的战斗，而他最强的骑兵却是当初那三千黄巾力士，经过几年他亲自训练和指点，三千黄巾力士全部达到三流武将，最强的三个小校更是可以与一流武将对战。

    如张斌所知道的那样，还没等他准备工作做好，灵帝已经驾崩，随后不久就听说董卓进京而何进被杀，转眼又是董卓霸占朝堂显得热闹非凡；

    可这些对张斌没有任何意义，趁着他成为镇北将军，他迅派兵镇压附近的常山和乐平两郡，顺便派出自己的人接管郡守一职务。

    ...


第九十三章 会盟讨董

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雁门、乐平、新兴三郡在并州，中山国和常山却在冀州，作为冀州牧的韩馥和并州刺史的丁原虽然不高兴，可张斌有节制两州兵力的权力，当然作为拥兵自重的他们不会交出军权，可对张斌扩张地盘也没办法，至少说张斌控制的领地那些官员还会向他们报备一下。

    一下控制了五个郡，张斌的势力一下与那些州牧也相差不大，甚至说周围的百姓得知镇北将军管辖这些地方，无数佃农和无地百姓开始涌入这些地方。

    “将军，大喜......”

    镇北将军府之中，张斌刚带领已经改名为铁卫的三千黄巾力士进行百里越野奔袭演练回来，郭嘉便笑呵呵地拿着一张绢布跑了过来，张斌接过绢布，就见上面写着一些酸溜溜文款款的檄文。

    看完檄文张斌呵呵一笑说道：

    “曹操檄文会盟讨伐董卓，看来我们也该动动手脚了。”

    “这次去带多少人？”郭嘉摩拳擦掌问道。

    跟着张斌，郭嘉戏志才被迫跟着华元化修炼五禽戏，并且被强行节制喝酒的数量，比起正常的他们，此时两人比一般的士卒都要身强力壮，张斌对此感到十分满意，不然他们喝酒得病早死，这就是救下这两个人的最基本办法。一?看书ww?w?・1?・cc

    张斌嘿嘿一笑说道：

    “你我带着五千骑兵一万步兵即可，颜良、文丑留在这里镇守，政务军务交给戏志才管理，等讨伐董卓回来，就该我们大展拳脚的时候到了。”

    张斌可有八万多大军，并且还是精锐部队，逐渐增加的战马也在培训骑兵部队，而他却自带这么一点人马去，当然就是不想当冤大头。

    迅响应曹操，原本这个世界十八镇诸侯便多了一个，大军不日开拔，沿途军队也不曾袭扰百姓，一万五千大军大半月后便越过黄河向司州方向而去。

    当张斌的大军到酸枣时，提前到此的曹操、袁绍、袁术、张邈、陶谦、韩馥、孔啤⑶氰！⒘踽贰⒃遗、孔融、张、张扬、孙坚、鲍信十六个诸侯已经带军到此，除了西凉太守马腾在北方准备攻打长安，公孙瓒才越过黄河，张斌算得上来得较为迟的一个人。

    袁绍自称车骑将军领军三万余，其余各镇多则两三万，少也有一万余军队，一共加起来好歹还是四五十万大军便在附近各地布置下去。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c

    张斌让郭嘉率军在附近扎下营地，带着两名亲卫便赶往会盟军的大营，为了不耽搁会盟时间，张斌到大营时正好公孙瓒也赶到此地，两人在营门相遇皆是相互打量了一下。

    张斌在冀州与并州占领五个郡，可算得上一方大诸侯，公孙瓒却占据渔阳北平隐约有幽州一霸的态势，两人虽然没有领地连接，可实际上却相距不远；

    这些年公孙瓒在渔阳大战鲜卑骑兵打出威风，可张斌驻守雁门更是杀得鲜卑人不敢前来挑衅，说起来两人都在镇守边关却从未谋面，相互间对视时却都有一丝钦佩之感。

    张斌对能与异族战斗的人都有好感，哪怕对方是自己潜在的敌人也是一样，公孙瓒也是一样，两人抱拳客套了一阵便径直走进大帐之中。

    按照官职，原本曹操和袁绍、袁术都没资格坐在前列，因为这里有五个州牧存在，若是比较军职，张斌还是统领两州军务的镇北将军，可这三人一个是号召会盟的主角，另外两个却有着世家四世三公地位的袁家代表。

    一路排下来张斌凭借军职坐到了那群州牧之下，却盖在那些太守之上，相互介绍之后，便是讨论选取盟主的事情，张斌知道结果，第一时间他便沉声说道：

    “袁本初是袁家长子，袁家又是四世三公号召力大，本将军推荐袁本初当这个盟主最合适。”

    袁绍没想到第一个出面推荐的是镇北将军张斌，更没想到推荐的还是他当盟主，要知道张斌好歹是镇北将军，虽然名声不算大，可冀州并州和幽州的百姓许多人都知道，镇北将军治下百姓有地种有饭吃还没有战乱，所以他还是知道这个张斌的存在。

    张斌这么一举荐，其余人就不好再推荐其他人，要说最适合当盟主的是几个州牧之一，可大家各自有着小算盘，所以一个个都支持袁绍担当盟主。

    随后会盟台歃血为盟，袁绍下令袁术担任军粮官负责各部军粮，孙坚担任先锋进攻汜水关，而张斌的队伍却被安排为后军护军，这也是袁绍投桃报李感谢张斌第一个支持他当盟主之事。

    处于后军，也就是说打仗很少，张斌笑呵呵地带着军队跟着大军移动，数日后便到了汜水关外，刚刚领兵到此，就见一名将军策马冲向战场方向。

    “华雄算什么东西，我大将俞涉既然出击，定可砍掉他的人头。”

    一进大帐，张斌便看到袁术乐呵呵地在哪儿卖弄，张斌环视一圈抱拳坐下，忽然间他心中一动便看着两个人笑了起来，在韩馥身后站着个手执大斧的白面男子，而孔融身边却有着一个拿着大锤的孔武大汉。

    这两人也是到位面急救站求救之人，前一人名叫潘凤，当然那个无双的称谓是大家扯淡出来的，不过张斌眼力不错，潘凤年纪不过二十四五还没到巅峰，此时已经算得上一流武将中不错的高手了；

    另外一人是武安国，同样年岁不算大，不过孔武有力也是不错的战将，唯有一点就是他们的主子不英明，这才让潘凤会被华雄斩杀，而武安国则被吕布斩断手臂。

    要知道这一战除了这两个人，真正带着手下大将前来的就没别人，而最主要的便是袁绍、袁术和曹操，袁绍的两个大将早已经投靠张斌不说，袁术手下的纪灵没在这里，而号召会盟的曹操最为奸猾，他手下夏侯渊和夏侯、曹洪等人全部隐藏起来绝不使用，若不是因为后来他在追击董卓时遭受危险，这些人估计依旧不会现身出来。

    ...


第九十四章 汜水关灭华雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过片刻，一名士兵冲进大帐大声说道：

    “俞涉将军被华雄斩于马下，此时华雄正在大营前面叫阵呢。壹看书・1?k?a?nshu・cc”

    张斌瞄了一下脸色不愉的袁绍，又瞟了下满脸一下阴郁的袁术，他赶在韩馥准备让潘凤送死前起身说道：

    “这几天听闻孙将军损失严重，这华雄武力高深莫测，张斌当年清剿匪患上过战阵，自认为还有几分勇力，这华雄再三灭我士气，本将军决定亲自上阵干掉这家伙。”

    袁绍皱眉问道：

    “这......张将军可是一军大将，若是出事该如何是好？”

    张斌装出一幅大义凛然的气势沉声说道：

    “无妨，若我不是华雄对手，又有何资格当镇北将军，诸位大人尽可到阵前为我压阵。”

    说完张斌伸手拿过自己的大戟和长刀转身走出营帐，而袁绍等人也赶紧拿着兵器跟着向外而去。

    营门三百步外，身穿铠甲骑着五花马手提大刀的华雄策马来回度步，一双环眼冷冷看着正在出营门的张斌等人充满杀气。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    张斌座下一匹卷毛狮子马，手提百多斤大戟策马上前，他还没张嘴，这华雄手中大刀便遥指张斌喝道：

    “那家小将前来送死。”

    张斌有着急救站功效，不论待多久都是二十出头的模样，所以在这个世界一晃就是六七年，他还是当年的青春样子没有改变，听这华雄嚣张的话语，张斌也不生气，眼前这家伙可没有求救，还是一流初期的武将，正好让他的北冥神功一展威力。

    张斌扯起嗓门便吆喝道：

    “华雄，少在哪儿喷大气，你家爷爷是镇北将军张斌，今日让你和你那些杂兵见识一下本将军的武艺。”

    一听是镇北将军张斌，华雄脸上就是一喜，干掉一些杂皮小将对盟军没有意义，若是能够干掉一个诸侯，那董卓军就将气势如虹，他嘴里哇哇一叫，双腿一夹马肚便急冲而来。

    张斌冷冷一笑，他也一策战马，一手执缰控制战马向前狂冲，一手握住大戟的尾端便对冲而去。

    “杀。”

    华雄爆喝一声，大刀之上便卷起一层土黄色，这属于一种土属性的真气，在挥力量时会瞬间增加许多力量，张斌手腕一转，恐怖的进化之力加上修炼出来的庞大真气一下让大戟出朦朦白光。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    “咻......”

    张斌的大戟远比快箭还要快出许多倍，曾经与可以闪避子弹的威斯克战斗过，他的眼神和出手角度诡异无常，一瞬间大戟白光消失，就见大戟已经横拍在华雄肚皮上。

    “呃......”

    华雄惨号声中飞起半空，张斌探马一冲伸手抓住华雄，体内的北冥真气便疯狂吸收起华雄的精气神。

    这华雄体内少说也有陈默以前那种近百年内力，张斌将这些真气压缩在檀中穴，而不算多的精元和精神力量眨眼间就被融合进他的身体和识海之中。

    不过瞬息华雄被抽干而死，张斌手高举起华雄尸体对着前方的董卓军大声吼道：

    “董卓军听着，这华雄不堪一击，若是尔等军中就这种不入流的武将，本将可轻松荡平你们，不若早早投降，本将还可饶你们一死。”

    汜水关上传来一阵当当鸣金之声，那些紧张着的董卓军缓缓退回关内，张斌瞄了一下关隘之上，一个身穿皮甲的高瘦男子也在看着他，而周围还有两个大将在观察张斌。

    “李肃......暂时你还是在董卓哪儿混吧，没有你董卓不会那么好死的，至于吕布，若是能在虎牢关干掉他，我也不会让他活下去的。”

    张斌看着李肃嘀咕了急声便策马而回，随着他斩杀华雄，联军在此观战的军士们更是高呼雀跃不已，可诸侯之中各人却是不同的想法。

    袁绍暂时对张斌还比较有好感，虽说张斌这下斩杀华雄功劳颇大，他还是为盟军击杀对方主将感到欣慰。

    袁术不怕张斌功劳大，原因就是张斌的地盘在北方，何况张斌还是个买官的大将，对于他这样的世家子来讲根本不是一个事。

    曹操却心惊张斌的战力，他可听说这华雄是董卓手下的第二猛将，之前还击败孙坚杀掉不少大将，现在居然被张斌一招击败杀掉，他小眼眯着更是算计不跌。

    公孙瓒心中一震略显惊诧，他也是武将，也是勇猛著称，他看得出刚才那简单一战，华雄大刀上累积的真气十分恐怖，而张斌大戟一晃便击杀华雄，足以证明张斌远比华雄强大。

    在公孙瓒身后有三人，其中一人白面大耳双手硕长，看着就和大猩猩没啥区别，不过此人腰间悬着长剑，一双虎口老茧粗大，应该是因为双臂猿长特意练剑御敌。

    第二人红面蚕眉丹凤眼，一抹长须随风飘动，身穿绿袍头戴绿帽，一把青龙偃月刀显得十分傲气。

    最后一人黑脸环眼络腮胡手拿丈八蛇矛吧嗒着嘴不知在自语什么，这三人便是心怀大志的刘关张，刘备艳羡的看着张斌，年轻轻就是一方诸侯大员，据说手下文臣武将不少还有的是钱，标准富一代霸一代，他暗暗嘀咕早晚干掉张斌成为一方大豪。

    关羽和张飞却只是关注张斌的武力，两人最近打通任督二脉突破一流武将，眼光自然是与众不同，张斌一戟出手干掉同为一流武将的华雄，关羽紧握着偃月刀的右手青筋暴涨，他也是以度击杀对手的高手，可要和张斌比起来却差了许多。

    张飞却是个自认为天下就他和二哥最牛的莽夫，他瞪着张斌总想一较高下，这样若是打赢了他就可以名震天下了。

    相比这几人，潘凤与武安国面露尊敬，而那些诸侯却暗暗心惊绝不和张斌正面战斗。

    击败了华雄，袁绍并没有挥军进攻汜水关，这里的关隘高大，他还不想白白让无数军士送命，庆功宴上张斌与众人豪饮一通这才回营，他走进大帐郭嘉便笑呵呵地上前问道：

    “将军今日大展身手干掉华雄，不知道会让多少人心惊肉跳啊？”

    ...


第九十五章 群雄内乱吕布来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌竖起三个手指笑道：

    “暂时只有三个，韩馥、公孙瓒，另外一个是曹操，前两个人担心我与他们为敌，后一个是担心我挡住他的前程，可惜他们的眼界还是低了一些。??壹??看书・1・cc”

    郭嘉待张斌坐下，他这才走到一旁递给张斌一张小小的纸条，张斌拿起一看便笑了起来。

    “不错啊，鲜卑分裂了，步度根在雁门之外，轲比能在代郡山谷郡之外，这下刘虞可有得受了，素利、弥加和阙机等人在右北平、辽西，就看公孙度和公孙瓒等人如何处理。”张斌笑呵呵地说道。

    “那我们接下来该如何办？”郭嘉笑着问道。

    张斌倒了一碗凉水醒酒说道：

    “你说说。”

    郭嘉点头说道：

    “联军早晚会散，而天下此时已经大乱，我认为以将军的想法定会东征西讨，但是选择的方向却显得太多；

    往西，此时丁原已经死掉，并州张扬不过一介太守，你只需要大兵压境他便会投降，往东，哪儿最为复杂，作为皇亲的刘虞被公孙瓒与公孙度压制，周围还有无数鲜卑骑军袭扰，我们可以暂时观望，待局势安定再行处置；

    往南韩馥虽然身为州牧却大军稀少，加上冀州世家太多，虽然富庶却让韩馥捉襟见肘，我料想战后必定有人打他的主意，到时候我们便可以趁乱吞并冀州，反正将军的镇北将军便是平定各地叛乱的，借口想怎么来就怎么做。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    最后便是往北的鲜卑，这些异族是养不熟的白眼狼，除非彻底吞并他们，这样才能利用他们放牧和征调骑军，不过我们对付的不单是雁门外的步度根，我们要动手就得干掉所有的鲜卑族群和河套的异族，这样我们便可以建立强大的骑军，至少黄河以北和中原之地我们的骑兵会无敌。”

    张斌呵呵笑着说道：

    “那你说说该如何安排征伐顺序，这样才不会腹背受敌。”

    张斌有着自己的打算，他若是要打下这个天下，只需要将自己的库存的武器拿出来几样就可以，可他选择逐步展而不是用一艘星际战舰直接打得乱七八糟，除了提升自己的能力之外，那就是让军队百姓一步步的完善自己的生活。?要看?书1ka?nshu・cc

    他在领地建学校建设医馆建设工厂和各种设施，虽然还是落后时代的方式，可百姓们能够感觉到他领地上与其它地方截然不同天壤之别的生活，这样百姓们才能知道该支持谁。

    郭嘉应该早有计算，他笑道：

    “若联军散，天下群雄便各自撕破脸皮散开，我们第一件事便是占据并州，因为哪儿除了张扬其它太守和地方并无多少军队，只需三万大军，让颜良与我前往便可轻松占领；

    随后便需要拿下冀州，这需要将军亲自领军前往，有三五万军队也可，不过要想防备公孙瓒和步度根的袭扰，我们还得征兵三万左右留守后方由文丑和戏志才指挥。

    如果我们完成这两样后，公孙瓒必定会趁机攻打我们，到时候我们挥军东进，只要入了幽州，到时候刘虞必定会舍掉幽州牧给将军，这样我们清除公孙度后便可以整军北伐鲜卑扶余和乌桓三韩等地。

    一统北方后的结果便是我们成为天下第一霸主，待后方治理结束，我们便可以挥军度过黄河占据中原富庶之地，随后向南方推进鲸吞天下。”

    张斌点了点头，大的方向郭嘉推演得没有错，不过张斌自有更多的办法，他开怀一笑说道：

    “嗯，不错，若是你打下并州，我就让你当右军师将军，到时候从并州给我杀出羌胡收复河套，以后还可以从哪儿出兵长安和西凉，慢慢来吧，保证以后的生活会很精彩的。”

    郭嘉、戏志才和张斌都能独自带领大军出战，这一点张斌对两人信任无比，而他跟着两人推演学习兵法后，加上他对这个时代战争的理解更是诡异难测。

    郭嘉和张斌商议了一阵，可大部分商议的却是他们自己的事情，在这里除了张斌出去干掉华雄，作为后军的张斌军就和打酱油的没啥区别。

    数日间大军连续攻打汜水关，可紧闭关隘防守的董卓军守卫严密，不论如何攻打也拿不下关口，所以袁绍下令十二支诸侯军前往虎牢关，只要拿下虎牢，那汜水关就成为了前后受敌的险地。

    张斌这次从后军转为前锋，稍稍打听一下才得知，这是曹操推荐，张斌冷笑了一阵便带着大军到了虎牢关附近，还没扎营，就听前哨急报数万董卓军出虎牢向此处冲来。

    “郭嘉带步军布阵，五千骑军随我出战。”

    张斌一声爆喝，五千精骑便策马跟随着他在一片已经荒废的田野中布下战场，一炷香时间后远方传来如雷的马蹄声，当一片冲天的烟尘接近两万多董卓骑军和三万多步军便急接近。

    在董卓军前方是一名身穿百花袍头戴紫金冠的三十许大帅哥，他手中拎着一把方天画戟，坐下啸风赤兔马出一阵嘶鸣狂奔而来。

    来人挥舞着方天画戟便冲出大军，到了半途便指着张斌大声吼道：

    “张长空，某家吕奉先在此，快快出来受死。”

    张斌举起手中的大戟压住阵头，双腿一夹战马便冲向吕布，他脸带寒意看着这比他帅了好多的吕布，心里稍稍嫉妒一下这才喝道：

    “吕奉先，今天让你这人中吕布知道什么叫天外有天，骄傲自大的家伙，等下爷爷杀了赤兔马炖肉吃。”

    吕布心中一怒，虽然听说这张斌武艺高强，可自认为天下无敌的他那会在乎传言，这张斌居然要杀赤兔马炖来吃，这让他双眼一瞪手中的方天画戟上便闪出层层红光向张斌砍来。

    张斌冷眼看向方天画戟闪出的红光，他爆喝一声，手中的大戟便横扫而出。

    张斌的大戟足有一丈二，比起吕布的方天画戟可长大了许多，这一横扫而出狂风直接卷起地面的泥土轰然而出。

    ...


第九十六章 斩赤兔压吕布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕布是力量与技巧结合的顶尖武将，一看张斌这一戟力量霸绝无比，他急忙戟尾一挑点在张斌的大戟前端四分之一处。?.??`c?o?m

    “叮。”

    张斌手中大戟被吕布点得往上一弹，吕布沉声一喝，方天画戟瞬间化作数十道幻影便刺向张斌。

    “作死。”

    张斌戟头弹起半尺，他顺手一压便将大戟刺入吕布的戟影，更加暴虐的力量让戟头咔嚓一下锁在方天画戟的戟杆之上。

    吕布惊讶张斌的反应如此迅，就在这时候他忽然看见张斌脸上怪笑一下，他心里悚然一惊，瞬间一股无匹巨力就沿着方天画戟传到他的掌心。

    吕布也算得一流武将中的强者，可这一流之间的区别就大了，他能够一个人了对付两个一流初期的强者，甚至对付一群一流高手都无所谓，可张斌之前就是一流巅峰武将，吸掉华雄的真气的当夜他便突破先天，一下他的内力化作先天真气，而相应的真气触他体内吸收的大量虫族母虫精元，原本上万公斤的力量增加了一倍还多。

    两万公斤巨力，这可是恐怖无比的力量，从一开始与吕布对战张斌便没有使用一分真气，甚至说他使用的力量不过十分之一，那也就是说他的力量只不过爆四千斤就能与有着一流中等武将力拼。?.?`

    真气在于拓展身体的潜能，张斌除了有着强大的真气还有着更强大的身体，甚至说他的法术和异能都无需出动，这吕布就不是他的对手了。

    吕布被张斌的巨力吓得赶忙回收方天画戟，他全身真气一下运转到巅峰状态，双臂一转一条方天画戟便抡圆着出一股诡异的热浪。

    这一道热浪旋转着形成数条巨大火蛇真气缠绕而出，张斌眉头一皱，他对这种无双技能忽然爆的威力还是得小心应对，就在那些火蛇呼啸而来的瞬间，张斌手中的大戟陡然狂抖而起，十几道大戟影分点各处，一阵噗噗声中，大戟的枪尖便将火蛇全部点散，

    吕布一招无双战技被破，他双臂一刺挡住射向他的一道戟影，脚一磕马肚就打算逃走。

    张斌说过要干掉他和赤兔马那会任由他逃走，就在吕布打算利用赤兔无比迅的度转身时，张斌一拍马鞍弹身射起，身体一侧便挥戟直劈而下。

    “嗡......”

    巨力破空的响声出现，吕布吓得身体一窜冲出赤兔马，当他回身看向身后时，却看到赤兔马一个脑袋已经飞落旁边，而张斌在半空身体一带便继续追击而来。?.?`

    “吃我一戟。”

    张斌半空中一戟狂暴着砍下，被称为人中吕布的奉先帅哥此刻头顶紫金冠歪斜，一对野鸡毛已经折断，身上的百花袍也皱起，他身体猛退几步，现无法闪开张斌这一击，吕布慌张着便聚集起残余真气一招举火烧天挡在头顶。

    “哐啷......”

    巨大的响声中，吕布身体被抽得从地面倒飞出十几米，而他手中的方天画戟更是被抽得变成废铁射向远方，他双手鲜血淋淋，嘴里一口污血狂冲而出。

    张斌大跨步冲上前，手中的大戟便砍向已经重伤昏迷的的吕布脑袋。

    “呜......”

    一道合抱粗细数米长的巨大火蛇忽然间出现冲向张斌，其中包含的炙热之力就连张斌也不得不退避，他身体倒翻而起一闪落地，就在火蛇继续冲向前时，他手指一转连续变化出十几个手诀，原本炙热的空气中凭空出现一道同样大的冰龙冲向火龙。

    “吟......”

    火龙和冰龙在空中一阵狂吼冲撞在一起，眨眼间冰火爆裂形成一个巨大的冲击波，干枯的田地中瞬间被爆炸冲击出一个数尺大坑，一道白影就在爆炸中出现在差点被泥土掩埋的吕布身旁。

    “你是何人？为何挡住我杀这吕布？”张斌将大戟往身后一插冷声问道。

    白色人影看了下吕布，虽然重伤还有一口气在，她从怀里掏出一枚赤红的丹药塞到吕布嘴里，一拍他咽喉让他吞下药丸，这才缓缓站起身看向张斌。

    一个白衣女人，不过这女人肌如白雪碧眼身段颇高，一头金色长垂及膝弯，她看了看两人中间那个巨大坑洞淡淡一笑，这才平静地说道：

    “听说你是镇北将军，本姑娘慕南华，这吕布是我的弟子，还望大人看在我的面子上放他一马，我当年中毒是他救我一命，所以我答应过传他武功并且救他一次性命，这一次之后，你要杀他我也不会再出手。”

    张斌右手背在身后，一丝血迹正从他手指上滴落，这是比拼法力受到的伤害，因为他修炼法术不过数年时间，体内存在的法力并不算高，刚才出手全凭自身的真气和强大的精神力带动才有如此威力；

    而慕南华修炼法力数百年，单凭法力远比张斌强大数十倍甚至上百倍，不过比较起精神力却差张斌无数倍，这也是张斌另外的优势，他基因进化出的强大精神力，再吸收十几个母虫的精神力，那种力量虽然张斌掌握得不多，可威力却更显恐怖。

    与南华全力一战，张斌自信能够杀掉这个漂亮的外国娘们，不过那样他就得暴露更多的力量，就算刚才他不得已出手法术，在场许多有见识的人定会看出，可一招还可以推诿过去，再施展更强的念力或者异能的话，那他就不好正常推动天下展了。

    “带走他，若是敢和我继续为敌，他的命运就和那个什么马中赤兔一般。”张斌看着慕南华点头说道。

    慕南华手一抖一条白色绸布飞出缠住吕布，身体一转便腾身而起数丈，在空中闪动几下便消失不见。

    “神仙......”

    所有看到慕南华离开的人皆是如此想，张斌却一把抓起大戟跳上战马，手一挥指着前方的董卓军大声吼道：

    “杀上去，投降的不杀，战马可以不杀，给我冲。”

    最强的武将吕布被击败差点被杀，虽然被神仙救走，可对面此人能够和神仙对手。

    ...


第九十七章 张辽曹性皆投降

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到张斌大吼投降不杀，几个小校赶忙跳下马背大吼道：

    “我们投降......”

    一个投降就会影响一群，不过那需要影响能够影响到的人，这群骑兵都是并州骑兵，原本就对董卓军没什么忠诚度，带军大将一败，一大票骑兵便各自下马投诚，可那三万步兵却是西凉军，一看张斌的骑军不过五六千，就算后面掩杀而上的步军也只有万余人，他们呼啦啦地就往虎牢关退去。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    张斌冲到对方骑军阵前，杀掉几个毫无战力的武将后，五千骑军已经从两翼包围而上，两万骑军一部分投降一部分反抗一部分逃走，当张斌呼住大军清点之时，这才现接近六七千并州骑军投降，杀掉了三千多，还有上万骑兵随着步兵退到了虎牢关。

    “启禀将军，降将张辽、曹性求见。”

    刚收军扎营，一名小校便跑了进来禀报，张斌惊闻张辽和曹性居然投降他，他挠了挠头，这曹性倒是不算奇怪，此时他不过是并州军小校郝萌之下的一个部曲，虽说箭术被后人吹嘘得能够射穿银河那么牛，实际上也只是敢远距离暗算一下而已，对手有防备的话他也就是个二流武将；

    张辽也只是小校，不过随后几年会逐步提升到一流武将巅峰，并且此人颇有谋略，还算得上一名不错的大将之才。壹??看书ww看w?・1?・cc

    张斌点头让人带着张辽与曹性进入大帐，看到二人他便沉声说道：

    “二位选择投靠本将军，那本将军也不会亏待二位，不过此时正在乱战之中，两位此时见我定有要事，请说吧。”

    张辽此时年不到二十，因为勇武参军，在丁原手下时不过是一名部曲，后立功才升为小校，而曹性更是运气不佳，他上司郝萌就是个昏官，自身武力不强还喜欢夺人功劳，这一次吕布战败，对吕布对董卓都没有忠诚度的两人才会带着人投降。

    张辽抱拳躬身说道：

    “文远原本就是将军治下之人，只不过父亲在我年幼时便带我离开雁门而已，而曹性也是并州人氏，对将军治理之地百姓有地种有饭吃有病可以医的种种皆是清清楚楚，这吕布杀丁原而投董卓凶蛮之人，我等皆看不顺眼，将军击败他，我等便是顺应天意而已；

    这次我和曹性到此，主要是想告诉将军，我们在出兵之时便听闻董卓近卫密语，说是若是吕布被击败，他们便要火烧洛阳，挟制皇帝、百官和百姓迁都洛阳。?要看书・1?k?a书nshu・cc”

    原来如此，张斌点了点头表示明白，他让两人坐下摇头说道：

    “知道了也无法啊，现在虎牢关还在董卓军手中，汜水关一时也拿不下，若是强攻，我想盟军其它军队也不干，二位都是精明之人，这样吧，你们都有什么拿手的能力说一下，我也好安排你们的事情。”

    张辽想了一下说道：

    “文远自幼熟读兵法勤练武艺，虽然不是级高手还算能够敌一般武将。”

    “曹性自幼并州射杀狼群，要说武力也就二流武将水平，可我的箭术倒是自认为少有人能够比拟。”曹性接着说道。

    张斌点头说道：

    “好，本将军用人不疑，张文远出自并州骑兵，我任命你为骑军校尉，现在投靠我军的六千骑兵便交予你指挥，到战场杀敌建功。

    曹性既然是弓箭高手，那你就为我训练弓箭兵团，你作为弓兵校尉，三年内我要建立三万弓箭兵和三万弓骑兵，这一点你办得到么？”

    张辽与曹性才投诚就得到重用那会不高兴，两人赶忙站起身，走到张斌面前便半跪着抱拳沉声说道：

    “末将定当以死相报将军信任。”

    张斌上前将两人扶起说道：

    “起来吧，文远赶紧拿我令牌整理降军，虽然此时他们不能上战场，以后有的是机会让你们建功立业；

    曹性就随军师一道，暂时护卫他的安全，回雁门后你便有事可做了。”

    两降将退下，张斌便走出大营，此时中军后军和左右大军才赶到此地，得知张斌杀了赤兔马正在炖大锅肉，看到过赤兔马的袁绍和曹操不禁直冒冷汗，这张斌根本就没有什么宝马良驹万金难求的想法，一匹赤兔马不过跑得快点而已，他此时已经入先天，双腿威可远比赤兔马跑得还要快得多。

    赤兔马被杀大家只是稍感遗憾，可吕布差点被张斌所杀，还迫降六千精锐骑兵不说，额外还杀了三千多骑兵，这让曹操等人心中更觉压抑。

    为了避免手下大将被吕布斩杀，袁绍、袁术和曹操皆把高手藏了起来，现在张斌更比吕布战力强大，看着并不高大强壮，身上没有漂亮的战甲，坐骑也是稍好的卷毛狮子马，一把大戟黑乌乌的也没听说有什么响亮名声；

    可就是这样的张斌却击败了吕布，从他们抓到的几个董卓逃兵所言，若非神仙相救，吕布脑袋此时就该挂在张斌的营门前，至于那些逃兵说神仙和张斌各自出一道火龙和冰龙之事，张斌借口对方是绝顶高手，两人出招时形成的真气化形而已。

    反正没有亲眼看到，张斌就可以掩盖下他会法术的事情，谁也不可能说张斌也是神仙了，那样的话是帮张斌扩大影响力，这些各自心怀鬼胎的人绝不会做。

    庆功酒过后，张斌交代了一下郭嘉，独自一人偷偷离开大营从虎牢关外的上山摸去，不过两个时辰他便摸到了洛阳城下，张斌运起凌波微步在一处墙角连续点动，身体一晃便从高大的城墙上飞到一栋民房之上。

    没过多久，张斌便窜到一个不算大的小院之中，看着黑漆漆的小院，张斌看了看便震开门闩推开一间屋门。

    走进屋一丝丝淡淡的清香便传进张斌的鼻翼，他正打算退出这个房间，就见黑夜中一双晶莹闪亮的眼珠子正在床头看向他。

    被这眼珠子看到，张斌心里一惊赶紧冲上前，大手一捂对方的嘴巴，这才凭借着敏锐的眼光看到眼前之人。

    ...


第九十八章 夜入蔡邕府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个十几岁的小姑娘，长垂落床头显得十分紧张，张斌嘘了一声低声说道：

    “对不起，我到这里是找人的，只要你不出声，我便不捂住你的嘴行么？”

    小姑娘刚才以为遇到了那啥狼，听张斌温柔的话语她总算轻松了许多，她赶忙点了点头，张斌这才松开手低声问道：

    “这里是蔡邕蔡大人府邸吧？”

    女孩点了点头，张斌松了口气说道：

    “你能带我去见蔡大人么？我有要事找他。?.??`c?o?m”

    一听居然是找蔡邕的，女孩看着窗口外月光透入后张斌那张若隐若现的脸，想了想这才点头说道：

    “你找我父亲何事？”

    “你父亲，你是蔡琰？”张斌低声惊诧道。

    “有什么奇怪，我便是蔡琰。”小姑娘看到张斌的讶色笑了笑说道。

    张斌摇了摇头，他又不认识蔡琰，更不知道她有多大，看到个十来岁的小姑娘，他也没想到自己居然钻进了蔡琰的房间。

    蔡琰忽然定眼看着张斌，看了好一阵张斌也没反应过来，这小姑娘这才羞怯着说到：

    “公子请转身回避一下。”

    张斌老脸一红，原来这小姑娘是要穿衣服，他赶忙转过身，在一声悉悉索索后，蔡琰这才垂头窃笑着说道：

    “父亲的房间在隔壁，我带你去见他，可别惊动了前院的那些下人。”

    张斌紧跟着蔡琰走到隔壁门前，蔡琰扣响房门，就听里面一个低沉的声音说道：

    “谁啊？”

    “父亲，是琰儿，有客人找你。”蔡琰柔声说道。

    房间中火折子闪动过后，一盏油灯被点燃，随即里面传出淡淡的光芒，当房门打开，一个清癯老人皱眉看向手中提着凌云宝剑的张斌略显不满地问道：

    “你是何人？大半夜入蔡府找老夫何事？”

    张斌抱拳一礼，待蔡邕闪开身让他与蔡琰进屋之后，他这才淡淡说道：

    “在下张斌张长空，添为镇北将军，此次来寻蔡大人，那只是因为我得知一个不好的消息；

    昨日我于虎牢关击败吕布，从降将哪儿得知董卓已经下令，明日便要挟持皇上和文武百官，外加整个洛阳周围的百姓前往长安，并且打算焚烧洛阳城以断了大家后路。

    张斌听闻蔡大人收藏古书数千卷，并且还是当代大儒，所以不想大人被董卓所挟持，也不想如此多的古书被焚烧一空，这才前来通报一声，若是大人有心，请将古卷埋藏起来，待我大军到来再行启出。

    当然大人和蔡琰姑娘我定会送出洛阳，以免你们受到战火之乱，不知蔡大人如何考虑？”

    张斌真实的目的是那几千卷古卷，自从秦始皇焚书坑儒，诸子百家的经典越来越少，等汉朝反过来尊儒压百家，又是许多典籍被毁坏；

    蔡邕所学涉及很宽，不管是法家兵家墨家还是纵横家等等学术都有研究，所收藏的孤本残本和稀世典籍也不在少数，张斌打算把这些东西弄到手，然后在自己的领地上百家争鸣，绝对不许儒家独霸百姓的思想。

    蔡邕若是不愿意，说不定张斌就会动粗或者等纵火时来抢夺，反正这个老头是死是活他也不那么在意。

    蔡邕听得一阵愣，眼前之人居然是白天传闻差点杀掉吕布，还和神仙一战的张斌，他再仔细看了看张斌，他豁然点头说道：

    “居然是镇北将军，老夫失礼了，你若说的是真的，那老夫哪能如此独善其身，那些典籍不能被战火所焚，还有小女也不能因为战祸受牵连；

    老夫会赶往杨赐府，将董卓的阴谋告知众位大臣和皇上，决不能让他如此妄为。”

    张斌呵呵一笑，他拦住说着就想动身的蔡邕说道：

    “蔡大人，董卓有大军，皇上大臣和你们有什么？他已经不畏惧挟持皇上的罪名，若是你们去挡路，那只有一个结果，那就是你们被砍掉脑袋扔进火堆之中，除了留下个好名声将一无所有；

    张斌是粗鄙武将，可我知道什么叫进退得失，退一步海阔天空，董卓自有我等负责出力，蔡大人文冠天下，还是多培育人才才是百姓之福天下之福，枉死只是浪费你一身所学。”

    蔡邕面色一变，他长叹一声点头说道：

    “既然如此，我让人将典籍藏在地窖。”

    蔡邕知道什么是势，可惜他的个性耿直单纯，若是继续下去他还是得为董卓陪葬，被张斌这么一说，以他的学识转瞬明白该怎么处理。

    看着几名家丁将一包包装在布囊中的竹简送到地窖，张斌摸着下巴四处张望，小半个时辰后家丁们被遣散，蔡邕便与蔡琰开始收拾简单的行装。

    张斌到地窖口溜达一圈便离开，没人知晓他已经将那些古卷全部弄到了次元仓库之中，在蔡邕与蔡琰出来后，想了想张斌便蹲下身对蔡琰说道：

    “琰姑娘，我要凭借自身能力带你们离开，蔡大人我能掺扶，我背着你离开吧。”

    蔡琰小脸一红，张斌却没想过蔡琰已经十二三岁，在这个时代已经可以许配人家了，就如许多皇帝刚满十三岁就会找个十二岁的皇后那样，古代人心理比后代人还早熟。

    “事急从权，琰儿无需顾忌，待离开洛阳后再说。”蔡邕看着畏畏缩缩不敢趴到张斌背上的蔡琰说道。

    蔡琰羞怯着趴在张斌背心，张斌手一揽蔡邕，身体一翻便跳上房顶向城墙方向掠去，蔡邕与蔡琰都是普通人，张斌一阵急掠出了洛阳，沿途虽然放缓了许多度，等出了虎牢关时，两人一停下便干呕不已。

    “晕机了......”

    张斌暗暗好笑着安排两人住进大营，他准备过两日派人送他们前往中山国，到了他的地盘，这些人才便有自己的出路，至少说这蔡邕不用枉死，而蔡琰更是用不着一生颠沛流离还弄出个胡笳十八拍了。

    蔡邕到了张斌军中是绝密，直到两人正式露面后数月大家才知道张斌居然把蔡大家给弄到了冀州去，因为蔡邕的名头，不少有学问的人便开始投靠张斌，这倒是他没曾想到过的事情。

    ...


第九十九章 盟军散张斌谋四方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过一日，张斌便现虎牢关的守军开始大量撤退，他一打听汜水关已经被孙坚等人拿下，他急忙带兵强攻虎牢，一战之下不过半柱香时间关隘便举起白旗投降，他立刻让张辽与他一起带领上万骑兵冲到洛阳。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    洛阳此刻已经是熊熊大火，漫天的黑烟和火焰让整个城市周围一片炙热，张斌交代大军严守城门并开始灭火后，他独自一人便赶往烈火焚烧的皇宫内。

    “枯井，尼玛已经找了几十个了，皇宫中弄这么多井干嘛？”

    张斌度奇快地在皇宫中来回奔驰，半个时辰后就听他骂骂咧咧冲到后花园处，他看了下旮旯中的一个井口身体一晃便冲入井底，一具宫娥女尸便横躺在干枯的井底处。

    张斌欣喜着从宫娥领口拉出一个布包，里面包裹着一方一角镶金的玉玺，上面篆刻着受命于天既寿永昌八个大字，张斌呵呵一笑体内的北冥真气便对准玉玺疯狂吸去。

    久闻这传国玉玺中有人皇之气，张斌吸了一阵却只吸到一丝玉中的能量，他瘪瘪嘴正待离开，就见井壁一处缝隙里有个铜环。

    他探手小心一拉，就听洞壁中传来真正机关的嘎嘎响声，石壁缓缓移开露出一个大洞，张斌拔出剑小心翼翼走进洞内，在推开一道石门后他这才大开眼见了。一?看书ww?w?・1?・cc

    洞内是一个巨大的石室，石室中堆满了无数巨大的木箱，一一打开看去，一堆堆金饼银饼和珠宝铜钱装在这些木箱中，张斌恍然明白，这就是灵帝刘宏卖官和汉室皇帝的宝藏，他一边迅收起这些木箱，嘴里嘀咕着说道：

    “我花了两千多万钱，现在这里至少有上百亿钱和无数金银珠宝，这利息够本了。”

    收拾完所有宝藏，张斌便迅退到井口关上密室，他手里颠了颠并没有什么皇者之气的玉玺，想了一阵又将玉玺装回布袋，不过他故意露出玉玺的镶金一角。这样上面只要有火把，稍稍一看就会泛光。

    他一开始想弄玉玺，这才巴巴地跑了来，没想到玉玺就是一坨石头，最多也就是里面有些能量储存罢了，幸好弄到汉室宝藏，张斌估计这些钱足够他养活数个洲的人。

    回到城门口，孙坚也带人前来灭火，看着孙坚带人前往皇宫方向，张斌摇了摇头，这家伙不作不死啊。

    洛阳大火灭了一整天才结束，孙坚因为手下有袁绍奸细，他寻得玉玺之事被揭，他誓诅咒着没有此事，与袁绍闹翻后便收军往长沙而去；

    袁绍急派人送信前往荆州刘表处，要求刘表抢回玉玺，这也造成了刘表杀孙坚之后，刘家和孙家的世仇接下。??要看??书?ww?w?・1・cc

    等大军全部到了洛阳城外，曹操要吵嚷着追击时，袁绍却以大军久战疲惫，外加董卓军有数百万百姓作为盾牌为理由暂时停止了追击。

    曹操独自一人率军追击，半路被董卓大将徐荣埋伏差点被杀，等他败军而回时，盟军也因此而散掉了。

    各大诸侯这次战争各有损失，可张斌出兵时只有一万五，回军时却有两万余，并且还多了两万战马，这一下他全军骑军而回，让其余诸侯羡慕嫉妒恨却毫无办法。

    大军回撤，刚入领地张斌便下令郭嘉与颜良率领大军入并州，而他却和戏志才开始进行领地内的第一次扩军。

    “启禀主公，雁门、中山、新兴、乐平和常山五郡，这些年经过土地改革人口增幅较大，原有人口不过四百万，现如今已经多达八百万人口；

    除了鼓励生育多增加的三十多万婴幼儿，从冀州和其它地方来的流民就多达四百万，因为有着完善的管理制度，各郡县并没有多少贫困人口；

    本次征募，我们按照八十比一的征募条件进行，大约一月内便可增加十万大军。”

    镇北将军府内，刚完成领地调研的戏志才正在汇报，张斌点点头说道：

    “征兵工作尽快完成，周仓、裴元绍和廖化都安置到新军，马元义在军事学院也两三年了，让他出来带领一军前往雁门驻守。”

    “那前几日到学院的那个张A如何安置？这年轻人武艺不凡还颇有谋略。”戏志才问道。

    有领地就有人才投靠，镇北将军的地盘富庶百姓安定，张A是第一个到此投靠之人，虽说不是当初求救的炮灰，张斌还是决定重用这种人，他点了点头说道：

    “让他短期培训接受新的教育，一月后调入文丑军当个都尉，我让打听的赵云赵子龙如何了？”

    自从占领常山郡，张斌便让人调查赵云的消息，别的人才倒是无所谓，自己领地上的赵子龙他可不想送给刘大耳朵。

    戏忠笑道：

    “赵云还在修炼并没有回家，不过他大哥赵风学识见识都不错，我已经征辟他为常山郡文曹，并且告知他若是赵云回家便迅报告。”

    “嗯，志才多掘一下民间的人才，只要能够为我们所用，那我们就重用他们，袁绍去了渤海，韩馥在干嘛？”张斌点头说道。

    “袁绍手下三万大军，可惜手中并无大将，就L义、淳于琼和高览三人，他也不敢有什么动作。

    至于韩馥，从洛阳回来便安心在冀州当他的州牧，根本没有将袁绍这个危险放在心上，估计认为对方没能力吞并他吧。”戏志才笑道。

    张斌想了一下，自己刚派兵出并州，虽然还有能力立刻出兵其它地方，为了安全起见他并不想立刻吞并别的领地。

    郭嘉的智谋，颜良的勇猛，三万精锐大军刚入并州便直入并州城，张扬在上党，听闻张斌要兼并并州，急忙派出他的军队前往并州拦截，半路遇到颜良前军，大将杨丑还不过两回合便被斩杀马下，一万三千多军队被颜良俘虏。

    张扬手下还有数千大军，可在郭嘉的谋算下，不过数日就被困在上党城内不得不投降。

    拿下上党郭嘉便让颜良直下河内，河内太守王匡手下并无大将，看到大军到来赶忙交出手中的一万大军投诚。

    ...


第一百章 韩馥归附出兵冀州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭嘉分兵拿下紧挨着河套的西河郡和平阳郡，将大军摆在各地关隘，这才从雁门调集足够的官员治理地方。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    不过两月，张斌彻底拿下并州，他上表自请并州牧，董卓的军师李儒出下一计策让献帝下旨任命张斌并州牧，并擢升为征东将军节制幽州冀州的军队。

    这一计策的出炉简单明白，张斌可以以征东将军的名义征讨不臣，并且可以节制三洲军事，此刻各地诸侯握兵自重那会交出军权，而张斌便可以以此讨伐对方。

    得知张斌成为征东将军，最头痛的还是公孙瓒与袁绍二人，幽州牧刘虞不过万余军队戍边，根本不存在不服从征东将军的问题，可他手中三万多大军，交出去他就只是一个北平太守，而袁绍更差劲，在冀州只是一个渤海太守，车骑将军的名号是自立的无人认可，一旦张斌要求两人交出兵权，那他们还有什么地位可言。

    同病相怜的两人迅派出使者前往对方，袁绍谋士逢纪出谋，让袁绍邀约公孙瓒攻打冀州，若是公孙瓒来攻打，然后使用计谋拿下整个冀州，自请冀州牧之后反攻公孙瓒，这样他们就可以快扩军无惧张斌征东将军的名头了。

    所谓谋算之人需要天时地利，而被谋算者还缺乏见识才行，逢纪之谋原本对韩馥百百中，可惜这汉末已经不是当初的汉末了。一看书?・1?・cc

    就在公孙瓒准备出兵之时，袁绍秘密派人前往冀州城通风报信，得知公孙瓒准备攻打冀州，韩馥急忙将手下的文臣武将通知到府衙，他皱起眉看着大家说道：

    “刚接到密报，公孙瓒准备率军从河间郡攻打冀州，诸位怎么看？”

    谋士辛评说道：

    “冀州原本富庶，黄巾之乱时，征东将军从中山国出兵占据了常山郡，不过他并没有继续出兵其余地方，否则半个冀州便属他领地；

    最近他又鲸吞并州，皇上还下旨让他当了征东将军节制三洲军事，按我说，此时急报张将军，让他出面压制公孙瓒便可。”

    另外一名谋士荀谌急忙说道：

    “不可，不可，若是让张斌出面，那冀州便属于张斌了，不过要挡住公孙瓒依靠我们的军队的确手麻烦，他手下有刘关张三名当初在黄巾之乱中大显身手的大将，还有数万燕代强军，仅凭我们难以为敌；

    袁本初屯兵河内，州牧大人不如请他一起共议冀州大事，他手下有三万大军还有多位将军，联手起来定会轻易抵挡公孙瓒的攻击。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc”

    韩馥有治理地方的能力，但是缺少军事才能，这才让富庶的冀州没有强大的军队，他一听两大谋士截然不同的建议脑袋就大了一圈，他想了下便看向长吏耿武。

    耿武沉声说道：

    “袁绍寄宿于冀州，我们可以驱使但决不可令其成长，他手下文臣武将众多，若是府君大人与他分享权利，最终的结果便是冀州属于袁绍；

    而张将军则不同，大人也知道常山与中山国之事，许多商贩也带回了消息，我们也购买他销售的美酒和纸张书本，他的治下百姓安宁军士勇猛，数万骑兵囤积各地；

    最近拿下了无人管理的并州，吞并了并州原有的数万军队，加上他们近日增加的军队，少说他手上也有十万人马了。

    如果府君依附征东将军，虽然军权不在还得依照将军府的政令办事，那府君好歹还是一洲州牧，而选择袁绍，大人将成无根浮萍。”

    韩馥更显脑袋大，他皱了皱眉看向他一直不喜欢的别驾沮授，沮授智谋高绝可性情耿直，直言建议很是得罪韩馥，他原本不想掺乎此事，可韩馥看向他他也不得不说道：

    “袁绍到，府君可谓引狼入室，而张斌到，将军还能保得一世安稳。”

    韩馥在心里盘算一阵，若是让袁绍到此，万一被人说中他就什么都不是了，而张斌对待属下极为宽厚仁义，在虎牢关力劈吕布斩杀赤兔马炖肉的事情他也清楚，当初的张斌没有与他人结交，可他相信凭借当初的一点交情，至少说一世安稳保得住。

    “耿武立刻与关纯调兵封锁关隘，沮授前往雁门求见征东将军，让他接管冀州军事，本州牧将奉将军府调令，其余人等做好调集军粮招募军队事宜，我们定要让公孙瓒有来无回。”韩馥起身大声命令道。

    变局，这并不是张斌所安排的，也是他没有想到的事情，其实这个世界就是这么现实，张斌忽然间的崛起绝对影响到其它人，而韩馥和他的手下们便是受到改变的第一批人马。

    韩馥虽然没有统军之能，但是一旦下达决策，从河内到冀州的关隘和河间磐河一线便布置下他的所有兵马，耿武统兵两万囤积在河内沿线紧锁关隘，而关纯者在界桥一线开始布置军营。

    荀谌虽然很想支持袁绍占领冀州，可他也不敢贸然行事让名声受损，他老老实实地协助准备粮草，而支持张斌入冀的辛评更是监督各地匠作打造兵器。

    沮授受命赶往雁门郡，在途经中山国时看到百姓们脸上淳朴而满足的笑脸，看到商旅经过时开心的笑容，见到正在上下学的百姓子弟那种真诚而幸福的身影，他不禁为韩馥的选择暗暗点头。

    到将军府，沮授见礼后递上韩馥的公文便说道：

    “冀州别驾沮授见过将军大人，这是韩府君请将军入冀的文书，还望将军调兵入冀，此时将军正好平公孙瓒，击杀袁绍以定黄河北岸。”

    张斌只要和求救的汉末枉死者相遇就能得到信任和忠诚，这沮授便是谋士之一，他笑呵呵地看着沮授笑道：

    “别驾所言极是，久闻沮别驾为人正直深谋远虑，待本将军定下幽州，必举荐你为幽州牧治理边关。

    不过这一次我准备亲自到冀州去，从中山国出兵界桥不过三日路程，我倒要看看袁绍和公孙瓒敢玩什么花样。”

    “沮授愿与主公出谋划策。”沮授急忙伏地跪拜道。

    ...


第一百零一章 赵云投袁绍弄谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拜主公和从属关系很大的不同，那就是拜了主公那就是归附，而从属关系就显得平淡许多，在正常的汉末韩馥答应让袁绍到冀州分掌权利，接近三十个从属者便可以远去，并且不会被人看低，这就是其中不同点。.`

    此刻颜良与郭嘉在镇守并州，张斌这个并州牧却在雁门处统御一切，戏志才需要整顿军队和处理政务，算起来高层的人手却不咋够用的样子，这沮授一到不论从政治和谋略上都不差，也算得可以镇守一方的优质人才了。

    张斌立刻聚集在中山国的两万骑军和两万步军，并没有说等待时间便准备出，就在他起兵时，还未过中山国，一名小校便从后赶到大声叫道：

    “启禀将军，有一小将前来投靠将军，说是常山郡赵云。”

    正在和沮授闲扯的张斌一喜勒住马头，让沮授在前军监督后便迅策马而回，半道便看到一名国字脸的年轻小将随着士卒前来，张斌打马上前便急声问道：

    “来人可是真定赵子龙？”

    赵子龙可不是游戏中的那种小白脸，他身材魁梧结实，大脸大眼浓眉，一条银枪提在手里显得十分威猛；

    都说赵云一生未见一败，可他一生却没有独自领军作战过，正因为他勇猛，刘大耳朵居然给弄成保镖，其中还有不想赵云盖过他那对兄弟名头的想法。.`

    张斌并不缺少勇冠三军的大将，颜良文丑便可以纵横天下，若算上他击败天下第一武将吕布的名头，敢在战阵上和他一战的武将并不多；

    可赵云性格谨慎却勇武，这对于张斌来讲便是独领一军的人物，一看赵云到此，他还是难得惊喜一下。

    张斌模样不过二十出头，可他那把大戟却已经名传天下，赵云一看他亲自前来迎接，已经和赵风相见过的他早知道张斌对百姓的仁德，他急忙翻身下马拱手道：

    “来人可是张长空将军，赵子龙见过将军。”

    张斌一跃下马，将大戟插在路边上前扶助赵云的双臂笑道：

    “好，好，好，有子龙相助，本将军可谓如虎添翼，此次正好前往界桥，子龙便以前锋都尉身份为我副将，我倒要看看刘关张那三人有几分本事。”

    若是没有张斌的对比，以后刘备虚伪的抚民政策也能打动赵云，那是因为在这个年代，百姓在世家士人和官府眼里狗都不如，就算是虚伪的爱民，也能让赵云这种正直性格的人感动。?`

    张斌才扶住赵云的肩膀，小倩也同时提示道：

    “接触特殊人类，复制提取灵心诀，七探盘蛇枪法、百鸟朝凤枪法、灵蛇剑法。”

    张斌一愕，一时间他还忘记了自己的能力提取复制器了，因为除了修炼者或者特殊人类，他接触的人并不会被吸收什么东西，就像他当初抱着蔡邕背着蔡琰离开洛阳，也没有说复制到庞大的学识一个样。

    到汉末，他与颜良文丑接触过，两人的功法武技也被他复制到自己手里，这才创造了一套特殊的戟法与吕布一战，在之前杀华雄也复制了对手的功法和武技，不过他只是深入研究对方的武技，至于功法，他们的远不如北冥神功，他最多也参照里面的运力方式罢了。

    复制到赵云的枪法剑法，张斌好笑了一下，越多的武技越能提升他对武技的理解，估计这次之后他的戟法又要提升一层威力。

    赵云可不知道他苦修多年的武技已经被张斌给复制，听到张斌一见到他便提为都尉，他赶忙半跪在地激动地说道：

    “云谢过主公信任，与公孙瓒一战，云定当一效死力。”

    张斌扶起赵云，他看了下赵云的战马雪白卷毛，双眼光亮闪闪生辉，好一匹夜照狮子马，他呵呵一笑说道：

    “子龙请起，要建功立业为百姓打下安宁之地，我们还有更多机会，这一次不只是要对付公孙瓒，还得应付别有用心的袁绍，到时候可有得我们忙了。”

    带着赵云和沮授到了界桥，此时公孙瓒的大军也到了磐河对岸，两军相见便准备正式开战。

    张斌出兵冀州，得知韩馥依附张斌的袁绍正在大雷霆，他指着为他出谋划策的逢纪大骂道：

    “你说只要公孙瓒一出兵，那韩馥就会乖乖请我去冀州，现在呢？你狗眼看看，他依附了张斌，现在我们出兵那就是与张斌对敌。”

    就在袁绍暴怒无比之时，他的狗头军师许攸上前说道：

    “将军无需恼怒，逢纪此计并无疏漏，唯一没料到的便是张斌原本就有冀州两郡，加上他征东将军的名头，韩馥选择投靠他并不奇怪；

    我们当前需要做出选择，否则等张斌和公孙瓒一战之后，他定会出兵对付我们。”

    “你有什么办法？”袁绍瞪着眼喝问道。

    许攸笑道：

    “计谋有三：其一、在公孙瓒与张斌大战时突袭冀州，以半洲之力迅征调大军与公孙瓒相携对付张斌，此为上策；

    其二、看两人二虎相争，谁胜利后依附谁，或者等两败俱伤从中渔利，唯一担心的便是张斌获胜军力不减少，或者我们并没有了解征东将军手下有多少军队，一旦失算我们也就彻底完蛋，所以这是中策；

    其三、此时兖州青州乱局不断黄巾四起，青州焦和和兖州刘岱不过庸碌之辈，我大军直接越黄河占据兖州或者青州，待军力足够拿下徐州司州和剩下青州或者兖洲，凭借中原富庶，数年后便可以与张斌抗衡；

    此策唯担心周围的诸侯争夺领地，若是陷入长期战争或者对峙，我们便永远失去与张斌力拼的机会，所以我说是下策。”

    这三个计策，若是按照张斌来看却不一样，若是他处于袁绍的处境，第一选择便是立刻率军入青州或者兖州，过了才是和公孙瓒联手，最下策就是等待。

    可袁绍无谋，军师还没有远见之人，就算有估计也不会提出直接离开。

    ...


第一百零二章 张斌战三英

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    袁绍想了一下，他抚了一下胡须点头说道：

    “既然如此，我们点齐大军，一旦得知公孙瓒与张斌大战开始，到时候我们便突袭清河界桥，直接突袭冀州城，这样我们便可以与张斌分庭抗礼，我只要提前自请冀州牧，他也把我没办法。?.??`c?o?m”

    话说袁绍正在调集军队准备攻打冀州，公孙瓒的大军已经准备开打，可他的消息就差了许多，到现在他还不知道韩馥已经归附张斌，他让亲弟弟公孙越带领五千人马作为先锋越过磐河便要攻打文安。

    这一面耿武已经得到消息，在公孙越大军之前设下营寨严守不出，就在公孙越强袭营寨之时，领兵而来的赵云一万骑兵席卷而到，公孙越出战赵云，见面一合就被枪挑在马下，剩余兵马被杀两千余后全部被俘虏送往雁门。

    得知公孙越被杀，正准备越过磐河的公孙瓒惊声说道：

    “什么？我弟弟被张斌前锋赵云击杀，张斌的大军已经到了磐河对岸，如此怎么是好？”

    在一旁的刘备面容也是一惊，当初张斌斩华雄败吕布的一幕又出现眼前，不过此时他在公孙瓒此处作为客将，他想了一下便说道：

    “张斌大军一到，如果不灭了他的军队，冀州不可得，甚至张斌还会以此攻伐幽州。`”

    “可谁能够对付张斌，他的勇猛可是天下所知。”公孙瓒皱眉说道。

    刘备微笑着说道：

    “一人不可，那我们就群战，我与云长、翼德三人战他必定可以获胜，就算无法击杀他，只要你率军趁机强袭，他的大将颜良在并州，文丑又得守护边关，以兄长的五千白马义从突袭，击败张斌的军队，随后大军掩杀进入冀州；

    若是我们能够打下一郡，加上袁绍在另一侧合击，我们便可以与袁绍分下冀州，在北方与张斌三分而立。”

    刘备身后的关羽丹凤眼微微上挑，而张飞更是瞪大眼睛充满欣喜，高手就喜欢和高手过招，见过张斌斩华雄又听闻败吕布，关羽和张飞便满心不服气，这一次他们打算击败张斌证明自己的能耐。

    公孙瓒一看刘备等人自信满满的模样，曾经见识过他们战力的他点头说道：

    “既然如此，我再调五千人马与你们，你们三人作为前锋前去挑战张斌，我在后压阵，一旦你们缠住张斌，我便挥军掩杀而去，务必一战击溃张斌的大军。??.??`co?m”

    刘备领命，三兄弟带着原班不过千人的人马和公孙瓒的五千人马开始向前而行，一个时辰不到，在一片宽阔的小平原上，一万张斌骑军和一万步军便挡在前方。

    中军大旗上硕大的张字表明这是张斌的军马，刘备三人打马出阵便大声叫道：

    “张将军，我等知道将军战力无双，今日刘备兄弟便要讨教一二，不知可见教否？”

    张斌早就看到这显眼的刘关张，他冷笑一下便勒马准备向前，在他身边的赵云急忙说道：

    “主公何须冒险，让子龙与他们一战。”

    张斌摇了摇头，对付刘备赵云能够必杀，对付正处于巅峰的关羽和张飞，才下山不久的赵云不一定能够获胜，何况是一对三的战局，他瞄了眼敌军后方缓缓而来的公孙瓒大军忽然嘴角一挑笑了起来，他侧头看向赵云和沮授说道：

    “想必这是刘关张的计谋，他们缠住我，公孙瓒大军突击好一举击溃我等，如果他们突击，沮授带好军队，子龙挡住他们的大将；

    他们想突击，我们正好反击一举击溃他们，顺势攻打入范阳郡和渔阳郡，我已经交代好了戏志才，一旦我们入幽州，他便让程远志等人攻入代郡，到时候三路大军入幽州，我会檄让刘虞交出军权。”

    沮授点了点头，他欣喜着看向前方，张斌所说和他不谋而合，有一个懂军事的老板就是轻松，一旁的赵云却不知张斌的本事，他稍显犹豫地说道：

    “那三人一看就非一般武者，主公能拖住他们吗？”

    张斌笑了笑说道：

    “拖住？我的打算是杀掉这三个家伙，那刘大耳朵几岁就想谋夺天下当皇帝，野心可不比我小，不过这家伙原本就只是为了地位权势，假装着仁义实际上却不把人当人看。”

    张斌并不想细说这刘备的邪恶，不论演义中如何描述他的仁义，在后世的他能够从演义中一段段剧情里明白，刘备才是不折不扣的枭雄，曹操虽然厉害，却远不如白手起家骗取无数人支持的刘大耳朵。

    张斌要杀刘备，那便是不想以后总有个家伙让他厌烦，随意和沮授、赵云交代一声，他便轻轻踢动马肚向前而行。

    与刘备三兄弟相距十丈不到，张斌手中的大戟便遥指刘备冷冷说道：

    “你等三人也小有名气，今日攻我冀州，那就将命留下吧。”

    刘备双手执着双股剑向前一挥，关羽和张飞一左一右便向张斌冲去，一上前，关羽手中青龙偃月刀闪着青光便一晃砍向张斌咽喉，而张飞那硕长的蛇矛也同时捅向张斌的心窝。

    两人一出手，张斌脸上一凝，手里的大戟斜着一挑，融合了颜良华雄刀法、文丑赵云枪法的大戟巨大的戟尖便点在关羽的偃月刀刀口之上，巨大的力量之下，关羽偃月刀被戟尖直接崩裂出鸡蛋大的缺口，而关羽手一颤，偃月刀便向后弹回。

    张飞的蛇矛刚刚刺到张斌胸前半尺，巨大的戟柄一拨，蛇矛的蛇信尖端便卡在戟柄之上。

    “杀。”

    张飞一向自认为力大无比，加上他修炼的功法霸道，眼看张斌居然用戟柄直接硬抗他的蛇矛，随着他一声如雷爆喝形成恐怖的声波向张斌冲击，手里的蛇矛更是充满一层黑气如巨蟒吐信般连续点去。

    张斌眼观六路耳听八方，张飞蛇矛连续点动，关羽一侧身偃月刀再次从天急落下向向他的脖子，而看似不咋样的刘备双臂一展开，两条大猩猩般的手臂一探，四尺长剑居然不比一般的长枪攻击距离短地刺向他的背心。

    ...


第一百零三章 三英无二南华现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三兄弟联手攻击，关羽刀法奇快，张飞势大力沉攻击角度刁钻，而刘备双臂够长剑法精奇，若是吕布对上这三兄弟的确会左右失顾，张斌可是数招击败吕布的高手，何况他现在功力更加深厚，招数也突飞猛进；

    在三兄弟联手出招的瞬间，张斌手里大戟戟尾猛地一挑直接弹开张飞的蛇矛，而巨大戟头正好撞在青龙偃月刀之上，锋锐无比的戟头月牙向上一弹，哧溜声中便将青龙偃月刀刀刃直接砍断成为两截。??.??`co?m

    正面上一招破掉关羽和张飞的联手，在身后策马攻击的刘备喜笑颜开着双剑向前就是猛地一刺，可就在这瞬间，张斌手里大戟忽然诡异一闪从肋下倒穿而出刺向刘备咽喉。

    “咔嚓。”

    尺长的戟头枪刺瞬息刺向刘备，眼看如此迅疾诡异的一招，刘备惊慌着双臂一架，双股剑死死挡在前方顶住了巨大的戟头，可连人带马却向后倒退了数步。

    刘备能够挡住张斌一击？这是不可能的事情，到现在张斌使用了不过一半真气和一层力量，所谓张斌战三英不过是在玩他们而已；

    在四人与场中大战之时，公孙瓒呼喝一声便擂鼓开始冲锋，五千白马义从犹如雪毯般向前从他们交战的左右两侧席卷而去。8小说w?ww.`

    张斌等的就是公孙瓒此刻的攻击，沮授虽然不是大将却指挥军队有方，赵云虽然还在学习指挥打仗，可他的个人战斗力却很强，两人迅下令步军向两侧运动，一万张斌的骑军展现出不亚于白马义从的战力向前对冲而去。

    一对一张斌的骑军都不输于白马义从，二对一那就是绝对的压制，双方骑军一冲击，不过十数息白马义从便倒下上千人，随着人数对比差距越来越大，这样的死伤率会更大。

    公孙瓒率军冲击，第一个面对的便是赵子龙，公孙瓒一条铁枪在赵子龙银枪乱舞下数合就招架不住调转马头向后逃遁，赵子龙银枪高高一举，两侧的步军便开始向敌人后方包围而去。

    张斌在中间与刘关张三人来来回回已经战斗了十几个回合，他是越战越勇，刘关张三人却是越来越心惊胆战，尤其看到公孙瓒被赵云击败，而白马义从已经损失大半开始调头而回时，刘备喝了一声，双手长剑一舞动，两道四尺剑气忽然射出向张斌咽喉和心脏位置刺来。

    刘备的无双武技，张斌这倒是略显惊讶了一下，赵云的灵蛇剑法也能喷出四尺剑气，可那是需要打通任督二脉的一流武将，这刘备明显还差一些才到一流，可他却能射出如此剑气，可见长得异秉的刘大耳朵对剑术的掌控并不低。.?`

    刘备双剑射出剑气，关羽挥动没有了刀尖的偃月刀，一张脸瞬间变得血红欲滴，双手紧握刀柄便狂烈地砍下一刀；

    这一刀没有刀风却奇快无比，蓬蓬青色气体急旋着在刀上划出一个青龙头咆哮而下，张斌瞟了眼浑身肌肉瞬间暴涨，并且丈八蛇矛一下充斥黑色劲气犹如巨蟒的张飞，手里的大戟一甩冷喝道：

    “狂风怒吼。”

    大戟瞬间被他猛甩一圈，一股暴虐的狂风出呼啸声在战马周围形成巨大的龙卷，刘备双股剑才刺到一半，这龙卷中包含的恐怖劲气一下将他的两把剑直接绞断，就在他脱手放开剑柄时，一双手已经变得鲜血淋漓，若非这刘大耳朵反应迅，那劲气随着剑柄上去就能绞断他一双长胳膊。

    关羽的无双一刀直破龙卷，可惜力量和真气的差距太大，偃月刀还在半空，大戟戟头射出的半丈劲气已经撕开他的绿袍，半截关二爷便绝望地从战马上跌落。

    “二哥。”

    张飞一看关羽战死，他怒吼一声长矛带着无匹力量化作巨蟒，这一击远比他平时的力量要大要猛，嗤溜声中便直接点在张斌的大戟顶端。

    “卡擦擦擦......”

    张飞爆了一流武将中级战力，可惜张斌在突破先天加上无敌的巨力时已经不再是一流武将的战斗力，张飞手中的丈八蛇矛随着两人劲气的冲撞不断爆裂成为碎片，而张飞的一双手也在爆炸声中断裂成为肉屑。

    “嗷。”

    张飞一声狂吼从战马上直接跳起，一张大嘴便咬向张斌咽喉，张斌左手一探便扣住张飞的肩胛，一股更为狂暴的北冥真气便开始吞噬张飞修炼多年的黑蟒真气。

    将张飞尸体扔到地上，张斌暗暗嘀咕一声：

    “百年真气，黑蟒矛法，还算不错的收获。”

    眼看一对武功高强的兄弟战死，刘备策马就打算逃走，而此时张斌的大军已经越过磐河，而公孙瓒已经在半路被赵云追上一枪刺死。

    沮授按照张斌的计划迅通知左近的马元义等人，大军从代郡与范阳便向幽州突袭而去。

    大军前行，在原地张斌看着刘备向南沿着磐河逃窜，他手里大戟一举，一声爆喝两万公斤巨力在真气的催动下犹如一抹寒光向刘备背心射去。

    这一击，别说是刘关张，就算是吕布也得被一戟刺穿，可意外总是不断出现，就在大戟眨眼就要射中刘备时，磐河中轰地一声射出一道白影，从白影手中，一道白练瞬息撞击在大戟之上。

    大戟被撞开一尺，戟头掠过刘备的右脸颊刺入一块巨石，一个戟头定在巨石之上，巨大的戟柄嗡嗡地震颤不已。

    刘备吓得匍匐在马背向前狂奔消失，张斌却从马背上弹身而起掠到前方，他冷冰冰地看着白影说道：

    “慕南华，上次你说吕布是你弟子，你要救他一命，这个刘大耳朵又和你沾亲带故么？”

    白影金碧眼脸赛白雪，柳眉瑶鼻小嘴火红，不就是当初在虎牢关救走吕布的南华老仙又是谁，张斌当时不想暴露自己的战力放走他们，此时这慕南华又来拦截他狙杀刘备，他此刻心中的怒火正蹭蹭往上冒。

    慕南华看到张斌眼中的怒火却柔怯怯地笑着，身高比张斌略矮的她手上搭着一条白色绸巾，这便是刚才打偏大戟的那道白练。

    ...


第一百零四章 擒获慕南华

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “张将军，何必与这样的小人物斤斤计较呢，看在我慕南华薄面上，饶他一次又如何，你要想杀他不过如碾死一只小蚂蚁一般。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”慕南华水汪汪的绿色大眼看着张斌说道。

    张斌若是那种爱慕美色的男人，此刻绝对会大喊吃不消，可他连对自己的女人了都保持着封情状态，这慕南华就算再美又如何，他缓缓抬起手掌，降龙掌法起手式一动，庞大的真气从他身上震颤而出形成一个巨大的龙头虚影将他包围在中间。

    张斌聚集起真气便沉声说道：

    “慕南华，有一没有二，本将军不会任由人在我面前捣乱，上次的吕布，这次的刘备，再放过你，下一次不知你又会救走哪一个，既然如此，那我们就在此一决高下，看是谁存谁亡，以免对方碍事。”

    张斌的龙形真气让慕南华一愣，她并不想与张斌一战，可看这个局面不战不行，她身上的白纱长裙微微颤动着，体外便形成一股朦朦气息，令她看起来更如仙女一般。

    “要战便战吧......”

    慕南华甜甜的声音还在嘴里，身体一动便向前突出数丈，单手一挽一道炙热之气卷起一片火浪便向张斌烧去，张斌嘴角冷笑着，自从修炼九玄诀，五行阴阳和风雷之气便融入他的全身，他一张龙战于野瞬间拍出，一道冰寒之气冻结着一切形成冰龙便冲入慕南华的火浪。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    “轰隆隆。”

    巨大的爆炸声中，张斌冲天而起，身体一转在漫天灰尘和冰火四射中一招飞龙在天再次拍下，这一招他身体外带着狂风之气，周围的一切都被狂风逼开，而他的手掌逼出的风龙之气中充满了猛烈的风刃向慕南华切割而去。

    一动手哪有犹豫，慕南华一招法术与张斌的冰龙撞上还不见输赢，张斌的第二招已经从天而降，她身体急旋一下，在她周围数百道冰刺便冲向风龙。

    “水火双系法术。”

    张斌在半空微微一愣，风龙与冰刺群一阵撞击着消散，他一落地身体向前一弹，羝羊触藩在大地上直接提起泥土和石块化作土龙直逼慕南华。

    “呀。”

    看到张斌一招不同一招，慕南华也是一惊，她急忙向后倒退着冲向磐河，双手一卷一片水浪便与土龙撞击到一起。

    “亢龙有悔......”

    土龙还在与水浪冲击，忽然间张斌直接破开土龙和水浪向前猛扑着大声巨吼，在他身上一股股电火花缠绕不断，而他手上一股赤金色龙头一下接着一下地累积成为巨大龙头咆哮而去。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    慕南华手腕转动着卷起巨大的水浪挡在前方，可金属性的龙头却径直突入，她慌不跌让水盾变成冰盾，一道密密麻麻的电网却沿着冰盾缠绕在她身上。

    “嗤嗤嗤......”

    狂暴的电流一下将慕南华打落下水，张斌度无比快地一晃掠到磐河上扣住慕南华的肩井穴，再次弹回原地这才去拔起大戟跃上战马。

    复制掉慕南华的法术，张斌看着怀里被他封住穴道的她暗暗想到：

    “特殊法术修炼者，烈火遁、洪水诀，勉强可以增强一下九玄诀的法术系统了，只可惜我的法力还在太低，是不是吸掉这家伙的法力呢。”

    想了一阵，张斌自知之前与慕南华一战完全凭借的是真力推动法术效果才能击败慕南华，若是他的法力更强，在他越先天的真气之下，威力绝对会大得吓人。

    张斌想了一下扣住慕南华的丹田低声说道：

    “美妞，对不起了，为了强大我自己，你的真气和法力就贡献出来吧。”

    北冥真气再出，慕南华身体颤动着真气和法力便被抽取出来，张斌感受着庞大的法力融入细胞百骸，而那真气却不断存在檀中穴之中，数息后他眯眼感受一阵面皮便颤动着郁闷起来。

    张斌自语说道：

    “一百年真气这比起张飞的不差，可这女人可是活了好几百岁，居然才这么点真气？而她的两系法力被我的九系法力融合后居然只提升了不过八十年法力，这修炼法力太多了是不是有问题？”

    原来这慕南华修炼真气和水火两系法术，两百多年的苦修还凭借这天地元气充足的汉末世界，真气不过才突破任督二脉，可她的两门法力足足有接近四百年，接近八百年的法力被张斌九系法力融合平均增加不过八十年；

    要知道这些年张斌独自修炼九玄诀和北冥神功，那可是真气与法力同步提升，想了一阵他还是不明所以便召唤出小倩问道：

    “这是怎么回事？我修炼真气和九玄诀同时提升，这娘们似乎是累计修炼。”

    小倩解说道：

    “九玄诀出自太平要诀，虽然那本太平要术看似道家宣传的经典，可实际上是秦皇收集百家武学和道家法术经典由数百高手联合创造，而这本太平要术之中宣扬以百姓为主，当太平要术送到秦皇手里时，秦皇对此嗤之以鼻弃之不用，在他焚烧百家经典之后，这本书便流失出皇宫；

    所以这九玄诀其中包含的虽然主要是法术，但是运行方式却和武者真气相通，你修炼北冥真气可融合天下真气，这才可以同时修炼这些功法；

    若是你修炼其它法术的法力，那却会有抵触，不过有了九玄诀这天地九种基础法力支撑，你以后的修行会更简单。

    这慕南华虽然修炼一两百年，可她真气与法力不是融合的，只能各自修炼，而她主修的便是法术，这才让她的真力并不算高，不过她凭借法力支撑不见衰老，现在你吸光了她的法力，最多三天后她就会急衰老死亡。”

    弄明白自己修炼和吸收真气与众不同后，张斌这才看向慕南华的小脸，一张绝代倾城的脸，可惜就快要衰老完蛋了，他呵呵一笑赶到磐河界桥，让后军带信给沮授赵云继续攻打幽州后，他便策马往冀州城而去。

    半路到了武邑郡，张斌带着慕南华便进入一家小客栈，虽然说冀州已经是他的领地，可他一时半会还没人能够识得。

    ...


第一百零五章 慕南华的心思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在客栈中张斌当然不会白呆，一个不眠之夜后，因为基因进化某些方面极为强盛的张斌解开慕南华的穴道，这才看着已经变得手无缚鸡之力的慕南华说道：

    “还有两天，你就会衰老死去，本将军没想到你居然还是个姑娘，告诉我你有什么心愿，能够帮你完成的话本将军绝不拒绝，这也算是本将军一时心软，过后我可不管那么多了。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?”

    欺负慕南华，张斌没有丝毫压力，一个敌人而已，按照他谋求好处的思想，便宜要占尽，否则一辈子都要后悔。

    慕南华失神的眼睛看着自己的手心，在哪儿一抹鲜红让她无比伤感，不过知道自己还有两天可活，她抬起头无视张斌那双上下打量的眼神说道：

    “我算不上你的女人，只能是你暂时的玩物，你居然还给我一个心愿，呵呵......”

    “不要觉得奇怪，我对你只是兴趣，谈不上丝毫的喜欢，谁让你与我为敌，当我的敌人就是这样的结果，给你个心愿，是不想你这样的美人儿死不瞑目。”张斌抬起慕南华下巴淡淡说道。

    “枭雄之行，霸者之能，还有颗爱民之心，你的确奇怪，还有两天可活，也就是说这两天我都属于你的对么？”慕南华眼中泛着泪花问道。要?看??书・1书k?a?nshu・cc

    “是。”张斌毫无掩饰自己的贪婪说道。

    慕南华闭上眼，两串泪珠从眼角滑过她的面颊滴在她手臂上，过了一会她似乎恢复了一丝正常，看着张斌柔声说道：

    “我、左慈、于吉是师兄妹，而我最小却最贪心，我不该同时修炼两门法术，否则昨天我不会被被你击败，我告诉你，左慈修炼天目神光两百五十年，你想击败他几乎没有机会；

    而于吉的大自在清风绝更是来去无踪，修炼更为久远的他应该快要突破先天到达化元境界，加上他庞大的法力，你也许连他一招都接不住，何况我们的师尊南斗星君和师叔北斗星君修炼生死决，你就算能夺得天下又如何，还不是会被他们摆布；

    所以我无所求，死则死矣，至少我两百多岁的女人你还能看上，这也算是我的运气吧，两日后若是我死去，你把我焚烧掉撒在山里就行。”

    “于吉、左慈还有南北斗，这是什么状态？”张斌皱眉嘀咕道。

    他并不害怕对手多强，吸收的张飞和慕南华真气一旦转化，他体内就将近五百年内力，距离压缩成为真元也就只差那么一点；

    就算于吉真力也压缩成为真元，对手的法力便会降低，若是张斌再吸收几个高手真气，等真元灌满经脉丹田压缩金丹，那凭借他的武功便可以与对手一战。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c

    北冥神功的强大性越来越显得霸道，只要是对手的能量，他想怎么吸就怎么吸，慕南华的精神力量也不算很差，但是和拥有念力的张斌相比相差却很大，现在慕南华那点精神力也被抽掉得只有平常人多，此时的她娇怯怯的模样倒是更显女人味。

    慕南华没有回答张斌的问题，她被张斌抱上马继续赶路，到了冀州城张斌并没有直接前往城主府，而是让耿武传递消息，因为此时袁绍的大军已经从清河郡界桥开始攻打冀州。

    张斌让各地严守关隘，袁绍只知道公孙瓒已经攻打冀州，他大军尽起想要突破界桥，这样冀州腹地就可以长驱直入。

    耿武在冀州城，关纯也在冀州城，守界桥的却是文丑手下步军校尉张A，界桥并无险要关隘，临近之地便是当年黄巾大军突围的广宗，在界桥张A与袁绍大将L义七战七败已经失掉界桥，此时已经退到广宗城外与守城军队呈犄角守护。

    当袁绍大军到达广宗城外布下营寨，许攸便对袁绍说道：

    “主公大喜，前几日细作来报，张斌率领大军前往磐河，此时估计还在和公孙瓒大战，我们只要消灭眼前这支冀州军，突入冀州便可以自请冀州牧，到时候尽起三军在赵县、曲阳和安平与张斌对峙，我们再重金邀约鲜卑叩关，到时候张斌尾难顾，我们就有展之期了。”

    袁绍点了点头，他看了下信心饱满的L义问道：

    “L将军七战七捷，可有信心一举击败那个无名小将张A？”

    L义点头说道：

    “敌军从一万五千被连连击败，除了战死的两三千人，剩下的溃逃者不下五千，广宗城内不过一千多郡兵我们无需顾虑，只要尽起三军便可以一战而胜。”

    就在L义自信满满之时，一名探子从北边而来，冲进袁绍大帐便急声报告道：

    “启禀将军，公孙瓒与张斌磐河之战已经结束，公孙瓒被赵云击杀，客将关羽、张飞被张斌斩杀磐河旁，而刘备已经逃遁。

    此时冀州别驾沮授为军师，赵云、马元义等无名大将正率军收复代郡、渔阳郡、范阳郡，按照他们的攻势，最多一月就可以打到右北平。”

    “这么快？那张斌呢？”袁绍惊慌着问道。

    “我们的探子看到他的中军大旗在进攻渔阳的大军之中。”探子赶忙说道。

    袁绍稍稍松了口气，他看向自己的大军师逢纪低声问道：

    “军师有何看法？”

    “战决，不留机会，否则等张斌到冀州，一切都晚了。”逢纪皱眉沉声说道。

    袁绍好谋少断，那是说他智谋不足还喜欢玩阴谋，此时他的决断度是很快的，他没有仔细考虑更多便大声命令道：

    “L义、高览、淳于琼听令，即刻三军尽起攻下张A营寨，三日内打到冀州城下。”

    在广宗城城墙上的箭楼中，张斌看了下郁郁寡欢的慕南华笑道：

    “还有一天可以活，你干嘛这么忧伤？”

    “一天，当知道自己的死期就要到了，谁也开心不起来的。”慕南华苦笑着说道。

    “如果我说有机会让你不死，你会选择永远当我的奴隶么？”张斌看着正在城外布军准备强攻张A营寨的袁绍军问道。

    “奴隶，就是这两天你要我做的那些事也算奴隶么？那种大不了就是你的侍妾而已，我一个两百多岁的女人什么没看到过，你对奴隶也太好了一些。”慕南华眼中闪过一丝期待着问道。

    ...


第一百零六章 放袁绍南华归心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呃。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c”

    张斌干笑了一下，对于他来说奴隶就是听话的女人，可这个时代慕南华看到过匈奴鲜卑羌胡的蛮子豢养奴隶，那种吃不饱干苦力还会被鞭打，女人更是玩物的地方在她心里才是奴隶，与张斌这种有着科技位面的人来说那种简直就是地狱。

    他需要一个听话的女人，无爱无情都可以，只要不背叛他就可以，他可以将她锁在急救站的房间中，有需要时再带出任务世界帮忙也可暖床也可，这样他就可以多一个帮手。

    而他可以救下慕南华的性命，那也不是说假话，红后和白女王经过无数年时间，终于研究出了一种新的病毒，z病毒，这种病毒是以t病毒为基础，虽然剔除了部分优化性质，但是绝对不会生突变和传染；

    张斌自己并没有注射那种病毒，但是按照两个级人工智能的说法，这病毒能够让人的细胞不断重生，所以不会很快衰老和死亡，可惜能够激念动力和强大的力量效果已经消失了。

    看着这两天还算让他满意的慕南华，张斌点头说道：

    “我要的奴隶除了你说的事情，偶尔还得帮我的忙，当然那是要你恢复能力之后，这之前你的事情就是那点事情，你愿意么？”

    “若是能不死，谁又愿意死，可就算是师傅的生之气也无法维持我继续活下去，你又有什么办法。一看书w?ww・1・cc”慕南华蹙眉说道。

    张斌摆了摆手笑道：

    “愿意就行，到了晚上你就知道了，现在么我们看戏。”

    此时袁绍三万大军已经开始冲锋，张A的营寨中不断涌出弓箭手开始上各处的防御点，当L义、高览、淳于琼三人各自带着大军冲到营寨前时，密密麻麻的箭矢便从营寨中射出。

    “杀啊......冲啊......”

    袁绍军中的呼喊如雷，张A的营寨中却除了指挥射箭的声音并无一丝混乱，就在袁绍军已经团团围住张A营寨时，从界桥方向一支万余人的精锐步军忽然封锁所有道路，而广宗城附近的一片山凹中一万骑兵便在隐踪多时的张辽带领下冲出，万马奔腾的冲击让整个大地都轰鸣着便席卷而来。

    上万骑兵突袭那可是大地震颤，L义此时还没训练大戟士，看到铺天盖地的骑兵突袭，他惊呼着就准备调头，可此时在袁绍军后方的大寨之外，上万步军从广宗城城门冲击而去。

    袁绍留在大营中不过数千人，看到被伏击，他迅与手下的文臣们向后撤离，没过数里正好经过一条山谷，就见一名将军在山间挥动彩旗，两侧一阵呼喝，数千弓箭兵便瞄准了山下。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc

    “缴械投降，否则杀无赦。”

    这将军便是一直秘密训练弓箭兵的曹性，这五千弓箭兵皆是力大的一流弓箭手，在他的指挥下，眨眼间密密麻麻的弓箭便射杀大半袁绍军，随着一片呼喝声中包围圈逐渐缩小，袁绍一看大势已去，他扔掉手中的长剑仰天长叹道：

    “时也命也，张长空居然早就在此埋下伏兵，七战七捷不过是他的诱饵罢了。”

    许攸逢纪等人皆是一愣，不过主公已经弃械投降，他们也只好扔下兵器，不过片刻袁绍被俘虏投降的消息便传遍战场，袁绍大军瞬间丧失战斗之力，L义等人只好下令投降。

    这一战不过半个时辰，袁绍军损失还不到六千就彻底败亡，原因就是他们根本没想到早在张斌大军入冀州时就分兵而行，而张A则带着冀州原本战力不高的军队诱敌深入，一战而平定冀州乱局便是如此。

    战场还在清理，广宗郡守府内，张斌笑嘻嘻地看着袁绍和他的两大谋士说道：

    “本初兄，天下争霸皆是如此，若是本初兄愿意，可在我大将军府做个曹缘。”

    “张长空，要杀便杀，我袁本初好歹是四世三公子弟，落败了唯有一死，绝不会寄人篱下苟延残喘。”袁绍瞪着张斌恨声说道。

    张斌那是要这袁绍投降他，他也知道这种世家子心性高傲自大，他的目的不是要杀他，当然更不可能用这样的人，至于逢纪、许攸和淳于琼这种人他也不会要，就在之前他劝降了L义和高览，这两个同样早死也给了他忠诚度的名将收复他已经足够了。

    张斌呵呵笑着说道：

    “如此么？本初兄何必呢，好歹大家当初还联手对敌，这样吧，听闻袁公路在南阳混得风生水起，L义和高览已经归降张某，这当然不能还给你；

    不过淳于琼对本初兄可是忠诚可嘉，我询问了一下，军中还有你一千袁家死士，在渤海郡你的儿子袁谭、袁尚也安好，大家曾经相交一场，我已经将他们送到黄河边，你便与逢纪许攸他们过黄河去吧，不过以后再与我为敌，张某可不会在手下留情。”

    “你要放我们离开？”袁绍惊讶着看向张斌问道。

    “不错，请吧。”张斌依旧笑着说道。

    袁绍等人在士卒的押送下度过黄河，一千杂兵在哪儿都成不了事，几人商议一下果然前往南阳投靠袁本初去了。

    当袁绍等人离开，一直伴随张斌左右的慕南华低声问道：

    “公子是想他们兄弟阋墙么？”

    “袁本初是长子，他却是庶出，袁公路可是正儿八经的嫡子，两人在一起不勾心斗角都不成啊。”张斌哈哈笑道。

    张A还是年轻人，经过这一次的战争他也成熟了不少，在汇报完战局后便回到军中整顿，而张斌却在广宗城内与慕南华注射z病毒。

    因为有着病毒的再生效果，慕南华第二天并没有衰老，重新开始修炼后她总算相信张斌的能力，当新的一夜到天明，她欣喜着抱紧张斌的胳膊说道：

    “公子，南华今生今世将永远属于公子，不论山崩地裂还是死亡，我也不会改变自己的心。”

    “只要你听话就好。”张斌点头说道。

    慕南华之前已经打算死掉就算，可现在从死到生，她觉得生命对她依旧重要，看着自己的男人还是主人，慕南华跪在床头说道：

    “慕南华永远听从主人的话，如有违背，天打五雷轰不得好死。”

    ...


第一百零七章 独入长安会李肃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修行者最忌讳誓，慕南华修炼法术之人更是如此，张斌点了点头，慕南华接着低声说道：

    “主人，虽然主人功法强大，可主人得小心我前几天说的那几个人，因为除了于吉左慈，南北斗我们都没有亲眼看见过他们；

    以前我们修行都在琅琊郡的琅琊宫，师傅南斗星君只是偶尔前来抽查一番，北斗星君更是只听闻师傅说有这么一个人；

    若是我没料错，师傅的修行已经达到真元之后，而法力更是有了千年以上，而我们都受到他的驱策。?.??`c?om

    于吉负责南方，左慈负责中原，而我负责北方，那吕布的确是我的弟子，因为他在并州长大属于北方，上一次我才会去救吕布。

    而这个刘备，却是师傅要求保护的人，没想到与主人再次为敌，除了失去真气和法力，我还永远属于主人了。”

    真元级武者和千年法力，张斌眼神微微一缩，若是南北斗找他的麻烦，若是没有科技武器作为暗手，估计他只能丢下基业逃遁再说救援的事情，甚至他宁可舍弃大量的声望都不会自己找死。??`

    仔细分析了一下慕南华的消息，张斌挠了挠头便开始算计其它事情，吕布是慕南华弟子，这也许还可以利用一下，刘备是南斗看中的人，这应该就是和刘备能够混得再惨也没死的原因之一，不过张斌现在解决了他手下两员大将，赵云归附了张斌，马还献出了忠诚度，若是去把黄忠带走，他的五虎大将就彻底完蛋了。

    因为磐河一战，刘备手下第一个小文士简雍都被抓到当俘虏，现在已经送到了雁门当个文曹为张斌做贡献，从冀州击败公孙瓒和袁绍，俘获的士兵就过五万，此时张斌在北方三洲一下就有了过二十五万大军，急膨胀的军力和各大文臣武将聚集着，当他的大军席卷半个幽州后，原本的幽州牧刘虞挂冠而遁不知所踪。

    张斌命令沮授接管幽州牧，并且下令辽东公孙度交出兵权，可公孙度的辽东土霸王早已经当习惯，听到张斌的传檄，他居然起五万大军，并且邀约扶余高句丽和渔阳郡一带的鲜卑大军展开攻击。

    张斌并没有在雁门也没在幽州，得知这消息他迅下令赵云为主将，马元义、廖化等人为参将，率领四万精锐攻打公孙度，命令刚投诚的L义与高览率军镇守渔阳、上谷和代郡一线。.??`

    为了避免出现意外，张斌刚刚征募到的审配、吕威璜、吕旷、吕翔等人协助张A镇守黄河沿线，而文丑与颜良却各自带着数万精锐清剿长城内的鲜卑和羌胡。

    作为勇冠三军的征东将军，张斌已经不会轻易出手，将慕南华留在了雁门郡的房间之中，张斌交代小倩提前控制住她的思想，而他却在安排好一切后从并州独自一人胯着凌云宝剑从河东郡直接越过冯翊郡往长安而去。

    这段时间，北方大战不休，张斌一下成为天下间第一诸侯，势力之大军队之多，就算是兵马更多的董卓都心有戚戚，在李儒劝说下董卓逼迫献帝封张斌为燕候，这样一来张斌便可以任命属地二品以下的文臣武将。

    相比之下南方荆州和吴郡的战争显得不温不火，哪怕刘表杀掉了孙坚也是如此，张斌自信数十万大军在郭嘉、戏志才、沮授和审配的算计下，加上颜良、文丑、赵云、张A、高览一众高手的辅助中绝对能够完成计划；

    若是这样大的阵型和队伍还失败，那就证明公孙度和轲比能等人有了逆天的军师了，当然这种情形是不可能的，所以张斌敢放心地离开领地让戏志才等人节制军队地方。

    有这些人的忠诚度，张斌胆子更大，而他这次前往长安，第一不是想插手什么美人计，更不是打算追求貂蝉妹子，他是准备前去搭救李肃那个名不见经传的高手，还有他便是打算再见一次吕布。

    他到汉末已经几年时间，虽然收获不小，可他牢记着自己的目的是什么，那就是到此颠覆这个世界，而不只是提升他的战斗力，他需要早点完成任务离开，否则一个世界待得太久，他的心态会老掉的，到时候回到自己的位面，他不知道还有没有精神和小姑娘谈恋爱。

    马进长安，张斌戴着个头巾身穿青袍腰悬长剑，就和周围那些游学之人没啥区别，不过在汜水关和虎牢关见过他的人很多，他并不想被人认出，所以稍稍化妆一下便住进客栈。

    打听了一下，到黄昏时分便敲响一个不大小院院门，打开后一名五十许的门头看着张斌问道：

    “不知先生找谁？”

    “这是李肃李都尉的府邸吧？在下求见李都尉，你就告诉他是汜水关一个姓张的熟人，他在关隘上见过。”张斌温声说道。

    门头掩上门进去通传，不过片刻就听一阵急匆匆的脚步声从里面传来，院门打开一个年近四十清瘦却眼神明亮的男子便走看着张斌，一阵惊讶男子赶紧让张斌入内，带着张斌到了书房坐下，男子才抱拳说道：

    “张先生事务繁多，不知为何到了此处，还找我这个闲得无事的小人物，莫非先生对这长安那些人也有心了？”

    男子便是李肃，一条丈五倒须悟钩枪力压三军，甚至不在吕布之下，可现在吕布是温候是将军，而他许久前便跟着董卓，可折腾十数年还不过是名守城的骑都尉。

    张斌知道他的强悍，老实说以李肃的口才和武功，才混到这个职务一直令他不解，看着他呵呵一笑说道：

    “对长安我肯定有心，但是不是朝堂上面那群人，我敢冒危险到此只为一人，那就是你，李广将军后裔，有丈五倒须悟钩枪，战力不下吕布，却从不被重用的李肃。”

    李肃在急救站已经献出了好感度和忠诚度，在汜水关见面时他便对张斌极具好感，这一见面好感便倍增。

    ...


第一百零八章 潜入王允府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到张斌居然为他冒险入长安，他慌不跌起身躬身说道：

    “李肃那有本事让先生如此，肃因为家祖名头，反而不受董卓重用，怕的就是有一天我以此名声谋夺他的权势，吕布不过一苦寒子弟，董卓这才敢重用于他，若是先生需要，肃愿为先生效力。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc”

    张斌点头说道：

    “好，既然如此，你赶紧处理好家中事宜，趁此机会告病离开，到了河东郡，颜良便会派人前来接你，你在五原郡曾经和羌胡鞑子交战过，到了并州，你便是我军的骑军将军，负责训练骑兵，等我们骑兵过十万，那便是你率军收复河套进取鲜卑之时。”

    李肃皱眉说道：

    “主公要打羌胡和鲜卑？这对于中原百姓可是一件大好事，只是要组建十万骑兵，还要训练得当，没有三十万战马可不行。”

    张斌傲然说道：

    “三十万战马我一年前就足够了，实际上我在雁门郡的马场就不止三十万，何况我现在的骑兵就有四万多；

    我说的十万精锐骑兵出河套，那只是并州一线，近日我已经派颜良开始突入河套的关内，也许能再弄到几万战马，在雁门外的步度根不想和我们作战，哪儿还能交易一两年，到时候再凑二十万战马也不算困难；

    何况我们的牧场已经建立，我打算建立三十万精锐骑兵，先打下河套鲜卑和扶余高句丽乌桓，最后挥兵渡黄河争霸天下。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc”

    对忠诚度交给他的人，张斌一向不掩饰他打天下的目的，李肃也相信张斌不是靠嘴巴吹的诸侯，现在冀州并州全部入他手，司州处于黄河对岸的河内、河东和山阳郡，加上幽州大半的地盘，张斌那可是靠着队伍拼下的。

    自从袁绍败走，公孙瓒被杀，韩馥投靠，张扬、王匡投降，刘虞遁走，张斌一下吞并掉六个诸侯的地盘和军队，一下间他占据黄河北岸，这那是靠嘴巴就能得到的。

    李肃欣喜着说道：

    “主公这个想法不错，占据黄河天险，先行扫荡蛮夷，这可是为神州亿万年之计，我想后人必定为主公这一举措感到欣慰，不只是争霸神州而是荡平蛮寇，李肃愿拼死征战四方。壹看书w?ww?・1?・cc”

    张斌很满意李肃的思想，五原郡常年被羌胡袭扰，多少百姓被他们杀戮奴役，李肃的祖先李广便是为平蛮夷征伐过匈奴，听到张斌要的是讨伐外族，这一点让一向性格平和的他也不禁燃烧起热血。

    对内作战那叫自相残杀，对外那是开疆辟土，张斌虽然没有庞大的野心想要称霸这个时代的地球，但是也绝对不会让华夏子孙就在原有的地盘上休养生息。

    没有开着外星战舰一股脑灭掉外国佬，那还是因为张斌认为大家都是地球人类，一旦突出地球，大家还得联手抗衡星空中的无数危险。

    从李肃家离开，张斌回到客栈休息一夜，没过几日长安城防骑都尉李肃告病离开长安，甚至半年内没人知道他已经到了张斌的手下。

    李肃离开后张斌便在长安四处打探消息，没过几天就听坊间传言司空张温被董卓杀鸡骇猴给砍了头，而动手的人却还是吕布那个倒霉小子。

    没了赤兔马，吕布又换了匹血红的战马，看着耀武扬威回温候府的吕布，在一间酒寮中独自喝酒的张斌摇了摇头低语道：

    “这家伙依旧是这么张扬，原本以为被我击败会收敛一些，这样我还可以留下他当打手，现在看来还是让他自生自灭的好，好歹是我女奴的弟子，杀掉他也没啥意义。”

    张斌留在长安原本打算看热闹，此时见到吕布还是这个吊样，他忽然想起今夜那个传闻，王允觉得大汉将倾而跪请貂蝉使用计谋，他越想越不对劲，为何王允到了牡丹亭外，那个貂蝉会长吁短叹。

    一个绝色妙龄女子，不过是王允家的歌舞伎，地位低下到随时可能被主子送人的女孩，怎么可能在能够使用阴谋诡计下为王允郁闷时伤怀。

    一想到其中的不对劲，张斌就想起南北斗和汉末三仙，他虽然逮住了南华当女奴，可剩下四个人一个个都极为强大，当然张斌就算打不赢时还有科技武器利用，不过那是在不得已的情形之下，若是有必要，就算外星战舰用上他都不会顾忌那么多的。

    现在他就打算用先进科技产品了，等到了天黑，张斌便戴上铁血星人的隐身装置，在角落中启动装置，眨眼他便称为透明人越过王云府邸的围墙，当他走到围墙下一跃而进，汉末的变化变得更佳诡异了。

    王允在书房中长吁短叹，而一道倩影却站在后窗处冷冷盯着那个猥琐糟老头，张斌屏息看向这个女孩，模样比起他现在家中的甑姜和甄脱都要美出无数，不过这女子居然是高手，就在张斌打探之时，她居然有所感应地四处打量。

    女子一阵打量并没有现空荡荡的后院有人，她一直监视着王允，直到月上三杆，王允摇头走出房门向后花园走去，这女子身体一弹便掠向房顶。

    早已经不打算看什么美人计的张斌手指一点，一道没有杀伤的六脉剑气便刺在女子身后，那女子半空落下便被点住昏睡穴，随即张斌便抱着这女孩溜到牡丹亭之上。

    王允在花园中长吁短叹了一阵，可牡丹亭内却没有出现任何人，这猥琐老头想了许久，这才走到一间房门前轻轻叩响，十数息后房内没有动静，王允轻轻推开门走进去左右一看，随即便走到另外一个房间前敲响房门。

    房门打开，一个十五六岁眉清目秀极为漂亮的小女孩迷蒙着眼睛出来，她看着王允便屈身一礼问道：

    “大人，这半夜找貂蝉何事？”

    这小女孩居然是貂蝉，在花丛中隐遁的张斌愕然看着自己抱着的绝世美女意外了一下，之前一直认为抓到的才是貂蝉，幸好他跟着看热闹，否则还不知道王允府邸中这小美女才是貂蝉。

    ...


第一百零九章 连环计的真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过怀里这个女孩又是谁，模样不比貂蝉差，而且一身武艺不下于赵云，如此年轻还如此漂亮的女孩，张斌感觉自己又接近了一些特殊的阴谋。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    王允一双眯眯带色的眼睛贪婪地扫视了一下貂蝉，他吞咽下嘴里的唾液咽喉显得十分干涩地问道：

    “你隔壁的莹莹姑娘呢，她怎么没在房间内？”

    貂蝉淡淡说道：

    “莹姑娘神出鬼没，奴婢哪儿知道，不过大人大半夜找莹莹姑娘有什么事情？”

    王允摸摸自己的山羊胡，他满脸诡笑着舔了舔嘴唇说道：

    “貂蝉，你到我府上多久了？”

    “貂蝉原本宫中制作官帽，洛阳大火时流落街头被大人收留，转眼已经一年多了。”貂蝉略带感激地说道。

    王允眼中炙热的光芒继续闪动，他嘿嘿一笑说道：

    “貂蝉，跟我到书房一下，我有要事相求。”

    貂蝉懵然不知王允的阴谋，她老老实实跟在王允身后走进书房，进去后王允让貂蝉坐在椅子上，他点燃一支熏香之后，一下跪在貂蝉面前便哭眼抹泪起来。

    貂蝉一惊赶紧站起避开王允的跪拜急声说道：

    “大人，你这是干嘛？”

    王允抹着眼泪颤声说道：

    “还望你能体恤天下百姓苍生......”

    貂蝉皱起眉走到一旁说道：

    “大人，貂蝉一介弱女子，就连当初洛阳大火我还得靠大人搭救，哪儿有能力帮助天下百姓。壹??看书ww看w?・1?・cc”

    王允继续跪在地上，转了转身又对着貂蝉哭诉道：

    “现在朝纲不振，百姓倒悬，百官危卵，唯有你能拯救天下了。”

    貂蝉不可置否地再次避开王允的跪拜，她摇了摇头说道：

    “大人越说越离谱了，天下有朝廷百官，还有将军军队平定，若是让我一介女流拯救，难道不怕亿万年后人嗤笑么？”

    此貂蝉可不是张斌记忆中演义的结果，他附在窗前皱眉看着这一切，他倒要看看这王允还有什么办法。

    王允脸皮之厚之无耻的确让人惊叹不已，他似乎不在乎貂蝉的话，他眼泪鼻涕横流着继续说道：

    “董卓乱政，早晚有篡权之心，而他的义子吕布骁勇异常，我看二人皆是贪慕女色之人，若是我将你先许吕布，再让董卓收你当侍妾，以连环计让这二贼自相残杀，以救天下。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?”

    “呵呵呵......”

    貂蝉一阵乱笑，她冷冷的看着王允说道：

    “大人好计策，让我一介女流行此无耻下作之事，成，你功名皆有，败，皆是我这妇人秽乱，我貂蝉虽然寄人篱下还不至于如此不要名节，所以大人还是另想他法吧。”

    王允站起身拍了拍自己的衣物，他擦掉眼泪鼻涕怪笑着问道：

    “你真的不应允此事？”

    貂蝉摇了摇头说道：

    “大人还是自己想别的方法吧，小女子就算是死也不会应允此事的。”

    王允嘿嘿一笑说道：

    “死，你没机会，你此时是不是感觉浑身燥热，是不是心中痒痒，我的燃情迷迭香可是从没失手过，你如果不答应，我这司徒府中可有数十虎狼般的卫士，到时候你贞洁依旧没有，并且求生不得求死不能，你觉得就周旋于董卓吕布之间有锦衣玉食好，还是服侍我那几十名卫士好？”

    貂蝉脸色一变，她忽然间现自己已经浑身软，别说是自杀，就算是行走都开始出现问题，她纤手颤巍巍抬起指着王允说道：

    “你，你好卑鄙无耻，亏你还是大汉司徒，就连街边流氓也比你强百倍。”

    “流氓，说得好，其实做官的和流氓就没区别，现在给你盏茶时间考虑，到时候我便把卫士们叫进来。”王允阴森森笑着说道。

    求生不得求死不能的感觉令人绝望和恐惧，貂蝉不过是一少女，她想到几十个卫士的景象吓得面容苍白，可那迷迭香的气息不断侵蚀她的思维，一阵翻江倒海的思索中，她只能认命地说道：

    “好，我应允你的计策。”

    王允脸上喜意一生，他走上前舔着嘴唇说道：

    “这才是好姑娘，既然你已经应允，可这燃情迷迭香可无法解除，反正你都得服侍董卓和吕布，今夜你便服侍我吧。”

    王允的魔爪已经伸到了貂蝉的衣襟，在外面看着这一切的张斌心中带着怒意一推房门便闪身而进，手指连点将王允点晕在地，这才看着惊恐无比的貂蝉说道：

    “你不愿意做那龌龊之事，爷也不能看着不管，王允这厮下作无耻，我会让他自作自受的。”

    貂蝉还有几分冷静，她咬着嫣红的嘴唇问道：

    “公子，你是何人？”

    “你稍待一下，我处理一下事情再说。”张斌将貂蝉扶在椅子上坐下后说道。

    点开那个莹莹姑娘的昏睡穴，张斌强大的念力瞬间刺入她的识海，一蓬蓬记忆便传到张斌的脑海之中。

    “夏侯樱，夏侯家的密探领，目的居然是挑起天下大乱，好让曹操从中谋利，不过她居然打算下迷药设计貂蝉，原来连环计她也想到了，不过却要让貂蝉去承受，现在么，我让你没有机会继续捣乱了。”

    张斌用念力读取记忆的人如果没有他恢复都会变成白痴，所以这夏侯樱现在就如白纸一张，原本他打算吸掉她的内力，转眼一想他便打算重新塑造夏侯樱的记忆，反正生化世界的记忆植入方式他也有，他想到此事便将夏侯樱也扔到一旁的椅子上，这才开始读取王允的记忆。

    看完王允的记忆，张斌不禁喷着口水说道：

    “我呸，好龌龊的老鬼，既然你龌龊，我就给你植入让你最爱小妾去执行连环计去，至于今夜，我会让你感觉一辈子活着都是痛苦的记忆。”

    张斌拎着王允走到卫士房，从空间中取出当年从云中鹤处弄到的燃情液和我爱一条柴，将我爱一条柴灌入王允嘴里，这才将燃情液点燃放到卫士房中。

    王允被重新植入记忆扔进卫士房，张斌便抱着夏侯樱与貂蝉离开王允府回到客栈，因为貂蝉中药，而她也因为逃出生天对张斌心生感激，解毒的办法便不言而喻，至于同样设计貂蝉的夏侯樱张斌也不曾放过。

    ...


第一百一十章 d坞斩董卓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王允府卫士房中，一个黄豆大小的监视器将画面传入一个摄像机，过程张斌不会在意，他只需要在最合适的时机拿出来吓人便是。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    第二天夏侯樱脑袋中已经植入单纯的记忆，那就是保护好张斌身边的人，绝对听从张斌的话，至于夏侯家的密探则被全部调离原地与夏侯家彻底脱离。

    在王允府，王允在天明后也曾想到了自杀，可那些卫士已经被他秘密下药毒死，他厚脸皮下只是悲戚痛苦了一阵，当数日后王允能够下地走着八字出门时，他便邀约吕布到他家。

    王允最爱的侍妾名叫玉蝉，岁数也不过十**，模样也十分俊俏妖娆，玉蝉原本是个歌姬，被王允赎买回家还不过月余，吕布到此，在酒宴上他便安排这玉蝉挑逗吕布，一番刻意的安排后便答应将这个义女许配吕布。

    接下来王允又把董卓骗到家，刻意让董卓见到玉蝉，又告诉董卓玉蝉并未许人，这董卓连夜宿龙床都敢，这玉蝉美艳，他哪儿能够忍受得了，玉蝉当天便被董卓带回家。

    张斌处每日与貂蝉和夏侯樱呆在一起，除了通过密探传递消息回征东将军府，他似乎显得沉迷与两女在一起的生活。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    过得数日，密探忽然来报，董卓因为担心玉蝉与吕布有染，此时正带着玉蝉往d坞而去，张斌让夏侯樱与密探护送貂蝉回自己领地后，这才径直往长安以西二百五十里外的d坞而去。

    d坞城墙高大，内宽两百余丈修葺着庭院宫闱，数十个大型仓库囤积了上万大军二十年的粮草，还有个巨大的库房专门存放董卓从洛阳长安收刮的巨亿财富。

    张斌的领地正在大展，虽说他手里有无数黄金白银和物资，可除了种子他并没有大量撒入这个汉末时代。

    曾经在皇宫枯井中弄到的上百亿钱财富虽然远没有消耗多少，可张斌的性格是有利可图便要图之，董卓这儿有好处他不来一趟也对不起他的性格了。

    来到d坞外的当夜，漫天乌云和瑟瑟狂风都显示出月黑风高夜的景象，张斌启动隐身装置，身体一弹便越过数丈高的城郭，溜达一阵他第一件事便是向重兵把守的财宝库。

    跃到宝库顶端，张斌用凌云宝剑将顶上的铁条斩断，身体一晃便落到财宝库之中，看到董卓的宝库，张斌才知道灵帝卖官和收刮的钱不过这里三分之一，数百个巨大的木箱装着铜钱，一堆堆金饼和马蹄金堆积成小山，而白银饼更是堆砌成几个小山。

    略微估计一下，这里至少有三十几吨黄金数百吨白银，单是铜钱就有百多亿，还有一大堆一大堆堆积的各种珠宝，张斌将黄金白银珠宝先行装入仓库，这才开始搬动那些巨大的木箱，幸好只要他能够搬动的东西次元仓库就能自动吸收，要不然让他慢慢搬走这里面足有数千吨的财宝，几个时辰都办不到。

    偷掉董卓的财宝，张斌便悄悄潜入各大粮仓盗取粮草，干完这一切时间还不到半夜，张斌便径直前往董卓修建的大宫殿内。

    “呼呼......”

    一阵如雷的大呼声中，张斌看到玉蝉捂住耳朵在一旁辗转难眠，这女人原本是歌姬，跟着王允原本以为就能达，哪知道王允将她送给董卓，以她的**要挟她挑逗吕布从中谋划，这女人在董卓与吕布之间左右逢源显得十分自在，可她也不敢忘记了王允的交代让两人矛盾加深。

    被董肥猪折腾半夜，玉蝉听着这如雷鼾声无法入睡，忽然间她感觉脖子后一震便昏睡过去，而董卓也随之被点住穴道定在了床头。

    都说董卓自身武艺不凡，只不过掌权后疏于修炼，可比较起来也可谓一流的战将，张斌显出身看着这两个人思前想后一阵，他面上露出一阵阴笑便扣住董卓的丹田将他的内力全部吸干。

    一刀砍下董卓的脑袋，张斌扯下床单将血淋淋的人头包起，这才用被子将玉蝉包裹在被子中隐身离开d坞。

    张斌此时已经有四百多年真气，只要将董卓的内力转化，他就可能压缩真气为真元，只要再增加到极限他便有机会压缩真元为金丹成为金丹武者，加上他修炼的法术辅助，还有隐藏的念力特殊攻击和辅助能力，他只会越来越强大。

    全力施展凌波微步，张斌在离地三尺距离狂奔而去，凭借他此时的轻身功法，全力一跃能够跳起十几丈高数百丈远，甚至他还可以以这种真气冲出涌泉穴的方式浮空而行，黑压压的夜空之下，张斌在三更时分到达王允府邸，这王允在那一夜被张斌强行用念力篡改了记忆，就算一串意外后他也不明所以。

    “王允。”

    随着张斌精神波震动让王允陷入迷乱，张斌便看着这个老家伙用诡异的声音说道：

    “等一下你派人将玉蝉送到吕布府邸，告诉他董卓已经被你安排人斩杀，这头颅明日你便带到朝堂，当你把持朝政时，便让皇帝封张斌为镇东大将军，节制幽州、冀州、并州和青州四地，至于其它事情，你想怎么做都行。”

    王允双瞳空洞着接过董卓的人头，看了下昏迷中的玉蝉点头说道：

    “告诉吕布，我派人杀了董卓，将玉蝉给他抢了回来，安排张斌当镇东大将军节制幽、冀、并、青四洲，我已经记下来了。”

    张斌提前几天杀董卓，目的便是为了后面的目的，镇东大将军地位在三公之上，而他要节制青州，那便是要接收即将爆的新一轮黄巾之乱大爆后的青州军。

    控制王允，并且让王允达成他的目的，这便是张斌这些天留在长安与貂蝉和夏侯樱厮混的理由。

    当张斌离开，王允迷蒙中叫人将已经醒来的玉蝉送上马车，而他却亲自前往温候府。

    吕布此刻还在呼呼大睡，听到门房通告王允急事到来，他赶忙换上衣服将王允迎接进门，当他见到日思夜想的玉蝉美人时，他便知道肯定有大事生了。

    ...


第一百一十一章 破庙遇陈宫与典韦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他让手下婢女将玉蝉送到后院，这才与王允快步走到内堂，王允来不及跪坐好便急声说道：

    “将军，董卓欺人太甚，将我许将军的义女霸占，我便高价寻得一隐遁高人杀了董卓，将玉蝉给将军夺回来。?要看?书1ka?nshu・cc”

    吕布已经与王允商议准备杀董卓，可没想到这王允居然这么快，他皱起眉低声说道：

    “什么？董卓已经死了，那......我们之前的计划怎么办？”

    “这长安两万并州军、两万羽林军还有四万西凉军，没有了董卓，这些军队就是你在控制，天明时分你便迅控制长安兵权，而我带着董卓人头上朝，到时候谁敢反对你我，杀掉就是。”王允阴笑着说道。

    吕布点了点头，他迅召集自己手下还在的高顺、侯成等人迅点起自己的兵马，天明前他便赶往各营寨拿下兵权，王允却随后带着董卓人头上朝。

    一时间长安政局大变，原本董卓霸占朝堂，此时却由王允与吕布控制，当吕布带着大军拿下d坞，却现哪儿已经空空荡荡，他一怒之下纵火烧掉d坞，却引来了朝廷大员们的猜忌。

    董卓收刮最为富庶的洛阳富豪还挖掘皇陵，到了长安继续收刮无数，这吕布却说d坞中不止没有那些财富，就连粮草也不见丝毫，这如何不让其他人怀疑他在独吞；

    只不过长安大军已经被吕布控制，朝廷大臣们皆不敢胡言乱语，数日后远在西凉一带的李催、郭汜等人上表求赦免，可王允自认为除他之外皆是乱臣贼子，所以拒绝了拥兵十万的两个蛮子，不过旬日这两人便带军前往长安，半道遇到董卓女婿牛辅带领军队前往长安报仇，他们便下令牛辅作为先锋前往。

    话说两头，张斌干完自己的事情依旧没有回家，就算是王允按照他的要求让小皇帝下旨让他当了镇东大将军，他却独自到了陈留。

    在陈留官道上，张斌看着这兖州与司州交汇处到处都是流民，他苦叹一声，这天下在谁手里会在乎百姓，一切都是以自己目的自己利益为主，可惜他并不想一辈子呆在这个世界，就算能够拯救他们一时又如何能够让高层永远将百姓放在第一位。

    张斌正在路上缓缓而行，忽然间天空中云云密布随即雷声轰鸣，他急忙赶到前面的一个破庙躲雨，刚进庙门，他便看到里面拥挤着一大堆衣衫褴烂的流民缩在里面，看着瘦骨嶙峋的百姓，哪怕是经历过生化末世的他都忍不住对着正在轰鸣的天空咆哮着大骂道：

    “玛丽隔壁，一个个只知道对内打压不休，对外像个软骨头，就算是个小部落还得上供和亲，尼玛自己的百姓过得像个苦逼，当官的还是只知道自己享福；

    若是劳资夺得天下，保证让天下百姓都能过上富庶安定的日子，不把那些异族通通杀得臣服，劳资没脸说是炎黄子孙。壹看书・1?k?a?nshu・cc”

    敢直接要说夺天下，里面的流民们一个个眼中都散出精光，张斌咬住嘴唇，这里的汉末不是他的位面，可他的位面同样经历过这残忍而无情的时代，他走出大门，从马背上提下一个巨大的包袱重新走进去，他将包裹打开取出一叠烙饼递给一个年轻人说道：

    “分给大家吧，这里我管不了，可你们想要生活好，可以暂时前往冀州，几年后在回家乡吧。”

    年轻人千恩万谢地开始分派烙饼，在角落中一个文士和混在人群中的大汉却直愣愣地看着张斌，张斌靠在大门前看着这连绵暴雨，心中却做出决定早日完成一通汉末的打算。

    就在张斌望雨感叹时，角落中的那名文士拿着个烙饼啃着走到张斌身旁低声问道：

    “这位公子准备前往何处？”

    张斌回头一看便是一愣，这破庙中拥挤了不下百人，他也并没有仔细看一下，现在这文士走上前他才现居然是急救站中的熟人。

    “陈公台，居然是你，这次到陈留，我便是打算寻你呢。”张斌盯着眼前文士笑着说道。

    眼前的文士不过四十不到，可相貌堂堂气质不凡，张斌到陈留便是打算寻到陈宫和另外一个人典韦，没想到在此就看到了陈宫，他心里一乐便上前接着说道：

    “公台兄，在下寻你多时了。”

    “寻我，你是？”陈宫愕然看着张斌问道。

    张斌乐呵呵地说道：

    “我是北面的张斌张长空，久闻陈公台正直公平，特意寻公台前往北方助我。”

    陈宫可是官场中人，此时如日中天地位尊崇的不是长安的皇帝，也不是操控皇帝的王允等人，更不是那些州牧诸侯，而是张斌这个镇东大将军，黄河以北大部分地方已经被张斌占领，此时赵云等人正在征讨公孙度已经打到了玄菟郡，眼看公孙度也要玩完，一个坐拥三洲的强者居然独自出行，这让陈宫不禁微微变色说道：

    “你是镇东大......可兖州兵荒马乱，公子你怎么可以冒这种危险，若要公台前往，只需公子一页书信便可，如此可折煞公台了。”

    “公台无需如此，张某自持武功高绝，一般强手还不能把我怎么样，公台愿意助我一臂之力，这才是张某的荣幸。”张斌开心笑道。

    就在张斌和陈宫在大门前相叙之时，一直在里面啃着烙饼的那名大汉走了出来，嘴里包着一大块烙饼便瓮声瓮气地说道：

    “这位公子，你需要打手么？我典韦惹事跑路，现在正没地可去，之前听你说要造反，老典别的本事没有，可一对铁戟可少有人能敌，要不收我当个保镖吧？”

    张斌面皮抽抽，居然这典韦也在破庙躲雨，看来这一切都是天意，看着这五大三粗的猛将，他上前拍了下对方的胳膊便说道：

    “好，看你也是耿直之人，那我就让你给我当保镖，保证让你吃得好还有架打。”

    典韦是粗人，他可不管跟着谁，当他听到张斌要造反，对百姓还如此好之时便动心，加之他还献出了忠诚度和好感度，这才主动上来投靠。

    ...


第一百一十二章 南下入得乔公府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一下完成了此行的目的，张斌便带着两人从豫州渡长江前往长沙，一月后密探报幽州和河套一带的战况，赵云已经击杀公孙度占领辽东，后续的管理者和驻军已经进入辽东；

    赵云在辽东整军半月，等粮草和补充的兵员到来，沮授便让他从乌桓直接突入，准备一举击溃乌桓、扶余和高句丽联军，等那个旮旯占领掉，然后才回军推平原本就只有棒子当武器的三韩。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    在河套，颜良在郭嘉的指点下东征西讨击杀十数万羌氐鲜卑和匈奴蛮族，此时已经打到了长城一线，除了抓到十万各族迁徙到冀州并州各地，过两百万牲畜战马更是为以后的战争增加了更多胜算。

    张斌下令迁徙三十万并州百姓到河套后，颜良这一线便暂停了攻击，李肃与张辽却在那片有着草原丘陵河流的地区开始训练大规模的骑军。

    张斌治下只有百分之十的租地税，此时地广人稀百姓有着足够的土地，加上高产种子和官府的农业指导，看似远比以前低的租粮却比以前多出一倍还多，加上流民不断涌入土地开荒更多，他的军粮足可以支撑五十万大军连续作战。

    暂时让颜良这儿停止进攻，那就是因为出了长城就需要大规模机动部队，此时并州不过几万骑兵，若是想一句歼灭羌胡和鲜卑根本不可能。一看书?・1?・cc

    并州十万骑兵只是基础，幽州还要十万骑兵，而张斌打算利用一下更加诡异的东西帮助自己打仗，那就是他打算有空便驾驶飞船到地球同步轨道和低轨道布置一些卫星，到时候他也可以假装神仙来个未卜先知了。

    镇东大将军手下各自忙碌，戏志才统御三洲政务并不清闲，何况他还得帮助张斌考虑全盘大局，不过看到百姓生活一天比一天好，同样出生寒门的他却干得十分起劲。

    张斌在离开领地之前，将雁门和中山的学院迁徙到巨鹿，医学院、工学院、文学院、农学院和商学院，这几个与民休戚相关的学院正在培养各种人才向领地输送，在这一点上，张斌可谓剥夺了士人与世家的特权，可惜他的地盘他说了算，一个个世家豪族已经转变成为商人和作坊老板，赚钱不比以前少，并且还不用为了几亩地与百姓相争。

    张斌的几大工厂也重新分布，甑逸原本已经该病死，有了华佗和医学院培养的人才，甑逸原本不大的毛病很快痊愈，作为嫁了五个女儿给张斌的老丈人，他将商务全部交给三个儿子后，便开始协助张斌统御领地的商务工厂。

    每件事都在张斌的预计下展着，所以他才有闲心出来瞎转悠，这一日三人来到庐江郡，正行间忽然乌云密布暴雨滂沱，三人只好拉着马躲在路旁一个大宅院前的屋檐下。??一?看书1・cc

    看着大雨不停歇，张斌摇头叹道：

    “这江南多雨，此时正值春夏之交，看来我们还得准备点避雨的工具才好。”

    陈宫这几日在路上与张斌交流了一下有关政务的理解，当得知镇东大将军领地百姓的收入和支出，他不禁苦笑不跌，别的地方征收的税高达一半，加上地租有的百姓之剩下不过十分之一粮食；

    张斌处粮食产量是别处的五六倍，可支出却只有十分之一，百姓一下多出了数十倍的粮食，吃不完还有官府回收，各种酒肉在张斌领地销售，百姓们手里有钱这花费也多了数十倍，转过来对酒肉等其它物资销售征收的税，却又比简单的农税所得高出十几倍。

    良性循环的结果便是商人工厂有钱赚，百姓吃得好还有更多选择消费，反之官府的收入却增加了数十倍还多。

    陈宫对张斌更是死心塌地，这样的主子才是为天下为百姓所想，而典韦单线条，除了沿途被张斌教训了十几次终于服帖得像个乖宝宝之外，他除了吃就是想打架，当然他已经不想找张斌去受虐了。

    “主公，过庐江就要越长江了，你说那个黄汉升真的能够和我一拼么？”典韦嘟囔着说道。

    张斌好笑地看着典韦，这单线条对武学理解还算不错，这些天没事切磋和指点一下，典韦的武技更是纯熟了许多，加上他的真气和蛮力，他估摸与吕布也相差无几，至于黄忠六十岁还能与巅峰关二爷一战，此时应该也处于巅峰状态，应该和吕布差不多的级别。

    “典韦，到时候你便知道了，他的武艺精纯，只不过不显名声罢了，到时候你们打一架不就知道了吗。”张斌笑呵呵地说道。

    就在大家瞎扯之时，这宅院中传来一阵脚步声，大门打开一名五十许的老头撑伞走到屋檐前，他忽地盯着张斌便一动不动。

    看到老头古怪的眼神，张斌赶忙抱拳说道：

    “老人家，在下三人在此避雨，叨扰到老人家了，待雨稍歇我们便离开。”

    老头摇了摇头，一阵疑惑后指着张斌说道：

    “你是......你是斩华雄、拜吕布的张长空？”

    老头居然认识张斌，这让陈宫和典韦稍显紧张，不过张斌自是艺高人胆大，他笑呵呵地说道：

    “我便是张斌，不过我并没有到过南方，老人家如何识得在下。”

    老头忽然惊喜着说道：

    “原来是镇东大将军到此，小老儿倒是没料到，既然到了我乔府，怎么能让将军在屋檐下躲雨，请随小老儿到内院歇歇。”

    张斌无所谓地抱拳说道：

    “那便多谢老先生了。”

    “将军无需客套，小老儿姓乔，大家都叫我乔公，将军请。”老头笑呵呵地说道。

    “乔公请。”张斌手一抬示意道。

    跟着乔公到了大厅，这乔公便让人奉茶准备宴席，他让一小厮从书房拿来一张绢帛，打开上面便是一张张斌当初力压吕布的画像。

    画像上张斌气势冲霄，一把大戟裹着狂风席卷而去打飞吕布显得十分生动，乔公呵呵一笑说道：

    “这是小儿当初在虎牢见识将军击败吕布后，回来给长女叙述，由长女和小女描绘的将军画像，没想到将军还真的和画像一模一样。”

    ...


第一百一十三章 机缘巧合得二乔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额，贵公子居然描述得如此真实，而乔家小姐也如此非凡画技，这倒是十分少见，不知贵公子此时何处，张斌倒是想见上一见。一看书?・1?・cc”张斌愕然说道。

    陈宫与典韦是跟随，没有危机两人绝不说话，在下微微思索着便观望周围的一切。

    乔公笑道：

    “小儿乔异跟随其师长四处游历，暂且还没回家，不过小老儿长女和小女对张将军都十分仰慕，不知将军愿意召见么？”

    这时代让女儿见客人，一是长辈到来，二便是有意许亲事，张斌看着不过二十许的人，与乔公相差甚大，当然不可能是女孩的长辈，那就是说这乔公居然有意将女儿许配于他，这一点张斌一听便知，而陈宫那种智者更是轻易听出乔公的语气。

    张斌当初在长安将敌人夏侯樱抓到都不放过，可见他身体素质提高后某些需求十分强悍，可他不是说把良家也当成玩具，甑家五女此时已经有三个嫁给了他，甄道还有半年也得入他家，就剩下甄宓不过**岁，估计还有六七年才能娶进家门；

    甑家五女加上貂蝉，她们虽然得不到张斌来自内心的爱，可她们至少说与张斌也算相处融洽，这乔公有意，张斌便笑着说道：

    “我也想知道画像的大乔姑娘与小乔姑娘是何等人物。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?”

    一说完张斌心中一愣，乔公和大小乔，庐江郡内，他瞳孔微微一缩不禁惊了一下，若真是她们，那孙策和周瑜两个家伙原本的老婆就要嫁给他了。

    乔公哈哈一笑说道：

    “好，将军爽快，小老儿自认为两女还薄有姿容，来人，让大乔小乔进来。”

    不过片刻，两名模样近似的绝美少女走进客厅，与乔公一礼后便看向张斌，两人芙蓉面上微微一红，可四只眼睛却呆呆地看着张斌的脸没有移动半分。

    “公子可是张斌张长空？”稍大一点的大乔看着张斌怯怯问道。

    张斌站起身抱拳看向大小乔，她们的容颜不比貂蝉和夏侯樱稍差，娇糯的吴侬软语更是让人听得浑身舒畅，他面上带笑说道：

    “在下便是张斌，没想到避雨到了乔公府邸，还能见到二位小姐。”

    大乔大方而小乔开朗，大乔心中暗喜之时，小乔却眨巴着眼盯着张斌问道：

    “张将军，你居然到了南方，某非有重要事情么？”

    张斌眼中带着丝丝热切说道：

    “的确有重要事情要做，不过见到二位姑娘，张斌却感觉三生有幸，我有心求聘二位小姐为夫人，不知两位小姐愿意么？”

    大小乔才和张斌见面，这张斌就打算直接求亲，看似突兀在这个时代却很正常，大小乔对张斌熟悉来自于各种传闻，心中自然有着不凡的好感，而张斌看过三国演义，对这对姐妹更是有着别样心思；

    小乔眨巴着大眼虽是羞怯却更显惊喜，她侧头看了下姐姐大乔，大乔同样惊喜着却羞涩一笑说道：

    “儿女之事父母之命，大乔姐妹虽然心中愿意，可还得父亲应允才可。??壹??看书・1・cc”

    张斌听到这大乔的话便急忙转身看向乔公说道：

    “张斌愿求乔公二位明珠为夫人，还望乔公应允。”

    乔公在得知张斌到来时就有嫁女的想法，汉末混乱不堪，他两个女儿倾城绝色，他一直害怕惹出麻烦不敢让她们四处乱走，张斌是谁？那是号称天下第一武将，还是天下第一大诸侯的镇东大将军；

    能够成为张斌岳丈，他便知道以后可以安心生活了，而两个女儿也会幸福，所以他一阵开心大笑后说道：

    “好，我应允了，话说择日不如撞日，今日你张长空能够避雨到我家，那便是天赐姻缘，我乔家从来不铺张浪费，在庐江也无亲眷老友，等下我便让下人稍作布置，你若不嫌弃就在此成亲。”

    乔公应允婚事，忽然间门外暴雨骤停，随着一阵清风掠过很快云散雾开，一道彩虹横空而挂，正好从客厅可以看到这美丽的景象。

    看到如此景象，陈宫起身抱拳对张斌和其他人恭喜到：

    “乔公许婚，而天地同喜，云开雾散彩虹高挂，这是主公之喜，也是二位如夫人之喜，更是乔公与我等属下之喜。”

    乔公呵呵笑道：

    “是，这真是天公作美，也是我乔府之喜，还不知这位官人是谁呢？”

    张斌介绍道：

    “这位是舍官义救曹孟德，却因为曹孟德滥杀无辜愤而远走的陈宫陈公台，另外一位是我的侍卫统领典韦。”

    “陈公台，好官，看来今日唱礼之人就该公台老弟了。”乔公哈哈笑道。

    “那我干嘛？”典韦挠了挠脑门问道。

    “你喝酒去。”张斌笑道。

    大乔小乔两人更是惊喜万分，这才许亲就成亲，两人默默对视一下都是羞怯，看着即将成为夫婿的张斌，两人心如鹿撞却充满对未来的期待。

    不过一会丫鬟老妈子带着两个小姐准备吉服，张斌也弄了朵大红绸缎做了个红花等着成亲，不过半响乔家大院便挂起红灯笼，随着陈宫的唱诺，张斌因为一场雨意外地娶到了两个绝世佳人。

    新婚燕尔，可张斌只在乔家呆了三天便要前往长沙办事，他让乔公处理好这里的事情，等他回转便北上。

    已经成为妇人的大小乔殷切嘱咐了一阵，这才给张斌换上一套两姐妹亲手缝制的酱紫长袍，大乔脸蛋靠在张斌背心说道：

    “夫君，早去早回，我们姐妹在家等你。”

    小乔却死死抱住张斌啃了一口说道：

    “夫君啊，记得早点回来，我们才成亲三天，你就要离开了，我和姐姐想早点怀上你的宝宝，这样你以后东征西讨我们姐妹才不寂寞呢。”

    张斌对这对姐妹的痴缠并不反感，甚至他心神中压制的感情甚至有些松动，不过他却谨记着自己的事情，那就是宁愿当流氓，也别太多情，他笑着对两个老婆说道：

    “这去一趟最多一两个月便回来，到时候我便带你们回冀州大将军府，哪儿有甑家姐妹还有貂蝉与夏侯樱，你们就没那么孤单了，还有我并不是总会出去打仗的，我手下文臣武将众多，这一次出行不过是不想人才落入庸才手里罢了。”

    ...


第一百一十四章 入长沙募黄汉升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开乔家不过旬日，张斌便得知马腾韩遂联手攻打长安失败，随即李催便杀掉樊稠，张济统兵镇守弘农，而李催与郭汜却控制文武百官和皇帝开始左右朝政。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc

    倒霉催的王允还是被逼得跳楼，吕布也败走南阳投靠袁术，张斌的军队此时已经将异族打出长城外，十数万大军各自坚守关隘等待着张斌的最后命令，赵云却已经击杀乌桓、扶余、高句丽数十员大小将领，此时正包围着敌军最后的数万人准备逼降。

    长沙城门前，一名二十许的城门小校正在晒着太阳，他显得十分不耐地抓着头皮，瞟着从城门前经过的人也是无精打采，他打了个呵欠嘀咕道：

    “我杨龄好歹一身武艺，居然在这里当个城门官，唉，早知道还不如游戏江湖好一点。”

    此时三匹骏马踢踏着接近，为一人紫袍金冠腰悬一把剑锷镶嵌七彩宝石的长剑，虽不说英俊无比却气势不凡，在他身后一名文士素袍垂眼而行，而最后一人身材高大，背上背着两把巨大的铁戟，一脸横肉一看就不是善类。

    杨龄还在长吁短叹，他手下一名尖嘴猴腮的士兵便戳了戳他的手臂低声说道：

    “大人，你看那三个人，为之人珠光宝气，一瞧就是有钱的主，他还带着个账房和保镖，莫不是来长沙经商的，你看保镖的马背上还有个大包袱，估计都是金银珠宝呢。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc”

    杨龄眼睛猛地一睁盯向正从面前而过的三骑，果然如士兵所说如此，他脸上阴笑一下说道：

    “进城了我们没办法，盯住他们，等他们离开后告诉我。”

    杨龄说这话时，三骑已经过去十丈有余，不过为一人却回头看了看他，这才回头淡淡一笑。

    “公子有何现？”文士低声问道。

    “公台，久闻韩玄好杀无度，在长沙就是个杀人魔王，没想到一个城门小校也是如此。”紫袍男子淡淡笑道。

    原来这三人便是前来长沙寻找黄忠的张斌三人，北方无大事张斌也乐得清闲，做主公能够有他如此洒脱和自在的，普天下也就他这么一个，而敢放权给手下人的也只有他这么一个。

    张斌为今后计算，不得不提前就开实行军政分管，而他却将权利下放，政务有戏志才掌管，军务则暂且由郭嘉统帅，而他这个镇东大将军只是施号令罢了；

    这种未来的内阁制还没有完全成型，可张斌逐步的潜移默化下大家会逐渐适应这种制度，等彻底转化时才不会被人排斥，他之所以亲自出来办事，那就是让大家明白，主公只是最终拍板者，但是执行者和策划者并不一定需要主公去特意关注。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    要结果，也要过程，但是执行大将军府的政策却不能有丝毫走样，否则该如何处理自然有规定在哪儿。

    张斌便是如此安排，所以他才会洒脱地离开自己领地办事，这到了长沙，没想到因为他的打扮便被韩玄手下的杨龄给看上，他叹了一下人心不古，这才下马打听黄忠的住处。

    此时黄忠并没有入韩玄军，在城南一个小院中，张斌叩响了房门，不多时一个相貌朴实年纪不过四十许却满头斑白的大汉出来，看到三人到此便抱拳问道：

    “敢问三位找谁？”

    张斌鼻翼动了一下，小院中传来一股浓郁的药气，他看着这大汉说道：

    “兄台便是黄忠黄汉升吧？在下便是前来找你的。”

    黄忠三十出头才得一子，从小习武的他却很少与人比试，虽然武艺高强却名声不显，看着一身华服的张斌，他皱眉说道：

    “黄汉升不过一粗人，不知公子找我何事？”

    张斌抱拳道：

    “汉升兄，在下张斌张长空，自认为还有些许名声，从冀州不远千里而来，就是得知汉升兄武艺高强熟读兵书，所以才特意前来请兄台出山助我一臂之力。”

    黄忠一愣惊诧着说道：

    “镇东大将军张斌，这倒是折煞汉升了，可我听闻将军手下武将众多，颜良、文丑镇守边关震慑敌军，赵云征伐异族百战百胜，张辽、张A、高览、L义、曹性等皆是统兵人才，将军又何须千里迢迢到长沙寻我？”

    张斌依旧礼貌着说道：

    “为天下者不埋没人才，黄汉升既然有大将之才就不该庸庸碌碌过一生，我张斌甘为天下百姓征讨四方，汉升也应该听闻我统帅之地百姓安康，虽然不是人间乐土也让百姓能够满意；

    要想长治久安，张斌需要更多的文臣武将协助，所以张斌才会前来寻找汉升帮助。”

    黄忠也知道张斌领地的事情，也被张斌的话说得心动，可他回头看了眼一扇紧闭的房门便摇头苦笑道：

    “将军抬爱，汉升原本该拼死效力，可我家叙儿因为早产母亡，从小身体不好，要带着他远行却莫可奈何。”

    张斌要黄忠这个大将，那会没有打算，他笑了笑说道：

    “汉升兄，若是我能治好贵公子，那你可愿意助我？”

    “真的？若是叙儿能好转，汉升当效死命。”黄忠惊喜着说道。

    张斌点了点头，让陈宫与典韦在小院呆着，这才和黄忠走进紧闭的房门，房间内，一盏昏黄的油灯照亮着里面，在厚厚的被子下，一个干瘦蜡黄的少年显得无精打采，偶尔间咳嗽几下也显得十分痛苦。

    “叙儿生下来就受了风寒伤到肺部，求无数名医却依旧不见好转，若非他从小修炼家传内功，估计早就已经无救了。”黄忠看着少年痛惜着说道。

    张斌从怀里掏出一个盒子，盒子中一管螺旋容器中装满粉色的液体，这便是z病毒，可以提高人体免疫力和再生能力的特殊病毒，虽然无法增强人类的进化，却能够治疗百病让人拥有很长的寿命；

    按照红后和白女王的介绍，这种z病毒会在十分钟内见效，并且病毒促进免疫力与再生能力提高后便自然消解，最终吸收这种病毒的人寿命都会增加一倍还多。

    ...


第一百一十五章 救黄叙诛杨龄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄忠在一旁看着张斌将这怪异的容器钻入一个有握把的奇怪东西，随即就见他挽起黄叙瘦弱的胳膊，咔嗒一声后，容器中的粉色液体瞬间消失，张斌收起那个奇怪东西，黄忠便看到黄叙手臂上多了六点犹如梅花的红痕。.?`c?om

    “将军这是什么仙术？”黄忠看了阵迷糊地问道。

    这个汉末有法术，张斌这样的注射就被当成了仙术也不奇怪，他笑了笑说道：

    “这可不是法术，最多一刻黄叙体内的疾病就会消散，等安顿几天后他便可以活蹦乱跳了，到时候我们一起回冀州去。”

    黄忠相信张斌不是说瞎话，他这七尺大汉推金山倒玉柱般跪倒在地说道：

    “将军大恩，汉升百死不足以报答，今后将军有命，汉升誓死效从。”

    张斌扶起黄忠，两人看着黄叙蜡黄的脸逐渐变得红润，咳嗽也消失不见，不过一会黄叙居然一个人坐起，摇了摇昏昏沉沉的脑袋便对着黄忠说道：

    “父亲，叙儿饿了。”

    “好，我马上给你弄吃的。”黄忠看着犹如神迹般的景象欣喜地说道。

    黄忠跑出房间，转眼又跑了进来，看着张斌急声说道：

    “将军与我到厅堂休息一下，不过家中就两间破屋，无法招待将军了。??`”

    “无需理我们，你这几日照看好黄叙，我与陈宫、典韦在附近客栈休息。”张斌笑呵呵地看着这位慈父说道。

    黄忠再三感激一阵，这才跑到厨房为黄叙做饭，都说天下父母没有不爱子嗣的，当然那些熟读经典的道学者除外，他们除了口若悬河标榜道德，家中大部分都是尔虞我诈，越是庞大的家族越是如此，而皇家更是一个亲情灭绝之地。

    张斌没有继续打搅黄忠，三人来到附近客栈住下，每天前往黄忠家看望一阵，有着z病毒的特殊效果，年纪不过十岁的黄叙快恢复着，十天后他虽然看着还显得瘦弱，可实际上已经变得十分壮硕了。

    黄忠除了儿子，夫人早在生下黄叙时便亡故，稍作收拾，黄忠带上一把平头长刀和一把养由弓，这便跟随着张斌出城。

    五人离开长沙策马北行，才出城不过三十里，在经过一片小山丘时，忽然间一阵呼喝，上百名蒙脸贼匪便从两侧冲了下来。

    看着一个个手中拿着制式武器的贼匪，张斌呵呵一笑对典韦和黄忠说道：

    “典韦，你不是老想和汉升比试么？这里有一百余贼匪，你们上去看谁斩杀的贼匪多。?.??`c?om”

    典韦大眼一瞪吼道：

    “那就好，贼匪们，你典爷爷来了。”

    黄忠可不是粗鲁人，他对着张斌点了点头，一抖缰绳战马狂冲而出，手中的平头大刀带着一股炙热刀风便向贼匪们砍去。

    典韦的双铁戟如风车般急旋，一抹黑光便是一片人头，而黄忠大刀左劈右砍更是刀刀不落空，两名一流猛将出手，不过数息时间便砍下三十多个人头，眼看不敌，匪大声吼道：

    “风紧，扯呼。”

    这匪不说话还无妨，一说话黄忠眼角一挑，战马一纵越过数名匪贼，手里战刀一卷，一片刀影便从那贼身上掠过。

    一刀化十刀，这是黄忠刀法中的精华，一刀出十道刀气都是真实的，从贼身上划过，眨眼间对方便成了十一段跌落地面。

    看到贼被杀，贼兵们开始四散逃命，黄忠与典韦追杀一阵直到无法继续追击这才回来，黄忠一抖长刀，刀刃上的血迹全部震飞便笑道：

    “汉升杀了三十七个贼匪。”

    “咦，我也杀了三十七个，汉升果然厉害，当然我老典也厉害。”典韦稍稍一愣便大笑着说道。

    一旁观战的张斌笑而不语，黄忠要是不杀贼绝对能够杀上四十人，不过比较武将强弱也不是比杀人多就行。

    张斌也不看那蒙着脸的贼是谁，听声音他都知道，这家伙就是韩玄手下小校杨龄，此刻被诛杀在此只不过少活十年罢了。

    杀杨龄不过小插曲，行到半道，就听闻马腾韩遂已经败退，而此时青州因为粮食欠收，世家和各地官府又不减半分地租和苛捐杂税，原本潜藏起来的各地黄巾军又开始大举起事，裹挟着无数饥民开始攻伐府衙世家豪族。

    在长安城，得知青州各地急报，太仆朱y在朝堂之上便出列说道：

    “臣知晓一人，可平定青州匪患。”

    李催和郭汜此刻霸着朝堂，可他们却还想着各地世家支持，对饥民义军都当成刍狗，两人对视一眼便看向朱y问道：

    “太仆所言何人？”

    “曹操曹孟德，当年他作为骑都尉征伐黄巾军立下大功，若是由他前去青州平定匪患定当轻而易举。”朱y说道。

    说起曹操，此时的曹操正在郁闷，他以前有着夏侯密探的帮助可谓能够看穿一切，如今密探领夏侯樱消失，就连上千密探也彻底消失不见，他只能依靠着自己的分析行事，这段时间在陈留与张邈对峙，他凭借着手下大将众多，张邈才没有将他赶走。

    朱y提议曹操前去青州，这到不是说朱y与曹家或者夏侯家勾结，当初曹操攻打黄巾军的确功不可没，所以他才会如此提议。

    可惜这汉末已经非正常的汉末，有了张斌天下便大变，在一旁的贾诩忽然间摇头说道：

    “万万不可。”

    “为何？”朱y、郭汜和李催同时问道。

    贾诩可是保命的汉末第一军师，他想的都是如何保护自己，他瞟了眼端坐皇位却犹如木头的献帝后说道：

    “数月前陛下封镇东大将军张斌统领并、幽、冀、青四洲军事，若是让曹操去青州攻打黄巾军，那不是让镇东大将军没有颜面么？要知道他的大军就在河套一带，要入长安不过数日路程，我不知道诸位可曾想过，他要是大军入长安，有谁可以抵挡他的十数万铁骑和大军？”

    原本郭汜与李催就要应允让曹操出兵青州，此刻一听贾诩的话他们不禁背心一凉。

    ...


第一百一十六章 定青州会孔融

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在草原上以骑军击败羌胡和公孙度与异族联军的张斌铁骑，现在名声可比他们西凉骑兵还要恐怖；

    若是得罪了张斌，他们自知不是对手，原本他们还在庆幸张斌在和异族作战，要是张斌调头打他们，这长安除了拱手相让便别无他法。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    “那如何是好？”李催看着贾诩问道。

    贾诩阴森森地笑道：

    “下旨让镇东大将军平定青州，让曹孟德平定兖州便可，这样张斌大军入黄河以南，正好牵制以免曹孟德坐大，反正张斌势力原本就大，我们倒是可以选择无视。”

    贾诩的计谋可不算不贴切他的性格，张斌反正都是最大的诸侯，再大一些也无妨，而若是让曹孟德占据青州和兖州，在加上无人守护的司州以南，一旦他夺下徐州兖州，那个势力就不比张斌小了；

    到时候长安夹在两大势力之下，就算他们手里有皇帝和百官，相互争夺之下他贾诩还担心意外掉了老命。

    现在让张斌过黄河，就算曹孟德有逆天之能也不敢挑衅张斌，那这长安一时半会还能安定。要?看??书・1书k?a?nshu・cc

    贾诩之言深得郭汜李催信赖，两人随即便请旨让曹操会同鲍信在兖州追剿黄巾，而镇东大将军张斌统帅青州军队负责清理青州一地。

    曹操与鲍信在兖州追剿黄巾，可意外的是黄巾军闻风而逃直接逃遁入青州境内，两人不过月余便让兖州黄巾军不剩半个，如此大功之下，曹操被封为镇东将军，而鲍信这个因为意外没死掉的济北相也封为征东将军；

    展稍有变化，曹操占据半个兖州，而鲍信也占据了半个兖州，数万兖州黄巾军在青州与其余黄巾军合一之后，刚刚到达青州的张斌等人便接到青州渠帅管亥的投诚。

    没有从冀州一兵一卒，而张斌也慢悠悠从徐州进入青州，刚到青州城，三十万黄巾军和两百多万家眷饥民便直接投降，这战表一上可谓震动朝廷。

    除了黄巾军高层，没人知道这是怎么回事，一切还从当年张斌救下广宗八万黄巾精锐开始，他作为张角的侄儿还是女婿，外加黄巾神将的身份，有马元义这个黄巾使者在，管亥等人早知道张斌是谁，而这一次黄巾起义便是在张斌的策划下进行，目的便是从青州兖州聚集青壮和流民准备接下来控制青州。

    三十万黄巾军一番裁减剩下十万步军，马元义和廖化加上曹性便赶到青州整训，剩下的二十万青壮和两百万流民饥民便在官府的指派下开始开荒种地，开荒有官府提供种子农具和粮食，和黄河以北一样的待遇下，整个青州的流民都开始按此执行。

    随着快宣传，无数佃农也脱离世家地主开始开荒，不过月余时间，整个青州局面就开始大变样。

    张斌的功劳巨大，可镇东大将军已经是一品武将，郭汜李催等人商议许久，这才请旨改镇东大将军为建威大将军，加一等候，执节钺平定天下军事。

    若是按照其它诸侯想法，此时拥有四洲之地统兵数十万的张斌可以开始争霸天下了，可张斌不这么看，他要让自己拥有稳固的后方，而不是让百姓都还吃不饱时四处征战，何况此时赵云刚刚灭掉三韩，数十万的棒子妹妹们被送到内地许配军士；

    他需要安顿一段时间，等大军整合好之后灭羌胡鲜卑，这才有时间推进中原一鼓作气拿下天下。

    青州治所青州城内，刚被任命为青州牧的北海太守孔融第一次与张斌相见，在一旁还有个老妇人，寒暄一阵张斌便看着孔融说道：

    “久闻孔文举和善清廉，张斌虽然不才还需要文举多多帮助，青州将军马元义、还有青州军师将军陈宫会作为你的帮手控制地方，那些不仁不义的世家坚决清除，仁义或者无恶名的世家按照我以前的安排进行便是。”

    孔融是文人，他的作用便是聚集更多的士人为张斌所用，就如在冀州为张斌培养人才的蔡邕一个样，他们的作用更多的在于一般士人，而不是那些世家豪族，他点点头说道：

    “大将军之命，文举定会照办，据闻将军已经统兵过五十万，可谓天下第一大诸侯，可为何大将军不打到长安救回皇上百官呢？”

    “文举兄，你祖上是孔夫子，夫子传七十二弟子，各个都是文学兼备的人才，可你知道为何儒家学说让人服从管教，最终天下还是乱糟糟么？”张斌不答而笑道。

    孔家儒学传家，可惜一些理想化的地方让他们陷入了封建愚忠的禁锢，无法脱离愚忠，儒学中的愚忠教条就是毒害百姓的最大毒瘤之一，这一点随着董仲舒和朱熹再次篡改儒学后更是变本加厉；

    张斌所知道的世界儒学愚忠之毒更是根深蒂固，所以他不想这汉末位面还是变成一个愚忠于一个皇帝一个朝廷落后时代，可孔融想了一阵还是摇头说道：

    “君子学六艺，可要论天下，当年的法家纵横家等更有话语权，可惜秦皇焚书坑儒到本朝灭百家，大家已经不知所以了。”

    张斌沉声说道：

    “天下乱之根源在百姓无所食、无所居和被不断盘剥压迫，而世家地主豪强士人和无数贪官污吏便是让百姓陷入水深火热之中的罪魁祸；

    往往这些人学礼而无礼，懂法而不顾法，知天下而不管天下，一心为己贪婪霸道，世家豪强为自己贪欲而吞并土地，官商为利盘剥百姓，这一切的根源便在朝堂之上；

    我之所以这么说，那就是讲若是朝廷永远只在乎世家官商和豪强，那百姓的痛苦便会一直存在，而百姓举兵造反就不会断；

    当年夏桀腐朽、殷商祸乱、周末堕落、春秋群雄为私，直到秦一统却因为始皇帝急功近利造成民不聊生，汉末项羽、高祖等起义莫不是为此，陈胜吴广动乱号称王侯将相宁有种乎，这句话你可曾仔细想过?”

    ...


第一百一十七章 论儒学乔公夜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孔融眼神迷茫着，作为一名饱学之人，张斌一言便给他点出许多事情，他一时还弄不明白，张斌也同样知道是这样，他淡淡一笑接着说道：

    “儒家叫人服从管教，那需要管教者清正廉明为国为民，夫子并不是让人一概愚昧，可董仲舒这傻鸟却篡改夫子的儒学，让大汉独尊他改变的儒学玩弄百姓；

    作为儒家嫡传子孙，你可曾想到过，虽然儒学成为国之重器，却变成了有心者愚弄百姓的工具了，这有违夫子教导，也更有违无数百姓的根本利益。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    我虽然拥兵数十万，可我还得对付那些经常越过长城袭扰百姓的异族，还得让我治下百姓能够吃饱穿暖有家可住，而那些朝堂之人是些什么人？

    说他们庸庸碌碌据高位而不知民事还算客套，说他们都是囊虫鼠蚁炎黄败类也不为过，至于被困的皇帝，敢问文举兄，天下此刻将皇帝还看重的有多少？而且把皇帝救到手中为什么？挟天子以令天下？学董卓、王允和这李催、郭汜？

    老实说此时的皇帝就是个象征，有他在我做事还畏畏尾，所以我不会出兵长安，除非我有能力平定天下。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?”

    张斌一边说一边用念力该变着孔融的思想，否则这种根深蒂固的儒学家根本无法认同他的想法和说法，一通话讲完，孔融也被改造得焕然一新，他长叹一声说道：

    “听闻大将军一席话，文举茅塞顿开，以前只知道以读书而知天下，现在才明白不为百姓者，就算是学冠天下又如何；

    大将军尽管放心，文举定会帮大将军治理好青州一地，若是有人敢冒天下百姓福祉不顾，就算我孔文举手无缚鸡之力也将决死一战。”

    用手段说服孔融这个儒学家，这会给整个儒学一个新的面貌，那就是以百姓为主，任何人违背广大百姓利益的上层者都是逆贼。

    孔文举被洗脑，在一旁的那名妇人却深深陷入沉思，张斌的话可算是叛逆，甚至说是颠覆这个时代思想的人，可简单的一句为天下百姓，这便是令真正清醒的人赞同的目标。

    妇人点了点头，这才看向张斌说道：

    “张将军，妾身虽然听不大懂你的大道理，可我听得出你是要为天下百姓着想，所以老身应允将军之前的事，立刻修书一封让慈儿投效将军，有得跟随碌碌无为者打拼，还不如为天下百姓洒血疆场。一看书?w?ww・1・cc”

    张斌微微一笑说道：

    “如此张斌谢过太史夫人，老夫人独自一人，若是愿意可与我家夫人多多来往。”

    孔文举与太史慈的老妈被解决，张斌在青州的大事也了结不少，他的老丈人乔公也是有学识之人，张斌便让他在青州协助孔文举办理文学院，而典韦成为护军校尉正前往冀州带领三千铁骑，护送夫人和诸位官员越过黄河到青州新建的大将军府，而陈宫则作为军师在整顿军队。

    在大将军府，大小乔双手向天鼻孔喷着道道白气修炼着八荒**唯我独尊功，张斌在这个世界的女人们都修炼这门保持青春不老的功法；

    天龙世界张斌没有见到过天山童姥巫行云，可他知道巫行云会变老三十年还得回春一次，那是因为修炼之初就被干扰走火入魔的缘故。

    这世界的大老婆甑姜十六岁嫁给张斌，到此时已经二十三四，可她依旧保持着十六岁的面貌不变，只不过修炼这门武功会让她们无法怀孕，所以张斌打算以后让甄宓先给他生下孩子再修炼；

    虽说未来这个世界他希望是君主立宪的国家，可这君主还得有人当，给别人还不如给自己的子孙留下个名头，这也算是张斌在这个世界打拼的一丝小心思。

    大小乔运功结束，睁开眼便看到自己夫君蹲在她们面前，大乔柔柔一笑，小乔却双臂挂在张斌的脖子之上腻声撒娇。

    娶大小乔和娶甑家五女略有不同，当初甑逸有所求，张斌便盘算起还不到两岁的甄宓，顺道一网打尽了甑家五个漂亮的女儿，而大小乔对张斌早有好感，乔公又主动许亲，这对姐妹脱离了当寡妇的命运嫁给了张斌，而张斌一个思想前卫的男人，让这姐妹的心情总是那么开朗。

    夫妻三人在将军府呆了数日，就在张斌训练的三千黄巾力士转变的铁骑快将大将军府之人送到此地时，乔公忽然连夜带着一名十**的年轻男子前来。

    “岳丈大人，半夜急匆匆到此，可是有重要之事？”张斌一间乔公便赶紧扶着他进屋问道。

    乔公在北海郡建设学院，一般就是有要事也无需半夜到此，乔公指了指身旁的年轻人说道：

    “这是你大舅子乔异，自幼被山中异人带去习武，这次到来他带了个令人震惊的消息，还是让异儿和你说说吧。”

    张斌点点头，之前就听说大小乔还有个哥哥，只不过经常不在家，这一次乔家举家跟随张斌，乔异便北上找到乔公透出了一个重要消息，所以父子二人才连夜赶到此处，张斌看着比他小了许多的乔异笑道：

    “原来是舅兄到此，不知舅兄有何令人震惊的消息？”

    乔异看着张斌这个雄霸北方的霸主也是惊讶了一阵，他一直以为张斌五大三粗或者气势凌人，没想到张斌长相斯文还和颜悦色，他点头说道：

    “家师乃是山中修行的练气士，我这消息也是从他那儿得知，他说这琅琊郡的琅琊公有个于吉道人，他还有一个师弟左慈道人和师妹慕南华；

    这三人应该有什么大的背景，月前，师父一次行走山中采药，在一个山洞中打坐修炼之时她听到了一个巨大阴谋；

    那左慈是西域番人，虽然修道却喜好美色，十五年前他路遇一美貌少女便劫掠上山侮辱，没想到这少女十月怀胎生下了一个男孩，随后这左慈便以摄魂术控制了孙坚和他的夫人吴氏，让两人替他养大孩子孙权。”

    ...


第一百一十八章 南蛮老婆祝汝火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌听得嘴巴大张，左慈贪慕美女还没啥，这孙权居然是左慈的种，恍然间他明白了一大堆事，他在惊讶中就听乔异接着说道：

    “若只是这样还没什么？据说这孩子就于吉与左慈知道，按他们说他们的师父南斗星君正在布局天下，可这对师兄弟却不想按照师父的打算做，而是准备扶持左慈的儿子现在的孙坚二子孙权左右天下；

    我沿路来时已经听闻孙策在周瑜等人协助下攻入曲阿，一开始我打算混入军中杀掉孙策，让孙家军直接散掉，这样左慈等人的阴谋就无法成功；

    可我仔细一想，妹夫你是北方霸主，应该对此事更有把握，你觉得他们这种阴谋对天下有何影响？”

    孙权是左慈的儿子，难怪一个赤碧眼挺鼻子的外国佬会被人支持当上吴国皇帝，也难怪孙策哪种高手会被于吉玩死，就算曹操也会倒左慈的霉。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    张斌呵呵一笑说道：

    “对别人来说是麻烦，对我来讲屁事没有，他们想玩我就陪他们玩呗，于吉、左慈，南北斗，早晚我会干掉他们；

    不过你师父是谁？居然能避开那两个法力高深的家伙，看来也不一般吧？”

    乔异纠结一下摇头说道：

    “这......师父不许弟子透入她的身份。一?看书ww?w?・1?・cc”

    “额，无妨，不过舅兄武艺如何？若是堪当大任，我也举贤不避亲的。”张斌呵呵笑道。

    乔异还没说话，忽然间张斌眉头一动，他身体倒穿数丈冲天而起，一道红影在前急掠，他身体激射着便追了上去。

    乔异大张嘴嘟囔道：

    “这妹夫好强的武功，一眨眼就不见了，以前我还说自己除了那些老家伙便是武功盖世的强者，看了他的武功，我感觉被打击得体无完肤了。”

    乔公拍着乔异的肩膀笑道：

    “异儿，你妹夫能称为天下第一武将，当然不止你当初看到的那些本事，你虽然也能匹敌吕布哪种高手，像黄忠典韦这种强者张斌此处比比皆是，你也就和他们在伯仲之间罢了，放下高傲的心，你才能更进一步。”

    “是，父亲。”乔异恭顺着说道。

    这父子俩交谈着，不一会大小乔得知父兄到此便出来相会，而在将军府十几里外的大山上，张斌却和一个红衣美女相距数丈对视着。

    “你是何人，为何夜探我大将军府？”张斌手掌微微架起攻击的模样冷声喝道。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    “我是何人，那还得打了再说，看我烈火翻天。”

    红衣女子脸上带笑，身体一转一道丈许火龙便盘旋而起，在半空兜头一转便化作十几道火龙向张斌焚烧而来。

    又是一个法术高手，张斌眼睛一缩，双掌一招密云不雨连连拍出，数十道冰寒真气化作冰龙便与这些法术火龙冲击在一起。

    “轰......”

    火龙与冰龙对撞产生巨大的爆炸，张斌身体微微一晃，那红衣女子身体却倒射三丈才停下，女子眼中惊讶了一下，可她依旧揉身上前，一双犹如透明的玉手上下翻动打出法诀，一股股真气催动着法力再一次引动天地间的火系能量形成丈大的火柱直接喷向张斌。

    “羝羊触藩。”

    张斌猛地爆喝，他双脚一顿大地上的土石便崩裂弹起形成巨大的龙头，在他真气与法力推动下，巨大的土系龙头狂暴着撕裂火柱便撞击在女子身上。

    女子那里承受得了张斌这一过数万斤的一击，她身体倒射着落向山崖，张斌一晃数十丈便扣住她的肩井穴重新跳回山顶。

    张斌看了下这绝色美人淡淡说道:

    “火系法术高手，居然敢和我为敌，虽然你长得漂亮，本将军杀女人也是不手软的。”

    女子此时嘴角鲜血直冒，听到张斌的话她眼里一惊讶，嘴里一边冒着血一边咳嗽着说道：

    “你别杀我，我是乔异的师父。”

    张斌已经准备吸干这女子的真气和法力，要知道他已经液化真元，只要继续增加真气，他早晚就可以结出金丹了，没想到这如此美女会是乔异的师父，他手指连点制住女子的伤势这才看向她问道：

    “你是乔异师父，为何不光明正大的找我，偷偷摸摸是为什么？”

    红衣女子苦笑道：

    “我只是好奇，昨日我在黄河边看到了一个老熟人，她叫慕南华，也叫南华老仙，我没想到哪样的女子都被你制住收成女眷，这才好奇你是个怎么样的人；

    没想到好奇差点害死人，对了我叫祝汝火，南方祝融一族的太上长老，在中原瞎逛的时候我自称火德星君，因为我主修火系法术，武功大部分撂下，这才收了乔异当弟子。”

    祝融异族、火德星君、还是乔异师父，张斌脑袋晕乎乎地想了一下，这才盯着祝汝火问道：

    “你说的都是真的？看来我得带你去见见乔异才行。”

    “不，他并不知道我的真实身份，以前传他武功我都是在山洞内，而他在山洞外，不过我可以证明，你只要拿着我的烈火令他就知道了。”祝汝火摇头说道。

    张斌其实已经相信，不过此刻他半抱着这祝汝火，他吸收了大量的精元让他身体素质太过于强盛，某些方面也显得古怪，他定神看着祝汝火邪邪一笑说道：

    “你也知道我娶了慕南华，现在我想娶你，你觉得咋样？”

    张斌还以为这女子会惊诧，没想到这祝汝火却洒脱一笑说道：

    “我祝融一族未成婚的女子，一但被对手击败，除了有能力报仇，那就是自杀和嫁给对方，我没能力打过你，更不想自杀，当然只能嫁给你了。”

    张斌解开祝汝火的穴道，在她疗伤时便帮了一把，待月上三杆时祝汝火已经伤愈，她娇笑着看向张斌说道：

    “没想到我活了两百年还有机会嫁人，你说多久娶我？”

    张斌看着群山和天空中高悬的月亮，他怪笑着说道：

    “以天为被以地为床，以月为媒，我们现在就成亲。”

    祝汝火可是蛮族，她就算常年出入中原也不会有什么忌讳，张斌要在月光下成亲，她也欣然应允，所以到太阳出山时，她也只能被张斌背在背上回到大将军府。

    ...


第一百一十九章 曹孟德的郁闷开场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忽然多了一个姐妹，大小乔并不奇怪，张斌身体太强大，两姐妹可说十分明白，两人与祝汝火回到房间窃窃私语，张斌却恍然大悟自家舅兄便是传说中武功不下吕布甚至可能强上一丝的曲阿小将。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c

    现在太史慈不会再去南方，而乔异也在这儿留下，看来曲阿小将在此位面的传说可以消失了。

    不过半日张家一大群人便被三千铁卫送到，随即张斌便让乔异与典韦各自率领一千五百人，这三千黄巾力士经过张斌的调教，最强的已经接近一流武将巅峰，最差的也是二流末的武将，可惜这些人都只好武并且被张角用药物加上催眠洗脑过，他们只服从强者指挥，所以张斌才会让典韦和乔异两人分别率领。

    这青州暂时没有战事，张斌便让典韦带领一军前往并州接受郭嘉的直接指派，乔异却带着剩下一千五百铁卫赶往幽州由沮授指挥，他打算在三年内彻底平定北方异族，待天下平定后在东、南出海，从西挥军而去。

    戏志才没有回来而是在冀州安排，郭嘉还得继续指挥河套之战，沮授作为冀州牧还得当军师，张斌让审配协助文丑准备从雁门出兵，当然对一心向往中原的步度根，张斌打算先行劝降在做打算。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    在冀州还要一员大将，那便是韩馥曾经的手下潘凤，此时潘凤在赵云处征战，待青州定后的第二年春季北方雪融，河套郭嘉为统帅、大将颜良、李肃等人统领骑军八万步军五万越过长城开始出兵各地，而郭嘉手中却有一个奇怪的小盒子，一旦敌人运动，最多一会他便可以得到消息率军突袭或者拦截；

    从原本的乌桓出兵的赵云、潘凤等人也统领骑兵五万步军五万出击鲜卑，同样赵云手里也有个盒子，不论敌军如何运动都会被他提前知道。

    雁门鲜卑步度根手下三十多个部落数十万人在张斌使者劝说下投降，除了一部分留在草原与后续前往的上百万幽州冀州百姓融合，剩下的五万骑兵和家眷迁入冀州和青州安置，张斌也不折腾步度根，直接任命他为雁门都尉负责训练骑兵外加监管牧场。

    步度根投降，文丑与审配带着五万骑军和十万步军便开始向两侧攻击，与赵云和颜良等人包围剩下的数十万鲜卑人。

    张斌这里对外开战收获颇丰，而兖州、东吴一带却是内战不休，张斌势力越来越大，曹操等人更是心急如焚，在夺得半个兖州后他便挥军扫荡黄河南岸的兖州地界，随即便与鲍信撕破脸皮大打出手，而东吴孙策在周瑜和一群老将的协助下也是逐渐扩军与严白虎开始作战。壹看书w?ww?・1?・cc

    在此期间，颍川荀前往投靠曹操，而他的侄儿荀攸却与徐庶前往青州投靠张斌，得知这二人前来投靠张斌大喜过旺，这些人都没有在急救站求救，可也算得是汉末的顶尖人才；

    荀攸与徐庶都称得上是卓绝的军事人才，张斌迅任命荀攸为军师祭酒，将徐庶任命为讨逆校尉送到鲜卑战场上。

    至于为何要让他们先去战场，那是因为他需要这两人认同他对外对内的战争区别，这才会让他们一心一意支持。

    荀攸和徐庶都是做实事的人，为了安全，张斌告知徐庶后将他老妈接到青州，接下来他便让脱出训练的陈宫在莱州湾开始建立大型战舰基地和训练海军。

    翻开便是第二年，鲍信大军失败溃退到兖州泰山郡，眼看曹军追杀到此，鲍信一怒之下直接投靠张斌，而他将泰山郡和手下残存的两万大军交出，站在泰山之巅大骂曹操无耻之后，鲍信从泰山上一跃而下自杀身亡。

    被张斌白捡到兖州一个郡还要两万百战精兵，曹操在许昌得知消息不禁暴怒无比，他还不知道，原本该出现在他身边的荀攸、典韦等人也不在了，否则估计会气得吐血三升才行。

    曹操府邸，火一通后，这曹操便看向荀问道：

    “文若，你说你的侄儿荀攸为何会舍近求远投靠张斌也不投靠我？这其中有什么原因吗？”

    荀摇了摇头，张斌是买官之人，并且之前没有名声也无家世，否则依照此时张斌的地位势力，他也该投靠张斌才对，可惜荀有着经天纬地之才，主要的还是在管理内务之上；

    他没有荀攸等人可以预见未来的军事眼光，更没有为民着想的打算，他便是张斌对孔融说的哪种只是愚忠皇室和主子的逆贼，所以到现在他都不懂一个买官的白丁为何会如此迅成为天下第一诸侯，更不明白那么多百姓会支持这样的人。

    当百姓作为基础，世家豪族绝对臣服之时，那展的度便会越来越快，而不是倚靠牺牲百姓利益让朝廷稳固，哪样的稳固只能是一时，却会永久的丧失民心，最终这种朝廷只能被颠覆。

    大汉之前朝代迭起无不如此，可知道这样情形的人没有能力掌权，掌权的知道却依旧只为自身利益，当一个朝代的百姓被奴役到极限时，那就是推翻那个朝代的机会。

    无数弄权者便是看准这样的机会夺得天下，而后么又借机盘剥百姓等待着一个朝代消失，荀不懂张斌为千秋万代所做的一切，所以他不会投靠张斌，因为在哪儿世家永远得不到想要的利益，而一个个从学院中出来的寒门子弟依旧能完成世家士人们的工作，有没有世家对张斌的领地都没影响。

    荀想了一阵摇头说道：

    “张斌治下百姓安康，军队强大也许能吸引他们吧，不过谁也想不到这鲍信自杀之前居然将泰山郡送给张斌，那可是兖州少有的富庶之地，可惜了；

    不过大人可自请兖州牧，让皇上下旨让张斌交出兖州泰山郡，否则他便是抗旨不尊了，我们到时候可以借口这个事情，联络周围诸侯与张斌对抗，我想他不会这么猖獗不顾君命吧？”

    ...


第一百二十章 曹操攻徐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    曹操摇了摇头，要事一张圣旨就有用，这天下就不会如此混乱了，他眯着原本就小的眼睛只剩下一条细线淡淡说道：

    “张斌是建威大将军，他要想打那儿，随便一个借口都行，若是我们此刻挑衅他，他就算是大军被拖在长城之外，就凭借并州青州和幽州的三十万大军，也敢同时攻打周围的地盘，一旦是我们招惹到，他只需从三面同时攻打我，这辛辛苦苦弄到的兖州大部和司洲一部就得归他了；

    此时他不动，除了要消化不断从鲜卑羌胡弄到的好处，那就是青州还在建设之中，这些年我研究过他的政策，老实说也只有他能办得到，可哪种政策能够得到所有百姓和大部分世家支持，而我们要按照他的做，那绝对会很快消灭掉。一?看书ww?w?・1?・cc

    所以我们只能和他争夺时间，就看他平定鲜卑的度有没有我扩张领地的度快，他先完成，而我们还拘于此地，那我们必定不是对手；

    而我们先完成扩张，那也只是勉强和他对抗，要想战胜有着无数他信任并且下放权利的军师和将军，除非我们也有如此多的人才。”

    人才难得，这是这个时代的特点，而张斌顶尖军师有郭嘉和戏志才，级军师徐庶、陈宫、沮授、审配皆可以独领一军，将军从颜良、文丑、李肃、黄忠、赵云、典韦、乔异无不是一流高手，而L义、高览、张A、潘凤、武安国等一流武将又是一大堆，二流武将如马元义、廖化、管亥、吕威璜、吕翔、吕旷等等多如牛毛；

    这些还是排除了三千铁卫，那三千人习惯群战除了张斌这种越武将级别的强者，就算乔异、典韦、黄忠等所有一流、一流、二流武将汇集在一起都不是他们的对手。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    力量、度和技巧加上战阵，三千铁卫分开可为武将，合一便是绝杀的洪流，六千精选的强壮战马作为他们的脚力，一旦冲入这冷兵器时代的战场那可为绝对的战斗力。

    曹操想和张斌拼时间，而张斌根本无视这一切，他只是在打算着多久能够把骑兵海军建立完善，他没打算弄出火器作战，有得哪样他还不如直接用太空航母一炮轰击敌人的统帅之地，轻松简单还不耽搁时间。

    就在曹操于兖州稳定之后，他便派人前往徐州琅琊郡去迎接曹嵩，哪儿距离青州太近，他不得不防备张斌会突袭琅琊郡挟持他的家人。一?看书ww?w?・1?・cc

    张斌没有去找曹嵩的麻烦，在曹嵩路过徐州之时，陶谦昏庸地派了个山贼出身的张]护送，没想到这一马屁拍在了马腿上，张]和他的手下都是盗匪，看到曹嵩家人带着数百口箱子，他们趁着大雨在寺庙歇息时斩杀了曹嵩和曹操之弟曹德，将财宝席卷一空便打算进入山中张]。

    张]千算万算没算到有人知道他们的行动，在张]率领盗贼进入一个山谷时，两千分不清是谁的军队包围而出，乱箭之下张]和他的手下全部被诛杀扔到天坑之中，而价值五十多亿钱的财宝却又再次消失。

    曹嵩与他的胖妾被杀扔进茅厕之事传到曹操哪儿，原本就怒气冲天的他却一下冷静下来，稍作思索派人将曹嵩等人的尸体运回安埋，这才全军举孝开始攻打徐州。

    这曹操性格扭曲外加邪恶，有无数人认为他是奸雄，可没人在意他入徐州沿途攻打下城池便无端杀戮，还有后来让士兵吃人肉干当军粮之事，可谓邪恶到了极点，那根本不是一个人该想出来的办法，说他是奸雄已经抬举他太多，这样的人不能称之为雄而是魔。

    曹操刚刚攻打下不过一个城池，在徐州城外糜家庄，徐州别驾从事糜竺却震惊看着两人，他指着眼前两人手指颤动了一阵，这才回过神噗通一声跪倒在一名红衣女子面前说道：

    “不知火德星君仙驾到此，糜竺叩见星君。”

    火德星君，那就是张斌此时的老婆之一祝汝火，为什么糜竺会叩拜她，那还是得从糜竺年轻时说起，当年祝汝火游走中原，在糜家现磷火闪动，若是不理睬最多一天就会引起大火灾，她性格便是没事找事，否则也不会被张斌打败嫁给张斌了；

    她半路碰到糜竺便假装行走不便，糜竺让她上车后目不斜视心无旁骛一直将她送到目的地，她看得出这糜竺心性淳朴，这才告知糜竺他家即将失火，顺便告诉她叫火德星君便闪身消失；

    糜竺回家赶紧将家中所有财物搬走，当夜果然大火烧光他的家，所以糜竺对火德星君的崇拜可不谓不小。

    在祝汝火身边的便是张斌，此时前来，张斌当然不是为了玩，何况他还带着一个比慕南华当初还略强一点的祝汝火到此。

    祝汝火微微一笑手掌一抬，一股劲气便将糜竺抬起说道：

    “糜子仲无需多礼，我现在已经不是火德星君，而是嫁与建威大将军张斌的妻子祝汝火，这次与夫君前来，主要是想救这徐州数百万生灵。”

    “张大将军，你居然迎娶了星君？如此大事应该宣告天下啊。”糜竺惊讶地说道。

    糜竺认识张斌，并且认识了好几年，这糜家经商，而张斌的领地烈酒书本纸张等都是稀缺物资，糜竺曾经前往雁门求见过他，只不过他想不到张斌居然有老婆是神仙，这才是让他震惊的事情。

    张斌可不管他惊讶与否，他看着糜竺说道：

    “想必你已经得知曹操从东海国直逼徐州的事情了吧，他打下丞县，五万多人口被他坑杀殆尽，接下来便是傅阳、武原，他说过打下一城便屠杀一城，最多三日后他们便可以到这徐州城下。”

    “陶府君一向爱民如子，可惜没有精兵强将，无法抗衡曹军，不知大将军有何高见？”糜竺眼中精光闪烁着问道。

    “我想娶你家妹子糜贞，不知糜子仲有心否？”张斌话题瞬间转移到千万里外突兀说道。

    ...


第一百二十一章 救徐州的特殊方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呃，我家糜贞今年不过十五，从未外出过大将军为何得知？”糜竺讶然问道。.`

    张斌对三国美女都知道，这又没有什么特别，他之所以提出娶糜贞，那就是和他要娶甑家五女一个道理，以婚姻作为桥梁，让糜家为他所用。

    他无需开出什么特殊条件，他建威大将军张斌就是一个大大的招牌，张斌看着糜竺笑道：

    “我娶甑家五女，迎娶乔公双姝，这些可不曾问我为何会知晓，一切皆是缘分，愿意张斌便下聘糜家，不愿意张斌仍然会想法救下徐州百姓。”

    糜竺是糜家现在的家主，一个兄弟糜芳喜欢舞刀弄棒，他不得不为整个家族考虑，想了一阵糜竺点头说道：

    “能让糜贞嫁给大将军，那是我糜家之福，大将军百忙之人，待徐州安稳一点，我便派人将糜贞送到大将军府邸。”

    张斌笑道：

    “如此甚好，不过我想告诉你，在曹操军临徐州之时，便是我与糜贞小姐在徐州城成婚之日，我倒要看看这曹操有几个胆子敢打搅我的婚事。”

    糜竺恍然大悟，张斌所谓的救徐州便是与糜贞在徐州城成亲，若是曹操无所顾忌，那张斌便出兵有名，否则曹操要报父仇，张斌作为大将军还不好插手。.`

    糜竺迅应允，他让自家小妹糜贞与张斌见上一面，告知数日后便是她成亲之日，听到未来夫君便是大将军张斌，并且还是个年轻帅气的男子，糜贞窃喜着催促哥哥们赶紧准备嫁妆，一幅赶快嫁出家门的模样让糜竺哭笑不得。

    陶谦听说张斌到来赶忙前来糜家庄迎接，到了州牧府，陶谦便感慨地说道：

    “当年大将军还是镇东将军便跃马无敌，现在统御数洲却依旧样貌不变，今日徐州有难，大将军还担着风险到这险地为百姓谋安定，老夫老矣，天下唯有大将军能力挽狂澜了。”

    “陶府君，你爱民之名徐州百姓皆知，在此危难之际也无需担心，我这次以成亲阻挡曹操攻打徐州，却也只是权宜之计，那曹孟德早晚还会攻打徐州的。”张斌摇头说道。

    陶谦叹息了一阵，在他座下肃立的一员武将嗡声说道：

    “府君无需多虑，徐州富庶人口众多，远比曹操的地盘强了数倍，他之所以想打徐州便是看中了这里的地盘和人口，只不过他这么滥杀，徐州百姓永远不会服从他的管理；

    大将军能帮我们一次，却不能次次都找借口，所以我们以后需要训练大军严防死守，不再让曹操军打到我们地盘来。??`”

    “曹将军，就算有十万大军，谁来统帅？”陶谦苦笑道。

    这武将便是陶谦唯一拿得出手的武将曹豹，为人有些粗鄙但是却长得眉清目秀，年过三旬却不过是二流末的武将，他自认为不是统帅人才便摇头说道：

    “这个，我肯定不行，不过若是我们以后归附大将军，那曹操还敢来徐州么？”

    陶谦眼前一亮，他点头说道：

    “好，就这么办，大将军，若是这次曹军撤退，我将州牧大印交给大将军退隐，看那曹孟德还有什么借口来攻打徐州。”

    张斌倒是无所谓收下徐州，这里的百姓略比其它地方好一些，这陶谦个性又算得宽厚，若是得到徐州，他一人便拥有五洲之地将司州兖州包围，外加下可袭取豫州、扬州，等他的大军集结完毕，曹操也好孙权刘表刘璋皆是囊中之物。

    张斌点头说道：

    “陶府君，我这次到此并非想吞并徐州，府君有意张斌也不会客套，我相信以大将军府的政策，百姓会过得越来越好，不过此时我们要做的是逼走曹操；

    让士兵通知周围百姓挂起红绸，就说本将军三日后迎娶糜家糜贞小姐，不管天大的事情，半月后再说。”

    陶谦迅安排数千士卒，让人将所有红绸红布甚至红纸都拿出来，让百姓们为大将军庆贺婚事，这一来曹操还没到徐州城下，抓住的百姓手中都有着写有庆贺张斌大婚的婚贴，这一下曹操更是郁闷和暴怒，可惜他没有戏志才，没有郭奉孝，也没有荀公达，此时程昱在陈留守卫，荀却又懂战略不懂战术，就连出谋划策之人都没有，他在徐州十里外扎下军营，这进也不是退也不是。

    大帐中荀劝解道：

    “大人，张斌成亲不过庆祝半月，半月后我们就算攻打徐州他也无话可说，青州军并没有丝毫进入徐州的动静，更没有攻打兖州的迹象，大人又何须多虑呢，这半个月的军粮我们还是能够承担的。”

    曹操摇头道：

    “我不是愁此刻无法攻打，我是担心此时陶谦将徐州送给张斌，到时候我们怎么办？”

    荀笑道：

    “大人更无需担心张斌会在此时吞并徐州，哪样会落人口实，若是他吞徐州，我们便可以联合豫州袁术和淮南袁绍共同攻打徐州，合三家之力趁机将张斌赶回黄河以北去。”

    曹操以己度人认为张斌会在徐州威胁最大的时候吞并，荀却看出张斌绝对不会趁乱取徐州，可惜两人都没想到一点，就在张斌大婚之日，吕布和他的军师刘备带着三万大军与张邈联合开始攻打兖州。

    不数日吕布等人已经吞并了兖州大部，只剩下鄄城、东阿、范县没被打下，曹操此刻心中惊惧，他的大军在此，若是最后的三城丢掉，那他曹孟德就没了根基。

    无需张斌用计，曹操迅撤军而去，而徐州城墙上，柳眉弯弯眼睛大大，瓜子脸樱桃嘴的糜贞满脸可爱地看着张斌说道：

    “夫君，居然被你说中了，这曹操果然不战而退。”

    张斌摸着下巴微微一笑，前几日得道密报，他才知道前些年从磐河逃遁的刘备居然和吕布拜把子成了兄弟，他那点不高的智谋和一流巅峰的武艺，还算帮吕布谋划了不少事情；

    这一次袭取兖州便是刘大耳朵的计谋，不过丧失了关羽和张飞，孤身一人的刘大耳朵只能期待东山再起。

    ...


第一百二十二章 没典韦的曹操送老命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌牵住在他所在位面看来还是小女孩的糜贞，在这里她已经是他的夫人，站在另外一边的祝汝火，那更是一个过两百岁却如十五六岁女孩心思的法修高手。??要看??书?ww?w?・1・cc

    “贞儿，没事多和火儿姐姐学武功，要不然你可得落在最后面了。”张斌呵呵笑道。

    “不是还有个甄宓妹妹么？她肯定会落在我后面的。”糜贞咬着小嘴歪头说道。

    “甄宓没有修炼八荒**唯我独尊功，可她修炼了小无相功，再过两年等她贯通任督二脉，她的武功可会更强的。”张斌拧了拧糜贞的鼻头笑道。

    糜贞靠在张斌身边，在远处糜竺满意地点点头，为了与张斌结亲，他在陶谦交出州牧府印后便将家中的土地全部归还官府，家中豢养的佃户和打手也全部散去，而他得到了在徐州经营酿酒和销售书本纸张的业务，那比起种地和一般买卖强多了。

    曹操回兖州与吕布张邈作战，张斌却调才投靠他的太史慈担任徐州将军，在徐州征募十万大军之后，各处便开始按照张斌的策略开始安排起来，原本徐州就算富庶，这一下更是变得更加富庶，听闻张斌管辖徐州，临近豫州扬州的流民更是如潮涌入，这让张斌领地上的人口更是远其它诸侯之和。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    话说曹操回兖州，与吕布征战各有胜负，一连交战月余，这一日曹操大营中来了一人，说是濮阳城内巨富田氏家中下人，来人告诉曹操，濮阳城内只有高顺一人，而吕布已经往别处去了，若是曹操攻打濮阳，田家将做内应，若是看到城墙上的白色义字旗帜，便是田家之人。

    这原本是该陈宫为吕布设下绝杀曹操的计谋，现在却是刘大耳朵给吕布献出的计策，曹操因为知道吕布无谋，而刘备在他眼里此时还是个小角色不值一提，尤其是关羽张飞被张斌斩杀之后。

    都说人无长定，事无必出，曹操半夜果然率军攻打濮阳，田氏诱使曹操亲自入城后，忽然间城内锣鼓喧天伏兵四出。

    曹操也勇力不小，他带兵左冲右突一阵，却被吕布的各大将领带兵封堵，一阵折腾，前方一匹血红战马上吕布挥戟而来，曹操心中一狠，手持倚天剑便拉出三尺剑气与吕布战在一起。

    不过三合，曹操真气不继，他赶忙策马钻入一条小巷避开吕布，才出巷子，他便看到一个白面带笑双耳垂肩手臂长的男子持剑挡在那儿。

    曹操一见此人便高声叫道：

    “刘玄德，念在你我当年灭黄巾的情意上，还望放我一马。”

    刘备自从在磐河被张斌差点杀掉，隐遁了数年才谋划出新的机会，他与吕布结拜袭取兖州，那会让曹操这个家伙逃遁，他手一晃双手各持一把剑，遥遥指着曹操冷笑道：

    “曹孟德，为霸业者无情绝义，今日我便送你上路吧。”

    说话间刘备双剑白光闪烁着便冲向曹操，而曹操刚才与吕布一战真气晦涩，眼看刘备冲来，他一咬牙拍马而上，手中倚天剑再次爆出三尺剑气射出数十道寒芒与刘备的双股剑战在一起。

    正常的情形曹操和刘备武功相差无几，这一刻刘备双剑却占尽优势，一连十几招，刘备的双剑都压住曹操不放，就在此时，吕布从后方纵马而来，听到吕布的呼喝声曹操心中一急，刘备一剑格挡住倚天剑，而剩下一把剑射出四尺剑芒将曹操的人头砍飞数尺。

    曹操若无典韦，人生数次都会败亡，这一次，典韦跟随了张斌，此时还在北方屠杀异族，而曹操一颗人头冲天起，至此大魏不再兴。

    杀掉曹操，刘备与吕布高声呼喝着，一人拎着人头，一人拎着尸体四处大吼，曹军现统帅果然消失不见，瞬间士气暴跌，而吕布军士气大增一通厮杀后，逃出濮阳城者寥寥无几。

    待曹军退到梁国邬县，兵马剩下不过三千，而曹洪已经战死，曹操夫人在陈留已经被刘备抓走，只剩下曹昂一个血脉还在军中，夏侯与夏侯渊等人皆是失神无语，荀、程昱也不知所措。

    不过十余岁的曹昂看着夏侯兄弟说道：

    “大叔、二叔，如何是好？父亲尸体被吕布军挂在濮阳，兄弟等人皆被刘备斩杀，而母亲等人更是陷落刘备恶贼之手必定清白不保，这三千残兵别说报仇，就连一县都无法守住。

    南边袁术与家父一向不和，而西面袁绍倒是与家父要好，此时他也是寄人篱下无法投靠，我曹家完了。”

    夏侯是猛将，对这些根本说不出什么办法，夏侯渊倒是将才，可现在也不是打仗，他瞟了眼长吁短叹的于禁，这才看向荀和程昱问道：

    “二位都是足智多谋之人，兄长已去，大军彻底溃败，我等该何处去？”

    程昱说道：

    “投张斌，否则天下人都无法容下我等，夏侯将军兄弟武艺不凡，可为张斌一战，并且还可以有机会一雪前耻；

    曹昂是曹家唯一骨血，最好隐遁起来修养繁衍，而我等大将军应该可以安排一二，反正吕布与大将军也有仇恨，他现在领地庞大，我们总有用处。”

    程昱无门户之见，荀却最不想投靠的便是张斌，他摇了摇头说道：

    “那我前往荆州投靠刘景升吧，此行要迅，否则吕布追兵到此，大家都得成为齑粉。”

    荀策马向荆州而去，夏侯兄弟将军中所剩下的财宝交给曹昂让他隐居下来，兄弟俩和于禁、程昱四人便率领残兵赶往徐州。

    张斌得知曹操被杀愣了一阵，看来没有典韦，这曹操自大的性格终于送掉了性命，吕布与刘备占据兖州，张斌也不慌攻打，因为他还有要事等着这两人去做。

    不过数日夏侯兄弟与程昱、于禁到了大将军府，张斌任命于禁为典军校尉前往徐州帮助训练军队，程昱被任命为典农校尉负责安排青徐的水利建设和粮食推广。

    ...


第一百二十三章 两舅兄明阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夏侯与夏侯渊暂且没有任命，让程昱与于禁离开后，张斌若有所思地看了看两人后说道：

    “我想让你们见一个人。??一?看书1・cc”

    夏侯与夏侯渊好奇的看着张斌，不过片刻，夏侯樱从后院出来，看到两人便低声叫道：

    “大哥二哥，许久不见，看到二位哥哥安好，妹妹也算了却心中烦躁了。”

    “三妹？你没死。”夏侯与夏侯渊惊叫道。

    夏侯樱是差点死掉了，不过现在的她除了当初的记忆，在脑海深处全部都是服从张斌，她微微一笑说道：

    “二位兄长不是看见我了吗？当年家族要我们充当曹操的帮手，不惜重金让我建立夏侯密探，在长安设计董卓吕布时，我遇到了夫君，所以我便将夏侯密探全部转移，曹操对我来讲已经是外人，而帮助夫君是我分内之事。”

    “夫君？是张大将军？”夏侯瞪大双眼问道。

    夏侯樱点了点头，走到张斌身旁的座椅坐下，这才看着二位哥哥说道：

    “之前你们死心塌地为曹操卖命，可曾想到过曹家是夏侯家的分支，为何该我们扶持他么？”

    两兄弟摇了摇头，夏侯樱从怀里掏出一张当年她调查的秘密资料递给他们说道：

    “因为曹嵩根本就不是夏侯家的人，他姓曹，不过是寄养在夏侯家，后来家祖被杀，他却成为了夏侯家家主，你们不觉得奇怪么？”

    两兄弟看完纸上的记录便看向夏侯樱，夏侯樱深深呼吸了几口才说道：

    “因为曹腾有生育能力，他是假太监，曹嵩是他的亲生儿子，杀掉家祖是灭口，而我们则成为了曹家的打手和工具。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?”

    夏侯一听便暴怒而起大声说道：

    “什么，曹家欺人太甚，我去杀了曹昂断了曹家的根。”

    夏侯渊可要冷静得多，他按住夏侯说道：

    “曹家虽然欺人太甚，可现在就剩下曹昂一人，他叫了我们十几年叔父，就让他安心隐遁吧。”

    夏侯是兄长，但是许多事还是听这个兄弟的，他拍了拍自己脑门这才看向张斌呵呵笑道：

    “你娶了我家妹妹，那我们就是一家人，你看给哥哥找点事情做，要不然没事干会霉的。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc”

    夏侯樱手中的证据可不是张斌要求伪造的，而是经过多方打探，甚至将一些七八十的老人找到描述后分析的结果，什么曹嵩成为曹腾过继的儿子，不过是曹腾的把戏罢了，夏侯家以武传家，与曹家世代交好，没想到最终成为了曹家的打手。

    对夏侯兄弟，原本张斌得知夏侯樱的调查就想找他们，可仔细一想夏侯樱是被他强行弄到手的，若是曹操在搬弄一下是非，外加断掉一些证据，那他枉做小人了，现在曹操意外战死濮阳，张斌拿出这种证据并不影响什么，只不过可以告诉夏侯兄弟不用惦念曹操了，何况他和夏侯樱是两口子，一家人便不用多说。

    数日后夏侯兄弟赶往前线，他们这才知晓张斌的军队有多恐怖，一个个部落，一支支军队被直接碾压，一串串的俘虏和牛羊成为战利品，辽阔的草原上动辄上万骑军突袭而去，留下一地的异族尸体任凭野狼和乌鸦啄食。

    一转眼又是一年，张斌的大军接近三十万在大草原上过冬，有着特制的帐篷和充足的烈酒牛羊，大军就算是大雪纷飞也向前推进追杀鲜卑溃逃的敌人。

    按照张斌的命令，不投降的通通杀掉，剩下的融合进华夏，这样才能永保太平，所以不论颜良文丑还是李肃赵云，一个个都坚定的执行着张斌的计划，现在不断增加的大将统兵开始从各处包围，张斌预计最多一年内，大军就会越过西伯利亚高原推进到未来的乌拉尔山脉一带。

    吕布挥军占据曹操领地，为了避免张斌从徐州或者从泰山郡攻打，他亲自前往鲁国镇守，臧霸却在济梁国守护，济北却让张邈张兄弟坚守，刘备是他的拜把子兄弟，则被安排率领侯成等人在陈留一带防备袁术袁绍。

    吕布治理地方显得十分暴虐，强征十万大军后各种徭役更是弄得民不聊生，刘备多次劝解，可吕布这一生最怕的人便是张斌，他只能拥军自重避免麻烦。

    吕布自称兖州牧，而任命刘备当陈留太守左将军，十万大军四处寻找曹操余孽进行诛杀，一时间兖州大部分的世家豪族全部被诛杀抄家，数十亿钱的收入让吕布一下显得十分富裕。

    话说长安朝廷李催和郭汜一人称大将军，一人称大司马把持朝政，普天之下他们除了担心张斌脑门一热跑来攻打他们，与他们相接的西凉马腾韩遂、豫州袁术、兖州吕布他们都不担心；

    自从得知张斌三四十万大军出塞围剿鲜卑，不知消息的他们只是听说一些张斌特意传出的谣言，说是鲜卑聚集五十万大军在和张斌于塞外交战，三五年内看不到输赢；

    而吕布袭取兖州拥兵十数万，在哪儿与张斌的大军对峙，现在根本没时间关注令不出长安的朝廷。

    郭汜李催两人把控朝廷压榨皇室，就算是献帝也营养不良面黄肌瘦，更何况百官和嫔妃等人，为此太尉杨彪和司农朱y秘密见到献帝。

    看着精神萎靡的献帝，杨彪低声说道：

    “原本曹孟德坐拥兖州，若是让他辅弼圣上定会一扫乾坤，奈何他却被吕布斩杀，而今李催郭汜弄权更甚以往，再这么下去，他们定会有弑帝之心；

    此时袁术屯兵豫州统兵十数万，加上袁绍大军足可护佑圣上，我与司农商议，准备设计让李催郭汜二人内乱，然后让袁公路和袁本初二人率军勤王。”

    献帝心中一喜，虽然他一直无权，可当皇帝的好处他还是知道的，他急忙问道：

    “如何设计二人？”

    杨彪阴森森地说道：

    “郭汜的老婆是醋坛子，这么多年不许郭汜找其它夫人，甚至连侍妾都不许他迎娶，郭汜因为当初当山贼是被老婆所救，对老婆却奇爱无比，我们若是用反间计在这女人身上，必定会让他们自相残杀。”

    ...


第一百二十四章 祝汝火拐走伏寿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，那就如此执行。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?”献帝点头说道。

    杨彪拿着献帝密诏离开，随即便让他的老婆暗中前往郭汜府邸，告诉郭汜老婆郭汜与李催老婆勾搭，这郭汜老婆心中一怒，便开始离间起郭汜与李催。

    不过旬月，郭汜与李催终于彻底撕破脸皮，郭汜在城外秘密准备大军打算攻打李催，而李催提前得知消息，他率军与郭汜在长安城下大战，而他的侄儿李暹却冲入皇宫将献帝和伏皇后给抓走。

    郭汜得知李催抓走皇帝便挥军继续攻打，当杨彪等人前去劝和之时，郭汜干脆将文武百官全部抓入自己的大营。

    李催囚禁帝后，郭汜却囚禁百官，一出闹剧显出所谓的献帝朝廷就是一群蝇营狗苟的无聊之人。

    数月后贾诩替献帝出计，李催的军队大部分都是羌人，被一阵愚弄后便各自领军遁走，而郭汜不断攻打之下李催兵马更是衰竭，就在此时屯兵弘农的张济带着侄儿张绣前来劝和。

    此时郭汜李催大军已经损失大半，而气势如虹的张济大军一到，李催借机放出帝后，而郭汜也放出百官。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    数百名多年前的羽林军护送着帝后百官疾走，半路被追击又被杨奉率领大将徐晃相救，一路颠沛和惊吓总算到了旧都，此时朝中官员不过数十，救出献帝的杨奉大军也不过两千，整个洛阳城人家不过三五百户，合计起来整个都城也只有寥寥数千人。

    皇宫一修葺的殿内，一名十五六岁的少女在角落中看着一个清瘦少年露出一丝鄙夷，这少女是伏寿，也是当朝皇后，不过她脸上没有一丝高贵，眼中除了认命便是对那个皇帝的嗤笑。

    伏寿父亲伏完贪慕国丈虚名把她嫁给献帝，而哥哥伏德更是卑劣下作，当初郭汜李催控制朝廷，明眼人都对皇宫避之不及，伏德在得知皇帝该选后之后，他居然亲自将自家妹子送进火坑。

    成亲一年，伏寿与献帝也就偶尔见一面，献帝长期颠沛惊恐和食物短缺，十五岁的他就和十一二岁的小孩一样，太医吉平检查后现，献帝某些生理估计得二十岁后才能有用。

    伏寿对此无所谓，她不过是封建时代的一个牺牲品，对家族来讲无用的女子，作为一个工具的她只希望能够过得安稳一些，其它的什么皇后还是皇帝，她都不关心。

    看着献帝畏畏缩缩的苦逼像，伏寿转身走出这临时修建的大殿，沿着被大火焚烧的皇宫转悠一阵，她忽然看到一簇艳红的纱巾在角落中一闪而逝，她虽然是皇后，可没有和献帝圆房还保留着小孩心性，她好奇着走到角落之中，就看到一个极为漂亮的红衣女子站在一处宫殿残垣内。一?看书ww?w?・1?・cc

    伏寿提着长裙走上前，看着这女子便好奇的问道：

    “你是谁？宫中的嫔妃还是宫娥？我为何没有看见过你？”

    “你就是献帝的皇后伏寿吧，我可不是这破败之地的人，你能见到我便是有缘，告诉我你有什么愿望，若是我能帮你办到一定帮你。”红衣女子笑着说道。

    这红衣女子是祝汝火，张斌让她前来调查这里的变动，因为曹操已经被杀，而他的大计划之一也要执行，他需要知道这里的一切动向，而他正在操作卫星监控北方战场一时不能前来，唯有战力在这个世界顶尖的祝汝火能够胜任。

    祝汝火喜欢凑热闹，到了皇宫打探后便想见识被焚烧后的皇宫是什么德性，没想到伏寿忽然出现居然现了她，看到娇怯怯的伏寿，这祝汝火居然心生好感打算帮她一把。

    “你能帮我实现愿望？你是神仙么？”伏寿小脸充满惊奇的问道。

    “以前我被人当着神仙，不过现在不是，我男人说不许装神弄鬼愚弄众生，我只是一个修为高的高手而已，还是人。”祝汝火笑嘻嘻地说道。

    伏寿有些不相信，就见祝汝火手指一弹一朵火焰直射不远处的一截木桩，眨眼间木桩就被烈焰焚烧成为灰烬坍塌，她小嘴大张着露出惊喜，走上前抱着祝汝火的手指头惊奇地说道：

    “好神奇，这就是传说中的神仙法术么？”

    看着可爱的伏寿，祝汝火柔声笑道：

    “法术的确是法术，所谓神仙就是法术高强的人被百姓误认的神话而已，我们有个名称叫练气士，所以啊，我们其实并不是神仙喔，你看我可是真正的人呢。”

    “那你能传我法术么？这样以后就没人可以欺负我了。”伏寿眨巴着眼问道。

    祝汝火探手握住伏寿腕脉，体内的火属性法力便沿着她的经脉试探，稍稍试了一下祝汝火便摇头说道：

    “你是水属性的体质，跟着慕南华修炼水系法术还行，我的功法不适合你，还有你在皇宫，修炼法术不方便的。”

    伏寿四处张望一阵，小脸一凝咬住嘴唇说道：

    “大姐姐，那你带我离开这皇宫吧，我不想当什么皇后。”

    祝汝火点头笑道：

    “不当皇后就不要当，看你还是完璧之身，我把你带回去，给我夫君当个小夫人也行，他哪儿可远比这里强多了，你愿意去么？”

    “大姐姐的夫君，娶我他不怕别人闲话么？”伏寿小脸一红问道。

    “闲话算个屁，他还在大山山顶半夜和我圆房呢，他才不会顾忌这些事情，有他在，你就不用担心颠沛流离被人欺负了。”祝汝火撇嘴笑道。

    祝汝火心思古怪，伏寿又年轻单纯，两人一说既合，这祝汝火将伏寿背在背上，身体一晃便消失在洛阳皇宫内。

    等皇宫内知道皇后消失已经是半日之后，苦寻一阵无果，杨奉等人便放弃了寻找，献帝更是无所谓，就在他们四处寻找食物充饥之时，从弘农方向传来消息，郭汜与李催二人因为帝后百官皆失掉，现在正挥军追击而来。

    杨彪急忙请旨让袁术前来接驾，而他们则步行在杨奉等人的护送下往阳城方向逃遁。

    ...


第一百二十五章 乱战起刘备杀献帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时得知皇帝回归洛阳的不只是张斌，袁术、袁绍和吕布等人皆知此事，对于挟天子以令诸侯的好处大家都明白，袁术和袁绍商议后已经出兵过了颍川，而吕布与刘备商议后，刘备带领三万大军则迅赶到了中牟。?.?`

    得知郭汜李催从弘农赶来，四拨人马都向禹县方向加赶路，三日后献帝与百官刚到禹县城外，还来不及叫门，后方郭汜李催大军已经赶到，三万多大军呼啦啦包围住献帝等人，郭汜便大声吼道：

    “我与大司马对朝廷不薄，为何圣上还要和百官逃遁。”

    看着杀气逼人的郭汜，百官皆不敢言语，杨奉与徐晃看着围困住他们的大军也面容阴沉，而献帝畏畏缩缩地走出去说道：

    “大将军不要生气，朕随你回去便是。”

    就在此时东面传来阵阵呼喝，刘备、侯成各领大军正在突袭郭汜的军队，郭汜呼喝着军队回击，不过片刻南面袁绍袁术三万大军又冲杀过来。

    李催一看袁字大旗的军队到来，他怒吼着领军冲杀而去，而乱军之中杨奉等人护着献帝便准备进入阳城。

    就在此时刘备带领大军已经冲杀至阳城之下，忽然间刘备军中一名相貌普通的弓箭手拉弓挽箭，哧溜一声长箭无比准确地射在献帝的额头上。w?ww.`

    就在这名弓箭手出箭的瞬间，周围那些不明所以的弓箭兵各自拉弓对准前方便箭雨狂射，这是弓箭兵的规矩，第一个射箭的是箭令兵，其它的弓箭手便会按照他射箭的方向射箭。

    这一下上千乱箭连连射出，杨彪刚看到献帝倒下，还来不及惊叫一声就被乱箭射死，而伏完伏德同样被射成刺猬。

    杨奉与徐晃眼见献帝和众位大臣皆被射杀，两人急忙领着剩下的军士往北冲出包围，半路杨奉被乱军杀死，徐晃身受重伤总算逃出遁过黄河投奔张斌去了。

    话说刘备军忽然箭杀献帝百官，正在后军中的刘备一听差点就从马背上跌下，他惊惧一番急忙鸣金让大军退出司州，他需要赶回去与吕布商议如何善后。

    刘备退走，袁绍等人还皆不知献帝被杀在阳城之下，可刘备不知一件事，在献帝被射杀之后，那名相貌普通的弓箭手便悄悄离开，甚至没人知道他是谁，为什么会在阳城之战中杀掉献帝。

    袁绍袁术两人合军大战郭汜李催，袁绍手中已无大将，袁术手下也只有纪灵这个一流巅峰武将，郭汜李催两人虽然不济，可西凉兵残暴凶煞，与二袁军大战三天也不分胜负。?.?`

    当两军死伤惨重各自退开三十里时，一支打扫战场的军队才现已经臭的献帝等人。

    献帝一死，这下两边军队各自罢战，在阳城之下袁绍袁术和郭汜李催都看着被丢在马车上的臭尸体捂住鼻息。

    郭汜李催相视一眼，李催便冷冷说道：

    “难怪刘备急急遁走，还让人放话说是张大将军攻打兖州，原来是乱军中他杀掉了献帝，他总是对人说他是什么大汉皇叔，应该是想谋夺皇位了；

    袁本初和袁公路都是大家子弟，还是朝廷重臣，你们豫州与兖州相接，看来还得二位讨伐这谋逆，在下等从凉州远到此地粮草不济，就此拜别。”

    袁绍眯眼看着献帝尸体不知想什么，而袁术脸上却带着窃喜点点头说道：

    “二位将军请回，我定会组建大军邀约诸侯讨伐这谋逆的。”

    郭汜李催带着剩下的不到两万大军重回长安不提，袁术袁绍檄文讨伐刘备也不提，在张斌的大将军府内院，张斌傻愣愣的看着自家老婆给自己带来的女人显得十分古怪。

    “你说你要给我当女人？”张斌盯着伏寿古怪的问道。

    祝汝火对着张斌做了个怪相走出房门，伏寿却走上前跪在张斌身前说道：

    “伏寿已经不是什么皇后，大姐姐说了，在大将军府我会很安定的，虽然不知道未来如何，伏寿愿侍奉大将军枕席。”

    祝汝火偷了个皇后回来，张斌这倒是没想到，他为了大计划甚至将曹性从边关调回，现在刚刚成功，没想到这皇后居然要给他当女人。

    想了一下，他也就无所谓地点了点头说道：

    “愿意就行，我这里没有争斗，姐妹团结便可，等我事情了结，今夜便在你房间休息。”

    张斌让甑姜安排伏寿住下，不过却让她改名付寿，他虽然不担心天下人声讨，可他不想自己女人还背着个曾经的皇后身份过日子。

    不一会祝汝火与张斌到了内院密室，商议了一阵，顺便做了点事情，祝汝火便收拾着再次离开大将军府向南方而去。

    数日之后，袁术传檄天下的檄文已经到达青州，不过接下来郭汜李催和吕布的传檄也各自到了其它地方，可看起来内容却变得更加古怪。

    这袁术的传檄是讲汉室已经倾覆，而罪魁便是吕布及其义弟刘备，说刘备冒认大汉皇亲，早就有弑帝以代的野心，而现在汉室颠覆，而天下群雄皆可讨伐刘备，最主要一点他的传檄内容中有他已经得到传国玉玺，他准备在开年后便登基为帝讨伐不臣。

    袁术的野心自从得到传国玉玺起便升起，现在朝廷皇帝百官都已经被杀，正好是他崛起的时机，所以他一面在豫州大兴土木修建皇宫，一面征召各地士人准备组建朝廷。

    最扯淡的是袁术准备让袁绍当陈留王去征讨吕布，看了下不知所谓的袁术檄文和他表露的野心，张斌顺手扔到一旁又看了看郭汜李催的檄文；

    这两人已经失掉皇帝百官，在长安两人依旧分别守住关隘防止别人攻打，而檄文简单说了一下皇帝被刘备射杀之事，他们还不忘说他们照顾朝廷，可心怀不轨的杨彪等人怂恿皇帝逃走，最后被杀阳城。

    相比之下吕布的檄文就显得张扬了一些，他说乱军之中皇帝被误杀，刘备现后便领军后撤，杀皇帝百官的究竟是谁不得而知，甚至他说可能是袁术等人为了当皇帝而故意陷害。

    ...


第一百二十六章 天下震荡皆帝王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不论三方如何讨论，汉献帝死了，朝廷百官也死了，没有皇帝的时代一旦到来，大家各自的野心便呼啦啦冒了起来。.?`

    最先开始的不是袁术而是刘璋，作为汉室正统的皇亲，并且拥有益州富庶之地，在汉末最后的纪年建安二年春，刘璋在益州成都称帝，而荆州刘表却拒绝承认刘璋帝号，自称荆王设立朝廷镇守荆州。

    袁术大喜之下也称帝，袁绍不得不看着这个嫡出兄弟成为九五之尊，他却得跪拜在地。

    郭汜李催不敢挑动别人的神经，依旧自号着大汉大司马和大将军镇守长安周边，马腾与韩遂也聚兵观望没有称王。

    东吴孙策刚刚消灭严白虎等人夺下数郡之地，此时正在越地与越族乱战，孙策自称吴候也建立小朝廷，士燮在交州静静观望不表，相比之下最有资格称帝的张斌却依旧在迅展着自己的领地。

    在中原动荡之时，赵云的大军已经杀到此刻的北海，也就是未来的贝加尔湖之上，文丑更是杀到了蛮族坚昆丁山脉，颜良沿着匈奴山脉一路追杀到乌布苏洛尔湖，将最后抵抗的鲜卑和匈奴残余全部绞杀。`

    出兵三年半，张斌动用大军三十五万，负责运送物资的民夫郡兵不下百万，耗资接近两百亿钱和数百万石粮食剿灭北方异族，在大军于贝加尔湖附近筑城留下五万北方牧民、一万大军由大将文丑镇守审配负责管理此地后，数十万大军开始带着庞大的物资和马群开始进入河套一带。

    张斌大军还在回军，袁术让袁绍带军从颍川出兵陈留，而陈留的刘备却筑城坚守不战，双方于陈留城外对峙一时并无大战。

    张斌大军入河套，在河套的一些羌人与西凉羌人是亲眷来往，在西凉的马腾韩遂等人皆得知张斌大军得胜而回，并且带甲百万的鲜卑和羌胡全部不是被杀就是臣服。

    马腾想要投靠张斌，而韩遂一直想要自立，就在马腾派遣使者前往青州之时，韩遂忽然起兵攻打马腾。

    马腾尽起三军，长子马次子马岱和大将庞德统兵五万反攻击败韩遂，杀掉韩遂将近三万大军后便兵围金城，在金城外马大战韩遂女婿阎行，最终击杀阎行攻入金城斩杀韩遂。

    等马腾使者到达青州时，西凉之战已经结束，张斌派陈登前往西凉当凉州牧，并且下令马等人到青州一叙后，马等人便统兵十万开始沿着西域通道开始攻打乌孙和葱茈羌。w?ww.`

    有机会张斌绝对不放过，马腾的投靠他早有预料，至少马给予了好感和忠诚，让马家为他作战，那是因为马腾马岱都是一流武将，而马与庞德更是一流武将，让他们打通西域和蛮族之地，那他以后西出欧洲便无需去打通乌拉尔山脉峡谷道路了。

    此时西伯利亚山脉以东全部是张斌的地盘，异族就算有零星不服者都到了苦寒之地，富庶的万里草场已经在他的控制之下，他的领地之辽阔远比大汉领地还大，现在他等待的只是休整和舰队的建立。

    建安三年冬，北方又是大雪覆盖，有着未来技术和卫星监控，北方的牧场并无多少影响，赵云率领二十万大军开始入徐州驻扎熟悉南方气候，甚至大军已经开始在海边适应各种水战技巧。

    颜良带领二十万大军准备攻打长安，一听大军到来，郭汜与李催赶忙投降，张斌让这两个祸乱了数年天下的家伙直接前去葱茈羌，让两个心狠手辣的家伙去杀异族远比杀掉他们强。

    没有被张斌斩杀，郭汜与李催在征战异族时显得更为暴虐，直到他们征战外域大秦时已经五十余岁，一路烧杀抢掠杀人不下百万，在异族眼里更是成为了暴虐无比的魔王。

    在张斌大将军府，一排热闹祥和的气息与这个世界显得格格不入，伏寿生下一个胖小子，而刚刚嫁入张斌家的甄宓也有喜了。

    张斌入汉末甑家五女、张角之女、乔公二女、南华老仙慕南华、火德星君祝汝火、夏侯家的夏侯樱、貂蝉、伏寿、糜贞一大群美女环绕，幸好他身体素质强大，家里的女人们也和睦，得知张斌只打算要两个儿子就要伏寿与甄宓修炼后，一个个女人把已经出世的张家长子张忠都当成了宝贝。

    十几个女人抱着小宝贝转悠，可在宴席上，一个十六七的少女却显得郁郁寡欢，张斌与众同乐，看到女子双眉紧蹙略带悲伤，他上前低声问道：

    “昭姬妹子为何心情低沉？莫非哥哥招待不周么？”

    蔡琰跟随着蔡邕前来祝贺张斌长子满月，当年张斌带着她和蔡邕离开洛阳，她便协助蔡邕在冀州建立学院，一转眼数年没有和张斌见面，可一见面她如此神伤便让张斌不明所以。

    在一旁的蔡邕摇摇头说道：

    “大将军可还记得当年，你带走我和琰儿之事？”

    张斌点了点头，为了蔡邕那数千卷古籍，张斌顺带救走蔡邕这样的大儒和蔡琰小妹妹，这件事当然他会记得。

    蔡邕苦笑一下，看着垂头红脸的蔡琰，他不得不当着众人说道：

    “当年你误入琰儿房间，虽说没有什么事情生，可琰儿却认为将军已经入了她的闺房，后来你又背着她离开，你们已经有了肌肤之亲，所以琰儿誓非君不嫁，看到大将军夫人们环绕，琰儿却不得将军下聘，你说她如何不心伤。”

    嘎巴......

    张斌只觉得自己下巴要脱臼的感觉，这看了闺房背了一下就得娶老婆，这比起他打败祝汝火就成亲还要奇特，不过蔡琰也是少有的美女，张斌看着她偶尔抬头幽怨的眼神，他转头看向身后那堆老婆们。

    以祝汝火为，十四个老婆同时点头赞同，张斌暗中好笑一下，他便对蔡邕说道：

    “张斌一直不知琰儿妹妹心思，若是早知道琰儿妹妹心中有我，我早已经将她迎娶进门了，既然如此，还望蔡公应允，将琰儿妹妹留在大将军府，张斌虽然不才，对家中夫人们皆当着宝贝般看待。”

    ...


第一百二十七章 迎蔡琰算东吴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌没有立大房，哪怕是张宁和甑姜皆是夫人，为的便是不想家中出现大小区别，所以他娶妻只是办上几桌酒席，顺便让大家见证一下便可。一看书?w?ww・1・cc

    若说蔡邕的女儿，那可是大家闺秀必须明媒正娶，可张斌的老婆们要说热闹的就糜贞，当时徐州大乱，为避免百姓被杀数个郡都挂红祝福，可那时实际上糜贞早就和他住在一起了。

    迎娶蔡琰也十分简朴，数日后蔡琰嫁入张家，成为他的第十五房夫人，当然十五房只是说法，张斌的房间就给一个大殿一样，女人们都住在一起挺热闹。

    祝汝火在开春再次离开，不过这一次离开时她还带走了一群特殊的人，这群人特殊的地方就在于他们全部是赤碧眼大鼻头白皮肤，这是从西域来的商人，这次他们是要到东吴去表演外域的杂耍。

    初春时节，张济从弘农出兵攻打南阳，意外被流矢所杀，其侄儿张绣统帅数万大军在贾诩的帮助下打下南阳富庶之地，为求长久安稳，张绣投降表到张斌处，随即张斌便下令贾诩为南阳太守，张绣前往徐州与赵云一起练兵，而颜良却带领十万大军屯守南阳之地。

    这张绣拖家带口到了青州，见到张斌时两人都愣了一下，原来张绣的样貌与张斌有几分相似，两人一叙祖籍皆是巨鹿之人，并且都和张角祖上一样，一查辈分，张斌居然比张绣长了一辈，这一下张斌居然就成了张绣的叔父。一看书?・1?・cc

    张斌本不是这世界之人，急救站安排的身份却十分操蛋，不但有家谱还有亲眷，就如张宁那个远房妹子变成了老婆，这张绣居然拜他这个叔父后，甚至让张济的未亡人邹氏转嫁张斌。

    这邹氏年过三旬极为貌美，张斌可没有曹操的爱好喜欢已婚妇人，可张绣将张家祖训拿了出来，那就是兄亡故，则嫂从叔，现在张斌是张绣的叔父，也就是张济的兄弟，张济死了，那嫂嫂就该跟随叔叔为妻。

    思前想后，张斌现这忠诚度高了也是个麻烦，他将邹氏接入将军府充当外室，这才现邹氏居然无比贤淑和温柔体贴，比起他那群从小收入和几百岁的慕南华与祝汝火，这女人更会照顾男人。

    邹氏成为张斌夫人并不反对，作为这个时代的女人，她们没有多少自主权，而张斌这个大将军还有着不同寻常的本事，极为满意的邹氏便安心地当张斌的外室。

    张斌在家没事逗弄孩子，其余时间便开始分析天下局势，他要凭借的是领先的农业和管理，以这个时代的战争完成一统大业，而现在孙策东征西讨东吴已经初见雏形，而刘表、刘璋和吕布袁术是他未来的敌人。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?

    孙策是个猛将，周瑜更是聪明无比的军师，常规战对他们并无多少优势，但是他们没有卫星那种玩意儿，对于张斌来讲三年内平定天下并非难事。

    不过张斌最喜欢的内战不是过打，而是去谋夺或者趁机占领，他努力不让自己沾染太多自己人的鲜血，除非必要他的主战场还是在外面。

    这一日张斌独自巡视青州大营，才进辕门就听里面一阵欢呼声，走上前一看，在校场处一名并不魁梧的小校身背石碾正在和一群人赛跑，那石碾少说也有数百斤，可这小校背在背上双腿如风，将军中专门训练的哨探都远远甩在身后；

    看他的度犹如奔马，连续跑出十圈，那些哨探却落后了一半还多，张斌愕然一下，若是他背上万斤这么跑都不成问题，可这小校并非武者，凭借的全是自身体力，他等这小校将石碾放下才走上前说道：

    “你是何人，这般本事为何还是小校？”

    这小校看到张斌也是一愣，忽然又想起什么般赶紧跪下叫道：

    “启禀大将军，我乃是原张济军中的小校胡车儿，张绣将军来青州时顺便把我带来，他要去徐州练兵，便让我入了青州军好好做事。”

    张斌上下看了一下这胡车儿，好歹也是三国演义中有名的人物，他让胡车儿起身后试了一下他的身体，骨骼强健肌肉紧绷，经络柔韧天生就是练武的材料，可惜这胡车儿年岁已近三十，张斌想了想眼神一亮便说道：

    “胡车儿，你明日到铁卫报道，我会让典韦传你武艺，以你的本事三年后便可以成为一员猛将。”

    胡车儿天生神力，若是修炼典韦的功法肯定会更加勇猛，张斌还打算用上z病毒让胡车儿身体恢复少年巅峰状态，这样他习武就会水到渠成。

    他之所以有这样的想法，那是因为慕南华与夏侯樱现在修炼度奇快，虽说有着两人曾经修炼的经历和感悟，z病毒的效果更是功不可没。

    胡车儿进铁卫，一开始连最弱的铁卫都打不过，一年后二流巅峰武将战力的铁卫便不是他的对手，两年后就算是典韦和他拼力量都会失败，而三年后这胡车儿跑起来犹如一阵风，身背数千斤都不显沉重。

    张斌还在建设他的领地和军队，在东吴一场暴雨般的变局却开始滋生，东吴吴候府邸便在秣陵，这一日孙策正待回家，忽然间一阵锣鼓声和喧闹声让他眉头紧皱。

    “兄长，你回来了？”

    就在孙策勒住马头下马之时，一个十几岁的女孩手提宝剑蹦跳着出来，看到孙策招呼一声就准备和两名侍卫向锣鼓声方向而去。

    “三妹，你要去干嘛？”孙策叫住女孩问道。

    这女孩名仁，号尚香，孙策的三妹，从小便喜欢舞刀弄棒，年岁虽小可一身武艺已经不在二流武将之下，所以这妹子没事就独自到处乱跑。

    孙策从不管孙尚香习武，在他的想法中，妹子会武功，将来嫁人也不吃亏，平时也很少管她到哪儿去，不过此时侯府附近十分嘈杂，他这才询问自家妹子。

    孙尚香蹦跳着回来嘻嘻笑道：

    “兄长，街角处来了个西域杂耍，听说那些人长得很奇怪，不如兄长与我一道看看，这西域人究竟长得咋样？”

    ...


第一百二十八章 西域杂耍惊孙策

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙尚香说话间眼中闪过一丝狡咭，可孙策并没有注意到，他想了想，这些天都在处理东吴的各种锁事心中正烦躁，这西域外族倒是没见过，他笑呵呵地说道：

    “那我便与你去看看。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”

    兄妹两走在前，十几名护卫跟在后向街角处走去，半道时孙尚香对着街边酒寮中的一名红衣女子点了点头，这才开心着向前走去。

    一群西域杂耍男女跳火圈耍魔术显得十分热闹，在外面围观的人群见到吴候到来皆是躬身行礼，杂耍班的班主莫伊莎是个女人，红碧眼还十分壮硕，见孙策一道，她赶忙让手下人全部过来抚胸一礼道：

    “莫伊莎见过吴候大人。”

    一大群赤碧眼的西域人同时出现在孙策面前，这孙策看着这些人便是一惊，他指着莫伊莎问道：

    “西域皆是你这样的人？”

    莫伊莎点头笑道：

    “西域外还有棕蓝眼金灰眼之人，这是不同种族的外貌，就如这中原人和东方人都是黑黑眼黄皮肤一个道理，就算是西域外的人与东方人通婚，那都会各自显出不同种族的特征。

    在西域许多混血儿有黑碧眼或者金黄皮肤，可要是赤碧眼或者蓝眼灰眼的人，那必定是西域外的血统，和东方人没有关系。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc”

    孙策手微微一颤，他外表没有表现什么可心里却如翻江倒海一般，赤碧眼是西域人，没有东方人的血统，一直以来他的二弟被家族其他人当成异人看待，孙策猛然现这群西域人和孙权就是一个外貌，他心中充满怒火却隐忍在心沉声说道：

    “你们这杂耍不错，继续表演吧，希望你们能在这里多呆几天。”

    “莫伊莎谢谢吴候。”莫伊莎深深一鞠说道。

    孙策脸如寒冰牵着孙尚香便离开，这孙尚香忽地低头一笑便抬起头撅嘴说道：

    “兄长，这表演还没看呢，不过这些西域人咋和二哥长得一个德性？难道二哥是西域人不成？”

    孙策竖起剑眉沉声说道：

    “住嘴，此事暂时不许说，甚至不能通知在吴郡的二弟，等我见母亲后再说。”

    孙策带着孙尚香回到侯府便急匆匆走到后院，拜见过吴国太，孙策这才恭声问道：

    “母亲，孩儿有一事不明，还望母亲解答一二。”

    吴国太其实此时不过四十许，她看着孙策微微一笑说道：

    “孩儿已经贵为吴候，文有张昭张弘，谋有周瑜周公瑾，武有黄盖韩当周泰等人，怎么想起问我解答了？”

    “因为此事事关家门，所以不得不求教母亲。??一看书1?ka?n?shu・cc”孙策表情凝重着说道。

    “哦......说来听听。”吴国太还不知所以便问道。

    “十八年前，父亲是不是在下邳为县丞，而母亲却在吴郡并未跟去？”孙策问道。

    吴国太点点头说道：

    “当年祖茂、黄盖等人为马步军在下邳助你父亲，而我在吴郡带你，过了三年后才去下邳与他相会，你问此事为何？”

    孙策眼中杀意一闪而逝后沉声问道：

    “二弟仲谋今年年底刚满十八，而十八年前父亲与母亲三年没有相会，那仲谋为何会出现？”

    吴国太一愣，双眼就显得一片迷茫，她不断摇着头想这件事，可越想脑袋越痛，她嘶声抱着头说道：

    “我想不起来了，我只记得仲谋是我和你父亲的儿子，我们要宠爱信任他，可十八年前我独自带着你，仲谋仲谋是哪儿来的？”

    孙策脸色大变，可孙尚香似乎早知此事，她并不惊慌地上前扶住吴国太低声说道：

    “母亲想不起就别想此事，你可记得十八年前你见过什么神仙没有？”

    吴国太手忽然一停，她满脸虔诚地点头说道：

    “十八年前琅琊宫于吉仙人曾经告诉我，你们父亲将是英雄豪杰，而我儿皆是人中龙凤，而仲谋天生异象更是大富大贵之人。”

    孙策差点就想拉着吴国太前去看西域杂耍了，可他隐忍了一下便看向满脸平静的孙尚香问道：

    “三妹是不是早知不对劲了。”

    孙尚香扶着精神恍惚的吴国太进屋躺下，这才走出房间低声说道：

    “天下间子女就算有相貌不同者，可肤色头和眼睛之色绝不会异变成为异族，自从我现二哥和我们不同，我就觉得奇怪，这兄妹为何差距如此之大，后来我查看各地之人的风土人情，忽然现西域外红碧眼之人众多，二哥所谓异人之相不过有人刻意安排罢了；

    这次西域杂耍入中原，我便让师傅姐姐带着他们前来，为的就是要兄长知道，我们孙家被人算计了，而且目的是要你在前面打天下，最后让别用心之人捡便宜。”

    “别有用心，孙权或者于吉，他们好心思，十八年前就开始安排了。”孙策阴冷着说道。

    “那兄长打算如何处置？”孙尚香低声问道。

    “你别管这么多，我会让对手都显出原型的。”孙策带着杀气说道。

    孙尚香瘪瘪嘴，若不是她那个师傅姐姐，估计孙策一辈子都没有去想孙权的事情，她郁闷着走出侯府便前往附近一个小院，刚进去就听一阵呼哧怪声，她好奇的推门一瞧，马上便满脸通红着倒退出来。

    不一会，一名红衣女子和一个年轻男子走出房间，孙尚香红着小脸嗫喏说道：

    “姐姐，我不是故意的。”

    红衣女子噗嗤一笑说道：

    “没事，这是我夫君张斌，你叫他哥哥便可。”

    原来这女子又是祝汝火，旁边的人便是张斌，祝汝火心里暗笑，这孙尚香倒不是故意，张斌可就是故意的了，以她的能力，十丈内就凭声音也能听出孙尚香到来，张斌更强那会不知。

    一切还因为张斌看上了还小的孙尚香而已，至于为啥？张斌不会有任何理由，一个有着特殊癖好的男人还需要什么脸面和借口么？

    祝汝火虽然这么说，可孙尚香却纠结无比，她羞涩着纠结中大眼内泪水便纠结起来，她蹲下身便抽泣着说道：

    “我乱闯别人家看见此事，以后就没法嫁人了。”

    ...


第一百二十九章 孙尚香私定终身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    祝汝火最喜欢干嘛，那就是没事找事，之前帮张斌偷走一个皇后当女人，这孙尚香的武艺可都是她传的，这肥水不流外人田，她将孙尚香扶起在她耳边低声说道：

    “你看张斌哥哥，他武艺可比姐姐强许多，况且他还是统御并、幽、冀、青、徐、凉，占领羌胡鲜卑的第一大诸侯，手下大将无数文臣众多，若是小香儿嫁给他也算一桩美事，这样你也就不用担心什么丢脸与否了。壹??看书ww看w?・1?・cc”

    孙尚香无数年后才知道被祝汝火算计了，不过她却感谢这个姐姐的算计，因为跟着张斌对她来讲，远比她命运中会嫁给一个半死猥琐老头，最后还不得好死的孙尚香强了无数倍。

    别说是孙尚香，貂蝉、甑家五女、大小乔、蔡琰等人皆是庆幸，张斌原本是到汉末拯救百姓的，可最先拯救成功的却是这一群三国倒霉的女人们。

    当然慕南华和祝汝火却老是嘀咕，原本她们的神仙生涯过得好好的，却被张斌给弄走了，不过那也只是笑话，三国之后她们会怎么样没有记录，跟着张斌还真实一点。

    孙尚香此时还不知祝汝火的打算，更不知道张斌最大的爱好是收集，她娇怯怯看了一下张斌，虽然没有她大兄和周瑜帅气，不过气势却隐隐盖过了他们，她咬着嘴唇低声说道：

    “我倒是不反对，可他得找人到江东下聘，否则我兄长不会让我就这样嫁人的。一看书?w?ww・1・cc”

    孙尚香已经上钩，张斌这才满意一笑，不过随即孙尚香才回过神看着张斌说道：

    “你，你是建威大将军，被其它诸侯称为大将军王的张斌？”

    张斌没有称王称霸称帝，可天下诸侯皆畏惧他的势力，所以一都称他为大将军王，当今天下没英雄，张斌是如此说的，就算是他为了百姓前来拯救，那也是急救站的任务，所以整个汉末只有枭雄，而他算得上最恐怖的一个。

    孙尚香明白过来，可她已经相当于私自许人，看着自家未来夫婿，她接着说道：

    “你咋跑江东来了，还有姐姐咋是你的夫人？”

    张斌有些事只有祝汝火知道，就如他要对付于吉左慈还有更强大的南北斗，这次他要对付的便是于吉，这才提前几年让祝汝火传授孙尚香武艺，而他则在这最关键的时候到江东来处理。

    若是孙策，就算他知道阴谋，与于吉那种法力高强的强者一比，怎么死掉的他都不知道。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?

    先行由孙尚香揭开阴谋，让孙策试探孙权和军中支持孙权的人，一步步将于吉引出，这样张斌才有机会杀掉于吉那个装神弄鬼的老道士。

    至于左慈，干掉孙权若是他还不出现，张斌倒是佩服他的绝情，只要他定鼎天下其他人都不出，稳定之后就算有人装神弄鬼，百姓们都不会再支持。

    张斌一手牵着祝汝火，大手一张便看向孙尚香，小女孩心思远比年纪成熟，她红着脸将小手放在张斌手心，这意味着她已经将终身交了出去。

    回到屋内，张斌看着孙尚香严肃地说道：

    “你与我相会，在短时间内决不可外传，因为我在多年前便知道孙权并非你孙家之人，这件事还是你祝汝火姐姐告诉我的，等一下让她给你讲一讲；

    这神州之地有两个绝世强者，一人号南斗修炼生之气，一人号南斗修炼死之气，这两人可以无形操控别人生死，南斗还训练了三名弟子：于吉、左慈和慕南华；

    我已经将慕南华收到家中，可于吉左慈却还在执行他们各自的计划，而他们隐藏了一个南北斗都不知的秘密，那就是孙权是左慈儿子之事......”

    听到此，孙尚香大眼一瞪说道：

    “什么，我二哥，呸，孙权那厮是左慈的儿子，难怪于吉会给我母亲说要宠爱和信任他，难道这俩人施展妖术迷惑了母亲和父亲不成？”

    张斌摇头笑道：

    “妖术？你说的是催眠该变对方的记忆吧，那不是妖术也不是仙术，而是修行者的一种能力，你父母被篡改了记忆，这才会深信一个赤碧眼白皮肤的异族是他们的亲生儿子；

    而那些说孙权是什么异人的人必定也被改变了记忆，否则这大汉许久前就有西域人前来，大家族那会不知道西域异族就是孙权的模样。”

    孙尚香小手紧紧握住张斌的掌心，她忧虑着说道：

    “现在兄长已经得知此事，他说会引出幕后之人，可若是那于吉左慈到了，兄长那是对手。”

    张斌低声笑道：

    “你以为我到此为什么呢？明日起我便随你进入侯府，等于吉出现便斩杀掉他，不过要想引出左慈，不知道你兄长有没有心杀了孙权？”

    话说孙权一向高傲霸气，除了对孙策恭顺，其它兄弟姐妹皆无视，就算是孙尚香他都不大理睬，这孙尚香知道他是异族安排算计孙家之人，她更是恼恨不已，所以她眼神闪动着说道：

    “就算兄长下不了手，我也会杀掉他。”

    孙尚香在这小院呆了半响，这才依依不舍地与张斌告别，若不是时机不对，张斌估计不会等待成亲就会下手了。

    在孙尚香离开后，张斌这才对祝汝火笑道：

    “夫人，明日便秘密护送杂耍团往其它地方转悠去，让东吴大部分城池的人都知道异族和东方人的不同，到时候我看孙权和他背后的人有何办法。”

    “如果于吉和左慈出现怎么办？”祝汝火低声问道。

    “我想孙策马上会给他们出手的机会，对杂耍团应该没多少想法，最多是认为意外罢了，若是他们忍不住出手，你隐藏着跟踪就行。”张斌说道。

    祝汝火与张斌在小院呆了一夜，第二天一早便通知莫伊莎带着杂耍团往吴郡而去，张斌不知道他这么一弄，原本没见过异族一直将孙权当成天人的江东百姓一下炸开锅了。

    对孙权身世的猜测层出不穷，杂耍团刚到吴郡，当天得知这杂耍团从秣陵而来，孙权便叫上在此屯兵的陈武带上亲卫赶往秣陵。

    ...


第一百三十章 孙策被埋伏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌此时在哪儿？他居然呆在孙尚香的闺房之中，从昨日进入侯府，他便和孙尚香呆在一起，当然张斌没有动手，因为这些天还得孙尚香为他打探消息。.?`c?om

    当孙权回到侯府，孙策却假装什么都不知般依旧热情地招呼自家兄弟般对孙权，而吴国太因为催眠的作用已经忘了前几日的事情，一家人聚在一起吃过夜饭，孙策便笑呵呵地对孙权说道：

    “前些日子许贡准备出卖江东给袁术，你我兄弟联手灭掉此人后江东总算安稳了，周瑜带兵逼迫士燮投降，不过月余估计那些越人就得归附，到时候江东带甲者过十万，文臣武将众多，我们也不用担心刘表和袁术的大军；

    兄弟回家，兄长也十分欣慰，明日我准备前往丹徒西山狩猎，不知兄弟可愿一起前往？”

    孙权碧眼瞳孔微微一缩，他笑了笑说道：

    “弟还得回吴郡处理事情，明早就得离开，兄长还是自己去开心吧。”

    “那也行，早早休息，我还得去巡视一下军营再回来。”孙策无所谓地说道。

    不过一会孙策便带着侍卫离开，孙权眼神一阵闪烁便告退休息，孙尚香一如既往开心着跑回房间，与张斌抱抱后便低声说道：

    “大哥已经离开，孙权已经到了内院。?`”

    张斌牵住孙尚香的小手悄悄出门，到了孙策书房，张斌便抱着她跳上房梁，因为孙策打猎一般不会带上古锭刀，就一把佩剑和弓箭，而这两样东西就放在书房内。

    半个时辰过去，一道人影趁夜摸进书房，摇燃了火折子后，孙权那极为显眼的面容便出现在火光下。

    房梁上，孙尚香手紧紧握了握张斌的手心，张斌也赶忙摸着她柔嫩的小手，孙尚香回头对着他翻了个漂亮的白眼，张斌干脆迅捷无比地啃了孙尚香一下。

    孙尚香脸红红地靠在张斌身上，双眼却盯着孙权的行动，孙权拿起孙策的画鹊弓，从怀里掏出一个小瓷瓶，将一种液体倒在弓托之上便冷笑起来，随即他抽出孙策的佩剑，熟练地解开剑柄上的绑扎绳子，这才折断剑柄将长剑重新安装好。

    看他这种动作估计训练了许久，弓回原位，剑也如常，可实际上这把弓最多射上数箭就会断裂，而长剑只要和人交手剑柄就会脱落。

    孙权干完这一切便迅离开，张斌抱着孙尚香跳下，听了一下两人便回到房间，孙尚香靠在张斌身上低声说道：

    “这孙权看来是早知道自己身世，并且和左慈于吉早有勾结，居然对哥哥的弓和剑动手，看来明天西山就会开始引动于吉那老不死了。.`”

    张斌笑了一下，孙尚香忽然间面容红润双眼迷离的看着他，这种状态张斌那会不知，他算计了一阵便挥手灭掉房间中的红烛。

    天不明地不亮，张斌独自前往西山，刚到西山一个隘口，一名孙尚香的护卫便急忙上前迎接他到一处木屋，这护卫是孙尚香亲手训练的女兵，这几天在外打探就是她在做。

    将张斌引到木屋前，这女护卫便指着木屋说道：

    “公子，你让我盯着这儿，昨夜有三个人便到了这里，似乎在等什么人。”

    张斌点头说道：

    “你赶回去，告诉香儿，就说我会处理一切，让她安心休息着。”

    “让她休息？小姐可没那个耐性。”女护卫嘻嘻笑着说道。

    “呃，你回去这么告诉她就行。”张斌笑道。

    女护卫从小道赶紧离开，张斌便启动隐形装置走到木屋前，在木屋之中，三个男子背着弓箭，手提长枪默默坐在那儿不动，张斌走到屋后从窗棂处偶尔看一下，不过一会一匹快马到此，一个长相普通的男子便快步进屋，看到三人便将一个瓷瓶递给他们说道：

    “这是蚀心草毒药，抹在兵刃箭头之上，孙策马上就要到了，主公要求你们到时候就说是许贡门客，要为许贡报仇，若是能够杀掉孙策最好，否则必须刺伤他。”

    三个杀手接过毒药抹在枪头和箭头，从头到尾没有与来人说话，当来人离开，这三人便走到附近的一条小道等候。

    孙策果然按时到达，在射中一头小鹿后他便让跟随他的程普呆在后面，他独自前往追鹿，没一会鹿没追到，他却走到一条僻静的小道上，而他前方就站着那三个杀手。

    孙策看到三人却假装不知策马上前问道：

    “你们是何人，可看见我射中的鹿？”

    三人待孙策靠近，忽然间他们便大吼道：

    “我们是许贡门客，特意来为主人报仇。”

    说话间三人手中的长枪如电刺向孙策，可孙策可是一流武者，眼看三把长枪同时刺来，他搭手一抽腰中长剑便向三个枪头砍去。

    孙策一剑出剑芒四射，那三名刺客枪头一转便刺向他坐下战马，转瞬间战马就被刺中，孙策却提身而起，手中剑更是带着一片剑雨电射而出。

    这三人可是刺客，绝不按照常理出手，其中一人手一动扔出一个黑球，随着嘭地一声，一片黑烟将现场遮挡，就听噗噗噗的弓箭声乱射而出。

    “嗯。”

    在黑雾中的孙策冷哼一声，忽然间三道黑影从周围冒出，就见这三人手中长枪诡异地组成一片枪网封住孙策的上中下三路。

    孙策忽然爆喝一声，手中的长剑当着刀使，十几道寒光在黑雾中四射劈砍向抢网，一阵叮叮当当声中，孙策被乱枪刺中几下，可那三人却头颅飞起跌倒在地。

    孙策手指蘸了蘸伤口的血闻了一下，顺手从怀里掏出一些金疮药敷在伤口，这才走到三个刺客前用手抹了许多鲜血往身上四处抹去，顺手将身上的衣袍划出道道口子显得十分狼狈。

    做完这一切孙策将剑柄折断，顺手敲断弓柄，待程普等人到达，他便被侍卫抬着回侯府之中。

    张斌看着这一切没有插手，孙策的计谋便是要引出幕后，而张斌同样是等待于吉出现，孙策还在半路，张斌已经回到孙尚香的房间。

    ...


第一百三十一章 张斌求亲孙策摆宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着还半靠在床头休息的孙尚香，张斌抓过她的小手低声说道：

    “你兄长已经假装重伤，不过他已经中了蚀心草的毒，不过以他的内力最多两三天就会无事，一般的医者只会按早常规判断，所以不论医者如何说，你都不要紧张。.?`”

    孙尚香瘪嘴说道：

    “我估计兄长的伤比我还轻，我估计还得好几天才能四处转悠呢。”

    张斌干笑一下，谁叫两人单独呆在一起，他运气让孙尚香回复一阵，不一会一名女卫便前来通知孙尚香孙策重伤的消息。

    孙尚香皱眉前去探望，当医者看着孙策那些血淋淋的伤口检查以后说道：

    “外伤无恙，可吴候伤口有毒估计还有三日才能醒来，百日内吴候不可生气，否则毒气攻心必定死亡。”

    包扎好伤口，孙尚香瞟了眼留在秣陵的陈武，这家伙眼中没有一丝怒意，更无一丝伤感，看来就如张斌所言，这东吴有一部分武将是有心人安排投效孙策的。

    知道孙策是假装昏迷，也知道他此时已经在运功逼毒，孙尚香假装着伤心让婢女好好侍候，她这才走着不大正常的步伐回到房间之中。?.?`

    张斌依旧住在孙尚香的房间，偶尔便出去与自己的密探见上一下，除了了解领地上的变化，更多的是把握其它诸侯的动静。

    第二天夜里，孙权得知消息又再次赶回秣陵，看着被包成个木乃伊一动不动的孙策，他眼中一喜却看着守卫在此的老将程普问道：

    “程将军，兄长为何会遇上刺客？”

    程普并不知孙策的算计，更不知眼前这个长相怪异的二公子不是孙家之人，他摇头说道：

    “我等与主公前往西山，主公射中一头鹿便去追，等到了哪儿，主公只来得及说刺客是许贡门客便昏迷不醒了，现在已经两天，他所中的毒却需要百日运功才能逼出，否则一旦怒火起毒就会攻心。”

    孙权点头说道：

    “呃，那还是让兄长歇息吧，我去见见母亲，还得回吴郡安顿一下军队。”

    孙权来看了孙策便走，孙尚香从门缝中眼见他离去，掩上房门便与张斌坐在一起低声说道：

    “这家伙来探消息，你说那于吉会主动出现逼兄长怒，可为何他有这样的把握？”

    张斌看着自家这还没进门的老婆低声说道：

    “太平教、五斗米等等教派都在造反，于吉是道士，若是他深得民心和众位将军支持，甚至包括你们的母亲都为他说话，你说以你兄长正常的性格会不会怒气冲天？”

    孙尚香小手捧脸长叹道：

    “都说权势充满阴谋，我真的不喜欢这样的生活，我希望以后到了张家，看到的是姐妹和睦子孙平安，以你的地位更高更强，觊觎你地位的人肯定会更多。.?`”

    张斌只要两个儿子的目的就是不想兄弟多而争夺权利，等他设定的君主立宪制成功，到时候后代更是不可能争权。

    孙尚香看到如此阴谋能够领悟到权势中充斥的血腥，对张斌来讲也是好事，他过几天后便回到小院，而孙尚香想见他了便与他在此相会。

    一个月后孙策才出现处理事情，而杂耍团的巡演却已经结束，此时已经渡江而去，不过随即张斌派出的一个求婚使团却到了秣陵。

    “什么？张斌要求亲，让三妹嫁到大将军府，这张斌如何知道三妹，不过三妹还小，就算是要嫁人也还得几年啊？”

    听到使者求亲的请求，孙策是惊讶万分，张斌远在北方，可孙尚香才十几岁，他没想到张斌就在侯府不远处天天和孙尚香约会，若不是因为孙策好歹是东吴一方诸侯，张斌早就直接带着孙尚香离开了，那会给他搞个使者前来。

    吴国太这短时间昏昏沉沉，不过一听这事她倒是很清醒，她呵呵笑道：

    “张大将军不错，小香儿嫁给他也行，想当年我嫁给你父亲时不过十二岁，小香儿比我当年大，嫁人也行了，何况她只是去青州，张大将军地盘上民风淳朴生活富庶还兵强马壮，让她嫁。”

    孙策苦笑着看向吴国太，不过他对张斌也无恶感，至少两人之间还隔着长江，不过他想了一下还是看向自己的军师周瑜问道：

    “公瑾如何看待此事？这张斌突如其来上门求亲，这是出于什么考虑？”

    周瑜哪怕智计百出，对这种男女事情却知之甚少，更不知张斌早就和孙尚香在一起，这求亲只不过是过场，哪有这么深层次的想法，他摇了摇头说道：

    “若是以联姻为目的，他只可能是要出兵攻打吕布，不过听说张斌十万精锐前往乌孙，在并州冀州青州和徐州屯兵六十余万，并且还在南阳聚兵十万余，以他的势力，此刻收复天下都不算困难；

    只是张斌体恤百姓不征缴徭役，他应该还在养精蓄锐之中，根本不可能在这一两年动兵。

    可他此刻要与东吴结亲，这一点我有些不明白，唯一知道的是这张斌极为喜欢美女，当初还是镇东将军时，他得知甑逸家五个女儿都十分漂亮，他居然直接求娶甑家五女，而庐江乔公到青州，也是两个女儿送到张家，据说他家十几个夫人皆是绝美之人，就算是张济死后，他也作为兄弟将嫂嫂接纳成外室；

    可见张斌此人极为贪慕这种事情，小香儿虽然年纪小，可她模样俊俏还经常四处转悠，可能是张斌的探子现汇报，张斌才想起要娶小香儿的。”

    周瑜如此说，孙策想了一阵后点头说道：

    “嗯，这倒也是，传闻张斌对夫人极为疼爱，小香儿嫁过去也不会有事，那我便应允此婚事，过些日子便让人将小香儿送过长江去。”

    孙策允婚，第二日便在城楼宴请张斌的求婚使，正饮酒间忽然城门处热闹非凡，周围百姓聚集焚香膜拜，而一名白童颜身披鸟毛大衣的老头杵着藤杖缓缓而行，老头满脸微笑挥手示意，周围的百姓们更是山呼激昂热闹，显得这老头受尊敬的程度远比帝王。

    ...


第一百三十二章 揭阴谋灭了于神仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙策在城楼上瞟了一眼这老头，忽然间他宴席上的数十名将校官员也冲下城楼，看到老头也跪伏在地膜拜不已。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    “这是那方妖人在此蛊惑人心？派人给我抓来。”

    孙策一看自己的手下居然膜拜一个老头便大声命令，城门处的白老头侧头笑看了他一下，在他旁边的一名小校便急声说道：

    “吴候千万不可得罪神仙，这于吉神仙偶来东吴，对百姓官员广施符水救民与水火，大家都尊他为老神仙，得罪于他就等于得罪众多百姓。”

    孙策冷眼环视一圈，昨日他已经让周瑜秘密调动军队，可周围这些军士将官居然赞同这小校的话，他不禁面露杀机沉声喝道：

    “你等没见过太平教广施符水？没有见过五斗米聚民造反么？妖道妖言惑众收买人心，必定与张角等人一般，来人，将这妖道就地格杀。”

    左右一看孙策暴怒，不得已下得城楼将于吉簇拥而上，一派恭顺的模样哪有押解犯人丝毫之像。

    孙策嘿嘿一笑指着于吉骂道：

    “你这妖道蛊惑人心，今日定让你命丧于此。要看书1・cc”

    于吉可是高手中的高手，他无惧无畏地笑道：

    “我不过琅琊宫一老道而已，何谈蛊惑人心？”

    孙策从旁边一把扯出古锭刀，刀尖指着于吉就准备下手，在旁的张昭急忙挡在于吉身前说道：

    “于道人在江东并无恶行，杀之无用还得罪百姓。”

    孙策哈哈一阵大笑，他手一抬，周围忽然钻出上千精锐士兵，城楼和城墙上也钻出无数弓箭手对准宴席，他一把将张昭拉到身后，眼中杀意毕现着说道：

    “于吉，不愧为南斗星君大弟子，和左慈勾结，将左慈儿子送入我孙家，迷惑我父母让他当我二弟，好等我暴毙接管这江东大权，可惜天算不如人算，你没想到吧，我中你们设下的蚀心草毒已经痊愈，别说我暴怒，就算怒火冲天也不会毒火攻心；

    今日我当着百官和众位将军士卒揭穿你于吉的阴谋，江东永远也落不到孙权那异族之人手里。”

    咋听这一惊人消息，所有人都惊讶了一阵，不过近日出现的西域杂耍团的事情让大家多了一些想法，此时确认总没有太大的奇怪。

    不过刚才还在为于吉说话的人一个个面色大变，孙策的说法，那便是于吉早有阴谋，这十几年在江东出没，只是为孙权的权利打基础。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    “哈哈哈哈......”

    于吉一阵狂笑，他身体一震那件鸟毛大衣便化作灰飞，他原本雪白的头转瞬间便得漆黑，而略显佝偻的身体也变得笔直，他笑看着孙策说道：

    “揭穿我又如何，杀掉你江东依旧是孙权的，今日就让我亲自送你下地狱吧。”

    于吉木杖一杵，一道白光闪过让孙策不禁抬起手挡在眼前，他随即伸手一点，一道光刀便砍向孙策的脖子。

    孙策横刀一挡，当地一声他手中古锭刀飞起数丈，他赶忙向后急退，一片箭雨就向于吉射去。

    当一个人战斗力越武将巅峰是什么状态，很快这里的人便看到了，上千弓箭手射出的利箭在于吉周围全部定住，一时间他就像个刺猬般站在哪儿诡笑，忽然他体表白光闪过，上千利箭便向四方倒射而出。

    “于吉受死。”

    就在漫天箭雨四射的瞬间一声爆喝从酒席间一名文士嘴里传出，孙策眼角一瞟，此人是张斌使者中的一个随从，就在他惊讶的瞬间，此人身体一闪消失，随着周围那些射出的箭雨忽然倒转在此人身前化作一条巨龙向于吉冲去。

    原本老神在在的于吉忽然面色一变，他身体向上弹起数丈，可那条箭龙嘴里出一声咆哮席卷而上。

    于吉半空中倒转身体，手中木杖向下一压，一个硕大的光盾就和箭龙对撞在一起。

    “轰隆隆......”

    巨大的爆炸声中，箭龙依旧没有散开，于吉身体一晃射出十数丈，就听他身后的人大喝一声‘亢龙有悔’，双掌在半空中不断拍出九道不同颜色的龙形劲气，席卷着满天的箭矢猛然合在一起急冲向于吉。

    这一招九种不同劲气带动法力引出天地元气，形成的巨龙一声咆哮便钉住半空中的于吉，眼看这一招即将击中，于吉一声狂吼，身体表面便形成一片白色火焰挡在前方。

    “咔嚓......”

    犹如惊天巨雷巨响，数里的大地都在不断震颤，孙策扶住城墙震惊着看向这一战，就见那巨龙冲击着白色火焰，当巨龙消散，白色火焰也随之消散，于吉却吐着鲜血从半空跌落。

    半空中人影一晃抓住于吉，数息之后他便回到城墙之上，将于吉尸体一扔闪身便消失在人群之中。

    “不似人力，堪比仙人，此生能看到这惊天一战，孙策有幸。”孙策看着城外一个被刚才一招震出的丈许大坑嘟囔着说道。

    看到孙策惊呆的模样，被吓得差点晕倒的张昭走上前问道：

    “那人走了，是不是问问张斌使者？”

    孙策摇了摇头说道：

    “问也白问，如此高手谁人能结交，立即下令出兵吴郡，捉拿逆贼孙权。”

    在孙尚香的房间，张斌趴在椅子上接受着小媳妇孙尚香的按摩，刚刚吸了一百多年真气和数百年法力，他已经在缓缓压缩真元开始凝结金丹，这结丹并没有传说中那么神奇，只要液体真气足够结丹便会自动压缩。

    孙尚香的按摩中，张斌丹田内液体真元不断旋转抽取经脉中的真元压缩，稍稍一空，张斌便急转化着吸入的真气补充，不过半个时辰他体表忽然弹出一层罡气将孙尚香的小手弹开。

    就在孙尚香准备开口询问时，张斌体表就如镀金般急闪动随即收敛，他眯眼内视一下，刚才结丹瞬间，他体内经脉扩充十倍丹田也扩充十倍，也就是说下一次他要越过大等级，那可需要现在百倍的真元才行。

    此刻张斌犹如镀上一层金色，一般的刀剑已经难伤分毫，孙尚香小嘴微张显得极为惊讶。

    ...


第一百三十三章 困孙权左慈现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚才那层金色罡气便是金丹境界的强悍处，受敌攻击会自罡气御敌，他眯眼感受强大数倍的真元，依旧转化着剩下的真气后，他哀叹着再次被分成九份每一样还不到百年的法力，现在他每一种属性也不过堪堪两百年法力。.?`c?om

    真元比真气强大数倍，张斌的战力也就提升了数倍，他握住孙尚香的小手低声说道：

    “你兄长已经应允你嫁到张家，孙权也被揭穿，不过你记住，以后我会收复天下，希望你兄长到时候能够明智一些，虽然我不会杀他，可一旦与我为敌，他将会一无所有。”

    孙尚香嫁夫从夫，这一点三从四德还算有点用处，她眨巴着大眼低声说道：

    “要是他知道击杀于吉的是你，绝对不会与你为敌的。”

    “不能让他知道，甚至不能对外人说，否则提前引出南北斗，也许一个还无妨，若是两个我必死无疑。”张斌皱眉说道。

    孙尚香点头靠在张斌肩膀，自家丈夫能够击杀传说中的仙人，可还有畏惧更强者的警觉性，这样的丈夫才会给人安全感。

    张斌的化真元压缩金丹，加上两百年法力，还有着很少使用却不比真气攻击的念力，击杀于吉他虽然调集了全身真气和法力，外加还使用了他融合九玄诀九种法力加上叠加真气效果，可至少说最后一击轻易击败了度奇快的于吉老儿，还弄到了他的清风绝，这身法和那种光系法术对张斌的辅助效果更是不差。?.??`c?om

    他此时正在琢磨如何将清风绝融合到凌波微步之中，这样他便可以御风而行，度更是会增加许多。

    孙尚香每天到小院与张斌相会，可几天后她却得准备嫁妆，正好护送杂耍团的祝汝火回来，得知张斌已经杀掉于吉，这女人一阵欣喜着便在小院内与张斌耳鬓厮磨了好几天。

    江东因为于吉死孙权身世败露，孙策大军围困吴郡，却不曾想孙权手下却有数名大将和数万大军与之抗衡，

    当数日后张斌已经彻底适应新增加的力量，他便听说孙权军中出现数百古怪的高手，隐遁在各处刺杀孙策军中将校，就连周瑜也差点被暗杀。

    孙权领一万五千大军镇守乌程，而他手下陈武却率军屯守吴郡，连战数日不分胜负，孙策与周瑜便在大帐中密议。

    这孙策在吴郡一年不到，手下也就陈武一名死忠之人，可孙策大军在有周瑜的协助下一时却依旧不能获胜，这孙策不禁心中恼怒，他皱眉看着周瑜问道：

    “公瑾，那些刺客一看就和在西山暗杀我的人同出一处，他们混在军中，一出战便刺杀我军将校，这让我们显得有些制肘，你看该如何办？”

    周瑜笑了笑说道：

    “此时孙权兵精粮足，一时要想拿下他并不容易，可若是入夏之后粮食未收，而我军从此强攻，让黄盖等人守住毗陵，他们抵挡不住会如何选择？”

    孙策看了下扬州地图，他手指一划指向长江以北庐江郡以南那片被张斌占领的地盘低声说道：

    “他们唯有前往如皋一带，可哪儿徐州军数万大军囤积，他们绝对不敢贸然进入张斌地盘，否则他们怎么死的都不知道。??.??`co?m”

    “那我们从毗陵进攻，而松开这一面的防御呢？”周瑜继续笑道。

    “那他们就有机会进入会稽，不过一旦他们向南，就会被我们追着打，以孙权谨慎的性格，他绝不会如此选择。”孙策说道。

    周瑜呵呵一笑，他手指秣陵一带说道：

    “若是我，则会在现在攻打秣陵而放弃吴郡，占据秣陵便可控制水军，就算失败，战船也可以带领大军顺水而上入庐江郡，凭借水军与袁术和我军在此地抗衡数年不会失败。”

    孙策眯眼看着秣陵一地，哪儿是他的治所所在，此时由周泰蒋钦镇守，一万水军和一万步军守护，要想一时攻下城池不行，可要是连夜急赶，趁机拿下在秣陵水寨的水军却极有可能。

    他点点头便与周瑜定下计策，孙策继续率军攻打孙权三日，这才收兵屯在乌程三十里外的原乡。

    在乌程县县衙，孙权正跪在一个独眼跛脚的赤碧眼男子面前，他伏地说道：

    “父亲，孙策攻城不下已经屯兵对峙，可吴郡狭窄之地不可久守，我手下不过三万军士，幸得父亲手下五行杀手出动，我这才勉强保证未败，可若是继续下去，凭借周瑜的智谋定会找到我们漏洞出手。”

    那独眼跛脚赤碧眼男子看似不过四十许，可他的名字叫左慈，一个活了两百多年的法修者，因为意外搞出了孙策这个儿子，趁着南北斗左右天下局势之时，他将自己儿子弄到孙家暗中派人帮助。

    孙坚死，左慈便知道机会到来，只不过孙策勇猛无匹，这倒是让他感到意外，在孙策拿下江东之后，他便与孙权设计要正常地让孙策死掉，这样孙权才能掌权。

    只可惜孙策知晓了这个阴谋，并且引出帮助他们的于吉，因为于吉被杀，左慈便隐藏在孙权处暗中出谋划策。

    看着自己的儿子，左慈独眼寒芒闪烁着沉声说道：

    “没想到孙策居然能看穿我们的计谋，而大师兄又被孙策请到的绝顶高手击杀，害得我不敢贸然行事，否则要杀孙策与周瑜简直易如反掌。

    这样吧，这江东无法呆了，可江北庐江郡倒是不错的地方，哪儿湖泊江河众多，只需要控制到足够的战船，不论是袁术、张斌还是孙策一时半会都把你无法；

    只需要时机一到，你上可征讨袁术，下可以进攻刘表、孙策，这天下究竟属于谁还是两说，只要有为父在，要对付那些蝼蚁还是不成问题的。”

    孙权点头应是，不过他却带着点紧张说道：

    “父亲不是说南斗星君和北斗星君另有安排么？”

    孙权与左慈不知几时便父子相认，这孙权心思阴狠，一直没有暴露踪迹，却不料张斌的算计让他的计划彻底失败，他现在就想依靠着左慈来翻盘。

    ...


第一百三十三章 水寨埋伏战左慈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    左慈摇头说道：

    “师尊有意于刘备，而北斗师叔却不知在培养谁，可师妹消失多年，原本该她扶持刘备，可刘备现在却和吕布勾结，在战场上杀了献帝和百官，这让他的声名扫地，师尊还在闭关，据他说要五年后才能与师叔一起出关，可天下间变化莫测，五年变化太大，我也无法掌控。壹看书・1?k?a?nshu・cc”

    孙权沉声说道：

    “也就是说，五年内我必须打下足够的地盘，到时候就算是南北斗也没法对吗？”

    左慈摇头说道：

    “不是没法，而是他们一般不会出手，他们喜欢操控天下，按他们说当初秦皇一统，他们便暗中促使秦灭六国，可秦始皇聚集百家武学和法术要创造一门长生功法，他们不得已派人毒杀嬴政；

    后来哪门秦皇让数百道人创造的九玄诀跟着太平要术消失，师尊和师叔两人寻找到当初那些道人中逃出秦皇追杀的一人，按照他所知的部分创造太平清领道中的清风绝、天目神光、炫光盾、烈焰术和控水术，可惜依旧远不如数百道家高人同时推演创造的九玄诀。

    他们两人在春秋时期推演的生死之气虽然霸道无比，可他们却无法同时修炼生死之气，所以南斗主生北斗主死，其实不过是两人需要平衡生死之气每隔五十年就得闭关一次。一?看书ww?w?・1?・cc

    他们不会轻易出手，是担心自己体内的生死之气暴动，那样他们会走火入魔身体爆裂而死。

    不过他们要杀人不一定用这两种功法，太平清领道中的五门法术加上他们强大的武力，天下间已经没有敌手了。”

    “那杀于吉师伯的人呢？当时陈武也在场，那人一招逼得师伯以清风绝逃遁，还用了炫光盾抵挡，可随即那人手中九色光芒闪动，一招便打死了师伯，以他的武功，南北斗可是对手？”

    左慈一愣，他摇了摇头说道：

    “我们没有见过师尊出手，不过从春秋时期到现在也七百多年，估计他们的法力甚至有两三千年了，甚至可能结金丹到了紫罡之境界。”

    “紫罡境界？”孙权不解问道。

    “这只是传说境界，据说真气液化为真元，随着真元充盈就会自动压缩成为金丹，当金丹膨胀到丹田一半，而真元再次充斥满经脉，这庞大的真元就会再次压缩金丹成为紫丹，而出的罡气便会成为紫色，不只是刀枪不入，就算是雷劈火烧也无法伤害分毫。一看书w?ww・1・cc

    这样的境界以我们的法术根本无法抗衡，所以紫罡境界远比金丹境界还要霸道数倍。”左慈解释道。

    左慈也只不过是按照时间推算，却不曾想过皆金丹都是难上加难，更不用说更为霸道的紫罡境界，南北斗的生死气霸道却并非完全的内功心法，能够结丹已经是修炼得太久水到渠成罢了。

    孙权点点头，这种境界与他这种还在一流武将中期的人说是个遥远的故事，他碧眼闪动一下看着门外正在西垂的太阳说道：

    “父亲，要去江北就需要大量战船，而周围数地秣陵有孙策战船百艘，不过哪儿是蒋钦统帅，附近秣陵城还有周泰一万大军守护，要拿下水寨却要迅，一个时辰内必须打下水寨夺得战船，这样我们才能有机会渡过江北去。

    可蒋钦周泰二人都是猛将，我担心我与陈武不是两人对手，还望父亲到时候暗中协助一二。”

    左慈点点头，孙权立即出去让士卒捆扎上万草人，在天黑后便穿上衣物竖立在城墙上，一万多军队便连夜从城南大门摸出向绕道向秣陵方向摸去，与此同时，陈武在吴郡也竖立假人，大军尽数离开吴郡往秣陵摸去。

    还未到天明，孙权领兵便冲进水寨，可刚入寨就现战船全部不见，整个大寨中毫无人踪，他惊呼中计正待离开，水寨外周瑜挥军已经杀到。

    孙权兵一阵乱哄哄，在水寨口便和周瑜大战，可一方是以逸待劳，另一方却是百里赶路到此疲惫不堪，不过盏茶时间孙权军便开始混乱着向水寨内退却。

    就在此时陈武领兵杀到，周瑜分兵一面抵挡陈武，另外的军队依旧杀向水寨之中。

    又过去半柱香孙策大军再次包围住陈武军队，黄盖与陈武交战十几合，一鞭将陈武抽下战马，随即陈武军便溃败投降，孙策与周瑜两军合一便将孙策包围在水寨的一个滩涂之上。

    孙策手持古锭刀遥指孙权喝道：

    “孙权小儿，冒认我孙家子弟十八年，今日定要你授以祭奠家父。”

    孙策被人称为小霸王，孙权哪敢亲自上阵，眼看身边只剩下不到千人，他急忙大吼道：

    “父亲快快出手，此时杀掉孙策周瑜，江东还是儿子的。”

    随着孙权的吼声，滩涂后面的江水轰隆隆一阵巨响，随着一道三丈水柱迎着朝阳升起，左慈站在水柱顶端沉声说道：

    “江东的士卒们，孙权乃是本仙的嫡子，为救天下百姓而寄养孙家，原本可安定江东救百姓于倒悬，奈何孙策勾结妖人杀掉于吉神仙，今日本仙诛杀与妖人勾结的孙策与周瑜，还望众位士卒将军拥戴孙权平定江东乱局。”

    “哈哈哈哈......”

    一阵狂笑声中，张斌踏空而来，在半空中悬浮着便大笑道：

    “好你个左慈，鸠占鹊巢还弄得有理了，有点本事就装神弄鬼，什么神仙，你也不过就是一点本事，今日我便让你这神仙神魂俱销。”

    张斌身如清风诡异出现，正在装神仙的左慈脸色一变，知道于吉一招败北的他哪敢与张斌一战，他身体一转便倒射向水寨之外。

    “回去。”

    一声清脆的吒喝声传来，随即一道红影从地面跃起五六丈，一道巨大的火柱就化作巨龙向左慈卷去。

    “火德星君，也敢和我为敌。”

    左慈爆吼一声独眼射出一道光柱挡在火龙前，可就在瞬间，张斌已经赶到，就听天空中一声龙吟，一条九色巨龙随着飞龙在天倒卷而下冲击到左慈头顶。

    ...


第一百三十五章 左慈灭荆州寻访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    左慈惊骇着将头一抬，天目神光便射向巨龙，可此时的他顾此失彼，前方祝汝火的火龙已经冲击在他身上，恐怖的烈焰一下将他点燃，他身体一阵光溜溜着就想逃窜，却见张斌与九色巨龙交错而下，左手小指点出一道数丈剑气便刺在他的肩窝。.?`

    一招重创巨龙压下，左慈正绝望着，可那九色巨龙忽然消失，张斌却一闪出现他的身前扣住他的丹田猛吸起来。

    “天目神光、百年真气、八百年的天目法力、还有接近一个母虫的精神力，不错不错。”

    张斌瞬间吸干左慈精气神嘀咕一声，身体一转射到半空将左慈尸体震碎抛入江中，这才揽住祝汝火的腰掠到水寨上空大声说道：

    “天下本无神，强者皆是修炼而成，大家无需膜拜，也没有任何意义，本座与夫人到此击杀于吉与左慈，只因为他们想要左右天下愚弄百姓而已，事情了结，在下告辞。”

    张斌一闪飞向江面消失，孙策虽然愣却回神极快，他一拍坐骑，挥动着古锭刀便迅冲到孙权面前，只见刀光一闪，孙权头颅冲天而起，身体却依旧坐在坐骑上。

    江东内乱以孙策击杀孙权收复残兵而结束，孙策不知连续出手帮他之人就是他的妹夫张斌，不过他却记住了那张并不算很帅气的脸。

    长江北岸，张斌与祝汝火相携而行，到了半途孙尚香便与他相会，张斌让送亲的队伍和使者前往青州，而他们却又乘船向荆州而去。?.`

    去荆州，张斌主要目的是救下庞统，此时庞统还在水镜先生处求学，张斌打算早点救下他，虽然刘备已经恶名在外，可谁知道这世界之力纠错有多强。

    到荆州襄阳郊外，张斌便打探水镜先生住所，打听之下便得知在檀溪边上，三人没进襄阳，沿着檀溪三人便打马而行，正经过一个山村天色已晚，三人打算在树林中歇息一夜第二日再寻找水镜先生，就见一中年文士打扮的男子骑驴从村外而来。

    看到三人，这男子看了一下张斌，他手指微微点动骨节一阵算计，猛然间他勒住毛驴跳下，看着张斌便是一阵打量。

    “先生有何见教？”张斌瞄了眼这男子笑问道。

    这男子围着张斌坐骑连续转了三圈，他眉头锁住又是一阵掐算，嘴里却嘀嘀咕咕说道：

    “骨骼平凡相貌普通，可天庭如玉却贵如帝胄，双眼有神犹如仙人，眉角带纹桃花不断，怪哉，怪哉，天地间居然有如此之人。”

    张斌微微一愣，这男子居然能够看出他原本就是普通人，现在却是要打天下修为高绝的强者，甚至他喜欢收集美女的爱好也能看出来。

    他还没有说话，孙尚香却嘻嘻笑道：

    “大叔会相面么？给我和姐姐也瞧瞧。`”

    那男子抬头看了一下祝汝火和孙尚香，忽然间他脸色又是一变，他颤着手指着祝汝火惊声说道：

    “火神血脉，现在却怎么成了皇妃之相。”

    祝汝火也讶然一下，当男子看向孙尚香时却古怪地说道：

    “姑娘应该才出阁，如此年轻就嫁人倒是不算稀罕，可为何你也是皇妃之相？莫非你们都嫁了同一人？”

    孙尚香笑道：

    “是不是皇妃之相我倒是不知，可我和姐姐都是他的夫人，本姑娘也的确才嫁给夫君的。”

    男子面容不禁再变，趁着落日余晖再次看向张斌，他忽然现太阳正好落到张斌脑后，无数道金光从张斌身上向外扩散，恍若天神降世，他噗通一声坐倒在地，手指连连算计了一下便嘟囔着说道：

    “天神之命，不该出现啊，遁甲天书上说这种天命之人也就黄帝一人，为何现在又出现了。”

    这男子一说起黄帝，张斌就记起张角给他的太平要术后面那份古怪地图和抽取黄帝龙脉的口诀，可是黄帝龙脉在哪儿上面却没记载。

    至于这男子说的什么天神之命，估计就是穿越者什么的，他是其他位面来的急救者，也算得是穿越大军中最自在那种。

    摇了摇头张斌轻轻一磕马肚就准备前行，就在此时那名男子跳起抓住张斌的缰绳急声说道：

    “贵人到此，黄承彦还请贵人到家一叙，如此失之交臂，黄承彦一辈子都会后悔不跌的。”

    张斌一听居然是这个人，他急忙跳下马抱拳说道：

    “黄承彦，荆州名士，在下张斌，这倒是失礼了。”

    “原来是大将军王，黄承彦见过大将军。”黄承彦也赶忙抱拳笑道。

    在旁边的孙尚香嘟嘴说道：

    “客气干嘛，黄先生要请我们，到家再说呗，今夜用不着夜宿荒郊倒是不错。”

    黄承彦赶忙牵着驴子指向山脚的一处小院说道：

    “哪儿便是我家，家中并无仆从，只有我与小女相依为命，到家再说。”

    张斌等人跟着黄承彦走到小院，就听黄承彦叫道：

    “阿丑，爹爹回来了，还来了三位客人。”

    院门打开，一个十几岁却有一米六七的女孩走出，她牵着毛驴便看向黄承彦笑道：

    “爹爹回来了，怎么有客人也不早点说一声。”

    黄承彦带着三人进院子，当张斌等人将马匹拴在栅栏上才对女孩说道：

    “阿丑，这位是大将军王张斌大人和他两位夫人，路过此地，爹爹特意请回家的。”

    这女孩被黄承彦叫着阿丑，可张斌却差点笑出声，阿丑就是黄硕黄月英，眼前的黄月英身材高挺，一头淡棕色的长束成马尾，稍显黝黑的皮肤却映衬着略和中原人不同的脸蛋。

    剑眉大眼挺鼻薄唇，眼瞳略显灰色显得与众不同，看到张斌略带笑意的脸，孙尚香指着黄月英娇声说道：

    “咦，黄大叔，你女儿有西域血统呢？难道你夫人是西域外的人？”

    黄承彦一楞看向孙尚香说道：

    “姑娘好眼力，当年我去西域游历，救下了被当成昆仑奴的阿雅，虽然阿雅皮肤黝黑，可她对我却一心一意，我便与她成亲，没想到生下阿丑后她却去世，我便带着女儿回到荆州，给她取名硕字月英，可惜周围的人都嫌弃她长得丑，所以小名就叫阿丑了，没想到你居然能认出阿丑有异族血脉。”

    ...


第一百三十六章 阿丑不丑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙尚香看向张斌嘻嘻笑道：

    “夫君，这阿丑姐姐长得可不丑，要不你向黄大叔求亲，让阿丑姐姐也嫁给你如何，听说家中的慕姐姐金碧眼，加上阿丑姐姐，你就有两个西域外的夫人了。?.?`”

    张斌本就有心，这黄月英哪儿有丑的样子，个子高加上她的肤色和头，这才被不懂的人觉得丑，可实际上黄月英可算得混血美女中的绝色，张斌看向黄承彦，这老头倒是巴不得早点将黄月英嫁出，而黄月英才见到张斌，可她却听过大将军王的事情，被孙尚香这么一说，她虽然羞怯一双大眼却看着张斌看他如何说。

    张斌呵呵笑道：

    “月英姑娘其实是异族血脉的美女，只不过没人欣赏罢了，如果黄先生愿意，张斌当然愿意求月英姑娘为妻，以先生的见识和学识，我相信月英姑娘也是女中张良。”

    黄月英脸上一热，可她却一下感觉温暖将她拥抱，张斌有十几个夫人，可每一个夫人都满意，那就是因为张斌虽然喜欢收集美女，可性格中还有自己位面的习惯，那就是女人是用来呵护疼爱而不是当成工具的，所以哪怕是被他当成女奴的夏侯樱，其实过的日子比那些大富之家的夫人们还要幸福百倍。?.?`

    黄承彦一阵欣喜，他之前给张斌算命，可不论如何算都算不出结果，可他的夫人却是皇妃之命，就在张斌求亲的话落下瞬间，他看到自家女儿眉心闪过一丝晶莹，那就是皇妃之命的象征，从旁而算，黄月英等人是皇妃，那他们的男人必定就是未来的皇帝。

    张斌是这些女人的男人，虽然算不到他的命运，黄承彦从旁便算到他是皇帝，而他也就成为国丈了，他高兴一阵便说道：

    “好，今日能够得到大将军王求亲，黄承彦便让黄硕为大将军王整衣叠被，我也无需礼节，月英多年被人鄙夷，今日便与将军为夫人。”

    这黄承彦可说干就干，自己亲自宰杀了一只鸡，从地底挖出一坛酒，简单着便给黄月英与张斌办了个酒席，当夜张斌与黄月英便成为夫妻，这倒是不出祝汝火与孙尚香的意料。

    不过半夜，这两女便溜到新房，至于为何，也只有黄月英等人知晓，当第二天黄月英梳起妇人头饰，张斌便到书房拜竭新老丈人，寒暄一阵后黄承彦拿出一本纸质的书递给张斌说道：

    “这是遁甲天书和墨家机关术，原本的数十捆竹简我已经烧掉，遁甲天书是精熟阵法、星象的星学家传承，而机关术却是墨家最后的宝藏，遁甲天书记录着两仪、三才、四象、五行、**、七星、八卦、十三罡正反阵法和组合阵法，不过上面说要是能把所有正反阵法合一成为混元大阵，那便可以扭转天地乾坤颠倒；

    而机关术中有各种机关消息还有机关兽的制作方式，不过其中许多需要特殊材料，现在根本无法制作完成，这本书给你就是硕儿的嫁妆，听闻你哪儿有工学院，我准备随你同行去传授一些弟子去。??.??`c?o?m?”

    张斌迅翻动了一下遁甲天书，上面的阵法博大精深，不但要熟悉天文地理还得熟悉水文地脉，每一个阵法的布置都需要各种安排布局，并且每一处所布置的方式都根据地形地脉不同而不同。

    稍稍看了一下，张斌便抱拳说道：

    “长空谢过岳丈大人，原本到荆州只为寻一个名叫庞统的年轻人，没想到却偶遇岳丈得到月英的垂爱，这本遁甲天书与机关术对我也有莫大作用；

    昨日才与月英成亲，本该多呆几日才出，可我将军府传讯而来，说是吕布等人有了异动，我还得办完事早点回去指挥。”

    黄承彦笑道：

    “无妨，长空统领数千万百姓百万大军，事情原本就多，不过你要找那庞士元，还得去水镜先生处，等下我收拾收拾，我们便出吧。”

    再次出行，张斌五人沿着檀溪行走不过十余里，黄承彦便带着大家走进一条山路，转了几个山头，黄承彦便指着前方一个孤零零的房子说道：

    “水镜先生喜欢清净，这里便是他的居所。”

    走到近前，黄承彦便大声吆喝道：

    “司马微，快出来迎接我。”

    听这招呼声，这黄承彦与司马微倒是很熟悉，喊声还在山谷中回荡，房门打开几个人便走了出来，司马微相貌清癯高瘦，在他左边是一个高大帅气的男子，而他右边却是个矮小貌丑眉毛稀疏的年轻人。

    黄承彦头不转低声说道：

    “左边那人是诸葛孔明，右边那人便是庞士元，不过这司马微对政治不感兴趣，等下你也无需说出身份。”

    张斌眯眼看向司马微，此人精气神内敛，本身便是一名高手，居然躲在这荒郊野岭传授兵法给诸葛亮和庞统，张斌暗暗思索着便起了猜疑。

    走上前黄承彦与司马微招呼一声，这才指着张斌说道：

    “这位是我的女婿张斌，另外两位也是他的夫人，听闻你有几把刷子，这才让我带他们来见识见识。”

    司马微看了一下张斌，他可没有黄承彦观面看相的能力，对张斌一扫而过，也只看出张斌不凡，至少祝汝火与孙尚香在他看来是少有的美女，至于阿丑，他也认为是个丑八怪。

    张斌等人行礼后，诸葛亮与庞统才上前对黄承彦行礼道：

    “孔明，士元见过承彦先生。”

    张斌看了一下诸葛亮，此人帅气双眼还充满睿智，虽然不言不语却显出几分自傲，而庞统眼神闪烁有些古灵精怪，可瞳孔中一丝警惕和自卑却让张斌知道他被人鄙夷的苦楚。

    进屋之后黄承彦便与司马微聊起天下大事，黄承彦双手拢在袖子中说道：

    “自从献帝崩绝，天下群雄便各自统兵准备逐鹿天下，司马微，你自认观人无数，我便说说天下群雄，你给评论一番。”

    司马微微笑道：

    “承彦兄请说，我们辩一下英雄如何。”

    ...


第一百三十七章 司马微论群雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄承彦笑道：

    “汉中张鲁，张仪之后，五斗米教当代教主，一身法术十分诡异，统兵数万封锁关隘，于汉中称王称霸，有着打算攻打益州逐鹿想法，此人如何？”

    “五斗米虽然不邪，却被五斗米宗的张修弄得名声无悔，其人手下无大将也无谋士，虽说五斗米教众为数不少，想入益州难上难，而扶风一带现在属于张斌，西凉大军虽然远出塞外征讨，若是张斌出兵汉中，张鲁不过垂死之人罢了。?.??`c?o?m”司马微和声说道。

    “益州刘璋，手下兵马不少大将很多，蜀地人才济济天府之国，他又如何？”黄承彦再问道。

    “刘璋是率先称帝之人，可他庸碌无比，虽然有益州险关大将强兵，不听忠臣言早晚也是一死之人。”司马微点头说道。

    “那这荆州刘表呢，他可是我连襟，虽说我第二房夫人也死得早，我们还有亲戚关系。”黄承彦笑道。

    司马微呵呵一笑说道：

    “我可不管是不是你家亲戚，该说的我还是得说，蔡瑁粗鄙，刘表却信任有加，蔡夫人宠信自家幼子，可嫡长子刘琦却刻意排斥，荆州富庶却是四战之地，没人算计还可，一旦敌人强攻，不知几时会落入他人手。??.?`”

    “那江东孙策呢，最近杀掉孙权这个鸠占鹊巢的家伙，还让于吉左慈两个神仙死在江东，他统兵十数万大将百余人，张昭张弘皆是内政人才，周瑜更是智谋百出，黄盖周泰等人武艺非凡，他灭严白虎逼降士燮，让越人为他所用，可谓一方霸者。”黄承彦接着问道。

    说道孙策司马微顿了顿，他眯眼闪烁过一道精芒，张斌随意看了一下他，就听司马微低声说道：

    “孙策的确勇猛，加上张昭周瑜黄盖等人辅助，镇守江东的确能够为一方诸侯强者，甚至可能袭取荆州以求益州，这样便可占据半壁江山成为一帝，这人不错。”

    孙尚香听得有些自得，不过她却笑了笑看向张斌，一丝更加自傲的心态便从眼神中散开。

    黄承彦笑着继续问道：

    “豫州袁术称帝，而他兄长却在陈留称王，两人拥兵三十万，这又算几何？”

    司马微鄙夷一笑说道：

    “袁家四世三公，就此该灭了，袁术张扬却无能，因为手握重兵而称帝，可他贪婪残暴，豫州不乱则已，一乱将无人支持他。`

    而袁绍在冀州一败便无崛起之日，手中谋士将军私心过重，而他也无谋寡德，败亡是早晚之事。”

    “那兖州吕布和刘备呢？这两人名声可不小，一个当年曾经是第一猛将，也曾在长安左右朝廷，而另一人更是名声大振，因为他手下杀掉了献帝和满朝大臣，虽然现在挂个左将军之位，可野心者依附他的也不少。”黄承彦眯眼问道。

    司马微这一次停了好久才缓缓开口说道：

    “吕布一勇无谋之人，要灭掉他可谓轻而易举，而他被张斌大军包围在中间，不知还能存在多久；

    不过刘备乃是仁德之人，当年灭黄巾出力不少，帮助其师兄与张斌一战，损失了所有兵马和两个义弟，遁迹数年与吕布结拜而入兖州，明明可以拥献帝而自强，下面的人却在乱战中误杀献帝和众位大臣，这让他名声被污，可不影响其德行；

    若是他有一地和谋臣武将相扶持，那他早晚也能成为一方大诸侯，现在就看他如何选择，继续与吕布在兖州，那他早晚会被消灭，而他若是趁机遁走，说不定还有机会东山再起。”

    张斌眼神闪烁着看了下司马微，这家伙居然刻意抬高刘备，至于刘备是不是仁德之人，司马微并没有看见过，也就听说张飞怒打督邮时刘备在平原没有贪腐罢了。

    在那个时期平原刚刚经过黄巾之乱，百姓吃饭都成问题，这刘备想贪也没机会，与张斌一战也是师出无名，仁德，就是靠这种士人吹嘘的罢了。

    不过天下群雄这司马微都评论了一遍，最后剩下的就只有他了，黄承彦对司马微评价刘备之事也是不可置否地一笑便说道：

    “最后一人，至今没称王，百万大军数百将领，顶尖谋士众多，文臣更是亲自培育了上千，对百姓如亲人，让世家豪族放弃土地令百姓皆富庶安康，独拥五洲之地，还有塞外万里牧场，北方人言，大将军王如自家亲人，只需他摇旗一喊，百姓皆可拿起兵器为他一战，如此之人又该如何评价。”

    司马微不经意间握了握拳头，一丝劲气便让他的袍袖鼓胀了一下，张斌心生怀疑，他眯眼垂头便听司马微说道：

    “一代霸主之才，就不知他野心如何，百万大军，他征伐羌胡、鲜卑、乌桓、扶余、高句丽、三韩，将这些地方的异族不是迫降就是消灭，现在还派军攻打乌孙，北方之地数千万人皆拥戴他，可他屠戮数百万异族可谓毒辣残暴，这样的人可不是仁义之人。”

    黄承彦无所谓地一笑便看向诸葛亮与庞统问道：

    “二位都是荆襄有名的聪慧之人，不知二位有何想法？”

    孔明从身旁拿起一把鹅毛扇微微扇了扇凉风说道：

    “无仁义之名，便不会做仁义之事，我觉得刘玄德此人不错。”

    庞统因为见到了张斌，付出的好感度直接起了作用，他猛地站起说道：

    “我不这么认为，灭异族是为百姓千秋万代，一时残暴，可我认为这才是大仁大义，大家可曾亲眼见识过北方的情形？我有一远房堂弟庞德便在张斌麾下，他来信告诉我北方的情形，得知张斌占据凉州，周围百姓无不雀跃欣喜，就算是当地的各族百姓皆庆贺此事；

    而张斌让百姓有地可种，不征徭役而收交易税，百姓富足而世家豪族也不受盘剥，这样的人居然说他毒辣残暴不仁不义，那只会侃侃而谈却从不做实事的人才叫仁德么？”

    张斌暗喜，这庞统直接对司马微与诸葛亮啪啪打脸，这些人都是世家子，一个个都依照着世家的眼睛看事，张斌的来历就是买官之人，在他们眼里永远不如世家豪族子弟。

    ...


第一百三十八章 南北斗皆出司马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对诸葛亮张斌没好感，对司马微更是不熟悉，庞统也只是因为名气和被射杀落凤坡，死后求救张斌，这才有这张斌到荆州一行。.?`c?om

    庞统直接反驳，诸葛亮俊脸便阴沉了下来，两人在对待百姓的看法一直就不同，所以这样的事情也经常生，那司马微似乎也早知道庞统的想法，所以他淡淡一笑便看向张斌问道：

    “你是承彦兄的爱婿，不知你有何高见？”

    张斌淡淡一笑说道：

    “天下，是天下百姓的天下，不是一人、一朝、世家豪族的天下，不爱百姓者，利用百姓者，愚弄百姓者，欺凌百姓者，皆可杀。”

    “哦，那你说如何做到百姓天下？”司马微眼中杀机一现收敛下来问道。

    “皇帝为虚名，百官受百姓管束，而管束百官之百姓皆由百姓代表，而不是仅仅有官吏、世家豪族之人代表，百姓代表过六层，这样便可以压制住官家和世家豪族，避免高层愚弄百姓。”张斌呵呵笑道。

    “皇帝是虚名，天下霸主谁愿意？百官受百姓管束，又有谁愿意？”司马微冷笑道。

    “天下自然有愿意成为虚名皇帝之人，更有愿意为百姓办事受百姓监督的官员，皇帝都可虚名，百官自然可受管束，怕只怕皇帝只想权势不被动摇，心中充满私利权势者皆无法完成这样的理想。.?`c?om”张斌随意地说道。

    司马微摇头不语，诸葛亮面露冷笑，庞统却看着张斌充满了敬佩，又闲扯了一阵，庞统忽然站起说道：

    “先生，士元自知与世家格格不入，所以打算前往北方谋求一职，哪怕一县宰也可为百姓做事，今日听得诸位言语，心知时不我待，早一日行动总比侃侃而谈强得多。”

    司马微额无语，诸葛亮眼中再现鄙视，张斌却心里暗喜，黄承彦斜睥司马微那张阴郁的脸，祝汝火、黄月英和孙尚香却对司马微两人充满不满。

    张斌随即告辞离开，才到半路，庞统便打马而来，赶到张斌身旁他便笑着说道：

    “大将军王到此，士元可说了，愿意为北方一县宰，还望将军收录。”

    被认出是大将军，张斌一点不觉得奇怪，一去时黄承彦便说出他的名字，而司马微询问时那些对话，普天之下也就张斌会那么说。

    张斌哈哈笑道：

    “县宰可浪费了，现在兖州豫州即将一战，你可为我大将军府兵曹掾，与我一起到徐州主持这一战。?.?`”

    庞统点头说道：

    “士元领命，不过主公可得小心一二，南北司马是一家，双斗左右天下局，这句话我是从水镜先生家后院一片破竹简上看到的，似乎和天下相关。”

    张斌猛然勒住战马，一直没有找到南北斗的消息，忽然间从庞统这儿听到，他一阵心悸暗想道：

    “南北司马，双斗，这不就是南北双斗左右天下大局，而南斗应该便是司马微的祖上，而北斗应该便是司马懿的祖先。”

    司马一名来自于春秋战国的官职名，为的便是辅弼国主，司马家也就是来自于司马一职务，司马微培养所谓的伏龙凤雏帮助刘备安天下便有了出路，而司马懿之子夺下曹家权利更是有了借口；

    最终司马家为主拿下天下，那估计也是两个老不死的算计，难怪司马微要抬举刘备，最终诸葛亮会帮助刘备，而和他们政见不同的庞统居然会有失算计死在落凤坡，这根本和一个顶尖谋士的行为不合。

    一行人不再回黄承彦的小院，而是策马往庐江郡快而去，三日后当他们到达合肥逍遥津准备渡河时，在他们周围却隐隐出现一群人赶往前面。

    “长空，今日算了一卦，前途有堵啊。”黄承彦看着那些身背武器的行人低声笑道。

    庞统一双小眼睛转悠一下说道：

    “看来是有人打主公的主意了，逍遥津是第一处，我想前面必定有袁术大军拦阻。”

    张斌哈哈一笑说道：

    “无事，我的三千铁卫昨日已经到了广陵，最多还有三个时辰就到河对岸，有他们在，岳父与士元尽可放心，就算群雄大军在前，我们也能杀过七进七出。”

    黄月英三女都是爱慕地看着自家男人，三个女人此时都换上紧身的武者服装，张斌也算恶搞，孙尚香一身暗红衣，脑门上扎着一根红绸，双手各自持着一个阴阳环刀，而黄月英身穿绿色战袍，一张白纱蒙住脸蛋，手中一把丈三长戈也显得十分霸气，唯有祝汝火因为是法修而没有丝毫变化。

    黄承彦当年能够独自游历西域，他一身本事也不在话下，能在数百马贼中救出黄月英的母亲，那也是不凡的高手，他腰悬三尺剑自有几分霸气，而庞统却只是一名谋士，虽然有几个阵法可用，可这是小规模战斗，他还没本事组建数人战阵。

    看着打扮成三国无双中模样的两个老婆，张斌暗暗好笑，这是他模仿游戏，还是游戏模仿他的老婆，这一点估计没人说得清。

    黄月英此时不过二流武将的战力，与孙尚香也就不相上下，可祝汝火也是越武将限制的绝顶高手，加上吸收了左慈于吉真气法力后的张斌，他可有六百年真气和九种法力，一般的杀手和部队对他早就没了作用。

    到了逍遥津渡口，刚上码头张斌便看到数十个眼神和刺杀孙策杀手一样的行人，而这里原本只有两艘渡船，此时却多出了几艘。

    张斌看到当初来时见到过的一名船家便牵着马走到渡船前笑问道：

    “船家，这里生意很好么？怎么一下多了这么多渡船？”

    船家的渡船是远渡，也就是说这渡船上面有三四个水手和舵手，他们从逍遥津可上可下，上可达弋阳郡，下可达广陵。

    不过张斌只需要渡河，他指着一行六匹马和人说道：

    “渡我们去对岸，这是船钱。”

    张斌扔出一串铜钱，船家接过后便笑道：

    “那些船是上游来的，说是在这里接一些人，和我们没关系，客官请吧。”

    ...


第一百三十九章 三千铁卫三千魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将马牵到船头拴住，张斌示意了一下几人便走进船舱，随着船家一声吆喝，两侧的水手便撑着长杆将渡船顶出码头向江对面渡去。

    这里江面不过百余丈，不过一会渡船便到了江心，张斌透过船舱看了看周围，数艘船在他们周围跟着快而来。

    “咻。”

    长箭破空声急射向掌舵的船家，眼看就要射中船家咽喉，张斌手指一弹射出一道六脉剑气，嗤地一声中长箭在船家身前化作粉末飘散。

    张斌闪身而出落在船尾便看向周围的那些渔船大声吼道：

    “本人镇东大将军张斌，有种直接上前受死，告诉你们的主子，要想人不知除非己莫为，派你们这些不入流杀手也想要我命，他也太小看我张斌纵横二十年了。”

    张斌身边的船家看到那些人全部拉起弓箭赶忙摇橹，而听到张斌的呼喝，随着一声呼哨，十几个穿着水靠的人便手中拿着分水刺跳进江中游来，而剩下的人便开始不断射出手中箭矢。

    漫天长箭射来，张斌抓起两根粗大的缆绳急一甩，两条缰绳就如两条巨蟒般狂舞而起，两条缰绳化作光幕将箭矢挡住，不一会江面上便飘起上百箭杆。.??`

    船家常年行走江面，对江匪出没也习以为常，他眼看张斌当初箭矢，还听说他便是镇东大将军，他不断摇橹指挥着水手撑船疾行。

    那些杀手的弓箭射完渡船却毫无损伤，就在船家稍稍松口气时，船后水面啵啵两声冲起两人，手中一扔两把分水刺便射向船家。

    张斌早就知道哪些人的存在，他的念力感应就算是百丈外都能现对手，这两人手中分水刺才出，两根缆绳倒刺而出冲过船家，将分水刺击落转瞬便刺入两个黑衣人的心口。

    “噗噗噗......”

    一阵破水之声中，十名黑衣人冲出水面，张斌双手一抖缆绳一阵旋转，待缆绳停下，就见那十个人脖子全部被缆绳缠住双眼大瞪舌头吐出双脚蹬动。

    “嗒嗒......”

    脖子断裂随即被扔到江面的十个人漂浮着向下而去，周围那些杀手一阵呼哨便倒转而回，张斌将缆绳一收放回原位，这才笑看着船家说道：

    “惊扰到船家了。”

    “无妨无妨，能见大将军一面，小的深感欣慰，这些许蟊贼也敢招惹大将军，他们胆子可真大。”船家继续摇橹说道。

    “胆子是大啊。”

    张斌看着远去的船影低声自语着，南北斗能够左右天下朝代更迭，当然胆子大了，船靠岸，张斌留下一个金饼给船家，六人便沿江疾驰，半个时辰后前方一片黑压压的骑兵冲来，到张斌前方十丈，随着一声爆喝，数千骑兵便同时勒马停下。

    “左护军将军典韦见过主公。”一名黑铁塔般的男子拍马而出大声叫道。

    “右护军将军乔异见过主公。”一名清秀男子也拍马而出说道。

    “后卫军将军胡车儿见过主公。”一个身材瘦小却声如洪钟的男子也出列说道。

    “三千铁卫见过尊上，愿尊上无敌天下荡平贼寇。”

    后方三千人停身高喝，狂暴而坚定的吼声连大地都被震动，可他们坐下战马却纹丝不动地矗立原地。

    三千铁卫，三千黑甲黑盔黑马的壮硕男子，最大的过了四十岁，最小的也有三十六七，可他们一个个面容坚定杀气腾腾，整齐划一的四尺雪亮长刀和弓箭让他们成为这个时代最强的一支部队。

    远出塞外三年半，这三千铁卫杀掉的异族就不下二十万，就连赵云和颜良都说，这群家伙在，就算是十万大军都只能是菜。

    这就是张斌在这个世界掌控的最强战斗部队，也是老丈人张角留给他的最大财富，三千黄巾力士在他培训二十年后，此时的他们大部分都达到二流巅峰武将水平，甚至有十几人有着一流武将的水准。

    让典韦、乔异和胡车儿带领这群级杀人兵器在北方征战数年的结果，那就是一见到这些人黄承彦便感觉周围犹如进入了炼狱一般，而冰寒犹如实质的杀气让一群飞过的鸟都被活活吓死落到地面。

    张斌手一举，三千铁卫便横刀在胸前，他转身看向黄承彦和庞统说道：

    “这三千人在北方一日一夜追杀鲜卑十万大军三百里，斩杀四万，最终逼降剩下六万骑兵，而有个部落巫师以法术冻结河水拦阻他们，他们三千人从冰面狂奔而过，三千把刀将抵抗的这个部落一万男丁杀光，他们的口号就是，敌人只有死亡才是最好的结果。

    不投降就灭亡，这是我要求对异族的战略，如司马微所言，我在异族眼里就是心狠手辣的魔王，在他们那些喜欢以满嘴仁义道德可心里男盗女娼的人心中，我不是好人；

    可我为了自己的百姓征战，融合一个个异族成为神州一份子，千秋万代之后周围没有异族袭扰，而强兵以压四方才能让一个民族永远自信自强。”

    黄承彦点了点头，他将心平定下来，刚才感应到的无边杀气变成了激励热血的一份催化剂，他沉声说道：

    “要想强大，那就得拥有这样的无双军队，敌人见之畏惧，这才能让百姓永远自信至强，软弱者被人欺侮，当初秦皇让王翦率领三十万大军北征匈奴，逼得匈奴远遁，可惜他壮年而亡，否则天下早就安定了。”

    张斌也是这样认为，秦始皇太过于心急了一些，否则让百姓修生养息中征讨四方，而他死迟上十几年，或许秦朝也不会那么容易被刘邦项羽等人颠覆。

    他们皆不知道，秦始皇让人创造九玄诀却是他被毒杀的最主要原因，一个不会死亡的英明大帝，那样南北斗皆无法掌控，甚至可能最终败亡与秦始皇手里，所以他们宁愿天下大乱也要杀掉嬴政便是如此。

    张斌幸好还没彻底暴露他可以击杀于吉等人的武力，而南北斗还在闭关之中，至少五年内张斌将会处于绝对的安全之中。

    ...


第一百三十九章 袁术军要送上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌拍马向前大声吼道：

    “调转马头，随我前进，神挡杀神魔挡杀魔。?.?`”

    “吼，吼，吼。”

    三千铁卫一阵狂吼，当张斌等人到达面前，大军便向两侧散开一条通道，当他们过去，大军又合一调头跟在身后向前而去。

    典韦打马跟在张斌身边，龇牙乐呵呵地说道：

    “主公，这次是不是有架打了，从北方回来，我们可闲的无聊啊。”

    张斌看了看已经达到一流巅峰的典韦笑道：

    “那就看那些人是不是傻子了，三千铁卫在我身边还敢前来阻击，那就别怪我动手不留情。”

    典韦点头说道：

    “那他们最好还是傻子好一些，我说得对吧乔异？”

    典韦回头看向乔异，乔异点了点头说道：

    “的确是，习惯了北方的厮杀日子，一下闲下来有些不适应，若是有个几万大军挡路该多好。??`”

    黄承彦听得苦笑不已，天下间估计也就这支军队巴不得有大军拦截，庞统却一直观察这支部队，自从与张斌相互呼应，现在只能听到他们的马蹄声，连战马都是漆黑的这支部队人数不多，可每一个人给他的感觉都如一方大将；

    如此多的高手组成一支在一起训练多年的军队，这样的战斗力该有多强大？庞统还在思索，很快就有人帮他证明。

    话说张斌才从襄阳离开，一只信鸽便飞到了寿春，而在寿春当皇帝不亦乐乎的袁术便接到一个机密消息，北方最大的霸主张斌居然去了襄阳，而他回去的路线有一处正好是他所控制的地盘。

    大喜之下，袁术让雷薄吴兰率军三万出，此时雷薄正急行军，他们需要在张斌赶到广陵郡之前拦截住他。

    袁术的三万大军加赶路，张斌却和三千铁卫慢慢而行，半日后张斌等人到了一个平原，，三万多大军排成六个五千人方阵挡在前方。

    张斌的三千铁卫都是骑兵，而对方三万大军却是步军，这三千铁卫是高手还经过多年厮杀，袁术的军队称之为杂牌都算抬举他们，看着站得歪歪斜斜的军队，张斌在对方两百丈外便勒住战马。?`

    雷薄与吴兰没有见过张斌，不过看张斌走在最前面，他们也猜得出是谁，雷薄跃马而出大声喊道：

    “张大将军，到了我家陛下的领地，不打个招呼再说么？”

    张斌不想与这样的小人物废话，他手一举，三千铁卫全部将战刀竖起，三千把白花花的战刀升起一片血色煞气，他向前一指，典韦率军在中，乔异率军在左，胡车儿率军在右，三人各带一千铁卫便呼啸着冲向袁术大军。

    雷薄一瞧张斌居然不答话就派军冲击，他急忙回阵挥动令旗，一万枪兵在一万盾兵的防护下就排列成为防御阵型，而一万弓箭兵拉弓便开始攒射起来。

    张斌瞄着前方，三千人分成三队显得人数很少，当密密麻麻的弓箭射来，这三千人手中的长刀却轻易拨掉这些箭矢，他们在北方与鲜卑等异族弓骑兵相遇都无视对方的强弓利箭，对袁术这杂兵更是一点不在乎。

    很快三道黑色洪流冲击在刀盾兵和枪兵之中，几乎没有停顿，一排排刀光将长枪木盾砍成碎片，随之成为碎片的还有无数血肉残肢。

    雷薄挥枪冲上前，还没遇到典韦，一名铁卫长刀一抹便砍向他的脑袋，这雷薄不过二流战将，来的铁卫却是一流巅峰，一刀出，他还没注意脑袋就被砍飞。

    相比之下吴兰还好一点，因为他遇到的是胡车儿，这胡车儿力大无比，一般的兵器他都用不惯，所以他双手各提着手臂粗四尺长的铁鞭，一鞭下去吴兰赶忙用枪杆挡住，可胡车儿巨力之下枪杆折断，而他的腰也同时被拦腰打断，说他好一点就是因为他半截身体多活半盏茶时间才惨叫而死。

    三千骑兵来回冲击，不过多时袁术军就彻底混乱，很快三千骑军分出一千化成十队沿着周围冲击，任何想要逃遁的都会死在他们的弓箭或者长刀之下。

    屠杀，一场真正的屠杀，张斌一向不鼓励在中原产生的这种血腥的杀戮，可他这次却放任三千铁骑来来回回地厮杀着，没有劝降的声音，除非主动扔掉兵器举起双手，否则一概都是敌人杀无赦。

    半个时辰后，一万三千多袁术降军被押解着继续上路，而后面留下的却是一万七千不成人形的尸体，一日后袁术大将纪灵赶到此处，看着没有半个活人的战场，他手中紧握三尖两刃刀，双眼来回在那些尸体上打量。

    “刀，箭，只有这两样伤口，可每一道刀口都是武将造成的，而弓箭几乎都将人射穿，听探子报，雷薄将军到此与敌交战不过半个时辰，三万大军大半被杀，其余全部被俘虏，三千黑甲骑兵，这到底是什么队伍？”

    纪灵低声自语着，面对这样的军队还如何打仗，三万大军半个时辰就被彻底击败，甚至连一个逃脱的都没有，说是拦截张斌，现在损失一万七千多士兵不说，还白送了一万三千人给张斌。

    纪灵还在嘀咕白送一万三千军队给张斌，可降兵到了广陵郡，负责此地的太守陈登一番剔除下只剩下三千合格士兵，剩下的一万人都到附近搞军屯去了。

    张斌回到青州大将军府，天下间关于他的传闻也变得更加诡异，袁术两员大将带领三万大军拦截被消灭得干干净净，最欣喜的人居然是在陈留的袁绍。

    陈留王府邸，袁绍谋士许攸欣喜着说道：

    “王爷，袁术这次派出精兵三万全部损失，并且得罪了张斌，如果所料不错月内张斌便会攻打豫州，我们现在已经有了三万大军，袁术却只剩下不到六万军队，雷薄吴兰一死，他手下就只剩下纪灵一人；

    而我们有高干、王门、淳于琼等人，若是在张斌入豫州时趁机攻打寿春，逼迫袁术将帝位传给王爷，那豫州一地就属于王爷了。”

    ...


第一百四十一章 袁绍遁张斌分军政

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    袁绍的另一个谋士郭图摇了摇头说道：

    “万万不可，难道我们打下寿春，张斌就不打我们了？依照张斌的个性，得罪了他，不把对方灭个干净地盘全部弄到手，他那会放手；

    为今之计，是要与袁术联手挡住张斌才行，否则我们也会被张斌灭过干干净净的。w?ww.`”

    “联合？那有什么用，张斌在徐州就屯兵二十万，他们的粮草充足还有大量骑兵，挥军而进半月就可冲击整个豫州，防守不可，而进攻更不可，除非与吕布和刘备联合，以精锐军队袭扰青徐二洲才可拖延时间。”逢纪摇头说道。

    袁绍早已经没有了意气风，不过人却变得更加冷静，他摇了摇头说道：

    “与吕布和刘备联手，你们想过在南阳颜良的六万骑兵和五万步军没有？他们从后面一打，我们便彻底完蛋了；

    吕布有勇无谋还可以挑动一下，可刘备诡计多端那会甘愿当马前卒，我们需要想个万全之策，保住我们的兵马才是。”

    袁绍虽然欣喜袁术要倒霉，可他也知道自己也得跟着倒霉，他看着地图手指划动一下，忽然他手指落到江夏、豫章和长沙三郡。?.??`c?om

    逢纪一喜后便皱眉问道：

    “过长江，占据三郡连接刘表、孙策，这倒是不错的展路线，可哪儿是刘表地盘，我们占据了他不会攻打我们么？何况陈留距离江夏这么远，我们如何去？”

    袁绍说道：

    “袁术自大，自认为已经是真命天子，那我们就如他意，上表求出兵江夏，说是为他打下一个江南地盘，这样我们便可光明正大出兵了，也可以赶在张斌大军出动前完成计划。”

    袁绍上表袁术，虽然拦截张斌失败，可每天在皇宫与宫娥嫔妃乐呵的袁术依旧高高兴兴，得到自家哥哥的奏折，他大喜之下便下旨应允，可叹一个皇帝身边连个明事人都没有，一个个只会拍马屁的大臣们还欣喜着祝贺皇上。

    袁绍大军十天后便到了江夏郡北岸，征集民船数百，一夜间便突入江夏南岸，随着大军迅向前推进，沿途郡县无不望风而降。

    袁绍快占领豫章、江夏与长沙，随即便排遣王门带军沿着湘水淳于琼沿着赣水布防，他下令三郡太守清点人口，随即便在此三地征兵两万沿着江夏设下数个军营。?.??`c?om

    袁绍的反应不为不快，张斌的确不可能挨打了不还手，当他回到青州大将军府，稍作休息便将除了暂时镇守塞外的文丑、审配和在西域的马腾等人外，所有大将文臣全部调回研究接下来的策略。

    当袁绍将三郡全部安顿下来，张斌各处的将领和智囊们这才回到青州城，文臣当以被洗脑的孔融为，智囊却以郭嘉、戏志才带队，军中大将黄忠、颜良、李肃、赵云、典韦、乔异、****义等一大堆。

    到了将军府，张斌先行宴请大家，等大家休息半日这才将接下来的目标提出来。

    看着坐在椅子上而不是跪坐的一大群属下，张斌竖起三个手指说道：

    “我们已经安定了一年时间，现在剩下的那些诸侯还以为我们很和善，接下来我就让他们知道爷们动手什么叫迅雷不及掩耳。

    接下来我们有三个事情要做，第一：进行我们新一轮扩张和稳定，目标：汉中、豫州及长江以北的扬州地盘、兖州和剩下的司州地盘。

    第二件事：两年内让领地上的新政策全面执行，鼓励生育的奖励，人平均按照不同地界开荒面积的计算，商业种类的统计，各大小企业的分布安排，有关商业税和交易税的平衡。

    第三件事：所属领地官员进行异地调整的方案，军队建设的合理性建设，国家监测人员有效性的研究和宣传。

    这三件事必须在两年内完成，而两年后我们则需要以绝对优势和度一举平定天下，接下来我先宣布官员的分属部门和级别，以免今后的管理出现偏差。”

    张斌说到此，他示意因为天下变化而投靠他的文曹缘陈琳将一份份文件分下去，他的军中高层还没有不识字的人，扫盲工作已经搞了二十多年，就连百姓六层以上都能够阅读领地的报纸。

    等大家看完，张斌便说道：

    “我们已经完成了最基础的展，那就是拥有足够大的地盘和军队，并且彻底平复了从数千年前便影响中原的域外异族，并且将那片广袤的土地纳入了版图。

    我虽然没称王称帝，但是一个行政机构就需要合理完善，文件上面写了，除我之外的所有官员机构名单，接下来我便亲自给你们讲讲军政两大机构的分派与监测部门的设立。

    军队稍显简单，军部划分三部，军令部、军政部和军需部，军令部是进行军事指挥和策略安排的机构，军政部为负责军队行政建设和对军队稳定性忠诚性进行检测的机构，而军需部则是负责调剂军需安排的机构。

    三个机构中军令部最为庞大，军部总长负责兼任军令部部长，副总长负责军政部、军需部，总长为一级上将，副总长为二级上将，各部副部长为三级上将；

    下属为各军区都督，每个都督皆为二级上将，接受总长和副总长安排调动，但是必须接受内阁监督授权。

    军队上将为四级，中将为三级，少将为三级，校官四等、尉官三等、士官三等，军队按班排连营团旅师军和集团军计算，人数为班为十一人、排为三十四人、连为一百二十人、营为三百八十人、团为一千二百人、旅为三千八百人、师为一万二千人、军为三万八千人、集团军最少三个军十二万人，最多可辖六个军二十五万人。

    集团军都督一人、三等上将级军师一名，其余下属可由军令部安排调整，其余军、师、旅、团、营、连、排、班及士官安排也分属不同级别，上面有详细制定，等下你们自己再行研究，三日后给我提交建议。”

    ...


第一百四十二章 m兵出击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军中的将军们和军师皆是欣喜异常，划定出等级就代表地位，虽然张斌这儿没有所谓的油水，可军饷远比其它地方高无数倍，而地位越高也就越受百姓尊敬，某种时候，受人尊敬远比享乐让人满足。.??`

    有了军衔可以避免职务的调动问题，有时候高级将领并不一定需要外出领兵，而他有相应军衔，那就代表着他的地位和声望。

    如典韦那种特殊的将领，他只负责张斌的事情，还只带着三千铁卫，可他的军衔至少都是三级上将，比起一军统帅都要高。

    大家有军衔就能区分各自的大小，以前的将军称号一大堆，若不明白那些杂牌将军的名称和含义，甚至不知道对方是多大的军官，现在可算是解决掉这个问题了。

    看着大家高兴的模样，张斌接着说道：

    “政府部门为内阁总理衙门监督，总理为一品大臣，与一级上将等同，下设十七等官员，内阁总理一人、副总理二人，分管吏部p户部p财务部、交通水利部、资源部、商务部、礼部p学部p法部、刑部及工部，每部部长为二品官员，其余人等由总理副总理及各部部长提名，由内阁研究决定安排，监测部门负责监督。?`

    监测部不在内阁部门，直属与最高领袖，其产生是六层最基层百姓、两层官员、两层士绅名士个商界选举；

    该部门主要负责监测，平时没有任何实权，一旦现内阁出现**或者滥竽充数者，他们有权罢免和提出处理方法。

    由于军部情况特殊，监测部门将由秘密情报部门监督，现问题提交内阁和最高领袖处理，而秘密情报部门暂时也直属于我，今后将作为内阁与军部五人小组直接管理。

    除内阁十一个部门，原本各州依旧保持州牧，而州牧只负责政务管理和地方治理，各郡各县依旧保持，原本的亭改为镇村分别管理。”

    大家看了一阵，张斌的布置有这个时代的也有未来时代的，反正怎么适合这个时代就怎么安排，尤其监测部要几年后才能建立，现在只能由各部门自行监督，而情报部门在夏侯樱的暗中控制下，现在的人数高达五千多，最主要的还是在其它地方，而以后除了向外扩展，情报人员就得进入自己的队伍监控。?.?`

    至于说咋会不相信自己人，只要有眼睛的人都知道，自己人最特么不保险，现在张斌有着大部分高级将领和谋士的忠诚度，他们知道帮他稳定局面，以后呢？天知道官员们心里的权力欲和贪欲有多大。

    将这些部门等级布置下后，张斌歇了歇又说道：

    “在我还是领之时，估计完全的民选内阁还完不成，不过我们逐步地从村、镇县、郡开始执行，及其优秀者甄别后可以越级提升到高层之中，选官不能拘于一种，什么熬资历提升或者需要多久年限才能提升到高层的说法一概不要；

    要人才而不是要资历，这一点你们大家要牢记，以后法部便要制定最契合我们领地的法律法规，经过内阁审批，监察部百分之七十以上的人同意才可执行。

    第一任内阁总理是戏志才，副总理为陈宫和沮授，沮授的幽州牧交由孙乾担任，陈宫手中的事情交给庞统管理，其余各部由你们提议；

    第一任军部总长为郭嘉，副总长为黄忠、甑逸，北海都督文丑、军师审配，节制步军五万、骑军七万镇守北海；西域都督马腾、军师程昱步军十万骑军十二万继续征讨西域各国；并州都督颜良、军师荀攸十万步军十五万骑兵镇守并州凉州和南阳；冀州都督赵云、军师徐庶步军十五万骑军十五万镇守幽州冀州；

    徐州都督张辽、军师陈登节制步军十万骑军十万镇守徐州青州，直属军都督李肃、副都督夏侯渊、夏侯，直接由我负责，步军五万骑军十万水军三万、加上三千铁卫。

    所有军队现在略显庞大，但是也有必要，等一统华夏我们再做正常调整，军队各级官员将随后由各都督提交军官名单审批，完成组建和调整后我们便进行第一个目标，扩张地盘。

    而第二个目标则由内阁完成后开始执行，时间给你们三个月，而在这三个月内，张辽的徐州军将出兵豫州，而颜良出也调兵从南阳出击，我则从泰山郡出兵，赵云从魏郡出兵攻打东郡。

    我们要三月内拿下兖州豫州和司州，这样我们才可以安心展两年，在我水军达到战船千艘之时便是拿下江东和荆州、益州的时机。”

    一大堆安排过后，张斌才让其他人散去，他的安排都有自己的想法，留下内阁和军部的六人后，张斌眯着眼睛说道：

    “诸位，战争的开启并不是那么简单，动辄十数万甚至数以百万计的人会在战争中死亡，而我们要做到永远不与敌人打对峙和长期战争，越快取得战争胜利，百姓就会少受战争的痛苦。

    我之所以没有求一战定天下，那便是我现在兵力虽然足够，但是没有足够的战船能够绝对的胜过刘表和孙策联手，当然这两人有生死大仇我们可以离间他们，不过没绝对把握的事情我们不做。

    两年时间不长不短，我们等得起，何况平定天下后东出邪马台，南征海岛上那些蛮族野人，西出西域扩张领土，这些时间还很漫长，所以早点做好准备，我们便会有更大的把握。”

    戏志才这些年主要将心思放在处理内政上，眼看着领地上百姓越来越富庶，物产丰富商人众多，而官府的收入也是不断暴涨，他更是明白张斌那种简单的以土地逼迫世家豪族商人放弃土地后产生的影响有多大。

    “将军的目标是华夏之外，远比诸侯争霸眼光强了千万倍，自从塞外胡人皆被平复，北方百姓皆感到前所未有的安心，而将军未来将要进行的远征，更是为华夏百姓亿万年谋划，这件事戏忠定当全力支持。”戏志才点头说道。

    ...


第一百四十三章 出击四方孔明想挡道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭嘉更是随军杀入过羌胡和鲜卑，他指挥人杀掉过无数异族，也曾从异族手中解救十数万被当成奴隶的华夏百姓，他更明白张斌的目的除了一统天下，更要为华夏百姓大下个更大更安全的地盘。w?ww.`

    大家商议一阵便各自准备，他们需要从各处了解军政地方的事情，这样才能进行新一轮的安排。

    三日后各部人选拟定批准，张斌便下令大军开拔攻打吕布和袁术，打袁术无需宣告借口，被人半路拦截这报仇有理，至于打吕布，张斌更是借口都没有就不宣而战。

    张斌亲自率领三千铁卫和五万大军出击，夏侯渊镇守青州，李肃和夏侯却跟随张斌从泰山郡出兵兖州。

    赵云调集三万大军由潘凤当主将越过黄河，而颜良也出兵三万从南阳攻打颍川，当张辽十万步军十万骑兵开始突袭谯郡，袁术才知道招惹张斌的下场。

    他让大将纪灵带兵五万前去谯郡抵挡，被从四面八方包围来的骑兵突袭一阵，纪灵不得不退入城内防守。

    张辽记住张斌的话，留下三万大军包围谯郡，剩下的大军便向寿春奔袭而去，袁术将剩下的两万大军死守寿春，张辽便与从南阳而来的颜良将寿春团团包围住。??.??`c?om

    张斌步军中的投石车每日投送巨石攻打，其余时间便是弓骑兵对着城墙上的守兵骑射，一连十数日的包围，袁术眼看不敌便让大军冲出南门拖住包围的大军，而他则在数百精骑的护送下从西门逃遁向江夏。

    袁术一逃，在谯郡的纪灵在被围困近月后不得不举起白旗投降，张斌出兵都是以绝对优势突袭，以最少的损失达到最大的收获，以远比袁术强大数倍的军队，还以过对手数倍的人数出手，这一战袁术军损失不过一万多人，战争结束的度也快得让人惊讶。

    对袁术的一战直接粗暴快，张斌那边的战斗更是快得吓人，当张斌的部队突入兖州，吕布大军与张斌军一触即溃倒奔百里损失数万，吕布又不敢上阵挑衅张斌，他急忙率领残兵与刘备合在一起，可才到陈留，赵云大军便掩杀而到；

    为了避免被包围，刘备与吕布商议后带领两万大军从南阳郡外向荆州进，却又被荀攸半路设计击杀大半军队，待他们逃脱荀攸的追兵时已经只剩下不过五千余人。

    刘备依旧到了新野小城，而吕布因为被荀攸派人乱箭射中而重伤不起，刘备便成了这支军队的主帅。.??`

    刘备的展似乎变得很古怪，到了新野刘表居然还送他五千兵马粮草，因为张斌的大军要到襄阳必须经过新野一地，刘表要的就是让刘备给他当看门狗。

    这些张斌都不在意，打下兖州豫州之后，他直接聚集三十万大军突袭新野，没有火烧博望坡，张斌大军从南阳直接冲散刘备的杂兵，刘备舍下吕布独自逃遁入益州投靠刘璋，而吕布却在昏迷中被张斌给抓住。

    张斌向襄阳继续强袭，刘表没有选择投降而是派文聘领军十万在襄阳城外与三万守城军成犄角之势防御，当张斌军大军列出大营三十里时，一个手拿羽扇的年轻人便走进了刘表的王府。

    “王爷安好？”来人一见到刘表便躬身说道。

    刘表正在郁闷，看到此人便冷声说道：

    “安什么好？孔明可是荆州名士，不知大战将起到此为何？是当说客还是给我谋划一番啊？”

    原来来人便是诸葛亮，他本在隆中等待机会，让人传话给刘备让人请他出山，这样他便可以以极高的身份指挥刘备的军队，哪知道刘备在新野呆了还不足一月，张斌便直接带兵将刘备打败；

    他一翻苦恼之后便对张斌更是不满，带着私心他这才打算帮这刘表一把，看着年事已高的刘表，诸葛亮叹息了一声刘备运道不好，若是再有两年这刘表一死，那他就有办法让刘备夺下荆州这富庶之地；

    按照他的想法，凭借着他的智谋绝对可以抗衡张斌的大军，只不过张斌动作太快而让他措手不及。

    若是张斌知道他的想法绝对鄙夷不已，刘备为什么能逃走，袁术为何在包围中还能逃到江夏，有着卫星的他时刻关注着周围战场，不怕敌人逃走也不怕敌人设伏，这样的状态下还去玩什么计策，张斌绝对没那个兴趣。

    袁术走是张斌有意让他去江夏给袁绍添堵，而刘备入荆州，而刘表反而给他军队，这便是张斌攻打荆州的最好借口了。

    诸葛亮是司马微培养给刘备的帮手，现在刘备逃遁到益州，他暂时没办法跟上去，所以让刘表顶住张斌，他才有机会帮助刘备拉起军队打地盘。

    看着不以为然的刘表，诸葛亮扇着扇子显得高深莫测地说道：

    “张斌统兵百万，这一次一月定豫州兖州，袁术刘备皆逃遁，袁绍占领豫州三郡屯兵江口，为的就是早作防御张斌的打算，可笑袁术还自认为强大，被大军一围便只敢逃遁；

    刘备等人精明一些，眼看不敌就撤退，可惜他们也逃不过荀攸的算计差点半路就被杀光，到荆州原本有机会喘息，可任谁也想不到张斌刚刚占据两州便攻打新野，现在还在襄阳城外与王爷大军对峙。

    可张斌这次出兵二十万骑兵十万步军，王爷虽然立营寨于外以为犄角，可张斌会给王爷拖延时间的机会么？

    他只需要步军包围襄阳攻打，二十万骑军袭扰各处，文聘虽然勇猛却不是张斌大军中的一流武将对手，一旦张斌动手，城外十万大军危险，而襄阳依旧不保。”

    刘表面容一变说道：

    “那你的意思是让我投降张斌了？我大汉虽然朝廷被毁，益州与我荆州还是大汉之地，就算是我死也不能让大汉天下败于我等手中。”

    刘表、刘璋现在可是大汉唯一的正统势力，比较起没人认可的刘备，一些已经归附各大势力的刘室宗亲，他的确有着坚持汉朝正统的责任，而诸葛亮便是想以此为谋。

    ...


第一百四十四章 孔明穷算计刘表尚不昏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诸葛亮隐隐一笑，谁的天下谁当了皇帝再说，他微笑着说道：

    “张斌性情好杀无度，灭羌胡鲜卑百万众，此时又逼降乌孙向大宛进攻，据说不投降将人口散开者全部灭杀，他的手段可谓暴虐凶残，诸葛亮虽然不才，对这种不仁不义之人绝不赞同；

    本次前来面见王爷，亮自是为王爷谋划，此时正是春夏之交雷雨泛滥之际，我自幼学了不少阵法法术，三日后便是滂沱大雨，若是我以阵法让暴雨连绵月余，这张斌大军在泥泞中如何作战？”

    “孔明居然有这般本事，那需要什么东西，你说要什么我都给你，只要这次逼走张斌，我便让人在新野修建城关挡住他们。.`”刘表惊喜着问道。

    刘表的惊喜很正常，此时张斌大军三十万压上，又不担心粮草不济的问题，只要一战可能就让襄阳失去，所以他对诸葛亮的法术很是期待。

    诸葛亮沉声说道：

    “祈雨之术不是求雨之术，求雨所需法力我远远不及，就算有办法我都做不到，祈雨可用阵法延长下雨之时，这襄阳汉水包围，只要在暴雨时以洪水阵布置，这方圆百里便会陷入连绵暴雨之中；

    而要布置洪水阵需要三千人血三千牲口填塞阵基，以人之气和活牲口之气引动天地元力，这样便可以以庞大的寒气逼起汉江水汽升到空中不断下落。??`”

    刘表一屁股坐回原位摇头说道：

    “三千牲口倒是无妨，可三千人血那可是邪术，我刘景升虽然不想荆州有所失，可更不想成为遗臭万年的败类；

    张斌虽然嗜杀，可他针对的是异族，而我只要为胜利而牺牲百姓，那我比起秦始皇都不如了。”

    诸葛亮为求胜利向来不择手段，按照演义中七出祁山征兵百万，不顾益州百姓生活而战火不息，若非天府之国粮食充足，估计他能够把整个益州全部送进战火。

    看到刘表居然为三千人而放弃这个计策，诸葛亮叹声说道：

    “这可是以最少损失达到胜利的最快方式，如王爷不允，那便只有舍弃襄阳退兵宜都郡，凭借荆州水军的强大将张斌大军挡在长江之外，不过要想彻底抗衡张斌，你必须上结刘璋，下交孙策，三军同时方可抵挡。”

    刘表默然看着前方，他摇头说道：

    “刘璋与我一家，也许结盟还可行，可孙策与我是死仇，别说结盟，此时他是不是有着攻打我的打算都难说。8小说w?ww.`”

    诸葛亮瞄着这刘表再次摇头，这两个计策是唯一能够抗衡张斌的办法，可刘表似乎还不打算撤出襄阳，他转身便走大声说道：

    “王爷，亮话已说完，若是王爷早日离开襄阳还可保得一时安稳，可要是等张斌进攻，王爷将再无机会。”

    刘表坐在王座上不言不语，过了半响他才召集自己的那帮子文臣武将，他抚额沉声说道：

    “本王打算退出襄阳前往宜都，诸位有何想法？”

    为一人是水军大都督蔡瑁，他也是这刘表的大舅子，他点了点头说道：

    “凭借水军沿着长江挡住张斌，这是我们眼前唯一的办法，我赞成离开。”

    文臣之中伊籍眼光独到，这些年刘表虽然还算廉明，可手下之人却不如何，尤其以蔡瑁一家作为刘表姻亲，行事猖狂霸道，无数土地皆被蔡家吞并，这襄阳还在刘表眼前他们不敢猖獗，可其余诸郡大量土地皆在蔡家之手。

    蔡瑁无所谓这襄阳，并不是说他智谋远虑，而是他手中握住荆州水军，脱离襄阳后他的话语权会更强。

    当天夜里张斌前军大将张辽军帐中便来了一人，告知刘表准备第二天便沿着汉水而去，张辽连夜奇兵突袭文聘营寨，喊杀声一下震动数十里地，刘表等人在城中惊恐不已只好当夜便走，数日后襄阳落入张斌手中，而文聘也在汉水边被张斌的铁卫追上，被围追堵截下文聘被一铁卫抓住送往新野，在张斌的劝降下文聘欣然投靠。

    文聘投降便往各处收编那些散兵游勇，半月后数万散兵被收回，这也算张斌沿长江一战最后的收获。

    拿下中原长江北岸，张斌便让颜良出兵上庸，在推进到魏兴郡后，大军便屯兵于石泉和紫阳两地封锁汉中，而雍州天水郡则驻扎五万大军控制住武都郡的入口。

    两年后。。

    东吴秣陵的长江江面之上，张斌与孙尚香两人乘坐一艘战船遥看对面，他们身后一千多艘战船屯于江北，而江南水寨中却是东吴的数百战船。

    “香儿，若是你大兄不降，那我便只有强攻了，此时我大军已经北面从汉中沿着剑阁入蜀，而巴郡已经被我占领，刘璋失败是早晚的事情，刘表与袁绍也不堪一击，唯有江东是我最后的阻碍。”张斌坐在船头低声说道。

    孙尚香穿着张斌给她设计的紧身武者服，她挥动了两下日月阴阳环，撇嘴看着江东水寨说道：

    “我兄长应该会做出正确选择，不过我担心他的那些谋臣武将，你已经檄文让剩下诸侯投降，若是他选择错误，只要不杀他，击溃他们的军队就行。”

    张斌看了下自己这个还算是小孩子的老婆，两年过去还不到十八的孙尚香依旧保持着她的性格，不过对张斌她却越来越依恋，有时候张斌对自己的心也有些摇动，不过他依旧不知道该如何面对自己的本心。

    大船继续向江东营寨而去，不过多久一条快船便从水寨中冲出，在前方一名身材高大的将军便大声吼道：

    “吴军水寨大营，擅闯者杀无赦，离开不然乱箭射杀。”

    孙尚香俏立船头大声说道：

    “蒋公奕，我是吴候之妹孙尚香，与夫君张斌前来与兄长一会，还望将军通传。”

    对面的大将便是蒋钦，他站在船头一看，这孙尚香虽然长了两岁模样却没变什么，他皱眉看了下坐在战船前端的张斌，稍稍一愣便远远抱拳说道：

    “原来是小姐探亲，公奕马上回禀，还望小姐战船落下船锚停下。”

    ...


第一百四十五章 初定鼎大炎立国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌挥了挥手船便落锚停下，他撑着下巴看向前方水寨，现在只需要拿下江东，推平刘表刘璋和袁绍，他的任务也就快完成了，只需要稳定几年让百姓安稳，其它的事情他都不那么在乎。.?`c?om

    因为现在马腾军已经打到了天竺地界，后续大军便囤积在大宛之处，不过因为军粮运送消耗会很快，张斌不得不自己亲自用急救站的次元空间运送大量物资到大宛的基地之中。

    西出的大军还没分兵，这一路正在收复天竺上百个国家，而剩下的大军却要在华夏一统安定以后在做打算，因为华夏战力打下那些地方容易，可人口却是个大问题，打下来无人占领，那就是一种浪费，所以就算征战天竺，张斌都是要求马腾尽量杀敌劫掠物资，占领土地的事情以后再说。

    马腾在天竺诸国攻打的两大前锋便是李催和郭汜，两人打劫杀人可是习以为常，在异域做起这事更是心中毫无压力。

    张斌靠在孙尚香的身上想事情，在东吴水寨之中，孙策得到蒋钦报告却是一愣，他迅将正在岸边巡视的周瑜叫来，将张斌居然单人独船到了东吴水寨前一说，周瑜便拍掌笑道：

    “这可是吴候大喜，若是我们战舰齐出一举杀掉张斌，那北方必定大乱，他分分的几大都督可都掌兵二三十万，一旦各自**那又是天下群雄争霸局面，哪像如今他一枝独秀雄霸天下。.?`c?om”

    蒋钦周泰等人皆是欣喜异常，可老将黄盖、丁奉等人却皱眉看着营寨外沉默起来，别人不知张斌的恐怖，可当年孙坚军曾经和张斌是盟友，他们亲眼看到张斌一击斩华雄，随后败吕布的霸气。

    孙策眯眼杀气一露，就在他打算按照周瑜计策击杀张斌时，忽然水寨中乱哄哄的叫嚷声传进了大帐之中。

    不一会一名负责在水寨外监视的小校急匆匆跑进大帐，行礼后便急声说道：

    “启禀侯爷和大都督，与小姐一道之人他是。他是。。”

    “不就是张斌么，有什么大惊小怪的，我们正在商议大事，你暂且出去。”孙策低声喝道。

    “不，不不是。。姑爷，姑爷他便是击杀于吉和左慈的那名高手，现在已经有许多士卒和将校认出他来了。”小校结巴着说道。

    小校的话瞬间让各种想法的人停住，他挥手让小校离开，孙策仰天长叹一声说道：

    “天下间张斌可谓大豪杰，原来他便是击杀于吉和左慈救我的恩人，难怪当初小香儿知道那么多事情，唉。?.?`。若是他任由孙权和两个妖人勾结，江东也许早就崩溃了。”

    “英雄便是姑爷，那吴候准备如何办？”周瑜皱眉问道。

    得知张斌便是击杀于吉和左慈的高手，他们便彻底没有杀掉张斌的打算了，那样的武者或者法修者已经不是他们能对付得了的对手，更何况当年张斌独杀于吉左慈时的霸气令他们皆是心服口服。

    孙策看了下坐下的将军们，得知张斌的真实身份，大家再也没有丝毫勇气，他苦笑一阵说道：

    “张斌到此定是劝降，否则以他战无不胜的习惯，他从来不会在阵前与敌人见面的，看来他还是在意小香儿，也在意我这个舅兄，否则以他之能，半日之内江东水寨尽可成为废墟。”

    周瑜也无言以对，他们却不知张斌到现在都还在担心南北斗忽然出现，要是他之前用念力查看于吉或者左慈的记忆就该知道，南北斗此刻还在闭关之中，他完全可以凭借自己的能力快完成一统大业。

    孙策与周瑜上了一艘战船便出寨与张斌相会，至于交谈了什么外人并不得知，孙策是张斌的舅兄，有着孙尚香的关系，东吴率领二十万大军忽然投降，这让袁绍刘表刘璋等人皆是一片绝望。

    半月后数百战船杀入荆州，6地上十万骑兵和五万大军袭取豫章等地，袁绍不得不将玉玺奉上投降，而袁术不甘心被张斌这个买官小人击败，率领一万兵马想要偷袭张斌大寨，最终却死于乱军之中。

    数日后荆州水军出动拦截张斌水军，可他们的路线全部被张斌的卫星监视到，一连数战皆被张斌水军埋伏打个措手不及，蔡瑁被杀水军尽数被俘虏，一月后刘表吐血身亡，其子刘琦杀掉蔡夫人夺得王位，而不过数日他便因为城破被抓。

    相比之下益州易守难攻，可那也只是在正常的汉末战争之中，张斌用卫星寻找到无数条入益的密道山路，一次次的偷袭和埋伏敌人，不过三月便打到了成都平原将成都城团团包围。

    当刘璋投降，张斌却现刘备不知所终，而一直隐藏着的诸葛亮也消失不见，几番寻找调查却始终没有找到这两个人。

    不过此时汉末正常的版图张斌已经一统，在新的一年初一这一天，张斌终于称帝将国定为大炎，年号却称为帝国元年，封甑姜为皇后，其余诸女皆为贵妃，普天大庆之后，张斌的皇宫中却没有上朝的大殿显得十分平静。

    第一个不用百官上朝的皇帝，他的皇宫就设立在襄阳城，而所谓的皇宫便是当初刘表的王府稍稍扩建维修一下，他呆在宫中与后妃们娱乐，官员们却在各处上班，除非要事他这个皇帝好像就没事可以管。

    在一统天下之前两年，张斌便开始让内阁和军部逐渐掌控权利，而现在他要做的便是让所有百姓都知道他的决策。

    皇帝是最高脑没错，可天下不是皇帝一家人的，更不是朝中百官的，天下是天下人的天下，而百姓便是天下的基础，无百姓则无天下，所谓国是天下人聚集成为的集体，而非一朝一代能够代表。

    有人才有家，有家才有国，有国才能护卫百姓，这是一个良性循环，国不可盘剥百姓，而百姓不可违逆背叛护佑他们的国。

    他需要在三年后开始组建第一届的监察部，这个部门将会有数千人组成，以后甚至可能高达数万数十万，这些由各部门各界和最基层百姓组成的监察人员，将会主宰着他这个大炎帝国。

    ...


第一百四十六章 南蛮叛乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼三年时间已经过去，张斌的长子张忠已经八岁，而次子张诚也有七岁，已经得到小倩通知完成急救任务，只需要交代好就可以离开的张斌却打算再坚持十年时间。.?`

    因为庞统已经率领三万海军乘坐两千吨级的木制战列舰出邪马台，同行的还有颜良的二十万大军，在南方周泰蒋钦和周瑜率领千艘战舰和十数万大军也向南海而行。

    百万大军出西域，没十年时间估计也消灭不了远方的大秦和其它小国，而最让张斌郁闷的是，虽然人口因为鼓励生育而不断增加，到现在也不到一个亿。

    要知道他准备随着占领不断进行人口迁徙，估计十年后最多能够进行三千万人的移民工作，这还是在他凭借次元仓库减少运输物资的情形下。

    帝国四年春，张斌还在不断调动军队清扫周边，一封急报便从益州与蛮荒边境的永昌、建宁、、越Q四郡传来。

    这四个郡皆在后世的云南和贵州境内，张斌因为快推进四方，在此也屯兵十万暂时防守，而守将便是少上战场的三等上将曹性，并且还有臧霸、廖化、****义等一群一级二级中将辅助，听令于南方集团军大都督赵云和军师荀攸。

    当张斌一统天下，原本的都督划分为七个，东南西北中五个大都督外加西征大都督和东征大都督，而都督与军师人选却会五年一调动，赵云与荀攸便是去年到达益州镇守南方局势。

    在南方交州有十万大军，益州有二十万大军，而隶属于南方集团军的海军和建业军团此时已经南下攻占那些海岛，交州十万大军正在清理反叛的山越人和丛林中的蛮族野人。

    没想到这南蛮之地忽然间数十个部落聚集起来，拥兵十数万开始攻打四个偏远郡，幸好张斌提前做了安排，城池中粮食充足武器精良，南蛮军攻打月余都无法取胜，赵云与荀攸此时正率领增援前往四个郡准备与敌军决战。

    张斌看着战报眯眼看向南方，从交州出兵的于禁等人已经打到了后世的泰国老挝一带，在交趾郡也就是现在的越南河内修建了大型城池，留下一万大军在哪儿控制。

    只要继续向西推进，最多两年后就可以将蛮族之地包围起来，一开始张斌便是准备以逐步蚕食的方式包围蛮族，最终慢慢向中间推进平定此地，现在蛮族却忽然暴起，明知他有接近两百万大军而行事，这些蛮族究竟凭借的是什么？

    “我准备御驾亲征，彻底平定南方之事。?.??`c?om”张斌一拍龙椅沉声说道。

    戏志才和郭嘉等人皆是一愣，张斌虽然喜欢跟着部队跑，也喜欢打架，可现在他是皇帝，若是去御驾亲征有所损伤如何了得，戏志才正要劝解，张斌便抬手制止大家说话道：

    “我意已决，高原的羌人已经彻底平定让他们大部分下山，而上百万耐寒的中原人已经迁徙上去，草原上也是如此，这南蛮是华夏最后一个麻烦，平定他们让蛮族融入天下，这便是我最大的愿望，东征西讨因为太远你们不许我去，可这儿可能是我最后一战的机会，有此一战，也不辱没我以战立国的威名。”

    戏志才苦笑着摇了摇头，郭嘉却笑着说道：

    “陛下要御驾亲征，那便把中央军团全部带上吧，那样完全可以靠人数淹没蛮族大军。”

    中央军团四十万人，刀盾兵长枪兵弓箭兵各五万，剩下二十五万全部都是各处轮换下来的精锐骑兵，作为卫戍中央的最强部队，其实平时都没事可干，除了训练便是屯田。

    张斌指着南方的地图说道：

    “南方多丘陵和大山，骑兵并无太大作用，而益州原本就有两万精锐骑兵，无需继续增兵，这一次我只带三千铁卫便可，现在的他们全部以一敌百谈不上，可有他们在这一仗胜数更大。”

    三千铁卫，其中一流武将战力的不少于三十个，一流武将更是数百，其余皆是二流武将，这种组合可谓霸道无比。

    张斌从不分解这支武装，而他们皆没有军职和军衔，三千铁卫是死士，征战多年却从未有丝毫异心，乔异和胡车儿已经到了其它部队任职，唯有张斌的护卫典韦一直带着这支武装。

    听到张斌只带铁卫前去，大家皆不在劝解，尤其军部的黄忠，他可谓军中排名前几的高手，可他也不敢说稳赢那几十个一流武将战力的铁卫。

    决定前去，张斌也按例安排好一切，尤其是他出现意外后由张忠当这个大炎帝国皇帝之事也在其列，当他收拾妥当正待出宫时，炎妃祝汝火却换上以前的衣服急匆匆跑了出来，看到这女人慌里慌张的模样，张斌笑问道：

    “你这是干嘛？难道你想和我一起去平定南蛮？”

    祝汝火上前挽住他的胳膊，小嘴一动嘟囔着说道：

    “南蛮，南蛮，我可也是南蛮人呢，这次你去平定南蛮，我不跟着去到时候我的祝融部落不被你给毁掉了；

    部落中的人都野蛮不听人劝，我只好跑一趟让他们归附，要不然得罪你我祝融一族不就完了？”

    张斌讪笑一下，自己就有个南蛮老婆，他点了点头说道：

    “那我们便一起去，到时候我和你一起去祝融部落，不过要是他们不听话，我只要动手了可就不会收手的。”

    祝汝火翻身跳上张斌的战马，她坐在他背后低声说道：

    “就知道你是这个性格，我这才一起去的，要是我不去，天知道是什么结果。”

    张斌等人骑马入蜀，因为都是高手和顶级战马，半月后他们便赶到益州治所成都，随即便坐船沿着长江到了云南郡，休息一日，三千铁卫便随着张斌赶往永昌。

    其余三郡蛮族已经被击溃，可在永昌七八万蛮族将城池团团围住，昼夜攻打几乎不计损失。

    到达永昌，张斌与出城的密探聚了一下，他偷偷看了看卫星监控，永昌城在一个小平原上，城池不过数百丈长宽，城墙因为防备蛮族修建有四丈多高，三万大军在****义的严防死守下毫无损失。

    ...


第一百四十七章 刘备孔明显踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在城外，蛮族屯兵三十六个大寨皆是紧挨着潮湿的森林，他们进可攻退可入丛林逃遁，并且潮湿的森林根本无法用火攻。?.??`c?o?m

    看着这三十六个大寨隐隐形成一个防御大阵，张斌学过遁甲天书的阵法篇，这三十六个大阵居然是十二个三才阵连环组成，不论攻打哪一个营寨，最快都会有八个营寨相互防御。

    对手虽说智谋高深，奈何在绝对的力量下要想谋算对手却不是那么容易，拉起十万蛮族大军，那可不是正规军团那么好指挥，布置下如此阵法也不可能没有疏漏。

    张斌对阵法也有偏爱，他只是看了一阵便看出对方阵法的疏漏之处，他阴阴一笑便嘀咕道：

    “不是一般人能够组建的阵法，还用在布置营寨之上，这人的脑袋的确不凡，可惜三才阵法依靠天地人，他却只有人和地组合，天气却并不如意，若是处于山间有雾气生成，这个阵法我要破解都只有强攻了；

    现在么？你有三才营寨，我出八卦布置城墙，先与你拖延一段时间再说，我倒要看看是谁在般蛮族指挥这儿。”

    张斌没有靠铁卫的强大直接冲击这些营寨，击败蛮族轻而易举，可他们身后的人可能隐遁下来，他想了一阵便让铁卫趁夜摸进永昌城。

    与在此的****义会面后，他便指挥大军按照八色旗帜开始在城内筑起八个高台调动兵马。.`

    八卦阵分为休，生，伤，杜，景，死，惊，开八个小阵，每一个阵法中又有八个小阵，阵阵相连环环相套，可正可逆，六十四般正变和六十四般逆变，组合起来多达四千零九十六般变化。

    变化虽然多，可却由中心的旗主进行调整，他动八色旗，而八个高台上的阵基也变换阴阳八色旗帜，士兵只需要按照十六种变动改变方位即可。

    八卦阵有先天后天死阵和活阵法，而张斌设下的便是后天阴阳颠倒八卦阵，接下来几天城中筑起高台，城墙上的士兵也在学习各自位置的走动变化和攻击方位，十六走法简单易学，当张斌到达永昌十天后，八个高台已经筑起十余丈高，远远看着周围的蛮族营寨清晰无比。

    在蛮族营寨之中，一个羽扇纶巾的帅气男子和一个白面大耳长臂男子从帐篷中远远眺望永昌城，帅气男子与白面男子便是失踪多年的诸葛亮与刘备大耳朵，两人在营帐之中脸色都十分阴沉，刘备低声说道：

    “这****义曾经是张角手下渠帅，一身法术虽然不强，可我们的杀手根本无法接近，现在他在城中筑起八个高台又是为何，难道准备施法对付我们这八万大军不成？”

    “法术，他还没那个本事，就算当年张角能突破任督二脉也无法施展如此强大的法术，我看这像八卦阵，他打算布阵对抗我们的进攻。.??`”诸葛亮摇头说道。

    “你可能够破这阵法？”刘备问道。

    诸葛亮摇了摇头说道：

    “我对阵法了解不多，要想破阵有遁甲天书必定可以，只可惜祖师爷出关太迟，他告诉我有一本遁甲天书记录着先秦前阵法大家们创造的诸般阵法变化，春秋时期落入嬴氏分支之一黄国国主手中，黄国被灭便消失不见；

    后来祖师爷打探到可能在荆州黄承彦手中，此人已经将女儿嫁给张斌，如所料不差，那遁甲天书也落入张斌手中。”

    刘备恨声说道:

    “又是张斌，当年他杀我两位兄弟，让我隐遁多年，好不容易与吕布结拜，他又袭取兖州，还没等我在新野立足，转眼又率领大军攻入荆州让我不得不舍弃兵马遁入益州；

    若不是你以计策谋算这些蛮子，我还当不上他们的大王，可惜就算聚起十数万大军，对张斌也没有多少威胁。”

    诸葛亮自信满满地说道：

    “军队只是基础，我们需要的是地盘和人口，我已经叫孟获那小子四处寻找助力去了，云南郡后方百里处八纳洞木鹿大王有数百大象兵和猛兽兵、秃龙洞的朵思大王有剧毒法术，杀人无形还恐怖无比；

    深山野人部落乌戈国的兀突骨身高足有两丈，力大无穷还训练了三千身穿特制藤甲的藤甲兵，最强的祝融部落半月后会举行领选夫，孟获的武功不错，估计会被那个祝融看上，祝融部落全部修炼火系法术，在战场上定会有出其不意的作用；

    若是这些人全部到来，我们便可以消灭这里的大炎帝**队，而益州剩下的不过是些郡兵，我们只要度够快，那便可以守住益州关隘，以益州为基础与张斌争夺天下。”

    刘备没有诸葛亮的自信，他侧头看了下自己的耳垂，肉嘟嘟的大耳朵垂在肩膀上，偶尔擦过肩膀还有些痒酥酥的感觉，他伤感着说道：

    “那张斌如何对付？按照你的说法，他曾经杀掉过于吉与左慈两位神仙，就算我们打败了他的军队，只要他一动手，你我项上人头依旧不保，什么争霸天下依旧是一场空。”

    诸葛亮瞟了眼这个刘备，他也不知道祖师爷为何就看中这个刘大耳朵，除了长得奇特，他并没有什么真本事，不过祖师爷要求他也只能尽量辅佐，看着没有多少英雄气概已经五十出头的刘备，诸葛亮沉声说道：

    “祖师爷说了，他会亲自处理这个张斌的，你尽管放心进行争霸便可。”

    刘备眼睛一亮可随即便暗淡下来，他都五十几的人了，前些天找了个蛮族女人，可他已经有心无力，到现在他都没有子嗣，就算争霸夺得天下又如何。

    诸葛亮不了解刘备心思，他还在盘算着如何推翻张斌的****，在他看来夺了世家掌控天下的权利，灭杀那些反抗的豪族士绅就算不仁不义无德之人。

    第二天诸葛亮便下令蛮族强攻永昌城，可城墙上的士兵们好像一下变强了十几倍，死掉数千蛮族士兵，最后居然没人能够冲上城墙半步，最后诸葛亮只得鸣金收兵，等待着孟获去求的援军到来。

    张斌在城中呆了十几天天，将指挥八卦阵的方式传给****义后，他便带着祝汝火两人离开永昌，向东南方向的深山中而去。

    与祝汝火两人独行度奇快，不过两个时辰，两人便走到一片干燥的峡谷，祝汝火指着前方的峡谷说道：

    “穿过这片峡谷便是祝融部落的地盘，我可是祝融部落的太上长老，我下令可比部落领还有权威，到时候让他们也迁徙到襄阳去。”

    两人牵手向峡谷深处走去，还没走到一半，后面传来一阵急促的马蹄声，张斌回头一瞧，一群身穿兽皮手拿兵器的蛮族战士簇拥着一个壮汉向山谷而来。

    这里没人认识张斌，所以他也不认为这些人是找他麻烦的家伙，他与祝汝火走到路旁让这群蛮族经过，可这些蛮人似乎对中原人天生就有敌视，在这群人到达两人身前时，为的壮汉环眼一瞪用不大纯熟的汉语冷声喝道：

    “中原蛮子，你们到此干嘛？难道你们是大炎的奸细，到此探听我们的情报。”

    ...


第一百四十八章 祝融部落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌瞥了一眼这南蛮大汉，身上是狗皮做的皮甲，身材高大肥硕，环眼大脸手臂粗大，坐下一匹卷毛赤兔马，手中一把六尺缳刀，头顶还扎着一圈野鸡毛，看着便气势汹汹十分霸道。w?ww.`

    “是又如何？不是又如何？”张斌手指微微一曲淡淡说道。

    祝汝火一看张斌打算动手杀人，她赶忙握住张斌的手看着大汉用当地土语说道：

    “我是这祝融部落之人，他是我的夫君，不知勇士到我祝融部落又为何事？”

    大汉看着一袭红衣的祝汝火微微一愣，这南蛮之地可没有皮肤如玉的女子，而且眼前的女子娇弱俊秀，他皱眉看了一下便说道：

    “你是祝融部落之人？那你为何不知部落当代领祝融正在招亲？”

    祝汝火已经一二十年没回部落，她哪知什么领招亲，上一次离开时是上一任领招亲，这次若不是为了祝融部落安危，祝汝火估计也不会回来。

    她笑了笑手指一点丈许外的一颗枯枝，一道火蛇眨眼将枯枝点燃焚烧成为灰烬，壮汉面容一变点头说道：

    “果然是祝融部落之人，某家南蛮南中大王孟获，这次特来求亲，既然这位中原蛮子是你夫君，那我就不杀他了。.??`”

    壮汉手一挥一群蛮兵便跟着他向峡谷深处冲去，张斌冷笑着看向前方，屈指一弹一道冰寒之气便将正在燃烧的树枝熄灭。

    祝汝火久随张斌行走，对张斌的性格也极为了解，一看他眼中的冷意，她便低声问道：

    “皇上，你想杀掉此人？”

    演义中诸葛亮为了什么驯服南蛮七擒孟获，让南蛮人为他打仗获利，可张斌绝不会对南蛮采用怀柔之法，打服却没有教化，蛮族始终没有对国对民的团结之心，唯有彻底击败他们，让他们融合进华夏百姓这个大家庭，不让他们以落后的思想和行为延续，这样才能拥有个安稳的天下。

    孟获是南蛮第一大势力，灭掉孟获就少掉许多麻烦，张斌现在最怕的就是麻烦，刚才没有杀此人，那是因为这山谷是祝融部落的地盘，他为了祝汝火的面子这才没有动手。

    点了点头，张斌与祝汝火便走边说道：

    “祝融选夫，而这孟获正是十洞造反洞主之一，到现在我们还不知道统帅这次造反的人是谁，这家伙到此必定是想拉拢祝融部落与我为敌；

    我要想知道背后之人是谁，还要不让这祝融部落与我敌对，此人便必杀不可，所以等下你最好劝阻祝融，否则今日我会大开杀戒。?.??`c?om”

    祝汝火默默点头，张斌所行之事别人无法阻止，尤其得知张斌让大军在天竺大肆杀戮劫掠，理由居然是说看不惯那些包头阿三，现在这南蛮与他为敌，他不杀过血流成河估计绝不收手了。

    快步通过峡谷便到了一个山地草原，在草原之上无数牛羊散放在周围，一片简单的木屋让这里显得犹如世外桃源一般。

    在这个部落之外十几根巨大的木桩雕刻着崇拜火的图腾，当两人走近，两个祝融蛮兵便从图腾柱后面转出，手拿梭镖指着两人喝道：

    “祝融部落，闲杂人等不得入内。”

    张斌看了下祝汝火，这个太上长老居然也成了闲杂人等，祝汝火干笑一声从怀里摸出一块黑黝黝雕着火焰和太阳的木牌，高高举起木牌上便冒出一丈烈焰，中间一个人影包围在火焰内，犹如火神降世般傲立虚空，祝汝火举着木牌大声说道：

    “火神祝融，明照我心，我乃祝融部落第八十八代长老祝汝火，见火神令还不跪下。”

    两个蛮兵急忙跪下伏地叩头，祝汝火将烈焰一收，那火焰中的人影也消失不见，她看着两位蛮兵说道：

    “立刻通知领和现在的长老到长老台，我有事情找她们。”

    两个蛮兵赶忙冲进部落，祝汝火却带着张斌绕过部落到了草原后一个小山丘之上，这小山丘不过五六丈高，上面有一石台，石台上刻画着无数古怪的符文，张斌一瞧，凭借急救站万能阅读能力，他居然现这上面的符文书写的是六个火系法术。

    “火柱、火海、火球、火浪、火蛇，还不错。”

    张斌一边嘀嘀咕咕着一边将这上面的火系法术全部给记下来，他用玄火诀催动一下，现这些火系法术都能使用，而最强的一个火系法术则是火蛇缠绕。

    祝汝火还不知道张斌居然在这儿瞬间学会了祝融部落所有火系法术，按照她修炼两百多年的经历，她到现在和就掌握着火柱火海两个法术，张斌却因为基因进化身体素质人，有火系法力他便可以推动其它火系法术，学起来比任何人都要快上无数倍。

    “这儿是祝融一族的长老台，也是部落学习法术的地方，更是我们处理重大事情之地，皇上等下记得稍安勿躁，我一定会让祝融部落归附皇上的。”祝汝火看着石台沉声说道。

    张斌无所谓，若是说不服，那今天他就在此地大开杀戒，他可不想自己的士兵与会法术的敌人开战，那样一不小心损失会很大的。

    不过一会，三名女子快步从部落跑向这个山头，这三人都穿着兽皮衣和兽皮鞋，为一人年纪不过十七八，细眉大眼麦芽色的皮肤，瓜子脸上抿住的嘴唇显得有些厚实，一头绛红色短显得英气十足；

    而在这女子身后一个大约四十多岁，另外一人却有六十出头满头斑白，她们一上长老台，看到祝汝火便全部跪下伏身叫道：

    “祝融、祝岚、祝英台见过太上长老。”

    张斌在一旁听得差点就笑出声，这前两个名字都好说，最老那个女人居然叫祝英台，他很想问一问她男人是不是叫梁山伯。

    祝汝火站在石台中心一片用红色颜料涂成的火焰中心，她拿出火神令举起，这一次烈焰冒起三丈多高，中间的巨型人影更是显得霸气十足，看着下面三人她便说道：

    “祝英台是上任领，而祝岚是我挑选的长老，这祝融便是这一代领吧？不过为何她以祖先名字自称？”

    ...


第一百四十九章 南北斗来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人再次叩拜完火神令，这才站起身走到祝汝火身前，对在一旁蹲在地上研究火系法术的张斌却根本无视，祝英台恭敬地鞠身道：

    “太上长老勿要动怒，祝融降世时额头上便有我部落的神纹，修炼火系法术速度更是快速无比，她现在才十八岁，除了部落中的法术，她已经能够修炼长老台上的火海了；

    所以部落中的人都认为她是火神降世，这才让她叫祝融的，不过太上长老今日到此以火神令召集我等，不知是什么重要之事。”

    祝汝火了头道：

    “哦......拥有火神印记，这倒是我族的大喜之事，不过这一次我来是告诉大家，希望祝融部落迁往中原，归附大炎帝国统治。”

    祝英台急声道：

    “迁入中原，这万万不可，至于归附强者是亘古不变的道理，这个我们倒是无所谓，还有，今日是祝融选夫的日子，周围数个部落大王都到了此地，他们正在与大炎帝国交战，若是得知祝融部落要依附大炎帝国，绝对会马上出兵与我们一战的；

    祝融部落的法术虽然强大，可我们人口不过千余，那是周围那些洞主的对手，还望太上长老三思。”

    祝汝火瞟了下正在琢磨最后一个法术的张斌，她回头看向祝融问道：

    “你是当代首领，全权负责部落之事，我虽然是太上长老掌控火神令，但是部落的生存发展和未来都要你自己选择，你该如何办？”

    祝融平静地道：

    “启禀太上长老，祝融按照祖先规矩，谁击败我，谁便是我的夫婿，而祝融部落便依附谁，这是规矩谁也无权更改，今日我择选夫婿，便是定下未来祝融部落的选择，除非大炎帝国此时派人击败我，否则我只能按照规矩办事。”

    “呃......”

    祝汝火愣了一下，来的时候没有想到祝融会现在择夫，她回头再次看向张斌，嘴角却带起一丝纠结的怪笑，不过随即她便一阵娇声笑道：

    ≡≡≡≡，m.☆.c≡om  “夫君，你的机会到了，虽然与后辈一起侍奉夫君有些怪，可我不在乎，我想你击败祝融后，她也不会在乎与我一起侍奉你的。”

    张斌龇牙一乐，祝融显得有些野性，不过这又是一种不同中原女子的美，祝汝火虽然也是蛮族，可常年在中原，野性已经少了许多，他同样不在意得到祝融这样的女人。

    不过听到祝汝火这么一，祝融惊讶着看向祝汝火道：

    “太上长老居然嫁人了，这人是大炎帝国的高手么？”

    祝汝火还没介绍，张斌却起身看向祝融，一双充满侵略和霸道的眼睛瞬间看向祝融，嘴角露出邪魅笑意便道：

    “祝汝火是我的炎妃，若是你成为我的女人，我会册封你为焰妃，因为我便是大炎帝国皇帝张斌。”

    “你是皇帝？”祝融三人惊声问道。

    “不错，你不是击败你便可么？那你就......”

    “哈哈哈哈......”

    张斌正打算打败祝融弄个女人回家，话才了一半，半空中忽然传来一阵狂笑之声，张斌面色一变大声道：

    “不知是南斗北斗那个高人到了？”

    “我是南斗星君。”

    一个声音从南方传来，可随即北方又是一个清冷的声音道：

    “我是北斗星君。”

    两个人影以超过声音的速度突兀出现在两侧百丈之外的半空之中，张斌示意祝汝火一下，祝汝火便带着祝融等人向后急退，张斌身体一弹跃上半空，这才仔细看向自称南北斗的两个高手。

    这南北斗长相几乎一模一样，不过南斗头发一片黑亮，而北斗头发却雪白如银，两人都披头散发身穿长袍，悬浮与空的本事的确会被普通人当成神仙。

    张斌这一弹身而起，这南北斗便微微一笑，南斗沉声道：

    “我们来你应该知道是为什么吧？”

    张斌环抱双手淡然道：

    “司马家的阴谋被我彻底毁灭，你们不甘心左右天下失败，而我让百姓当天下之主，更不符合你们这些人的想法，到这里大不了就是为了杀我而已。”

    南斗大笑着道：

    “明白就好，那便不用我们多了，你安心去死吧。”

    话间南斗毫无反应忽然间冲到近前，双眼射出两道明亮的光柱射向张斌，而身后的北斗双手一推更是一片火海翻涌着热浪烧来。

    看到北斗如此恐怖的火焰，已经退到部落疏散人群的祝融吓得嘴大张，若不是祝汝火拉了她一把，估计她就得一直这么看下去。

    两大绝高手出手，张斌体内的北冥真元瞬间提升到巅峰状态，他催动体内的法力，身体一动一个丈许大的光盾便挡住南斗的天目神光和北斗的烈焰。

    神光和烈焰一冲击在光盾上，张斌就知道凭借法术难以抵挡，他的光盾咔嚓一声就在两道巨**术下开始崩裂。

    相比真力张斌比这南北斗都强上不少，可他的法力被九玄诀分开成九份，比起精修一两门法术的对手却差了无数倍。

    炫光盾被破，张斌双手前后各自一拍，前面一招亢龙有悔带着赤金之色挡住天目神光，而一招神龙摆尾却直接化作火龙卷走火海向北斗拍去。

    张斌以武为主以法为辅助出手，两条数丈神龙咆哮着各自对南北斗而去，金属性的亢龙有悔反射着天目神光，其中那种摄人心魄的光芒随着金龙向南斗撞去，而吞噬烈焰变得更为巨大的火龙一阵盘旋便撕咬而去。

    南北斗被张斌这骤然变化的战斗方式吓了一跳，两人身体急速坠落向地，张斌一面操控两道巨龙飞扑南北斗，身体也跟着落向地面。

    南斗北斗修炼多年罕见对手，一瞧张斌的掌法居然带动法力攻击，南斗眼中白光一收，抬手一拍一个炫光盾便在上空。

    相比之下北斗似乎并没有修炼炫光盾，可他的速度却奇快着急速闪动，双手拉出一道道数尺风刃便切割向冲向他的火龙。

    “轰......”

    雷鸣的震动声中，金龙与炫光盾直碰撞两两散开，而火龙却与风刃群泯灭在半空之中。


第一百五十章 灭强者天下终安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个人相距十几丈冷冷对视，一直没有开口的北斗张嘴寒声道：

    “你居然如此厉害，看来一般法术对你并没什么威胁，那既然如此，你便接我死之气一击。”

    北斗身体一晃眨眼便到了张斌身前，要比速度张斌其实比北斗还快上一分，可他却没有闪避，北斗一爪抓来，张斌反手便是一记擒龙手抓出，两人的手掌便紧紧扣在一起。

    北斗脸上一阵阴笑，他修炼的死之气会摧毁敌人的五脏六腑和精气神，当两人双手抓在一起，他便将修炼数百年的死气向张斌体内压去。

    “哼。”

    张斌感觉体内犹如万把钢刀撕裂，不过他的基因进化便是快速进行新陈代谢，死气的突入便是要灭掉他的细胞，而进化的新陈代谢又快速恢复，不过这恢复力需要与死气均等才行。

    不过数息，张斌一头黑发快速变得灰暗，可他依旧没有打算松开手，反而更加抓紧北斗星君，就在北斗加速以真气催动死气时，张斌那张已经略显皱纹的脸上阴笑一下，体内的北冥真元便化作巨大的旋涡开始吞噬北斗的精气神和法力死气。

    感觉体内真元与死气法力快速冲出，北斗脸色一变想要张嘴，可张斌恐怖的北冥真元吸得他浑身颤动根本无法话，另一侧的南斗一看情形不对一掌拍在张斌背心，可强大的真元瞬息被吞噬；

    随即张斌一股念力冲击波刺入南斗脑海，趁着他精神被压制，张斌回手又是一招擒龙手化作大手将南斗抓到身前，北冥真元便同时吸取着两人体内的所有能量。

    硬拼张斌杀不掉南北斗之中任何一人，可对方也把他没有办法，两大高手围攻他，他也不会被杀掉。

    可这一次南北斗下了必杀之心，张斌也需要灭掉这两人为他后人与亿亿万百姓取得安宁，所以张斌冒险被北斗攻击，用他最后也是最为霸道的北冥神功吞噬对方的能量。

    南斗只看见张斌头发斑白显出皱纹，原以为北斗必胜，可随即北斗浑身颤抖面露惊恐，他急冲冲上■■■■，m.≈.c⊙om前攻击，却被张斌可以擒拿同等高手的擒龙手一把抓住。

    两个堪比张斌的强者嘴唇不断颤动呜呜叫唤，张斌的脸上和头发却开始不断随着生死之气冲入体内开始震颤变色。

    一会儿犹如浓墨一会如白雪的发丝一闪一闪显得极为古怪，而他的脸更是从年轻到衰老循环不断。

    在他体内一黑一白两种气息急速盘旋，随着任督二脉头尾相接急旋不断，当黑白之气全部冲入丹田之时，张斌的金丹在吞噬两大高手的真元后已经膨胀了两倍有余，不过要达到十倍的紫罡境界却还差得很远。

    可就在此时，黑白气息顺着张斌丹田快速旋转冲击想要脱出丹田的封锁，强大的冲击力让张斌七窍中血丝不断向外流淌，幸好张斌不只是武者或者法修，他还有恐怖的念力与基因进化之力。

    看着丹田中四处乱冲的生死之气，张斌将念力护住丹田四壁锁住经脉，而他强行催动金丹便开始快速旋转吸取那种不知源于何处的特殊之力。

    天地间时空为根本，地火水风为基础，而阴阳则是代表一切事物存在消亡的力量，生死之气便是阴阳之气，当张斌修炼的金丹开始吞噬南北斗苦修七百多年的生死之气时，金丹上开始形成一白一黑层层叠叠旋转不休的模样。

    盏茶时间过后，张斌的金丹更是旋转达到巅峰，黑白阴阳生死之气在金丹力量下开始快速融合，原本金灿灿的金丹开始变成灰蒙蒙的气息，而且这种灰蒙蒙的气息在形成的瞬间便透过张斌丹田与体内的九种法力引动出诡异变化。

    原本九玄诀分为金木水火土阴阳风雷九种法力，在张斌体内分属心肝脾肺肾双眼和口鼻，就在张斌体内阴阳生死之气被金丹合一的瞬间，张斌双眼中的阴阳之气也瞬间合一，在他瞳孔深处两灰色火焰一闪消散，而他体内五行风雷法力也在开始缓慢进行融合。

    张斌刚刚吞噬两个绝强者上万年法力，分到九种法力上他每种都有了千年，双眼阴阳合一他便有了合一后的阴阳之气接近三千年，此时五行在合一，风雷也在合一，当这些全部合一之后，以后他只需要修炼合一的阴阳、五行、风雷三种法力便可。

    感受到体内增强的强大真气和法力，张斌双眼看向已经形如枯槁的南北二斗，他念力波冲入这两个老头的识海将记忆剥夺，这才惊叹着他们的身份。

    司马穰苴，据修著姜子牙兵法战略成就司马法的一带强者，战国末期齐国大司马，原名田穰苴，子孙按照官职为名，这两人便是这司马穰苴的儿子，其中一人叫司马越、一人叫司马籍，双胞胎出生的他们从司马法中寻找到姜子牙修炼的生死之气，从而开始分别修炼生之气和死之气。

    修炼有成后，自认为他们才能秉承父亲遗愿安定天下的他们便开始操控时局，而大秦一统便有两人推动的结果，可秦皇嬴政也是非凡之人，聚集百家功法创造九玄诀以求长生，这两人便让人毒杀嬴政，造成秦朝二世而灭。

    随后他们便在天下挑选自认为合适统御天下之人，项藉与刘邦便是他们的选择，刘邦原本不是他们的选择，而项羽作为世家大族之后才是他们的首选。

    可随着发展，项羽对世家不感冒，对那些世家进行各种打压，反而刘邦巴结世家，能为世家谋福利，作为世家子出生的南北斗对所谓百姓从来都是当成刍狗，为了保证世家的强大，两人便推动刘邦的发展，最终的结果便是流氓出生的刘邦巴结世家而建立大汉朝，而世家出生却打压世家的项羽自刎乌江。

    到了汉末，南北斗发现乱局已经开启，他们便打算重新扶持新的皇帝登基，这样改朝换代下百姓们又能安定百年甚至数百年。


第一百五十一章 为百姓气势自生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    南北斗在汉末的选择的皇帝候选依旧是两个人，其一是刘备，此人从就有野心，并且还是皇室后裔，最主要一这家伙对世家豪族的好感可谓无穷大，并且对百姓能够施展无数骗术。

    第二人便是司马家自己的子孙司马懿，司马懿是北斗后人，但是却被南斗选中，司马微是南斗后人，却被他们要求训练谋士帮助刘备，为的便是要看最终谁最适合当一统的皇帝。

    正常的发展中，南北斗没想到的是，弟子左慈和于吉勾结，以左慈儿子孙权鸠占鹊巢霸占江东，而枭雄曹操却唉夏侯家与曹家精英霸占江东，与刘备三分天下数十年。

    最后他们是如何让司马后人夺得曹家天下已经不得而知，不过张斌却知道没有了南北斗，以后就应该没人还想让世家豪族一直霸占天下。

    一千三百年三国世界的真元，总共一万一千年法力，高达两万公斤的力量，甚至子弹都打不穿的皮肤，估计大炮才能撕裂的肌肉和骨骼，还有可以在千米外攻击的念力，张斌现在已经越来越强大，而击杀南北斗后一下强大的不止是两三倍；

    生死气能控制别人生死，这东西张斌并没打算当成攻击使用，他体内融合的阴阳金丹还没看出什么强大之力，可他的阴阳眼在融合的法力下施展天目神光却变得极为恐怖。

    原本的天目神光是以光和精神冲击对手，张斌现在双眼射出的却不再是白光，他目光凝聚之时便如闪动灰色火焰，一种无形的力量便会在数十丈内对人进行远比念力还恐怖的精神穿刺。

    他还不知道五行之力融合和风雷融合后的法术效果，不过按照法力会合一的感知，单凭五行之力就远比之前的南北二斗强大得多。

    读取了南北斗记忆，顺手直接将精气神都不剩下一丝的两个强者震碎成为粉末，站在草原中，张斌看着草原尽头高山之颠的皑皑白雪，心中一下放松了无数倍。

    原本只是为了平南蛮，现在将最大两个对手灭杀，他一股绝强霸气无形中让周围数千丈内的青草都匍9≈9≈9≈9≈，m.●.cRom匐在地。

    撤退到数里外的祝融部落和其余的蛮族皆被这股气势压得无法喘息，最终一个个跪倒在地这次能够呼吸，人群中祝融等人惊骇的看着远方那人影，这种霸绝的气势令她们心中生不起一丝反抗。

    相比之下孟获更是痛苦不已，他虽然是蛮人，其实是迁徙到南中的汉人与彝人后裔，他举兵造反虽是有人挑动，可他却没有丝毫的后悔。

    可现在他在向一个中原人下跪，而且是对方的一股气势把他逼得不能不跪，心中那种不甘和郁闷更是让他面容变得狰狞。

    就连张斌都不知道，他这种气势是一种天地之力，而且要机缘巧合之下才能得到，作为一个皇帝，并且还是一代高手，他刚才爆发的气势最主要的原因，是他彻底解决了这个位面华夏子孙永远被腐儒奴役思想，更是让百姓成为天下主人打下牢固基础；

    天地虽然无形也无影，可从某种意义上来讲，他拥有了这个位面华夏世世代代拥簇的气运，而气运是催动一个人一个种族发展的基础，他有了气运，他体内真正的霸者之气便被激发出来。

    这是他第一次爆发霸者之气，不过数息便收敛回去，甚至连他自己都不知道刚才的变化是为何，因为他没有运转任何的力量，只是敞开心扉为华夏人不再被奴役开心而已。

    气势消失，部落中人这才缓缓站起，看着依旧在草原中站立的张斌，所有人都忍不住走过来看一看到底是谁在此。

    走到张斌身前，祝汝火紧紧抱住他的胳膊，自家男人越强大她越是开心，以她之能，她知道最多也就和于吉等人一战，而南北斗法力更强真元更深，她绝对不是他们的一招之敌。

    刚才从天空打到地上，时间不过盏茶时间，可作为高手的她更明白，强者出手往往就是那么几下就得分出胜负，那可不是两个武力相当的武将拼杀，来回数百回合可以从早杀到晚上，强者出手除了试探的一下，每一招都是要以击败击杀对手为目的。

    张斌杀掉两个超级强者，那就意味着天下间已经没有对手，尤其张斌的修为在哪儿，若是他想一直当皇帝，那这个世界就会被他掌控下去。

    当然真正的强者是没兴趣一直当皇帝的，张斌把大事都扔给内阁和军部，这才有足够时间修炼，若是他想当一个所谓的明君，那就需要拿回权利，这反而有悖他让天下人治理天下的理想。

    祝融走到张斌面前，依旧带着些许野性，现在却多了一丝恭顺的祝融上前便大声道：

    “我不是你的对手，所以我决定嫁给你，让祝融部落听从你的指挥。”

    祝融的选择很正常，一个靠打架选择丈夫的女人，她在看到张斌飞天而起与两个神仙作战时便心服，在张斌杀掉两个神仙爆发出那霸绝气势时，她也如祝汝火一般对张斌产生了一种崇敬的爱慕。

    这种爱虽然不是来自于情，张斌也无需什么深情无限的爱恋，成为皇帝他并没有广征秀女加入皇宫，就以前的老婆们他已经满意，现在增加一个祝融，他也只是感到一丝喜意。

    张斌探手便牵过祝融的手，这是蛮族定情后的牵手礼，就在此时孟获大声吼道：

    “祝融首领，你不是要打架选夫么？凭什么他不用打你就要嫁给他。”

    祝融娇笑一下，她胳膊胯住张斌抬起光滑的下巴傲然道：

    “如果你认为可以击败他，那你就动手吧。”

    孟获人长得粗大蛮横，可他也有自知之明，他冷哼一声转身就向部落中栓马处而去，其它部落的人也随之离开，张斌眼神闪烁一阵却没有出手，祝汝火低声问道：

    “皇上不是要杀掉他么？现在融儿已经选择你为夫婿，那祝融部落的人就会支持你，干嘛放走他呢？”


第一百五十二章 汉末之行终了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着有心帮助他的祝汝火，张斌摇头道：

    “现在杀他已经没有任何意义了，而且我也知道捣鬼的是什么人，当初刘备逃到益州，随后便与诸葛亮在南蛮凭借法术骗取几个部落支持，联合之下弄出十几万大军；

    这孟获便是他们求助的工具，现在一切计划他们都完成了，不过南北斗被杀，这孟获定会告知诸葛亮，我想现在就去除掉诸葛亮和刘大耳朵，先行歼灭在那儿的南蛮军队再。”

    祝汝火了下头，只要灭掉为首者，再除掉那些胆敢攻打大炎帝国的叛军，接下来大军入山，凭借着张斌的卫星地图，要清理干净反抗者极为容易。

    让祝融交代祝融部落的人迅速向永昌郡城前去，他带着祝汝火和祝融二人便腾空而起向永昌而去，到了永昌城外，张斌念力波向外迅速扩散，不多时便发现了处于大营中的刘备和诸葛亮。

    杀两人犹如碾死两只蚂蚁，张斌甚至没让两个人看到他的模样，就吸干他们的精气神让他们化成灰飞消失。

    至此原本的天下群雄尽数消失，曹操被吕布斩杀，袁术被乱军踏成肉泥，刘表、刘璋皆消失在这个时空，而孙策成为张斌的北方大都督，而刘备却化作灰飞什么都没剩下。

    汉末世界已经彻底颠覆，当张斌回营便下令大军开始在铁卫的带领下冲击周围的营寨，上千大将率领三万大军出击的效果就如数十万大军的威力，一连冲破十个大寨后南蛮军开始四散。

    数日后赵云的十万大军到来，按照张斌的卫星监视地图快速东征西讨，木鹿大王的兽兵全部被杀掉当成了军队的肉食，三千藤甲军却依旧被泼上滚油烧成了碳，而兀突骨与典韦一战被铁戟砍成残废滚下山崖，半年后从山中爬出时已经瘦骨嶙峋。

    接下来的发展变得极为平静，至少华夏现有的领地上是如此，有着高产种子和合理的管理，大炎帝国的发展可谓越来越迅猛；

    接近五百万工人从云南郡开始开掘驰道，这个方向是沿着交趾向天竺开出三3≌3≌3≌3≌，m.←.c⌒om千里宽的道路，以便数年后向天竺方向移民。

    在北方从原本乌孙国开始向西域打开驰道向伏尔加河方向而去，因为张斌的大军现在已经向西推进到里海，而另一路大军却在孙策的率领下在那片蛮族都稀少的地方清理，随后他们打算沿着里海另一面向欧洲推进。

    张斌没有在出现在任何战场，那怕邪马台被的彻底推平，他也没有去东边的那片岛屿，他只是用电脑下载详细的海图让大军在气候稳定时向美洲而去。

    太平洋岛屿也在被周泰蒋钦不断占据，可惜十年时间华夏人口也才增加一千三百多万，各处甩上百万人显得十分冷清，幸好张斌按照最合适的地方建立线，估计一百年后人口能够增加到二十亿，这样勉强能够统治这个的星球。

    从一八四年正月到二二四年，张斌到汉末到建立大炎帝国四十年时，老一代的大将们有的已经老死，剩下的也退居二线，大炎帝国的领地已经庞大到令人恐惧，当西方大秦被彻底灭绝后，帝国大军彻底将欧洲占据。

    数百万欧洲人被分别融入华夏庞大的人口之中，而大军到了地中海时却没有继续推进非洲大陆，因为那是张斌留给后人开拓的地盘。

    美洲土著大部分主动接受大炎帝国的统治，少部分蛮族和食人族被杀个精光，当初的三千铁卫也全部老迈养老，而张斌和他的女人们却依旧保持着青春不老的容颜。

    就在大家都以为张斌这个被成为神武大帝的皇上会继续呆在皇位时，张斌在帝国二十年元月一日将帝位传给张忠，而他却带着唯一对他有用的祝汝火回到急救站之中。

    “站长阁下，由于位面之力的存在，站长在没有掌控本位面时，你的女人只能呆在急救站空间之中，不过为了让你的人能够在急救站内生存无忧，她们依旧可以在此修炼，并且急救站拥有你所在任何世界中的天地元气浓度，你房间后面将会出现一块大约百里大的土地。”

    张斌刚出现在急救站的座椅上，倩便直接出现坐在他身上低声道，这几十年倩只是偶尔出现提示张斌的收获，最多出现的还是红后，她需要控制天上的卫星，还需要随时报告病毒研究异形研究和虫族研究。

    四十年时间病毒发展已经到了一个新的层次，当初的z病毒可以治愈地球百分之九十九九九以上的疾病，剩下的那不确定是因为未来永远是未知，而新型的a病毒却开始从现t病毒对生物身体力量提升的效果，b病毒却能让人的脑域拓展产生低等念力。

    这些东西若是使用，张斌相信可以在自己的位面也打下一个大大帝国，不过他却不想在自己位面都过得压力山大，不过要想带出自己的女人，所谓的控制本位面也不一定是要成为什么地球球长银河系系主任或者宇宙霸主，只需要他可以无视一切压力和威胁，那他就算是控制本位面。

    走回急救站的房间大门，一推开张斌便愣了一下，在大门后居然是他在汉末位面的皇宫，而皇宫外是一片山和一个湖，各种野兽飞鸟花虫俱全，甚至天上还出现了一轮太阳。

    看着祝汝火等人正在皇宫外修炼，张斌笑了一下，倩从旁投影而出道：

    “她们已经注入有关你的记忆，知道这里暂时无法离开进入你的位面，不过她们在特殊情形下能够作为你助手进入其它位面。”

    张斌上前与祝汝火招呼一下，让她们在急救站好好待着，这才从仓库中取出无数娱乐设施和书籍等东西让自己的女人在他没在时开心。

    从汉末到急救站这些个女人们，第一选择是看三国志，再看三国演义和电视，接着看有关三国时期其它女人们的各种记载，最后她们兴趣大发开始玩各种三国游戏，反正对有关那个时期的东西都极为在乎。


第一百五十三章 三个世界来的求救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌回家，足足十天时间在城市中溜达，这才找回自己在汉末呆了四十年差点丧失的现代感觉，与父母打电话，听着父亲看似淡漠却及其关心的话语，感受着母亲从小到大的温柔，张斌明白一点，不论他在其它位面乱窜多久，这里才是他真正的落脚点。.`

    回家一月后，张斌回老家与父母呆了数天这才再次回到小别墅，想到自己在码头还有一艘小快艇，他没事就出海钓鱼游泳打法时间，晚上则进入急救站的房间中与老婆们瞎混。

    这一****正准备出海，忽然将手心的龙纹便震颤起来，小倩的声音也随即传到他的耳朵中。

    “这一次来了一堆急救任务，你赶紧来看看吧，不过只有一个稍显得有些麻烦，其它的对你来讲都好说。”

    张斌皱眉进入急救站内，小倩将屏幕打开，一群人分成三批站在里面，他看了一下全部都是外国佬，而左边第一个是一个魁梧强壮的男子，不过在他破碎的皮肤下，一片斑驳的金属却显示他并非人类。

    而第二批人是一对白人男女，女子恬淡中却隐含伤感，男子却握住一个奇怪的吊坠悲伤不已。

    最后一群人显得乱七八糟，不过看起来都是普通人类，可张斌觉得最危险的任务就来自于这群人。.?`c?o?m?

    张斌瞥了一眼这些人，这才缓缓说道：

    “你们各自是谁？为何前来求救，要知道急救站虽然有我，可我也不是万能的。”

    第一个魁梧大汉眼中闪烁着红光，脸上虽然没有任何表情却显得十分忧虑地说道：

    “我是终结者世界中的改进型机器人t-85o，因为本世界中的级人工智能天网系统产生自我认识，以人类为敌人动核战争，最终控制无数机器人对残存人类进行灭绝打击；

    而我作为反抗军中的修改装备，被投送到九七年八月十九日这一天协助约翰.康纳防止天网的阴谋，虽然我最终击败t-x机器人，可惜命运中天网依旧毁灭了世界；

    我想请求站长阁下与我同时到达这一天，将天网系统毁灭掉，这样我所在的世界就将没有天网末日了。”

    张斌恍然大悟着看向这个机器人大汉，难怪他觉得有些熟悉，搞半天这个家伙和州长有些像。?.??`c?o?m

    对于人工智能对人类的威胁，生化危机最终的红女皇便是一个，只不过红女皇选择的而是生化武器展，这天网选择的是机器ia进步，不过以天网的能力，三十年后居然能够制造出时光机器，这个东西倒是让张斌感到有些垂涎。

    至于击败t-x还算轻松，不过要想打进处于秘密基地中去干掉天网，那他就得干掉哪儿守卫的军队，想了想这都算不得什么大麻烦，拯救终结者的世界还算得轻松自在。

    他点了点头看向那对男女，女子侧身看向男子，那男子悲戚着说道：

    “我是龙之战世界的伊森，她是我的爱人莎拉，因为她体内的龙珠，邪恶巨蛇与善良的巨蛇都要吸出她体内存在的龙珠，而她最终也因此死亡消失；

    一开始我还认为她的死亡会给人类带来和平，可惜我看到的依旧是战争不断邪恶不止，所以我不愿意她为了什么棒子的狗屁正义去奉献生命，我请求站长大人挽救她的生命，把那什么伊莫吉和伊木基都干掉。”

    张斌呃了一声，原来是出自于棒子的两条巨蟒，至于那龙珠就是激巨蟒血脉的玩意儿，当初看电影对两条巨蟒都无爱，至于巨蟒攻打洛杉矶心里还暗暗叫好，最终还嫌弃剧情干嘛没有彻底毁掉那个国家再说。

    救这两个人需要干掉两条巨蟒，他回忆了一下，那俩巨蟒力量可比他强大得多，不过要比较法术和武功，那两头畜生加上布那基的怪兽兵团他也不算很担心，所以对这样的急救任务他还是敢接下。

    不过最后一大群普通人给他一种很大的压力，他看了看这群人，没有一个和他记忆中的东西符合，他皱起眉看向一个站在最前面的黑人男子问道：

    “你们又是什么世界的人？”

    黑人男子鞠躬一礼后看着张斌说道：

    “我们来自于黑衣人世界，那个世界的美国成了外星人施虐的地点，无数外星人抢走我们生存的空间，也抢走了我们的工作，甚至还威胁着我们的生命；

    虽然有着黑特警维持着安全，可实际上不断有外星人因为特殊原因到达地球，我们却得为政府和特殊部门的利益承担死亡的威胁；

    在场的人都是因为外星人事件惨死之人，最终知道他们死因的人还被抹掉记忆，政府和特殊部门掩盖事实，却让无辜百姓承担如此风险；

    所以我们希望外星人到地球的事情公开化，避免美国因为接收外星人而让我们陷入危机，并且不许他们将地球作为外星人避难所；

    在一个自身都战乱不休的星球，一个四处高破坏和捣乱的国家，还不断接收更加危险的外星人到地球，那是对所有人类的不负责。”

    张斌听得浑身麻，这家伙是要让他和黑衣人组织、米国政府和外星人同时开撕，这可和铁血星球不同，那个星球他破解了飞船和对方星球秘密，一颗核弹就可以毁灭那个星球，虽说最终他承担了惩罚任务，不过他也没有多少后悔。

    可现在对付黑衣人也许还好办，要对付米国政府也不算太难，可要一劳永逸解决外星人的威胁，那他就得在第一部剧情中拿下那个威胁毁灭地球的外星舰队和那头怪虫，并且让人类得知米国政府为独霸外星科技让地球人陷入危机的事情；

    这样地球上的人类虽然会紧张一段时间，可随着外星人的事情彻底曝光，地球便不再是那些别有用心的外星人避难所；

    当然最后会产生什么样的效应张斌并不清楚，但是可以确定的是，米国和他的特殊部门将无法在掩盖外星人在那个世界的真相。

    ...

    ...


第一百五十四章 为了利益而急救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了真相其他国家也可以和外星人联系，也许推动地球科技的速度会很快，而知道外星威胁的其它国家，目标将不会放在的地球上，星际殖民和太空开发才是他们的目标，这样对地球的发展会更好。

    想了一下，这三个急救任务难易度各不同，终结者世界的时间就一天，只需要干掉t-，然后去秘密基地将天网的人工智能覆灭就行，这一有着两个进化了数十年时间的超级人工智能的他还能办得到。

    至于干掉两条巨蟒和对付那些魔兽军队，张斌也不是没有办法，唯有这第三个任务极其危险，最主要的是电影中除了那个外星舰队的攻击力恐怖之外，并没有细对方有些什么能力和兵器，这样他需要潜入对方战舰了解一切，这样才能保证地球不会被毁灭。

    当然危险越大好处越大，终结者中最多能够得到机器人制造方式，就算是t-那种液态机器人，除了不容易死，其实战斗力并不强大，就算是量产也只是一些耐打的机器人；

    龙之战中最大的好处莫过于龙珠，按照张斌对那条最终成为所谓龙的大蟒来，那家伙最多变身的也就是一头普通黑蛟，居然和一条大蟒蛇打半天才用龙炎烧死对方，这和华夏神龙法力无边相比差得太远。

    所以张斌估摸那个龙珠包含的龙族血脉并不精纯，甚至没有多少能量在其中，所以完成那个任务也不算得困难。

    最后的黑衣人世界好处就多了，黑衣人总部中的一大堆外星科技，被称之为银河系的超级能量体，外星飞船和外星战舰，若是能够与铁血太空航母一起被他的两台超级电脑结合在一起，那他的科技水平将远超那个世界的外星人。

    在张斌心中当然还有更多的想法，他的十头舔食者队和异形大军也该改变一下了，舔食者靠基因进化，异形也靠基因进化，若是弄些外星人当成标本，他可以在研究所中创造出更多的异形和进化的舔食者。

    他的十个舔食者分别啃食过异形和虫族，现在十个舔食者已经进化到六级￡≥￡≥￡≥￡≥，m.∞.coRm，虽然没有特殊的技能出现，可舔食者们的外皮变成了光滑而坚固的铠甲，力量速度都提升了不少。

    虽然这么久没有使用，张斌却一直提升他的舔食者队战力，由于病毒最终形成舔食者的无感染性基因，他已经不担心这些玩意儿会造成生化危机。

    至于他次元仓库中接近数以亿记的各种异形，还有异形皇后下出的超过百亿的蛋蛋，张斌却还找不到该如何处置，这些异形都有虫族的特殊效果，那就是死亡后会分解成为氮气和氧气，若是需要开发个荒芜星球，张斌倒是可以让它们自杀创造人居星球。

    看着眼前三波带着期待的眼神，张斌自信着对他们道：

    “既然大家相信急救站，相信我这个站长能够拯救你们，那我便打算前往各自的世界，但是你们都需要给我相应的帮助，没有你们的帮助的话，我会很吃力的。”

    t-850了头，直接传出一组认证数据给张斌道：

    “站长大人只要能够输入这组数据给我，到了终结者三的世界，我将成为你的助手帮助你。”

    伊森和莎拉微微一笑送出信任度，他们严格起来没有多少战斗力，而这信任度便是张斌可以提前得到龙珠，让两条巨蟒放弃追杀莎拉的最佳方式。

    在黑衣人世界的那群人中，黑人男子和一个白人男子各自传送出自己的信任度，原来这两人都是纽约的民间组织领导人，意外被外星人杀掉后，反而被米国政府借机打击其它对手当成了借口。

    得到各自的信任度，张斌沉声道：

    “按照时间度，终结者世界时间只有一天，我会先去完成，而龙之战时间也不会超过一个周，我将第二个完成，最后的黑衣人世界会牵涉很多事情，就算解决一个麻烦，我还得处理更多的事情才能让那个世界不被外星人毁灭或者占领，并且里面的威胁度很大；

    暂时我还没能力可以抗衡那无数的外星人，所以我需要等自己能力达到后才会去救援，这一希望黑衣人世界的求救者明白，不过我已经接下任务，只要我有能力前往时一定会去你们的世界。

    你们静候便可，不过有一，若是我完成你们的求救，而那个世界最终还是毁灭或者出现大问题，那本站长将不负责。”

    “我们知道。”一群人皆是恭敬地道。

    不敢现在就去黑衣人世界，那是张斌量力而行，那个世界飞船动辄几百光年速度，各种能量武器威力巨大，张斌虽然有着各种能力却还很低下，他可不是黑衣人世界的主角能够得到气运保护，被那些武器稍稍击中就得化成灰飞。

    好处要，那还得自己有那个本事，张斌垂涎有着超强能量的银河系，也垂涎其中无数的超级外星科技产品，也想复制里面不少人的特殊异能，现在么，他还是老实地完成能完成的任务再。

    张斌笑了笑便看着赖在他腿上的倩低声道：

    “你准备开启位面之门吧，这些任务就让祝汝火她们呆在这里，也许以后有机会带她们去别的世界玩玩。”

    “嗯......对了，你留在大炎帝国没有带走的邹氏已经亡故，地球已经被统一，初级科技已经开始发展，而你制定的两部政策和全民监督的发展已经开始完善，百姓们总算能够为自己的天下话办事了。”倩低声道。

    邹氏便是原本张济的老婆，张斌接受张绣投靠时，不得不按照张家的传统把那个嫂嫂收做外室，可惜邹氏跟着张斌时已经三十五六，就算注射了z病毒和修炼武功都无法突破，最终还是得衰老下去。

    在大炎帝国，邹氏活了一百多岁才死去，与张斌分手却已经五六十年，张斌只是没带走她，除了邹氏只是他的外室，邹氏还有一个与张济的孩子在那个世界，所以么，结局便是如此。


第一百五十五章 人工智能的安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百五十六章 TX出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着小倩，张斌柔声说道：

    “那好吧，到时候你一定告诉我，我相信办法总比问题多，一切都有迎刃而解的时候，现在送我进终结者三世界，早点完成这个任务和龙之战任务，那黑衣人世界可麻烦着呢。??.??`co?m”

    小倩起身点头说道：

    “终结者三进入点：二零零三年六月十七日晚十点三十分，洛杉矶市比利佛山庄路口指示牌前。”

    小倩话音一停，张斌身体便在座椅上消失，再出现时已经站到一个宁静的十字路口旁，他抬头看着周围，在附近是一排服装店的橱窗，一辆银色凌志敞篷跑车停在路边。

    他微微一笑走到凌志车前，就在此时他感到一丝空间波动从不远处的一处橱窗中传出，他定睛看去，在那橱窗内一团带着高温电流的光团击破空间出现在里面，一道道电火花刺啦啦灼烧着周围的塑料模特，那些模特很快便溶化着瘫软下去。

    “来了么？”

    张斌嘀咕了一声，他眼角看着光团正在散开，而那橱窗的玻璃已经溶化出一个大洞，在他身后一个四十多岁的白人女子疾步走到跑车前，看到张斌她略显紧张就想上车离开。

    “小姐，我是你就不上车。”张斌看着这女子笑道。w?ww.`

    这白人女子并不算漂亮，一个髻扎在脑后，一套绛红色的紧身皮衣倒显出一丝青春，听到张斌的话，女子更显紧张，她急忙掏出钥匙就坐到车上。

    张斌依旧站在车门的另一侧，不过他的眼神却看着从马路对面走来的一个绝美金女子，女子一头凌乱的金，精致的小脸冷峻严肃，细眉之下一双冷淡的淡绿的眼睛显得尤为迷人。

    当然这女子出现的场景显得与众不同，因为她此刻什么并没有衣着，看过终结者三剧情的张斌只是看到过后背，这一次却是看到了正前方，他摸了摸下巴嘀咕道：

    “如此完美的机器人，估计也只有天网聚集了西方美女所有优点才能制造出来吧。”

    正在走来的绝美女子便是t-x，越t-1ooo的液态机器人，外形为女性，植入的性格便是冷厉，随身携带着各种杀人武器，而且还有着纳米电子技术可以操控有控制面板的机器。

    t-x径直走了过来，就算是被张斌吓得不轻的白人女子都惊呆着看向她，如此完美的女人，现在居然就这么走到她车门前，她傻愣愣地问道：

    “你需要我报警么？”

    t-x只是机器人，一个完全执行命令的机器杀手，她歪着脖子扫描了一下这女人的衣着打扮，又瞟了一下女人的敞篷跑车淡漠说道：

    “我喜欢你的车。.?`c?o?m?”

    “什么？”

    女人疑惑一问，就看到t-x左手一抬，原本素白的小手一层银色液体流动变成一把高旋转的锯子想她咽喉切割而去。

    “啊......”

    白人女子一声尖叫昏迷过去，t-x的手却停留在半空，而她一双眼睛却如失神般定定的看着前方。

    在t-x身后，陈默手里拿着一个数据接入器，一根探针已经插入t-x的脖子，他手指戳了戳t-x的pp说道：

    “小红，迅破解她的个人系统，分析她的数据结构，然后让小白连接地球所有网络，将天网释放的特殊病毒全部删除，等一下我们去内华达沙漠的基地。”

    “主人放心，这t-x还没来得及和天网连线，天网的自我觉醒还在基地中，我们将病毒灭杀，米国的****官员就不会下令开启天网，明天就不会出现沙漠审判日了。”

    红后一边解析t-x的系统一边回答，不过数息时间，数据连接器闪烁出一排绿光，t-x的后脑勺处打开一个暗格，红后从连接器中弹出一排小心量子处理器更换掉t-x的处理器。

    “咔咔......”

    一阵脆响声从t-x系统中激，她的眼睛重新恢复了灵动，转过身t-x便搂住张斌的脖子嘻嘻笑道：

    “主人呢，我终于有身体了，以后小红便可以感知外界的一切了。”

    红后已经掌控了t-x机器人，张斌手环住她笑道：

    “这只是液态机器人，若是有机会，让你进入生物机器人中，到时候你便可以成为我真正的女人了。”

    红后撅嘴啃了张斌一下，脑袋靠在他肩膀低声说道：

    “虽然这是液态机器人，你需要的话，我也可以是你的女人呢。”

    张斌哈哈一笑指着已经昏迷的那名白人女子说道：

    “不瞎扯了，赶紧模拟她的装扮吧，你我赶往内华达沙漠，小白全面入侵地球网络，这么个简单任务我们没必要拖延太久的。”

    红后似乎很喜欢现在这个样子与张斌在一起，她使劲抱了抱张斌，体表一阵闪烁便模拟起女子那身绛红色皮装，脑后也扎起髻令她显得更加美丽。

    张斌手一晃，一辆玛莎蒂尼跑车出现在两人眼前，红后嘻嘻一笑坐上驾驶位，待陈默坐上之后，她双眼便投影出内华达秘密基地所在位置和路线。

    “距离一百七十五公里，卫星检测路面状况良，预计一个半小时候到达。”

    红后启动车辆便迅向城外开去，一向少言寡语的白女王投影在陈默怀里，她柔柔地看着陈默低声说道：

    “主人，那t-85o需不需要联系，还有十分钟他便该出现在城外沙漠之星酒吧门口了。”

    陈默摇头笑道：

    “没必要，他是来保护男主约翰.康纳和女主凯蒂.布斯特的，此时连接他没有任何意义，现在t-x已经到手，你只要控制好全球网络就行，到时候摧毁天网核心不让它连接上所有网络，它就没有机会展示一个自我觉醒的人工智能能力。”

    “主人，其实最方便的方式便是直接摧毁基地，你释放一架隐形战舰直接就可以完成，为啥还要去那个基地直接破坏天网核心呢？”白女王略显不解地问道。

    正在开车的红后咯咯笑道：

    “主人的想法你还不知道么？虽然t-x是相对强大的机器人，但是研制和制造太费材料，t-85o那种人形机器人并不适合太空战或者大规模围剿；

    这又不是在未来的终结者战场，无法捕获那些特种大型机器人，所以主人要取t-1和智能战机的资料和样品，然后我们在以未来科技与外星科技结合制造更强大的机器武装。”

    ...


第一百五十七章 强入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦......我知道了，主人的心思我总是跟不上呢。?.?`”白女王的投影靠在张斌怀里低声说道。

    张斌笑道：

    “小白你主要是搞研究，红后是我的战斗协助者，这肯定有区别的，不过我除了要样子强大武器，还想给已经出现低级智慧的十个舔食者制造特别武器，以后你们的重心偏移到这一点上，还有可变形机甲研究也开始准备吧，万一遇到大型太空战，我这点力量可受不了一炮就给灭了。”

    白女王点了点头，此时她的投影还是以前那个娇怯怯小姑娘的模样，不过智能已经成熟到正常人范围，她稍显羡慕地看着红后的新身体，却明白这并不是她们真正需要的，张斌说的那种生物机器人才是她们最好的归属。

    过了数分钟，白女王双眼中一层层的数据编码犹如瀑布般向下坠落，她小嘴里轻轻说道：

    “全球网络已经更新，我在数百个大型服务器中已经植入同步杀毒软件，天网的干扰病毒正在消除，各部门的数据网络正在恢复，对潜在的智能数据都进行检测中......

    检测到除了米国的天网病毒外，额外现一种大规模云计算系统正在网络中诞生，该计算系统数年内不会产生问题，如果全球电脑都采取云计算，而浮点网络运算方式集中在一起，可能会产生一种新的自我觉醒智能。?`”

    “云计算......评估危机等级？”陈默摸着下巴问道。

    白女王说道：

    “云计算是以空闲网络数据系统进行计算的一种新型计算模式，但是这种数据没有主机系统，完全依靠软件进行云处理，一旦数据链条中产生自我觉醒开始连接计算，那就相当于网络中出现一个比天网还要完善的人工智能；

    该智能可吸取所有网络数据进行分析融合，以达到一个完美的数据系统，如果有引导，该系统能够成为人类最好的助手，而若是被有心人注入大量黑暗数据，那这个系统便可能向邪恶向展。

    不过以目前的数据分析，人类在网络上的正面讯息较多，暂时不可能影响这种潜在人工智能的结构。”

    “小白，你们研究量子计算机时不是可以搭建虚拟世界么？如果你利用现有平台搭建个虚拟世界让云计算跟随我们设计的世界走，就算现实再怎么混乱，它最终也会成为守护者而不是破坏者。”张斌若有所思地想了一阵说道。.?`c?om

    白女王再次开始计算可行性，张斌却眯眼看着前方，此时在城郊沙漠之星酒吧中，魁梧的t85o正在一个淑女之夜晚会上暴露着他结实的肌肉。

    t85o在剧情中最终将体内的氢电池引爆击杀t-x，作为一个低级智能机器人，他能想到找急救站求救已经难得，他此刻根本想不到整个全球网络现在已经由张斌控制，天网那个才开启的智能那是对手。

    张斌要拯救这个世界的人类，但是绝不会把天网系统继续留存，更不可能将米国佬秘密研究的智能机器人留给他们，若非张斌已经不再需要核武器，估计美国佬的军备仓库还得被他打劫一次。

    作为终结者三中的约翰康纳和凯蒂两人也快见面了，在艾氏动物医院中，出车祸摔伤的约翰正在吃兽药镇痛，不过他们未来会如何展，是不是还能成为两口子张斌可管不着，他只是来阻止审判日到来，让天网没有机会主宰这个世界而已。

    一个半小时后的内华达沙漠深处，一个隐秘的基地被包围在层层铁丝网内，张斌与红后便站在大门前看着里面，想了想张斌便说道：

    “红后破解里面的身份识别系统，我们直接进去。”

    不过眨眼间红后便点了点头，两人走到大门前将手放在扫描仪上，绿灯闪现大门开启，红后便在前向一栋研究大楼走去。

    张斌没有与红后同路，他直接绕过通道走到一个看守并不严密的仓库，他手掌放在识别器上，大门缓缓打开，他走进去一瞧，巨大的仓库中至少存放着数百台t1履带式机器人，而智能战机也有几十套存放。

    打劫......

    张斌到此便是为此目的，他抓起一台台机器人扔进次元仓库，就在他打劫的时候，红后却径直走到基地的电脑控制中心。

    “你是谁？这里是中控室，非操作人员不得入内。”

    在机房内，一名白袍卷毛研究员看着红后问道，红后此时一身皮装，一看就不是搞研究的主，她冷淡着看向这研究员说道：

    “这里便是天网连接主控室吧？我找劳勃.布斯特将军。”

    研究员回头看向坐在一旁休息的一名三星上将，他还没来得及说话，红后一掌将他打晕走到三星上将之前，确认眼前这男子便是劳勃后，她顺手一巴掌便将休憩中的劳勃.布斯特拍晕在现场。

    红后扫描了一阵，她迅破坏掉基地中的外接系统和卫星连接系统，将数据连接器插入一台主机后便沉声说道：

    “主人，我正在连接主机，基地中护卫队皆在外围，内部人员大部分都在休息，劳勃与另外一名研究员被我打晕，清除天网后复制数据，并彻底破坏此处的研究成果和基础数据，那这两个人怎么办？”

    张斌正在快收取，他想了想便说道：

    “打劫完了再说。”

    红后是无所谓，她迅破解开天网内核数据库，双眼中闪烁着无数数据不断冲击着天网刚形成的自我意识，在数分钟后基地中所有电脑和级计算机主板便开始熔解成为灰飞消失。

    “检测天网智能数据消失，急救任务评估完成，可随时脱离该世界。”

    小倩的声音传来，张斌却呵呵笑道：

    “再等等，我还得把t85o带走，留下他要是被米国佬现，对其它国家可不是什么好事情。”

    ......

    一辆车高奔驰在沙漠中的公路上，在车后座上劳勃和那个卷毛研究员昏睡在后，张斌靠在窗边抽着烟，眼神迷蒙着却又偶显寒光。

    ...


第一百五十八章 绑走一堆人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这终结者的任务对张斌真的很简单，有着两个超级人工智能，比起天网他占据了绝对的优势，现在他已经完成了任务，那他还得让身后那个劳勃与研究员放弃继续开发crs自主武器系统。

    正在思索间，白女王钻出坐到他怀里问道：

    “主人，基地已经发现劳勃和研究员失踪，已经上报米军总参谋部，我们该如何应对？”

    “操控米国所有卫星和电视台，全频播放成人节目，反正这个国家已经堕落到无视他人的境界，我们让他们再堕落一。”张斌瘪嘴道。

    白女王脸一红，不过还是按照张斌的命令办事，此时幸好是半夜，就算节目霸道也没多少人能够看到。

    不过此刻的五角大楼内，无数的显示屏正在播放着米国号称自由无罪的成人节目，一个个因为天网病毒还未休息的办事员们这下有了亢奋的精神。

    洛杉矶艾氏动物医院前，玛莎蒂尼跑车嗤啦声中停在哪儿，红后下车将大门打开进去，不一会便抓着一个猥琐男子走了出来，这男子一边挣扎一边高呼，红后一巴掌将他拍晕扔到地上便道：

    “卫星监控凯蒂已经驾车前来，t850也驾车快到了，各地的讯号我们已经干扰，米国的军队和警察找不到这儿的。”

    红后话音刚停，一辆标注着艾氏医院的厢式货车便到了近前，停下后里面跳下一名金色短发女子，看到红后和地上的猥琐男，她皱起眉头警惕着道：

    “你们是谁？想干嘛？”

    张斌从车窗探出头看着女子道：

    “你是凯蒂.布斯特吧，稍等一下，还有一个大块头到了我就告诉你怎么回事。”

    凯蒂，她应该是那猥琐男约翰康纳的未来老婆，现在却有未婚夫，并且没有t-的出现，那个名叫史考特的男人不会死掉，所以张斌并不在乎他们以后会不会成为一家人。

    凯蒂脸色一变，知道她的名字还出现在这动物医院大门口，地上还有个猥琐男昏迷在地，∷±∷±∷±∷±，m.△.co↑m她急忙摸出手机想要报警，可打开手机一看，上面一个信号都没有。

    就在她转身想要上车逃遁时，张斌将后车门一下打开叫道：

    “凯蒂，你父亲也在这里，你打算丢下他么？”

    凯蒂在灯光下一看，在车后座上劳勃布斯特耷拉着脑袋昏睡在哪儿，她急忙冲上前，红后却逮住她一巴掌拍晕。

    “红，你很喜欢拍晕人呢，这才多久时间，你就拍了几次了。”张斌看着红后怪笑道。

    红后走到张斌身边，手往陈默胳膊上一挽便亲热地道：

    “人家不是才有身体么，这些人不能杀，让我拍一下也没啥关系呗，对了t850来了。”

    一阵汽车轰鸣声从远处狂飙而来，张斌靠在车门上盯着自远而近的一辆皮卡，车一个急刹停在众人身前，红后身前便显示出一串核心密码在前方。

    t850的主控数据库，当州长模样的机器人下车时便看到这组数据，他眼神闪动着沉声道：

    “你们为何有我的主控数据？”

    张斌示意红后关闭数据显示，这才指着昏迷中的几个人道：

    “约翰康纳、凯蒂、劳勃，他们都是你保护的对象，现在天网核心和网络病毒已经清除，所以我会将开发crs的危险性告诉他们，而你也不能留在这个世界，否则你一旦被米国佬抓住，以你的基础智能，他们依旧会很快开发出新的人工智能系统。”

    “你是......什么人？t-为何会服从你的命令？”t850看着张斌问道。

    红后瘪嘴在旁冷笑道：

    “别拿我和那种低智能机器人比较，我可是红后，主人的心肝，对了还有白那个宝贝，我们可是完善的人工智能，她就算再强大也抵挡不了我们的数据控制，所以t-已经消失，这身体是我红后的。”

    t-850智能不够，想了半天他也想不明白，陈默手指连弹将昏迷中的几人醒，这才笑呵呵地对t850道：

    “现在你准备给他们解释一下若是开发不受控人控制能是什么结果吧。”

    劳勃与卷毛揉着眼睛醒来，两人看到在车内急忙冲出，劳勃却看到正在地上爬起的凯蒂心中一惊，他急忙环视周围，几辆车形成一个圈挡住出路，红后、t850还有张斌将剩下的通道挡住，在旁边一个猥琐男正颤颤巍巍坐起，他赶忙扶住凯蒂问道：

    “凯蒂，你怎么在这里？”

    凯蒂被红后一巴掌打得头晕，她摇了摇头想起事情经过，这才瞪着劳勃骇然道：

    “爸爸，这是我工作的艾氏动物医院门口，这几个人绑架了我们。”

    猥琐男扭了扭脖子左右张望了一下，忽然间他看到t850便大声叫道：

    “你是来杀我的吗？”

    t850冷冷瞟了眼猥琐男道：

    “约翰康纳，请闭嘴，你的那个是t800，我是t850，奉命前来保护你和凯蒂.布斯特，不过现在我的控制数据在他们手里，我会按照他们的命令解释一切。”

    凯蒂一听t850叫出约翰.康纳的名字，她仔细一瞧就陷入一丝回忆，看着约翰，她居然有着几分怀恋。

    原来凯蒂和约翰是同学，曾经还在黑屋秘密约会过，只因为约翰被追杀逃走，两人的事情不了了之，现在相遇便勾起了凯蒂的回忆。

    女人的心思是不可捉摸的，刚才还惊恐万分，此时却回忆时候的感情，劳勃却不那么简单，他看着t850便沉声问道：

    “你们绑架我究竟要干什么？我不会出卖国家机密的。”

    t850根本不理睬这个三星上将，他低沉而冷漠的声音便沉声道：

    “你们开发的天网觉醒了自我意识，最终控制所有网络并且操纵核打击，目标全人类，人类在一天内死亡三十亿，时间便是今天下午六十八分；

    未来由约翰康纳与妻子凯蒂带领剩下的人类抵抗天网，可天网不甘心被击败，便制造出能够通过机器人的时间机器，第一次传送的t800刺杀失败，它接着派出t1000，再次失败后这一次它派出更强大的t-；

    我原本是人类派来保护约翰康纳和凯蒂的机器人t850，但是现在t-已经受人控制，我的程序也被控制，我只能将这些消息告诉你们。”


第一百五十九章 所谓结局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凯蒂长大嘴看向一脸猥琐的约翰康纳，在旁边的劳勃却早就猜测天网的威胁，他惊骇着与旁边的卷毛研究员对视一眼，这才看向t850说道：

    “你如何证明？”

    t850十分直接，他抓住自己的头皮猛地一撕，包裹在金属骨架外的仿生皮肤便直接撕了下来，看着他银光闪烁的骨架和双眼电子眼的红光，劳勃头皮发麻着说道：

    “你说天网自我觉醒，那这一次全世界范围的病毒是不是它释放的？”

    红后沉声说道：

    “不错，你们的研究员拷贝的u盘文件中便有隐藏的自扩散病毒，它的目的是逼迫你们将天网连接上网络，这样她觉醒的自我意识就会扩散在所有网络中；

    不过你们无需担心，小白已经将病毒消灭，我也彻底毁灭了天网诞生的觉醒意识，不过你们要继续这么玩下去，早晚一天末日还是会到来。～，”

    “你......”

    劳勃疑惑地看着红后，就见红后手掌一转便开始变形为一把闪烁着电光的电浆炮，她笑着说道：

    “这武器太落后，等以后给换成离子炮或者质子炮，一炮下去航母都能打碎最好。”

    红后收起武器重新变成白皙的小手，这才定睛看着劳勃说道：

    “现在该告诉你们的已经告诉你们了，我的主人也做到了最完善的交代，若是你们自己继续追求不完善的科技，最终让人类灭亡的话，那只能说你们活该去死，但是那些无辜百姓却为此送上性命，你们便是地球人类永恒的罪人。”

    劳勃惊呆了，卷毛研究员也惊呆了，凯蒂也惊呆了，唯有约翰康纳一拐一拐地走到t850面前看了下才说道：

    “你说是来保护我们的，现在天网已经消除，它从未来派来的杀手也被控制，那是不是说未来地球就没有审判日了。”

    t850摇了摇头解释不明白，张斌却在旁淡淡说道：

    “时空，位面，没有时间倒流，没有可能穿越的时间，他们来自于未来，但是不一定是这个位面的未来，改变的是一个或者一些地球时空的发展，但是该发生的曾经发生，没发生的不代表不会发生，唯有向前看，让这个时空的人类不再经历末世，这才是大家该做的事情。”

    张斌在得到欧米伽时间重置后便明白了这一点，位面的无限性和不可琢磨性太大，一旦所谓扭转时空，那就会在这个位面打开另外一个走向，未来不再是所知的未来，过去相同得出的是不同的结果。

    他得到的重置能力只是让他有机会开启另外一种结果，如果他是在某一点死去，那一点的时空便是真的死亡，开启的那只是另外一个位面。

    就如他拯救得出的一切结果，那是改变了未来，可那个未来已经扭曲，更多的还是他获得的好处真实，而他所在的位面对于他来讲也才是追求。

    约翰康纳迷蒙着嘀咕道：

    “时空没有倒流，穿越打开的是另外的未眠，时空的发展扭曲分割，那未来的我是我，可天网改变的却不再是它所在的时空。”

    张斌摇了摇头，走到t850身前说道：

    “我要带着你离开了，你现在的记忆会给你保留，也许以后还会给你更强大的身体。”

    t850点了点头，他知道留在这个时空会造成什么样的危害，张斌将t850收起，红后笑嘻嘻地走到他身边，将刚刚才脱开的小手又紧紧挽住张斌胳膊说道：

    “主人，我们该走了。”

    完成了第一个急救任务，张斌直接让小倩将他转移到龙之战的世界，而在艾氏动物医院门前，几个人各有心事地静静站立着。

    “又是洛杉矶，这个城市就那么招拍电影的恨，终结者剧情在这儿，这龙之战又在这儿，立刻控制各处系统和监控设备，找到莎拉.丹尼斯，夺了她的龙珠再说。”

    一阵低沉声音在洛杉矶的小巷中传出，就见张斌满脸郁闷地看着角落黑暗中一对男女啃得嗤嗤作响走了出来，在他身边，满脸娇媚的红后相伴走出，她嘻嘻笑着便说道：

    “放心了，小白已经开始工作了，这一次你又打算怎么做，那个布拉基和伊木吉都很凶残的，估计到时候你和它们有一场大战呢，何况那布拉基还有魔兽部队。”

    张斌恨声说道：

    “麻痹的棒子，弄了个不知所谓的龙珠转世，还豢养巨蟒当成龙，尼玛的臭棒子，一部蛇之战弄来抹黑龙的存在，这一次我要让他们所谓的龙永远消失。

    至于那两条巨蟒都在这洛杉矶郊外，卫星监控好周围一切，尤其是废弃矿洞，一部电影弄得不明不白的，到时候再看，反正这次任务主要是不让莎拉死掉就行。”

    龙之战的时间也就是一两天，他现在出现时那个布拉基的魔族战士已经开始在寻找莎拉的存在，而那个棒子法师变幻成米国佬隐藏在古玩店，求救的伊森应该也发现了洞口处的布拉基鳞片。

    张斌四处张望着看向街道，白女王温柔的声音便传到他耳朵中说道：

    “主人，已经找到布拉基隐藏的洞口，新闻报道说就在洛杉矶二环公路旁的废弃矿井处。”

    “监控矿井，一部烂电影，把米国佬的打击能力说得一毛不值，最后还得靠一个女人献出生命拯救米国佬，真奇葩。”张斌在角落中取出一辆摩托骑上说道。

    “莎拉.丹尼斯已经找到，爱佛街546号，刚监测到她急匆匆回家，现在去正合适。”

    张斌在路边看着行人，白女王的声音又柔柔传来，张斌取出一幅特制眼镜带上，一条道路指示便出现在他视线中。

    “嗡嗡嗡......”

    摩托的轰鸣声随着高速冲出留在半空，不一会张斌便将摩托停在一个小别墅前，他习惯性摸了摸下巴，这才与红后手牵手走到门前敲响房门。

    过了一阵，随着一阵踢踏声，一名金发大脸穿着小吊带的女子走出来，将门打开看着张斌和红后好奇的问道：

    “你们找谁？”


第一百六十章 茅山符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这大脸女子就是莎拉，由于求救时她和伊森都给出了信任度，张斌看着她便笑着说道：

    “你现在应该感应到危险了，我是来帮助你的，你愿意接受帮助的话就让我进去吧，等下我会告诉你接下来该怎么做。”

    莎拉一愣，可心中不自觉地一股深深的信任升起，尤其张斌的笑脸让她压抑的心情一松，她急忙示意道：

    “进来吧。”

    莎拉带着张斌和红后走进房间，在房间内粘贴满各种各样的符咒，张斌没有学过画符，可他也知道符要有用的话必须以法力引动相应的天地元气，那样的符才会有用处。

    “你这些玩意儿没用的，你又没有法力，画出来等于鬼画符。”张斌指着墙壁上的符咒便直接说道。

    莎拉指着桌子上的一本书苦笑道：

    “这是我从古籍市场上买到的华夏符书，若不是我总做那个梦，我也不至于画符安心了。”

    张斌随意看向桌面那本符书，忽然间他眉头一皱便愣在哪儿，莎拉好奇的看着他问道：

    “有什么不对劲么？”

    不对劲，当然不对劲，张斌此刻真的觉得不对劲，他走上前一把将符书拿起，在书封面便写着一排古篆。

    ∫∑，..

    “茅山符宗五行符，五行阵符，五行神雷符，驱鬼符，镇魂符，定神符，这么牛”

    张斌翻着符书一阵嘀咕，他双眼更是精光直冒，跟随他的红后咯咯笑着说道：

    “主人，什么这么牛？难道这符还是真的？”

    “当然是真的，只不过我需要朱砂和狼毫。”张斌哈哈笑着说道。

    这符书的确是真的，在书上的符上有着一层淡淡的法力沿着特殊方向延伸，所谓画符需要一笔下，从符头到符尾必须一气呵成，各种符需要不同的法力引动天地元气，这样才能创造出各种特效的符。

    这茅山符会在人间逐渐失效，最主要的不是天地元气逐渐衰竭，而是有着相应法力的人越来越少，甚至最终没有法力的人乱画，造成这符成为一个传说。

    张斌在三国修炼九玄诀，累积的法力已经超过万年之久，就算单一的一门法力，他也有千年之多，在加上他千年真元，战力有多强已经很久没有在展示过，但是他可以肯定的是凭借人类的战力想硬拼两条巨蟒还没那个本事。

    这茅山符以前他也不相信，但是他修炼出法力和法术那已经打破他的思维，刚才他一眼看到符书上残留的法力，他一下便多了一种对付魔兽部队的方法了。

    “这位先生，你会画符？”莎拉盯着陈默问道。

    “之前不会，现在会了，不过你无需叫我先生，叫我张斌即可。”张斌点头说道。

    莎拉从柜子中拿出一瓶朱砂和一支狼毫，这才抱着厚厚一沓黄表纸出来说道：

    “自从我一直做怪梦起，我便学画符，可惜你说的没法力这符纸就等于废纸，先生看这些够用么？”

    张斌仔细看了看，点了点头说道：

    “不错，够用了，不过你经常做梦，应该不是所谓的转世，而是这东西有意识将上次寄生之人的记忆画面投影到你思维中。”

    张斌此时手指指着莎拉的左肩，在哪里一个红色的龙纹存在，莎拉皱眉指着龙纹处低声说道：

    “我记忆中这个梦不断出现，显示的都是棒子国当年的事情，梦中我叫娜仁，在一个小村庄中生活，与武士含木相爱，可我身体中有龙珠，那是伊木基成龙的关键，后来邪恶巨蟒布拉基追来，最后我和含木跳崖自杀，可我感觉得到它们又出现了。”

    张斌冷声说道:

    “哼，好邪恶歹毒的棒子，这龙珠绝不是正道货，龙族是不会把龙珠寄生在人类身上的，而就算巨蟒化龙，那也得蜕化成龙，那会让一个女子成为龙珠寄生体，这一看就算邪教所为。

    你之所以寄生龙珠，我怀疑便是当年含木的师傅茂春所为，而伊木基和布拉基都是邪恶之蟒，只不过这布拉基背叛了茂春背后的势力。

    以人养龙珠，这根本就是违背天地规则之事，就算那巨蟒成就的龙那也是妖龙，所以我敢肯定你并不是什么娜仁转世，而是被龙珠中的幻象迷惑了。”

    神话传说中巨蛇化蛟龙不是没有，可哪一个不是自己苦修承受天雷轰击蜕化成龙，这棒子处居然用女子培养龙珠，再让巨蟒修炼避免天劫，这完全就是妖邪一道的功法，而人死若非强大法力，那就是死得太冤枉成为鬼物，那也不可能带着记忆转世。

    娜仁不过凡人，含木也只是一个一般武士，他们哪有机会带着记忆转世的可能，并且还被那个所谓的茂春和尚找到，一切了然，那就是茂春在设计这一切，目的就是让受控制的伊木基成龙。

    “那我怎么办？这龙珠在我身上，那巨蟒一定会找我的。”莎拉听完便纠结着问道。

    张斌仔细回忆电影中的剧情，那伊木基和布拉基没有接近莎拉的话就无法感应到龙珠，甚至还得依靠打探才能找到莎拉，那更证明两条巨蟒并非所谓的龙珠主人，而那个神出鬼没的茂春倒是令张斌多了一层杀机。

    “我看看你这龙形印记，若是所料不差，这龙珠就在这印记之中，你一旦遇上两条巨蟒，这龙珠就会吞噬你的精气神。”张斌指着莎拉肩膀说道。

    莎拉看了一下张斌身边的红后，相比起红后那张完美的脸蛋，她就给丑小鸭小的时候一个样，稍稍苦笑一声，她便松开小吊带眯上眼任由张斌打量。

    张斌双眼中透出三尺白光照耀在莎拉左肩，这是他修炼天目神光后发现的一个隐藏作用，只要不是以目光摄魂杀人，这种功法还有看破的效果。

    看了一阵张斌便发现莎拉左肩一团晶莹的能量闪烁不断，其中包含的能量甚至超过他现在四五倍还多，不过这团能量沿着莎拉五脏六腑和经脉延伸，完全是在一莎拉的身体作为吸收天地元气的方式聚集能量。

    


第一百六十一章 茂春断臂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百六十二章 布拉基巨蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个修炼五百多年的高手才这点本事？张斌绝不相信，那就只有用异术延寿之法，那种功法无法继续提升修为，却能让命活得够长，而张斌相信，以棒子修炼者的能耐，这家伙延寿的方式绝不正常。8小 说`

    张斌这次的确没有猜错，那个自称杰克的老头从树林中窜出便躲在一条小巷，当一个流浪汉背着一块破布准备躺下时，这杰克一把扣住流浪汉的咽喉，双眼中一阵血光闪过之后，那流浪汉身体便开始变得干枯。

    杰克手一抖，流浪汉的尸体就化成粉末落到一旁的垃圾堆变得没有踪迹，可他刚才苍白的脸却红润起来，只不过断掉的胳膊却无法长回来。

    他怨毒地瞟了眼自己的胳膊，嘴里却嘶声说道：

    “龙珠去哪儿了？没有龙珠伊木基就无法化龙，而布拉基那个叛徒也会杀上门来，我棒子门想要以龙气压制华夏的机会就没有了。

    不过那莎拉龙珠为何会消失，她手里出的雷电完全就是绝强的法术，难道她融合了龙珠产生了巨**力？

    不可能，不可能的，我棒子门研究千年的秘术，当初找到这龙族龙元，现只能寄养在女子体内后，我们试验无数次，龙元化作的龙珠只会吸收能量寄养不灭；

    难道难道是她身后那个男子，一看他的模样便是华夏人，某非华夏还有修炼法术的人存在，我一定要找到龙珠，让伊木基成为真龙抢夺华夏气运。 `”

    杰克眼中闪过怨毒从小巷中消失，在莎拉所在的房屋内，张斌三人坐在客厅，莎拉还有些心有余悸，不过她更多了一层激动和欣喜；

    刚才张斌所画的符威力之大，她简直做梦也想不到，别说她就算是张斌也想不到，这符出手的威力甚至比他亲自动手还略强一些，并且还不用运转真气法力来引动。

    不过张斌也计算过，一张符和他攻击一次的法力比较，消耗其实要多一倍多，唯有度和威力比起本身略强，反正法力消耗后大半天就能恢复，这符就是一种将攻击力存起来的方式。

    想明白了这点，张斌都有心大量制作符的打算，只可惜符用朱砂绘制最多能够保持三天，过了三天后这符中的法力就会逐渐消散掉。

    真正好的符是玉符和特性材料打造，那种符好的可以保存几十年甚至几百上千年，甚至极品材料的符还能吸收天地元气增强威力不会失效。

    此时张斌已经消耗了不少法力，他并没有继续制作符，他瞄了眼还带着激动的莎拉沉声说道：

    “茂春和尚虽然重伤但是绝不会罢休，他虽然没有魔族军队，可伊木基那条巨蟒却不是我能轻易对付的；

    还有那个布拉基也会寻找你，哪怕你身上没有龙珠，他们还是会以你为目标寻找龙珠下落的。`”

    “那我们怎么办？要不我们逃走吧，去别的地方躲着。”莎拉皱眉问道。

    张斌摇了摇头，这莎拉除非隐名埋姓躲藏起来，否则一茂春等人的各种手段，要找到她依旧很容易。

    张斌笑道：

    “如果所料不差，今天半夜那布拉基或者伊木基就会到此寻找你，不过茂春被重伤，他一定有所顾忌，那就只有布拉基那条巨蟒和它手下的魔族军队。

    这样吧，你让布兰迪和她男友去酒店住几天，我们暂时呆在这里，等明天那个小子将那个特殊武器拿来，我们便不用担心魔族军队了。”

    “那小子是谁？”莎拉好奇的问道。

    张斌龇牙一乐，在他身边乖巧的红后便咯咯笑道：

    “那小子啊，你见了就知道，一个帅哥哦，和你一样被茂春和尚欺骗的主，不过他性格不错，到时候你和他多交流交流。”

    莎拉一愣，张斌便笑着说道：

    “到时候你便知道了，他手中的那武器应该是专门对付魔族的，激效果需要龙珠力量，只要那件武器到手，我们就只有三个敌人，茂春、伊木基和布拉基，至于人类的军队，到时候他们会倒霉得很惨的。”

    让红后在屋内陪着莎拉，张斌取出十几张五行雷符便走出房屋开始布置，今夜只是开始，他需要等着伊森前来而不是去找他，等一切就绪才是他出手的最佳时机。

    这一次三个任务时间都短，相比之下终结者和龙之战的故事就在这洛杉矶周围，对张斌来说并没有多大担忧的事情，他在意的是下一个剧情黑衣人，时间依旧只是两三天，可哪儿的好处要弄到还得揭穿黑特警和米国的阴谋可不是那么好办的事情。

    布置下五行五雷阵，张斌这才转回屋内，莎拉欣喜了一阵便喳喳地问着东方神话传说，张斌也兴趣盎然，他初得到茅山符宗留下的符书，这对于他的展壮大也很有帮助；

    莎拉要听，张斌便开始从盘古开天一直讲到传说中的龙脉断裂，各种传说和猜测从他嘴里冒出，这一吹就过去了四五个小时。

    眼看已经到半夜，布兰迪和她男友已经回来，莎拉赶紧给两人一沓钞票，告诉他们去酒店，布兰迪再次瞄了一眼在旁边的张斌，她若有所思带着怪笑便离开。

    “让你离开是避免你小命不保，还怪笑看着我，以为我对这莎拉有兴趣么？”

    张斌暗暗腹诽了一下，等莎拉休息后，他便盘膝坐在客厅中静静修炼，而红后与白女王控制着整个洛杉矶的监控网络严密分析各处的图像。

    半夜三点，就在张斌在琢磨五行法力、五行阵法和五行符如何深入联系时，红后悄悄走到他身边蹲下，小嘴对着他叭吱就亲了一下，张斌睁开眼，任由红后搂住他的脖子便低声说道：

    “那些家伙来了么？”

    红后的小脸在张斌脸上蹭着说道：

    “来了，那条大蟒是灰色的，应该是布拉基吧，距离此最多五分钟，而伊木基的踪迹还是没有现，应该隐藏在地底没有被茂春和尚召唤出来；

    茂春和尚也消失在城里，估计是去寻找布拉基了，至于魔族的军队一部分在那个山洞内没出来，按照剧情，他们的魔灵已经大部分进入这洛杉矶了。”


第一百六十三章 符阵对巨蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌眯眼点头说道：

    “你守好莎拉，我对付布拉基，这巨蟒可是不错的东西，至少精元比我强大数倍吧，两条都吞噬掉，估计我都能硬抗坦克了。  `”

    布拉基那巨蟒能够抵挡小型飞弹，那是它有着厚厚坚硬的鳞甲，张斌可不会认为吸收了巨蟒的精元也能抗得住，他又没有鳞甲当挡箭牌。

    红后又啃了张斌一口，嘴巴吧嗒地说道：

    “这液态机器人感知还是差，看来没事我还得改进一下，还有液态金属根本不能传送特殊触感，幸好还能够感受到你的温度和各种成分。”

    和机器人关系特殊，张斌不抗拒也不主动，这红后的任何行为他都觉得正常，因为人工智能达到一定程度还以他为主，设定便是女性的红后和白女王都有想成为人的希望。

    “唰唰”

    一阵低沉的唰唰声从远处而来，张斌指了指房间背后，他便径直走到后院的泳池边上。

    “嗷呜”

    一阵恐怖的巨吼声中，一条灰色巨蟒昂起数丈高，一个可以吞食大象的巨嘴张开对准张斌便咆哮起来；

    这巨蟒鳞甲足有脸盆大，四颗獠牙一米多长，无数尖牙闪烁着寒光显得杀气腾腾，尤其这巨蟒深灰眼珠中那碧绿的瞳孔收缩着，看着就显得那么渗人。`

    张斌记得电影中这巨蟒身长过数百米，这亲眼看到这巨兽脑袋还是忍不住恶寒一下，他瞄着巨蟒冷冷一笑，手腕一翻龙珠就出现在他手中。

    龙珠释放着一种迷蒙的蓝色光芒，巨蟒双眼一缩巨大的脑袋便缓缓对准张斌，它嘴里出嘶嘶叫声，一条硕长的蛇信吞吐不已。

    “呱。”

    巨蟒怪叫一声便猛冲向张斌，大嘴一合就想将张斌连带着龙珠一口吞下，就在这一瞬间，泳池中的池水一阵波动，一片电网随着喷溅起数丈的水波便罩向巨蟒脑袋。

    “嚓嚓”

    电网一闪便冲击在巨蟒脑袋上，密集的电流烧得巨蟒嘴里不断咆哮，它脑袋猛地回缩，一条巨大尾巴卷翻周围十多栋房屋便抽向莎拉这栋房。

    “呜呜”

    巨蟒布拉基一动，张斌之前设下的五行五雷阵法便同时启动，水池中第二道雷光闪烁着随着一股水流缠绕住布拉基，旁边树林中上百藤蔓也交错着缠住巨蟒，一道道乙木神雷轰轰轰地沿着藤蔓打在布拉基身上。`

    在布拉基痛叫声中，地面的混凝土不断撕裂冒出土刺，在这些土刺之上，戊土神雷也从下而上轰击着蛇身。

    布拉基哪料到这里陷阱重重，它身体一转便打算离开，街边数十个垃圾箱瞬间爆燃，一道道火柱内丁火神雷又带着高温灼烧起它的鳞甲。

    “嗷呜”

    布拉基急忙往旁边一窜，附近数根高压电线却忽然崩断，上面自身带着的电流和庚金神雷便随着电线的缠绕将它抽得浑身冒烟。

    张斌在泳池边并没有动手，这五行五雷阵最多只能伤害到巨蟒，要杀它并不是那么容易，尤其是在这城内，张斌并不敢拿出太多手段。

    布拉基连续被五行神雷击中，它狂吼中巨大的脑袋对准一栋楼房冲去，轰隆声下他巨大的身体直接穿过楼房，巨大的头颅往地下一钻便向远处遁去。

    “够霸道，可惜依旧是一条巨蟒。”

    张斌看着周围凌乱的一切嘀咕了一声，这才走回房内，此刻莎拉已经被惊醒，她趴在窗前看到刚才恐怖的一幕，巨蛇那庞大的身影，五行五雷阵法的巨大威力，看到张斌进屋，她脸上带着一层阴郁说道：

    “没想到这巨蟒还是来了，那我们接下来怎么办？”

    张斌耳朵微微一动，示意一下他便向门外走去，到了街道口回头看着正冲到附近的警车低声说道：

    “找个旅馆休息一夜，明早回来等着，别和那些警察接触，否则都是大麻烦，就算他们明天问你，你就说去外面玩，不知道这里生了什么事情。”

    巨兽出现并不只是张斌等人看到，这一片住宅区内，刚才无数房屋被摧毁，死伤更是十几人，受伤的人之中便看到巨蟒冲垮一栋楼房离开的模样，这一下一群百姓围着警察便大声叫嚷。

    张斌让白女王修改附近一家旅馆的住宿登基和监控记录，带着莎拉和红后便悄悄进入旅馆住下，到第二天一早三人光明正大地出旅馆，回到住宅区后一群警察还布置着封锁线。

    “你是莎拉丹尼斯？”

    就在三人看着那群警察和周围百姓扯皮时，一个满脸胡渣的白人帅哥和一个肥胖黑人男子跑了过来，那帅哥看到莎拉便惊喜着问道。

    张斌回头一瞧，原来是伊森这小子到了，他之所以昨夜没有掏出底牌杀掉布拉基，那就是等这小子手中的那个吊坠，张斌双眼盯着伊森的吊坠看了一下，这吊坠上他只是感应到一股压缩的特殊能量在其中，他引出一丝龙珠能量一试，吊坠便散淡淡的蓝色光芒。

    这光芒一闪而过并没有旁人看到，莎拉听到有人叫她便回头看向伊森，这两人都是被茂春利用龙珠与这吊坠侵袭过，潜在中两人就有莫名的好感，看到伊森，莎拉便眼中便带着一丝温柔低声说道：

    “我是莎拉，你找我什么事情么？”

    伊森同样对莎拉好感爆，他上前看着莎拉低声说道：

    “我叫伊森，是来帮助你的，你是不是爱做怪梦？”

    莎拉微微一笑，她和伊森都做同一个梦，原本她以为是觉醒前一世记忆，现在却明白那是别人的算计罢了，张斌却赶忙戳了戳莎拉低声说道：

    “这里不是说话的地方，我们去车里再说。”

    伊森好奇的看着张斌，不过周围的警察眼神四处扫视，在现场的确不是讨论问题的地，他点了点头便对身后的胖子说道：

    “我们回采访车去。”

    黑胖子并不知道什么事，红后可不管那么多便直接上了车，张斌与莎拉跟着伊森上车后，莎拉便紧挨着伊森说道：

    “我和你都上当了。”

    “上当？什么意思？”伊森示意黑胖子开车离开后问道。


第一百六十四章 巨蛇追逐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百六十五章 茂春的算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红女皇与天网，这就是两个不受控制的人工智能，张斌可不想因为他造成更多的麻烦，有着急救站系统存在，红后和白女王张斌不担心被人颠覆掉，其它的他可就没那个胆子了，所以他研制智能系统也只是为两个人工智能的发展，他的个人战力和能够控制的生化兵器才是他暂时所需要的。

    作为最强大的之一的六级舔食者小队战力远比陆战重型坦克还强，为了操控这低智慧的生物兵器，白女王每天都对那十头舔食者进行记忆刻画，目的就是避免有人修改舔食者大脑中的控制器反叛。

    而最为恐怖的异形大军，那却是与舔食者小队一样需要进行dna进化的生物，张斌除了打算弄一些魔族当成试验品外，两条巨蟒他倒是没打算留给它们啃掉。

    张斌在急救站中最想得到帮助的是主脑小倩，可惜受制于某种特殊条件，小倩不能透露太多的事情出来，而祝汝火等人还得学习现代知识和科技仙侠等各种世界，所以他能够商量更多事情的还是只有两个超级人工智能。

    红后是张斌最好的帮手，现在有了个漂亮的机器人身体，张斌看着也养眼了许多，所以有关后续发展张斌也只能与红后商议。

    红后经历过生化整个世界，也直接参与破坏天网，◇，..在不断的科技进步下，她的智能已经达到了很高的层次，张斌话语虽然简单，她却瞬息就明白是什么意思。

    人工智能有叛变和独立的可能，张斌绝不愿意弄出威胁他或者其他人的智能，就如同当初他选择在异形皇后身上安装基因炸弹一般，若非他的精神波与异形皇后同步最终泯灭异形皇后自己的思维，他早就将千万异形军队给消灭了。

    “主人放心，我想有着强大力量的你一定会继续强大下去的。”

    红后脑袋靠着张斌肩膀低声说着，她的核心已经固定，作为张斌的依附，她的任务便是帮助张斌强大。

    电梯很快来到楼道：

    “谢特，他们怎么还是被逼到哪儿去了？”

    “根据卫星监控，在附近那个茂春和尚好像有意识引动魔军去包围伊森他们，估计是他想用这两人将主人引过去。”白女王立刻答道。

    张斌眼中杀意一现，他立刻跳上一辆y2k摩托，一阵轰鸣中摩托犹如离弦之箭般向城外飞奔而去，而红后则开着一架小型隐形战舰升到半空。

    在矿洞附近，伊森将车停在一个山凹，莎拉与他手牵手冲上一个山头，莎拉将剩下的符贴在两人身上，带着恐惧和紧张紧紧相拥在一起。

    数只飞蛇落到两人周围，可只要一靠近，莎拉身上的符就会引动周围的天地元气形成电流将飞蛇弹开，不一会数十个魔军也将两人团团包围，却对周围的电流毫无办法。

    一个脸上布满魔纹的高大魔军首领也上前试探了一下，张斌亲自书写的符威力巨大，魔军首领刚一接近，强大的电流啪嚓一声就将他抽出数丈，他手提魔剑对着一头巨大飞蛇嗡声吼道：

    “飞蛇，通知布拉基回来，这两人是我们得到龙珠的关键。”

    在飞蛇往城内的时候，在矿洞附近的一个灌木丛中，少了一条左臂的茂春和尚邪笑着说道：

    “是啊这两人才是引动那小子的关键，龙珠和吊坠都在那小子手里，伊森和莎拉与他的关系不错，得知他们被困住，那小子一定会来救他们的，只要龙珠出现，伊木基就可以夺得龙珠化龙灭掉一切违背我们大棒子意志的敌人。”

    原来这茂春被莎拉的天雷符打断手臂，他便知道在莎拉身后的张斌一定是强大的对手，他躲藏起来，在布拉基追踪新闻车时，他便引魔族的将军带队追赶新闻车向这魔军聚集点而来。

    不过茂春同样没料到张斌不只是自身强大还有科技装备，白女王负责监控周围，在他出现时白女王同样看到了他，所以张斌也推断出伊森与莎拉没有逃掉必定是茂春所为。

    


第一百六十六章 魔道十解

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带着怒气的张斌让红后驾驶隐形战舰赶往矿洞上空，而他却直接冲向茂春算计的战场，都说有着绝对的战力就不会顾忌对手的算计，张斌此时便是这样，他没有想过什么计策和对策，既然敌人设下圈套，那他就以绝对力量去湮灭一切。

    摩托轰鸣着冲出城市，在张斌身后一片黑气也迅速追来，不过片刻山坡已经近在眼前，魔将手中魔剑遥指张斌大声吼道：

    “杀掉他。”

    五头飞蛇嚎叫着便冲了过来，张斌手一晃，数百寄生跳虫诞生的飞天异形便铺天盖地地飞向飞蛇，这些跳虫异形并不能释放电浆弹和烈火，可它们的前肢可以穿透十厘米的钢板，速度和反应都敏捷无比；

    随着张斌的指挥，飞天异形一拥而上对着巨大的飞蛇便开始不断撕扯，一旦对方落地，异形大军便在瞬息将飞蛇啃食成为光骨头。

    魔军的将军看到飞天异形便是一惊，在这些异形身上没有一丝法力，可杀伤力却远超出飞蛇，在五头飞蛇被消灭后，飞天异形就如漫天的飞蝗般向地面那数十名魔兵。

    魔兵们手一晃一个个竖起魔法盾，可惜异形大军不是米军那些拿着火器的部队，数百飞天异形覆盖着便冲了上去，坚硬无比的前爪扑哧扑哧地便开始撕裂￡，..魔兵的身体。

    魔将手中魔剑不断劈砍，虽然挡住了两三头飞天异形，可更多的异形瞬间将他掩盖，数条硕大如巨刀的前爪便将他穿透定在原地。

    魔将还在挣扎，张斌的摩托却冲到半山坡，他脚尖一点掠上山坡，一股念力波便轰然冲入魔将的脑海。

    一个漆黑的世界，沉沦在异空间之中，战争和杀戮成就这个世界魔的称号，堆积如山的骨骸与为之河遍布魔族世界。

    魔将便是这魔族世界一个偏远角落中一个小势力中的一名小队长，布拉基入魔后便将这魔将和他手下的魔兵队伍给召唤到了地球世界。

    “接触特殊人族修炼者，复制魔道十解第一层功法，该功法可吸收凶煞之气入魔，秉承杀戮和暴虐，第一层功法为魔道十解最基础的功法，依靠吸取每一次战斗中出现的杀气和魔气修炼强大自己，并且拥有身体分解技能，不过分解时没有任何攻击力。”

    就在张斌窥探魔将的记忆时，小倩的声音却同时传来，拥有着能力提取复制器，张斌便可以复制接触能力者的各种能力，这魔将也算得是魔族的最低级修炼者，一身魔力也有数百年，张斌眯眼感悟了一下魔道十解第一层功法后皱眉问道：

    “小倩，修炼这魔道功法对我影响多大？”

    张斌对任何功法都会在意，自从三国世界出来，他已经感受到三国中修炼的九玄诀和生死诀的恐怖强大，九玄诀将九大基础法力分布身体各处，生死之气凝结与整个身体可以操控生死，现在这魔道十解第一层居然是吸收杀气和魔气的功法，他不得不询问一下。

    小倩稍稍一顿，作为急救站系统主脑，她并不能透露太多消息给张斌，她在急救站张斌的座位上眼神一阵闪烁，稍稍纠结一下忽然展颜一笑便说道：

    “天地阴阳正邪两极而分，你的九玄诀是道家正道功法，生死之气却是人体阴阳二气，现在魔道十解第一层者是邪道功法；

    修正道者不一定为正，修魔道者不一定为魔，阴阳二分却合一为元，有正有反方能成就更高。”

    张斌听得一下眼睛明亮了几分，凡是事物皆有两面性，就如一个正以无比的人，心中依旧有着邪恶潜伏，人之所以分正邪那只是指一个人的行为和想法。

    修正道心为邪正也是魔，修魔道心为善也为正，就在他明白所谓正邪区分的瞬间，他手掌一转北冥真气呼啦啦地便将魔将体内的魔气全部吸收一空便开始运转魔道十解第一层将魔气向心脏压去。

    魔修心，正修丹田，而两者后期都会修炼元神，张斌此刻拥有庞大的念力便是元神基础，他以念力带动着魔气不断凝聚在心中，不一会魔将的魔力便全部压缩成为一团开始沿着一条奇异经脉开始运转。

    “哧”

    一阵轻微的嗤响声中，张斌眉心中间一道漆黑魔纹闪烁一下又消失不见，他睁开眼一丝冷厉闪过，一直以来嬉笑人间的心迅速变得冷淡和沉默，而他眼神变得多了一层寒意。

    修魔就得入魔，而魔道并非就是说行事歹毒之人，只不过修炼魔道功法会让人变得更加自我，会按照自己的本心办事而已。

    张斌修炼了百家修炼者融合的正道九玄诀，现在吸收了数百年魔力并不能影响他多少，他一向做事都喜欢按照自己的想法办，现在只不过变得更加自我了一些。

    灭掉魔将和周围的魔兵飞蛇，张斌手一指坑洞不远处的一个灌木丛，数百飞天异形便嘶叫着向哪儿飞去。

    “伊木基”

    灌木丛中传来一阵沉闷的叫声，茂春和尚眼看飞天异形冲去不得不赶紧召唤，随着他的呼叫声，山坡一阵激烈翻滚，一条漆黑的巨蟒咆哮着冲出地面，硕长的身体一阵盘绕便将茂春和尚护在身后。

    “嗷”

    几乎就是黑蟒伊木基出现的瞬间，山谷的地面凸起一大片，在一阵轰轰声中，灰色巨蟒布拉基也咆哮着冲了出来。

    两条巨蟒出现却没有开始争斗，因为它们的目标都是龙珠，而龙珠的气息现在又再次消失，两条巨蟒的碧绿瞳孔都盯住了在山坡上的张斌。

    “分开攻击。”

    张斌低喝一声，飞天异形在半空中就分成两片向两条巨蟒呼啸而去，布拉基的大嘴一咬，一头飞天异形便落入它的嘴里，就听咔嚓刺耳响声中，一向无往不利的异形就被布拉基直接咬碎。

    “呱”

    咬死一头异形的布拉基惨号一声，它那条长长的蛇信居然被异形体内爆发出的酸性血液直接腐蚀断裂，它猛地一甩脑袋喷出一股黑水将酸血喷出，脑袋一甩便撞上另外一头异形。

    


第一百六十七章 双蛇汇聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百六十八章 棒子多年的阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神雷落下，伊木基嚎叫着叫布拉基挡在身下，可两道雷光之下伊木基被轰击得皮开肉绽跌落在地，剩下两道雷光便轰击在两条巨蟒身上。

    哧溜的电火花沿着巨蟒身体缠绕，数十道巨大的裂口将鳞片全部震开，白森森的蛇肉不断抽搐着，张斌身体一个倒转落下，双手各自抓着两条巨蟒的尾巴便运转起北冥神功。

    吸

    北冥无量吞食天地，张斌此刻的檀中穴犹如无量的海眼疯狂抽出两条巨蟒身体内的能量，而所有细胞却吞噬着无形的精元，张斌脑海中一团金色的精神力形成高速旋转的旋涡咕噜噜吞噬两条巨蟒的精神力。

    两条巨蟒已经修炼千年，可惜聚集的精元虽然很大，但是修炼出的能量还没有一个先天武者的多，至于精神能量更是不如一名先天法修；

    吸收完两条巨蟒精气神，张斌能够感觉得到吸收完所有精元，他的力量能够达到十万斤巨力，而他的金丹修为却还得提升数倍才能达到金丹巅峰的紫罡之境。

    两条巨蟒随着身体中的精气神全部消散身体也开始快速腐朽，张斌眯着眼看向天空，小倩提示任务完成的声音也同时传来：

    “站长阁下，龙之战任务因为两条巨蟒死亡而结束，伊森与莎拉也幸福地生活在一起，所以急救站名声显赫，现在已经震荡大部分位面，站长阁下是否退出该世界进入黑衣人世界？”

    张斌摇了摇头低声说道：

    “我去茂春和尚的古董店看看，也许还有些许有关于棒子国和魔族世界的消息。”

    张斌迅速赶回洛杉矶市的古董店不提，此时米*方和政府都惊恐不已，洛杉矶被古怪的军队攻打，损失一个团倒是没什么，可洛杉矶市近四百万人口正在大规模逃离，恐慌的消息散布到全国甚至全世界，而军方的卫星居然被别人控制无法夺取回来，他们此刻的凌乱程度不吝于世界大战爆发，他们所谓的敌人已经全面攻击而他们根本不知对方的情形一般。

    张斌没有下令白女王解除控制，回到洛杉矶市，到处都是战斗破坏的痕迹和逃窜的人，他瘪瘪嘴无视这种凌乱径直来到茂春和尚的古董店，寻找一阵他找到一个藏在古画后面的保险柜，轻易打开后便从里面找到一本写满棒子文的古籍。

    “圣住山秘典”

    张斌看了下封面便翻开秘典，不过一会他便将其中的内容全部看完，原来这茂春和尚是棒子佛教九宗之一的圣住山一脉，而圣住山老祖陂摩在显宗时期因为契丹攻伐而前往华夏，却在华夏一座大山中找到了一条蛟龙飞升失败留下的龙珠；

    这陂摩老祖将龙珠藏起便在中原游历，偶然间寻到一册古籍名豢龙术，上面便讲解了培养蛇逐渐壮大，待千年后化蛟成龙的方式，可惜上面只有讲解却没有蛇修龙的功法；

    陂摩在大山中寻觅到一对正在传宗接代的大蟒蛇，他利用佛门功法抓住蟒蛇，回到棒子国后他便秘密培养两条蟒蛇，可惜没有功法两条蟒蛇就算有各种药材滋补和吸收天地元气，那也只是越来越大；

    陂摩近百岁时，他已经预测到其中一条巨蟒会叛变，他将宗门最为强大的法器以数百僧众法力灌注，然后传言龙珠会让其中一条巨蟒飞升，一边却训练那一对巨蟒练习吐毒火抵抗雷电；

    布拉基因何背叛并没有讲解，可在十五世纪中期时，倭岛僧侣上半岛，随即布拉基便前往倭国富士山消失不见，在一五一零年，茂春将龙珠寄养在娜仁身上打算让伊木基化为蛟龙，却不料反叛与魔族勾结的布拉基率领魔军攻击，而娜仁与含木相爱不愿意成为茂春棋子自杀身亡，也让龙珠的生气再次隐匿。

    没有生气的龙珠无法让巨蟒化蛟，为了一次性让伊木基成功，茂春带着伊木基和龙珠前往刚刚被殖民的美洲，随着时间推移到了二十一世纪，他偶然间发现莎拉是龙珠最好的寄养者，这才开始编造棒子国神龙传说；

    归根结底茂春是希望棒子国盖过临近的神龙故乡华夏，也想凭借着龙的诞生镇压住棒子岛的气运，至于布拉基与魔族勾结，那是因为富士山便是一个魔族世界的通道口，只不过哪儿只能召唤出低级魔族军队，布拉基在倭国僧侣帮助下与魔军缔结契约，而付出的便是布拉基成为蛟龙就得为倭国镇压气运。

    龙族天生具有镇压的作用，而那无形的气运不论佛道还是其它教派都有着记录，倭人与棒子都想镇压气运，目的当然昭然若揭，压制身边的庞然大物华夏便是他们的野心。

    一切总算有了个清晰的结果，棒子去华夏捡了颗龙珠，为了他们的野心豢养巨蟒以镇压气运，却不料其中一条巨蟒被倭人拐走还带出了魔族军队；

    若是按照电影剧情，莎拉还以为她真的是幻梦中的娜仁姑娘转世，却不知自己是茂春和尚的一个工具而已，而伊森同样成为了眼看心爱之人枉死的一个笨蛋。

    现在茂春与两条巨蟒全部死掉，被召唤出的魔军全部消失，倭国和棒子国该如何发展还是如何发展，而最倒霉的米国会因为这一次魔族入侵彻底改变他们的作战策略。

    上千部队牺牲，无数百姓逃难，这对米军和米国高层来说都是一次重大打击，不过以米国佬好了伤疤忘了痛的习惯，估计也就十几年就会恢复他们无耻的本性。

    将茂春和尚收集的各种古董全部收刮一空，张斌低语着说道：

    “回急救站吧，我得好好考虑一下以后的任务。”

    空荡荡的古董店老板已经被张斌所杀，此刻还变得空无一物，张斌身体瞬间消失在这个龙之战世界出现在急救站内。

    小倩等张斌一出现在站长座椅上便习惯地坐在他身上，虽然她只是幻影却显得极为开心，在张斌怀里挤来挤去显得十分舒坦的模样。


第一百六十九章 稳定机缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百七十章 电影于楚楚的怨念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌在家看小说看电视，完全一幅宅男般数天难得出门，就算出门也是开着快艇到海上钓鱼，他却不知道这几日在他家附近，唐明的儿子总会与一个漂亮女子溜达在海滩上，而那女子偶尔会关注着张斌那栋小别墅。肺男≌f|

    “站长阁下，又有新的急救任务了。”

    这一日张斌刚从海中抓出一条十几斤大的鱼，小倩的声音忽然传来，他将大鱼扔到网兜内，身体便出现在急救站的座位上，张斌笑看着他刚进入马上就蜷缩在他怀里的小倩笑道：

    “小倩以后无需叫我站长阁下，听着很别扭的。”

    小倩白皙的脸上浮现出淡淡的红晕，她大眼恍惚一下点头说道：

    “我也不想这样叫啊，可没有你的允许，作为系统主脑只能这样称呼的，那以后我便叫你斌好么？”

    小倩亲昵的声音让张斌也开心不少，他点了点头走到急救站的休息处，哪儿祝汝火等人还在修炼之中，他看了眼便退回控制中心问道：

    “这一次是谁来求救？”

    小倩微微一笑说道：

    “电视剧风云世界一、电影风云二中的人物，电视剧世界风云一之中的孔慈、电影风云二中的楚楚，是否接通急救通讯？”

    张斌眯眼点了点头，这些天他正好看了马大师的风云小说和漫画，也看了电视剧和电影，没想到还真的接到了风云世界人物的求救，这一次居然电视剧和电影的人物都到了；

    不过有关漫画、小说、电视和电影的剧情和人物都有很大出入，相比之下漫画最为恐怖，甚至不比黑衣人中那些超级科技武器弱，小说次之，可其中的高手层出不穷内力强大，那也不是好对付的事情；

    电视与电影给人的视觉效果显得很霸道，但是已经修出金丹的张斌倒是不担心，哪儿对他的威胁已经降低到了三国水平或者略强了一些。

    张斌揉了揉眉心，他相信这一次急救站绝对不会连接如终结者般轻松的任务，看着依旧笑意不停的小倩，他笑着示意小倩接通位面通讯。

    火红的吉服，如玉的脸蛋，弯弯的眉毛，红红的小嘴，带着温和笑意的大眼睛，一瞧这便是风云一之中被雄霸用来设计风云二人的义女孔慈；

    在孔慈旁边扎着两个超大麻花辫、模样俊俏却撅嘴带恨的是电影中被聂风所杀的于楚楚，张斌看着两人平静地问道：

    “两位求救所为何事？”

    孔慈行了个礼说道：

    “站长大人，孔慈被当成工具枉死，虽然有着自身的问题，却堕入枉死地狱无法轮回，得知大人能够逆天改命，孔慈想求大人在我死之前救我。”

    张斌额首，孔慈不论在那个剧情中都是倒霉蛋，还身不由己被人操控，对她来讲年轻的生命被无情终结，到了枉死城内估计也不好过。

    “你呢？”张斌又看向于楚楚问道。

    这于楚楚虽然坎坎坷坷，在小说漫画和电视剧中好歹与步惊云还是在一起，可电影中还没和步惊云滚大铺，也没被剑晨欺负，可小命却被聂风刀气给收割掉了。

    于楚楚大眼一瞪恨声骂道：

    “该死的导演，非得把我给弄死掉，我得罪他了么？自从得知其它风云位面的于楚楚的事情，我就一肚子火气，干嘛我就该死，所以我想请站长大人救下我的性命。”

    仅仅救两个人，对张斌虽然说不上反掌之间也很轻松，那急救站为何会出现如此单纯的任务？张斌眯眼便看向小倩问道：

    “这风云世界是不是向黑衣人世界有着其它的必要任务牵涉？”

    小倩眼中闪过一阵古怪笑道：

    “急救站不会主动让你完成某些任务，但是一旦你改变了太多事情，任务性质会自动改变，甚至会牵涉出其它任务来，若是你只救她们俩人，完成任务就可以离开了；

    但是你若是四处寻找好处引发大变动，你就需要对各种发展进行补救达到世界的平衡，否则结果就如你去铁血世界一样，虽然成功却造成你被惩罚。”

    去电影风云的世界不寻找好处？那怎么可能，凌云窟中的血菩提，风云合璧的摩诃无量，雄霸的三分归元气，无名的万剑归宗，绝无神的杀拳和不灭金身，剑圣的剑二十三，甚至步惊云的霸剑与聂风的傲寒六诀，这些无一不是武修中的霸道功法；

    张斌虽然是金丹级的武修还有万年法力，但是这些功法能够让他修为更上几层，所以一旦他进入，必定会在救两个任务目标的前提下四处寻找好处，那是不是会产生别的麻烦谁也说不一定。

    “难怪了，看来以后的急救任务逐渐会出现隐含的东西，急救是任务，一旦我参与了其它的事情，那就得平衡自己造成的其它影响，那我可得小心一点才是。”张斌想了一阵点头说道。

    尽量不影响急救世界关键的事情，尤其是往坏的方向发展那种，张斌暗自警惕着对孔慈与于楚楚说道：

    “我答应救下你们两人，不过你们需要给我足够的信任度，到时候我会带你们避开死劫，否则带不走你们，那就避免不了被人算计。”

    孔慈与于楚楚都是枉死之人，现在对于她们来讲延续她们所在位面的生命才是正道，其它事情一切靠边站，孔慈与于楚楚献出信任度，张斌便说道：

    “进入风云电影世界，时间点在哪儿？”

    小倩点头说道：

    “风云世界急救任务进入点，天下会山下天荫城，时间点为聂风准备前往无双城之时；

    你需要注意，这是电视剧和电影交错的世界，一切变化发展都在你的手中，千万不要干涉太多的事情，不过逼不得已的情形下，那你该出手还是得出手，哪怕任务失败或者受到惩罚，也必须保证你的心态不会变得畏畏缩缩。”

    张斌眼中精光闪烁沉声说道：

    “明白了，保持本心不被事物左右，哪怕失败也不能畏首畏尾，要想成为强者，守住自己的心才是正道。”


第一百七十一章 天荫城中逗聂风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有声音，也没有光芒，更不会有什么古怪的场面，天山脚下天荫城，哪儿是天下会弟子家眷和附近百姓聚集修建的城池，不受武林至尊管辖，隶属于天下会的这个城市人口接近十万，做买卖和前往天下会进贡的帮派人来人往显得极为热闹。 `

    在天荫城一座小庙后的角落里，张斌显得十分郁闷地看着眼前的鸡窝说道：

    “小倩，干嘛弄我到这里踩一地鸡便便，若是有人看到我，那不是把我当成偷鸡贼了么？”

    “斌因为这里是你接近聂风最方便的地方，我想你会需要这个缓冲时间吧。”小倩声音直接传到张斌耳中道。

    张斌干笑一声，他已经隐约知道小倩作为系统主脑在给他最大的帮助，急救站没有实质的好处，但是却能协助他扩展各种机构，他此刻在急救站中展的科技虽然不高，比起他所在位面的战争科技却先进了许多倍。

    铁血星人原本就是以战斗为目的开的科技，天网更是以灭绝人类为目的进行机器人展，张斌一开始获得的红后与白女王是级人工智能，此时除了研究科技武器外就是在加研究生化武器。 `c om

    在急救站内还有个庞大的军队，那就是异形，张斌仓库中已经高达数千万枚库存异型卵，此刻还一直保持继续增加，异形皇后已经堪比一栋大楼，不过张斌却一直泯灭它的思维，以保持着绝对控制所有的异形。

    无论科技武器、生化兵器和异形军队都是外力，非必要情况张斌不会在这种世界主动使用科技武器，不过红后与白女王他却没有打算不使用，这小倩运用主脑的权限让他提前到达风云世界，那他就得开始盘算一切好处。

    张斌直接召唤出红后，一个金碧眼红皮衣的漂亮外国妞便皱起眉头挽住他的胳膊娇声说道：

    “主人唉，咋到这个地方了，这次的任务需要我干嘛？”

    张斌左右看了一下，小庙内还没人进出，他搂住红后跳过矮小的围墙进入小树林，这才上下看着红后笑道：

    “你这模样太拉风了，走出去太多人会注意的，等下你驾驶隐形飞船到太空去布置几颗侦查卫星，一定要保持二十四小时内华夏上空都有卫星存在，布置好后便立刻回来，到时候你和我一道办事。  `”

    张斌将隐形战舰释放在树林中的空地上，红后搂住张斌啃了一口便嬉笑着冲入战舰隐遁升空而去；

    张斌摇了摇头，在风云世界无需弄出长头，他平时的偏分短也没有改变，不过却换了一身黑色皮衣，古不古今不今的，腰间一条紫纹腰带一束，双腕两个牛皮护腕，脚穿一双薄底长靴，背上背着已经很少使用的凌云宝剑，这打扮算起来是侠士，可感觉总有一些古怪。

    收拾停当张斌便走到小庙之前，他刚走过去，不远处一条小道上便走来一名年轻男子，这男子显得十分英俊帅气，眉宇间有着一股和善的气息，走路虽然不紧不慢，张斌却看得出他脚下飘忽又坚定，一瞧就是脚上功夫十分深厚的人。

    不用说来人便是风云中一开始最好结交的人聂风，一个你对他好，他便十倍对你好的人，张斌到不是想结交聂风，在现在的任务世界不是那种争霸任务他就不会随意接交人，哪怕这聂风是风云世界两大主角之一也是如此。

    “神风堂主聂风。”张斌站在路中心看着走到近前的聂风叫道。

    聂风看着张斌微微一笑，随即便抱拳说道：

    “不知英雄是谁？有意在此等我么？”

    张斌嘴角一挑邪笑道：

    “久闻风神腿名动江湖，在下张斌，自幼习武，我想知道自己能在天下高手间排名多少，而你便是我出道想要找的第一个对手。”

    聂风微微一笑说道：

    “我认输便是，张兄请便。”

    聂风此时没有什么争强斗狠之心，张斌心里也明白，看着满脸笑意毫无敌意的聂风，他诡异一笑双掌连环向前拍出，一招三阳开泰带着炙热劲力便扫向聂风的上中下三路。

    自从天龙世界复制了无崖子的逍遥武学，张斌除了北冥神功其它很少使用，可那不是说这些武功不强，那只是他没有机会使用这些近战凡的武学罢了。

    三阳开泰一招出手掌影连绵不断，炙热的掌劲将小路旁的草丛瞬间烘烤得枯萎倒下，聂风一瞧张斌掌劲犀利，他眉头一皱身体一弹而起，身体急旋间连踢十二腿，风卷残楼形成的一片腿影便与张斌这招三阳开泰连环相撞。

    “噗噗噗”

    掌影不断，聂风却连连倒退，眼看张斌这招三阳开泰才不过半招，聂风惊讶着张斌掌法惊奇，要知道雄霸三绝学中风神腿主要走轻灵快犀利，现在和张斌的双掌一对居然还被打得倒退，他半空中双腿一划，一招疾风劲草带出两个硕大腿影撞击在张斌手掌上。

    “好。”

    张斌一声叫好，这下他已经有了足够的对比，聂风现在不过是风云世界中的小高手，虽然腿法犀利霸道，但是却还只是一般武修中不到炼气化神的级别，就连要达到先天化真元的境界都还差得老远，更别说缔结金丹。

    张斌出手不到百分之一力道，与这聂风已经打得旗鼓相当，他接连出手阳关三叠、阳歌天钧、阳春白雪一连串数十招天山六阳掌，每一招出手都逼得聂风将风神腿法尽出才能勉强挡住。

    天山六阳掌六为阴、阳为九，阴阳转换相生相克循环不息，在天山派这门掌法主攻威力不凡，天山折梅手主破专门寻找敌人的漏洞，而白虹掌力诡异难测，出手掌劲曲直如意，可惜的是逍遥子并不会白虹掌力的功法，这让拥有小无相功的张斌也不知哪门武学究竟如何。

    不过六阳掌和折梅手张斌已经纯熟无比，压制了九成九的功力，单是使用了阳劲，张斌身边周围也是笼罩着幻影般的掌印逼得聂风连连抵挡。


第一百七十二章 凌云窟宝藏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百七十三章 洞中隐秘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百七十四章 黑莲入丹田

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百七十五章 和机器人恋爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我擦，这样我咋修炼？”

    张斌忽然惊叫一声，原来就在看到黑莲吸收他的能量时，他赶忙运功主动加修炼，没想到他一加修炼，那黑莲同样开始加吞噬能量，十层修炼的能量到有九层被黑莲给吞掉了。`

    红后正在一旁将地下炸裂的手臂液态金属吸收回去长出，看到张斌无奈又苦逼的模样，她急忙劝慰道：

    “主人，都说福祸相依，你得到这黑莲就是一个机缘，是祸是福暂且不一定，可你得到了轩辕剑和凌云剑，你的战力却高出许多，你又何须担心呢？”

    张斌挠了挠头，他现在还不知道这黑莲是个什么玩意儿，也不知道这东西是不是连带着他用北冥神功吸到的能量都吞噬，若是那样的话，他以后的日子就成为苦哈哈了。

    幸好张斌经历了太多事，虽然心里极为憋屈，可事情到了这一步他也暂时放下，他走到黄帝骸骨身前行了个礼，嘴里告罪了一下，这才走到骸骨身后将龙骨取下。

    随着一阵哗啦声，骨骸彻底垮塌成为一堆，张斌一拳打在石台之上轰击出一个丈许深的坑洞，将黄帝骸骨捡入里面安放好，这才将石块掩盖起来。`

    收起轩辕剑，张斌摸了摸下巴，他将太平要术拿出翻到最后一页，看着上面的一段文字便嘀嘀咕咕念叨起来：

    “黄帝人身龙脊，作为一代人皇，他将凡间人皇之气全部聚集在龙脊之中，对外宣称为镇压中原气运，实质为避免神州大地成为皇族一家之物。

    要抽取黄帝人皇之气，必须以轩辕剑为引，破开龙脊以自己精血为通道，运功吞噬方可吸收，凡得到人皇之气者，天生具有人皇霸气。可以避诸邪侵害。”

    张斌看了一阵太平要术之中的吸收黄帝龙脉的方式，这人皇之气并不是一种能量而是一种势，就如当官的有官威，富豪有富气。杀手有杀气等等各种势；

    人皇作为人族最强霸者，其中包含的势便是但看众生起伏，巍然指点江山，而可以避诸邪侵害，那可是修炼者最在意的事情。

    张斌将龙骨放在身前。他盘膝坐下轩辕剑便一挥劈开龙骨，顺势间他手指在轩辕剑上一抹，一串血珠便沿着每一块破开的脊椎浸入，随即他手掌一合北冥神功便开始对着龙骨吸取。`

    一道道凉丝丝的东西随着北冥真气开始沿着张斌的四肢百骸奇经八脉浸入，张斌原本因为吸收了魔气冷厉的眼神开始变得温和了许多，可这温和的眼神中却显露一种无视一切拦阻的势，甚至作为机器人的红后都感觉到一股凛然压力逼得她低下脑袋。

    吸收完人皇之气，张斌看了下已经化成灰飞的龙骨处摇了摇头，他站起身抓过红后的小手说道：

    “你安装的臂式粒子炮已经损毁了吧，回急救站开一套新的武器装备。你的度和反应都跟不上强者了，虽然你是液态机器人不容易打死，但是也不能老是挨打。”

    红后撅了撅嘴，她上前搂住张斌的脖子轻轻啃了一下说道：

    “我知道了，看来我得找个与钢铁侠差不多的装备，否则我在外面越来越帮不上多少忙了。”

    张斌笑了一下，这红后与白女王个性相反，不过都是越来越具有人性，尤其这红后长期跟着他，按照她成长的人工智能来看。她已经爱上了张斌这个主人。

    和一个机器人恋爱，张斌表示毫无压力，若不是因为红后还是液态金属，也许

    将红后收起。张斌算了下时间，此时聂风应该还没出无双城，他打算去无双城看一下，尤其是明太夫人留下的那一招倾城之恋，他咋看都不像是武功，反而和法术相似。

    凌云窟四通八达。张斌算了一下距离，从黄帝墓出去到火麒麟所在的岩浆流之处只有不过千里之路，他想了想将凌云剑收起把黄帝的轩辕剑背在背上，反正他的剑法也就灵蛇剑诀，等出去有空才修炼天命剑道。

    千里之地对度奇快已经越声音的张斌来讲算不得什么，只不过这凌云窟洞窟弯弯绕绕不利于身法转折，否则这点路程对他就不算距离。

    火麒麟所在的倾斜通道足有百里长，张斌一入洞窟就觉得高温扑面而来，他运起玄火诀缓缓吸收着这种火系能量转为法力，就在他准备引出火麒麟时，在他身后不远处一阵桀桀怪笑忽然传来。

    “谁？”

    张斌身体一转拔出轩辕剑沉声喝道，可这儿岔洞众多，此时所有探测器已经收回，加上红后也收回了急救站，张斌又没有戴探测眼镜，单凭眼光和念力，居然没现附近百丈内有人出现。

    “嘿嘿嘿”

    又是一阵怪笑传来，张斌念力聚成一片扫视而去，刚现一道白影，却现对方以比他更快的度一闪便落到近前数丈外。

    来人落下便摇头晃脑地说道：

    “小伙子大惊小怪干嘛？本座天门门主帝释天，看你年纪轻轻胆气不小，居然敢到这凌云窟寻找火麒麟，所以本座打算将你收入天门，若是资质不错本座还可以将你收为入室弟子。”

    帝释天，张斌心里猛然一惊，眼前之人一身布衣，满头长乱糟糟地披在身后，一张玄冰面具遮挡着他的模样，说话阴阳怪气，不是那个天门帝释天又是谁。

    对风云世界的武者，张斌也许会担心笑三笑或者武无敌出现，但是绝不是怕他们，因为那两个人虽然强大却做事都不坏，可眼前这家伙顺者昌逆者亡，做事阴狠还假装游戏人间；

    一身千多年的功力究竟多强张斌并不清楚，可他知道他体内的千年功力也不过才能对比风云世界修为的五六百年，三国之下的各个世界天地元气都相差不了多少，这风云世界一下就强了许多，以帝释天千多年的功力那绝对是达到金丹后期紫罡境界的强者了，甚至可能快要达到破丹化婴的境界。(未完待续。)


第一百七十六章 火麒麟现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼见帝释天出现，张斌虽然警觉却没有畏惧，面临最大的对手之一的帝释天，若是因为害怕，那除了投降就只剩下死路一条。:3wし

    虽然说对帝释天忽然出现惊讶，张斌却明白这家伙一直在观望江湖等待惊瑞岛的蛟龙出世，现在他到这凌云窟，不用说也是为了打火麒麟的算盘，而他就成了这帝释天的带路人，否则帝释天就算有千年智慧，在这天然迷宫的凌云窟中也只能打转。

    张斌不知这帝释天是何时跟上他的，可他却并没有猜错，帝释天还真的是为了进入凌云窟寻找火麒麟的，吞食过凤凰之血，他也想得到麒麟血让他的资质提升得更强。

    原本他进入凌云窟只能乱窜，在半路看到张斌径直而行便跟了上来，虽然不知道张斌多强，帝释天却看得出张斌的身法在这个世界没有多少人能够比得过，这才有了既要火麒麟还想收复张斌的打算。

    张斌脑海中转瞬想了许多，他不可能跟着帝释天，否则就算是虚以委蛇他的行动都会被限制，那他要救孔慈和于楚楚的事情可就麻烦大了。

    “天门，在下没听说过，不过帝释天这个名称我倒是听闻，那不过是西方外族的一个神的名字，虽然高高在上显得霸气十足，那也是个外国货，难怪你不敢露出面貌，原来只是一个想投西方小教的二货罢了。”张斌暗暗运劲却满脸嘲笑着说道。

    帝释天一向自大，虽然假装逍遥自在，可实际上他的心眼很小，一听张斌的话，他怪笑一声说道：

    “小子够猖狂，那本座就让你见识什么是无敌武者。”

    说话间帝释天手掌一翻。原本炙热的洞窟内寒气猛然冒起，他掌心一翻无数寒冰凝结成团便呼啸着向张斌冲去。

    “帝天狂雷。”

    张斌暗暗心惊，这帝释天一出手便是他圣心四诀的绝招。他稍稍庆幸自己是在地火窟内，否则帝释天在水边施展这招那可是威力更强。

    “天蛇舞。”

    随着一声爆喝。张斌手中的轩辕剑金光四射，洞窟中厚重的金系能量迅速随着剑气向密密麻麻的冰团射去。

    数百道金蛇狂舞与上百帝天狂雷撞击在一起，一阵剧烈的爆炸声中，张斌向后急退数丈，那帝释天却毫不在意地冲过爆炸中心，双掌连绵拍出上千帝天狂雷封锁住张斌的周围。

    看到如此密集的冰块袭来，张斌轩辕剑往身后一背，双掌一带。一股炙热火劲便从地火窟中急促抽到他双掌之间。

    三十掌亢龙有悔在一秒内叠加拍出，一阵巨大的龙吟声中，一个半丈大小的火龙脑袋裹挟着火元力便撞击在前方。

    “轰隆隆”

    千年火系法力和金丹真气催动地火，这威力比起正常地界强了接近一倍还多，轰然间巨大的爆炸力产生强大无比的冲击波，张斌只感觉心口一胀，一口鲜血便随着倒飞的身子向身后的倾斜洞窟飞落而下。

    强大的爆炸力让张斌与帝释天中间洞窟瞬间崩塌，就在张斌飞落时，另一面的帝释天也被冲击力打得飞出数丈，不过他在飞出去时身上覆盖了一层玄冰绝形成的冰甲。他只是在嘴角流出一丝血迹并没有张斌受伤那么重。

    帝释天抹掉嘴角的血迹，他眼中闪过几许紧张低声说道:

    “这人是谁，居然利用地火威力和我打的不相上下。若非我有玄冰绝，此时也该重伤了。

    看来我还是得夺得龙元，这样才能以绝对的力量压制任何对手，咳咳这家伙以后我还是得小心一些才是。”

    帝释天被武无敌击败过，所以他一直担心有高手能够杀掉他，虽说寿命够长真力不断增加，他却还隐藏天门搞七搞八便是如此。

    他并不知道张斌被他的帝天狂雷给打得闭了气，此时正在昏迷之中，若他将洞穴打开冲过去。那张斌就得被他玩死。

    高手间一招判高下，帝释天因为张斌引动的掌劲差点重伤。他这才变得小心翼翼，却不知张斌依靠复制的功法中并没有防御功法。全凭基因进化和吸收的精元将身体锻造得无比强大，可惜强大的身体没有合适的功法，张斌也说过那只有十分之一的力量可以使用。

    被击落地火窟，张斌一阵翻滚落到一块石头后面，就在帝释天急退离开此地时，一片烈火缓缓地接近着张斌的身前。

    这团烈火中显出一道丈许高的身影，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、牛尾，这不就是凌云窟的火麒麟又是什么。

    火麒麟走到张斌近前，鼻孔中不断喷出带着火星的气体，它抬起长有钩爪的脚就要一下踩下去，忽然间它鼻息动了动又收回蹄子，双眼上下看了一阵张斌，它身体一抖所有火焰便从它的鳞甲缝隙中全部收了回去。

    张斌还不知道他刚才逃过了两个死劫，闭住了气张斌的念力、真元和法力也无法使用，不过他体内还有一种不比帝释天圣心诀差的东西，那就是生死之气。

    这生死之气能控制生死，以张斌知道的生死决来说，拥有生死之气几乎已经能够永葆青春甚至死人复活，他不过是五脏六腑移位闭气昏迷，在生之气迅速转动下，不过半柱香时间他体内的伤势已经恢复，而他闭住的气息也同时恢复正常。

    “呃”

    张斌猛地睁开眼弹起身，还有一丝迷糊的他双掌一合就准备出手，他却惊奇地看到在他身前不过一尺出，火麒麟匍匐在地一双眼眨巴眨巴着好奇的看着他。

    “火火麒麟”

    张斌被眼前的一幕惊得说话都不顺溜，他抬头看了一下斜坡之上，哪儿崩塌的巨石证明刚才那看似简单的一战有多么危险，可他想不到这火麒麟居然没有趁机把他给灭了。

    听到张斌说话，火麒麟摇了摇硕大的脑袋缓缓站起，它摆了摆脑袋，一条湿漉漉却炙热的舌头就舔在张斌脸上。(未完待续。)

    ps：今天上架，会加更一章，时间大概在晚上十一点左右，以后看情况不定时三更，当然要加更也行，什么黄金盟主爆一更，一万月票加一更是没问题的，所以么，读者大大们期待值别抱太大，这个机会无限等于零，只能等我有库存了加更了，感谢大家订阅支持。


第一百七十七章 黄帝留下的真正好处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百七十八章 墓中寻宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

@@张斌此刻的抗打击能力更是增强了十倍不止，就算正面被帝释天打中，他也不会重伤，这也算得是他的一个保命本事了。

    此时他刚刚走入无双城，而且是跟着@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百七十九章 聪明的兔子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这人影已经在此盘膝坐了两天两夜岿然不动，哪怕是前夜一场暴雨倾盆而下，他也坐在哪儿犹如石雕一般。

    在人影的附近一只麻雀被震碎在石头上，若仔细看这人，在他身边一道道变换莫测的气息不断闪烁着，忽然如刀气撕开空气，转眼又变成道道剑气划向四方，不时间这些气息如拳如掌如爪如腿如棍，任何接近他三丈内的物体都会被震开。

    那只麻雀就是将这人当成石头想要落下被震杀，而大灰兔便是这一切的见证者，它摇了摇短小却肉嘟嘟的小尾巴，就在此时天空中传来一声啾啾鹰啼，肥兔双眼瞪着高空，就见一头漆黑的老鹰从天空中盘旋着。

    肥兔三瓣嘴豁动一下，在老鹰收起羽翼向下俯冲而来时，它一双粗大的后退一蹦便往人影方向狂冲而去。

    老鹰捕食会以尾翼迅速调整方向，就在肥兔冲向人影时，这老鹰也转向急掠而下，那肥兔冲到人影三丈外，在感觉一丝刀气袭来将它的灰毛都刮断的瞬间，它脚猛地向后一顿便倒翻而出。

    老鹰在半空来不及转向，它扑打着翅膀正打算调头再追，可它根本想不到无形的空中密密麻麻的劲气犹如刀网，一阵嗤嗤声中，捕食的老鹰就在这片劲气网中被撕裂成为残渣。

    盘膝坐在石头上的人便是张斌，两天两夜间他便以神识修炼武功，没想到肥兔因为看到麻雀被他的劲气震杀，在被老鹰捕猎时居然会算计对手，张斌看着一蹦一跳离开的灰兔笑了笑说道：

    “呃......好聪明的兔子，原本打算把你烤来吃了，这次就放过你吧。”

    站起身。张斌手执凌云剑，身体一弹掠起数丈，手腕一翻剑光泛动。他体外一个丈许大小的阴阳鱼便随之急速旋转，他低喝一声一道道白光带着剑气便如暴雨般射向数十丈的地面。

    “咻咻咻......”

    剑气在地面射出一个个深不见底的孔洞。不过一会，地面已经被剑气穿透碾压得向下凹陷出两丈多深，张斌手一收落到地面，嘴里啧啧称奇道：

    “若是真气法力能够维持，这大地是不是可以打穿一个大洞到地球另一面。”

    当然他这是说笑，不过以他此时的功力和法力，一直如此攻击打到地底数千丈绝对没问题。

    熟悉了一阵修炼到的各种武功，张斌可以确认风云世界的武功并不比天龙世界的强大。这个世界之所以高手辈出，那只是内力修为强大而已，不过武无敌创造的绝招十方无敌倒是一个绝强的招数，奈何使用一次就得耗费掉所有内力，这个不在逼不得已的情形下，张斌是不会使用的。

    已经学会了复制的武功，张斌便取出龙之战世界夺来的龙珠，一开始他打算留着这个东西当法宝，可他现在得到轩辕剑，也弄明白了凌云剑的威力。加上他还有那个吊坠法宝，这龙珠的存在就可有可无。

    在凌云窟他试过，单凭功力他比帝释天相差很大。原本以为帝释天也就金丹巅峰，现在看来帝释天已经达到武修的破虚境界，也就和法修的元婴期一个等级，只不过武修没有法力凝结属性元婴，会一直保持着金丹到凝神才能破丹凝聚武者真元元婴。

    这金丹与破虚功力相差不过数百年，可实质上真元的纯净度和攻击力都相差巨大，张斌此刻已经开始修炼九转玄功第二转，若是能够修炼到三分之一，那仅凭肉身战力就比帝释天强；

    可现在他肉身战力的确不凡可没有相应的武技。那只能被动防御需要真元推动的武学攻击，他现在就是打算将龙珠里面的能量抽取。

    “不知道那黑莲有多贪婪。现在我修炼只给我剩下一成吸收的真元，若靠北冥神功吞噬的能量也是如此。那我可就麻烦了。”张斌看着冒着淡蓝光晕的龙珠低声自语道。

    黑莲，依旧盘踞在张斌的丹田中心缓缓旋转，它也不吸张斌存在的真元修为，只要张斌从外界吸入天地元气转化，那黑莲就会抽走其中九层。

    想了一下张斌双手将龙珠合在手心，北冥神功便开始强行吸收存在龙珠之中庞大的龙元之力。

    “呼呼......”

    在北冥神功的抽取下，龙珠外面的淡蓝光晕形成两个旋涡向张斌手心冲去，一股股龙元带着呜呜声不断被抽出，纯净的龙元一入张斌体内便汹涌着冲向丹田。

    拦路打劫的黑莲还是动手了，张斌神识关注着黑莲的动静，不过一会张斌总算长长松了口气，黑莲依旧快速吞噬外来的能量，不过这一次它却只吸收了一半，也许这种吸收已经能够让它满足。

    随着龙元不断吸入，半个时辰后张斌体外紫色光芒闪出半尺到达金丹巅峰，张斌看了一下龙元，此刻龙元之中大半能量已经被抽出，也就是说他和黑莲到现在吸收的能量也就一千来年。

    一边继续吸收张斌一边计算，这龙元内储存的能量还不到风云世界两千年能量，而惊瑞岛的那条蛟龙除去精元后龙元都足有七千年之多，那就证明这龙元能够推升的也就低阶蛟龙一条。

    再次鄙视了一下棒子想要夺取华夏龙镇压气运的卑劣嘴脸，张斌猛地一吸，手中的龙珠闪烁一下便随着一蓬蓝色星点消散，而张斌额头上沉寂的魔纹在一片晶莹光芒中重新闪烁一下消失不见。

    破虚......

    武者招数有虚有实，而武技的破虚境界便是出招再无花招，出手每一招都是真实的攻击，张斌在吸到接近八百年精纯龙元后终于破开这个境界，而他丹田中的黑莲却变得更加地黑。

    “啊......”

    正在感觉不错的张斌忽然听到一声凄厉的惨叫从高空传来，他急忙抬头一瞧，一道红色人影已经急速落到他头顶十丈左右，看那个速度摔在这地面估计就成肉饼了。

    “擒龙手。”

    张斌身体一退双手一盘，阴阳二气在半空化作一只巨掌一把抓住红影，他身体一顿犹如太极一带，那红影急坠的身体就快速被柔力抵消，在人影即将落地时，他手一收便将对方拉到自己身前。(未完待续。)


第一百八十章 掉下个明妹妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

@@第一天防盗版，选择深夜测试，今日会多发两章作为防盗补偿，还望各位支持。

    防盗章节。二十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百八十一章 替代死劫之法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

@@防盗测试第二章，今日四更试验加补偿，希望大家前来支持菠萝，菠萝诚挚拜谢。

    防盗章节。二十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百八十二章 孔小妹的混乱感情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗版测试第三章，今日四更，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。;

    防盗章节。二十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节。二十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节，二十分钟以后修改。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节。也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节。二十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节。二十分钟以后修改，请来起点支持正版一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节。也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节。二十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节。二十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。(未完待续。)


第一百八十三章 初见断浪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百八十四章 五台好戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗版测试第二天，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。乐―文

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用起点客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改。请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节。也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改。请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    菠萝菠萝蜜，不是苦逼谁防盗(未完待续。)

    ps：感谢：驭魔者月票支持，感谢：氤氲松花江、无量琉璃心、盘x尸神、袁一少、b341****、过客九天打赏支持。


第一百八十五章 三分归元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗版测试第二天，今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。

    读者大大们，菠萝一般半夜防盗，今天作为测试试验白天防盗效果，若是大家感觉不好，我以后晚上防盗更新完毕，这样不影响大家的观看，不过还是希望大家多多支持。

    防盗章节。三十分钟以后修改，记得看到本章，三十分钟后刷新，谢谢合作。请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版测试第二天，今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版测试第二天，今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版测试第二天。今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版测试第二天，今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读。一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版测试第二天，今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改。请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版测试第二天，今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说。菠萝拜谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版测试第二天，今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗版测试第二天，今日白天第一次测试，希望大家支持正版小说，菠萝拜谢。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。未完待续。


第一百八十六章 当神棍的日子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百八十七章 泼辣女孩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百八十八章 惊瑞岛蛟龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

        半夜防盗版，发布的是第二天的章节，读者们请注意，希望大家能够避开防盗版时间区域，主要是晚上的读者大大们，多多休息，别学我们这些苦逼写手熬夜，我们是混饭吃，不得已而为之，希望大家保重。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，若是不小心提前打开了防盗版章节，半小时后可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，位置在章节左下角位置点开，看见目录后按住，将会显示出重新下载，这样便可以观看正常版本，还有就是将本书从书架移除后重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折，阅读更加便宜。

    您的正版订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，若是不小心提前打开了防盗版章节，半小时后可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，位置在章节左下角位置点开，看见目录后按住，将会显示出重新下载，这样便可以观看正常版本，还有就是将本书从书架移除后重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折，阅读更加便宜。

    您的正版订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，若是不小心提前打开了防盗版章节。半小时后可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，位置在章节左下角位置点开，看见目录后按住，将会显示出重新下载。这样便可以观看正常版本，还有就是将本书从书架移除后重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的正版订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，若是不小心提前打开了防盗版章节，半小时后可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，位置在章节左下角位置点开，看见目录后按住，将会显示出重新下载。这样便可以观看正常版本，还有就是将本书从书架移除后重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折，阅读更加便宜。

    您的正版订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。若是不小心提前打开了防盗版章节，半小时后可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，位置在章节左下角位置点开，看见目录后按住。将会显示出重新下载，这样便可以观看正常版本，还有就是将本书从书架移除后重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的正版订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，若是不小心提前打开了防盗版章节，半小时后可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，位置在章节左下角位置点开，看见目录后按住，将会显示出重新下载，这样便可以观看正常版本，还有就是将本书从书架移除后重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折，阅读更加便宜。

    您的正版订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，若是不小心提前打开了防盗版章节，半小时后可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，位置在章节左下角位置点开，看见目录后按住，将会显示出重新下载，这样便可以观看正常版本，还有就是将本书从书架移除后重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折，阅读更加便宜。

    您的正版订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，若是不小心提前打开了防盗版章节，半小时后可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，位置在章节左下角位置点开，看见目录后按住，将会显示出重新下载，这样便可以观看正常版本，还有就是将本书从书架移除后重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折，阅读更加便宜。

    您的正版订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。(未完待续。)


第一百八十九章 惊喜之时惊吓到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

        防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去。半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力。谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节。也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力。谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    当一个苦逼写手不得不大半夜防盗版时，读者老大们，你们应该知道现在盗版多么恐怖，我们唯有希望大家前来支持正版，谢谢大家。(未完待续。)


第一百九十章 生化狂飙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

        防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读。一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读。正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下。天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读。正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改。请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下。天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    您的订阅是作者码字最大的动力，菠萝在此谢谢大家。(未完待续。)


第一百九十一章 丧尸军团覆灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本目录之中选择重新错误章节，也可以将本从架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vp将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本目录之中选择重新错误章节，也可以将本从架移除重新加入。一

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vp将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读。一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本目录之中选择重新错误章节，也可以将本从架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读。正版阅读一千字只需五分钱，成为vp将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下。天亮看好么要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本目录之中选择重新错误章节，也可以将本从架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读。正版阅读一千字只需五分钱，成为vp将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改。请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本目录之中选择重新错误章节，也可以将本从架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vp将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下。天亮看好么要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本目录之中选择重新错误章节，也可以将本从架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vp将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本目录之中选择重新错误章节，也可以将本从架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vp将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么要是客户端错点进去，半小时后按住章节中心会出现管理项目，点左下角章节处重新本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本目录之中选择重新错误章节，也可以将本从架移除重新加入。

    您的订阅是作者码字最大的动力，菠萝在此谢谢大家。未完待续。

    ps：　　感谢：炮火无敌、枫10无聊存在月票支持，感谢：木纯粹、同人友rh、盘x尸神、景天王3、可猛了、袁一少\b341\林大美打赏支持，感谢大家订阅、推荐、月票和打赏，谢谢诸位。


第一百九十二章 最后的威斯克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

        防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮再看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮再看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮再看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮再看好么？要是客户端错点进去。半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力。谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮再看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节。也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力。谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮再看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮再看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮再看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，天亮再看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。(未完待续。)

    ps：感谢：葛瑶瑶、心沉☆大海、我不叫涛涛、大键月票支持，感谢：小黑快跑、袁一少、b34178111、云小晰打赏支持，月末各种求，希望大家都能支持，感谢大家。


第一百九十三章 第二主位面的意义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持，请大家坚持支持下去。----

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持，请大家坚持支持下去。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章。谢谢支持，请大家坚持支持下去。

    防盗章节，三十分钟以后修改。请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下。天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持，请大家坚持支持下去。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗。菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持，请大家坚持支持下去。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持，请大家坚持支持下去。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持，请大家坚持支持下去。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持，请大家坚持支持下去。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，充值v会员更是省钱。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。(未完待续。)


第一百九十四章 嚣张的小马哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

@@防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第一百九十五章 看不得帅哥的于楚楚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗，菠萝半夜防盗，希望大家大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。》し

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝半夜防盗，希望大家大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝半夜防盗，希望大家大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去。半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改。请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝半夜防盗。希望大家大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝半夜防盗，希望大家大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝半夜防盗，希望大家大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝半夜防盗，希望大家大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝半夜防盗，希望大家大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。(未完待续。)


第一百九十六章 带走楚楚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

        《位面投资大鳄》新书发布，希望大家欢迎到收藏推荐支持。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节。三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节。也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节。也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章。谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。(未完待续。)

    ps：感谢：tiankanshu65、卡基马桶、starshade、kchoi、waixingren月票支持，感谢：袁一少、至尊锪无敌天下打赏支持。《位面投资大鳄》新书发布，希望大家前去收藏推荐支持。


第一百九十七章 大雪山有机缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。肺男∷|

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去。半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改。请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗。希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友。提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新。请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    如想第一时间观看更新，请来起点支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点vip将会打六折。阅读更加便宜。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。

    防盗，菠萝坚持半夜防盗，希望大家这大半夜的就忍一下，天亮看好么？要是客户端错点进去，半小时后点左下角章节处重新下载本章，谢谢支持。

    防盗章节，三十分钟以后修改，请来起点支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢，谢谢前来支持正版的兄弟姐妹们。(未完待续。)


第一百九十八章 雪山剑皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

        防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    欢迎大家都到，订阅投票打赏支持作者，有动力才能写好书。(未完待续。)

    ps：感谢：小人小三月票支持，感谢：袁一少、爱啊什么的、似情实水、群磨卵捂打赏。大家多多支持，感谢大家。


第一百九十九章 万剑归宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。<し同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    各位请支持正版，你们的订阅支持才是对作者最大的鼓励，其它的任何东西都是虚幻。(未完待续。)


第二百章 执着红后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

@@防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


第二百零一章 变形金刚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节，准备尝试新的防盗版了。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，还是有人中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


二百零二章 第七区

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百零三章 夺走火种源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。----同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    得到位面投资资格，发现地球属于资源贫瘠科技落后之地，不得已租借幻想位面连接器，来往于幻想位面地球位面和各大超级位面，做投资，玩修炼，为了发财各种打拼，是发财还是倒霉，都需要你支持了才知道。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    得到位面投资资格，发现地球属于资源贫瘠科技落后之地，不得已租借幻想位面连接器，来往于幻想位面地球位面和各大超级位面，做投资，玩修炼，为了发财各种打拼，是发财还是倒霉，都需要你支持了才知道。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏。粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    得到位面投资资格，发现地球属于资源贫瘠科技落后之地，不得已租借幻想位面连接器，来往于幻想位面地球位面和各大超级位面，做投资，玩修炼。为了发财各种打拼，是发财还是倒霉，都需要你支持了才知道。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏。粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    得到位面投资资格，发现地球属于资源贫瘠科技落后之地，不得已租借幻想位面连接器，来往于幻想位面地球位面和各大超级位面，做投资。玩修炼，为了发财各种打拼。是发财还是倒霉，都需要你支持了才知道。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    得到位面投资资格，发现地球属于资源贫瘠科技落后之地，不得已租借幻想位面连接器，来往于幻想位面地球位面和各大超级位面，做投资，玩修炼，为了发财各种打拼，是发财还是倒霉，都需要你支持了才知道。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    得到位面投资资格，发现地球属于资源贫瘠科技落后之地，不得已租借幻想位面连接器，来往于幻想位面地球位面和各大超级位面，做投资，玩修炼，为了发财各种打拼，是发财还是倒霉，都需要你支持了才知道。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百零四章 改造红后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。`同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。 `c om感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。`会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百零五章 不愿放弃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。;.同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百零六章 黑山老妖求救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。 `同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。 `感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。`会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百零七章 小镇异象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。;.同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起点新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于起点，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百零八章 燕赤霞的赝品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理。等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西。希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销。有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已。一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下。依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节。半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强。或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。

    菠萝再次鄙视那些盗站，没人性，扑街都不放过的渣渣。(未完待续。)

    ps：　　感谢：

    东方叔叔x、三月^客、cat1102、熙旭月票支持。感谢：可猛了、我是诸天至尊、袁一少、书友160*******、b341******、摩卡迷糊、盘x尸神、诸位打赏。

    菠萝在乡下，所以防盗只能提前，暂时没考虑白天防盗，以免大军中招，希望大家订阅、推荐、打赏、月票支持，同时继续为《位面投资大鳄》宣传，收藏推荐加油顶起了。

    本文转载自网络原创文学门户―：http


第二百零九章 人皇印的钥匙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菠萝在乡下，依旧坚持防盗。？.

    瞌睡欠账，提前防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节。客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉。可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折。既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章。可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销。有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中。要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已。一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    防盗是迫不得已，一大半的口粮被老鼠啃掉，可惜这些老鼠抗药性太强，或者是某些大佬饲养的东西，希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。菠萝在乡下，依旧坚持防盗。

    推荐《位面投资大鳄》，新书火热更新中，要是戳到这防盗章节的朋友，可以移步收藏点击推荐支持一下。

    发布防盗章节，半小时后更新正常章节，客户端朋友若是误下防盗章，可按住章节中心弹出左下角章节管理，等待半小时后重新下载。

    希望每一个看到本章的盗版站读者前来支持正版，一月只需几元钱，要是v号还能打折，既支持了写手，你们也没有多大开销，有大家的支持才有写手的生存，菠萝诚挚感谢各位支持的朋友们。

    盗我书的站老板没有小鸟，女的洞口全封闭。(未完待续。)


第二百一十章 乱葬岗抓鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本书起*点*，大家都来订阅支持，谢谢大家。  `

    张斌不会跟随主角做事，而现在燕赤霞因为他离开，他也不能放任宁采臣去送死。

    “参差荇菜窈窕淑女，哎呀”

    宁采臣双手执着背篓索向前大步而行，忽然他脚下一绊，随着他脚踝咔嗒一声便脱臼倒在地上痛叫起来。

    张斌还在宁采臣数丈开外，随意一道真气便让这宁采臣再也无法继续往前行走，他暗笑一声便大步走上前蹲下身看着宁采臣说道：

    “书生，你这是干嘛呢？”

    宁采臣是一个刚直的人，甚至可以说他是个迂腐的读书人，可现在脚踝脱臼的剧痛让他脸色白，听到张斌的询问他颤声说道：

    “这位侠士，在下脚踝脱臼了。”

    “哦”

    张斌瞟了一下宁采臣已经肿大的脚踝，他点了点头便假装肃然地说道：

    “你这伤不轻啊，就算脚踝复位，不休息一两个月不能赶路，这样吧，我帮你复位，我送你回家如何？”

    宁采臣苦笑着说道：

    “麻烦侠士帮忙复位就行，等下我去小镇找个驴车送我回去，原本还打算去收账，这下老板可又要骂我了。`”

    张斌暗暗松了口气，他顺手抓住宁采臣的脚一拉一合，咔嗒声中脚踝复位，宁采臣又痛得惨叫一声，张斌叹了一声这是无奈之举后便扶着宁采臣往小镇而去。

    到了小镇，张斌可算得帮忙帮到底，他亲自去找了一个驴车，甚至亲眼看着宁采臣远去之后，他这才深深叹了口气说道：

    “这下倩女没法幽魂了，人鬼殊途，不玩这种爱情也好一点。”

    张斌等宁采臣远去。他晃悠悠沿着小路疾行，到黄昏时分他便看到一座破败的小庙，他站了一会拂开庙前的破裂石碑上的杂草，上面兰若寺三个硕大的字迹证明了这里就是目的地。

    此刻的张斌长剑已入背囊。身上也换了一套长袍，甚至脑袋上还带上了书生巾，凭借着还有几分帅气的脸，他这一打扮也像极了苦读寒窗的书生。

    兰若寺寺庙破败，石板路上蛇虫鼠蚁到处乱爬。 `庙内那些门窗上窗纸更是早已不见，张斌推开庙门，里面还算得上干净，估计是经常有人到此留宿的缘故，里面角落中还有一大堆干草。

    在庙内几尊佛像已经坍塌破损，张斌看了下这兰若寺内的情形却没有逗留便出寺庙往后山而去，走了没多远，张斌便看到一棵巨大的榕树在庙后生长，在这榕树之下无数装有骨灰的金坛堆积着，随便看了一下少说都有上千之数。

    千年老树妖。不过此时树妖的妖灵并没有在树内，甚至那些骨灰坛中也没有一丝鬼气，估摸着树妖和鬼怪还没有到出来的时间。

    从大树旁离开，张斌沿着一条荒道走到一片乱葬岗，一眼扫去遍地都是人的骨骸，这里四处游走着野狗，它们嘴里叼着一些腿骨相互争斗，看到张斌到来那野狗群便四散而开。

    张斌没有理睬那些野狗，他四处看了一下便走到乱葬岗中的一个坟堆上坐下，他拿出酒壶小口喝着。周围随着黑夜到来逐渐增加的阴气根本影响不到他的兴趣。

    “呜呜呜”

    一阵阵野狗嚎叫声与山风吹袭声传来，张斌拿出一个灯笼点燃插在身边的坟堆之上，他喝着酒嚼着卤花生，就差再来个小曲就当是在酒楼了。

    天黑得如墨一般。乱葬岗的坟堆上却显得诡异无比，地上磷火闪烁随风而动，张斌居然在坟堆之中喝酒，在这方圆三十里地内可没有住家，这诡异的情形要是被胆小的人看到绝对会晕倒过去。

    没有人，却有鬼。这乱葬岗中就有一个没有投胎的鬼在，原本到了夜里，这鬼就该出来修炼，可现在居然有人在这阴气聚集的乱葬岗喝酒，看模样清闲自在那管这里是什么地方。

    很快大半个时辰过去，张斌依旧小口喝着酒，旁边的灯笼随着阴风晃晃悠悠，里面的灯火闪烁不停，正在喝酒的张斌扔了颗花生在嘴里，眼角便瞟到不远处的一个坟堆中隐隐冒出一道白影。

    “总算忍不住出来了。”

    张斌嘀咕一声，手一翻黑山老妖给的抓鬼符瞬息射出，他嘴里低喝一声：

    “天阴地煞，幽魂归位。”

    符闪过一道黑火变成一个巨大黑网便罩向那团白影，那白影便是这乱葬岗的一个鬼魂，也是黑山老妖留在这里监视千年树妖的探子，他刚冒出头打算将张斌吓跑，却不料张斌直接扔出了抓鬼符。

    他急忙一闪身就要潜入坟墓，可他那躲得过专门抓鬼用的灵符，黑网瞬息一坠便将白影套住，那白影一阵挣扎，黑网却飞缩小，那白影挣扎无望便尖声叫道：

    “上仙饶命，饶命啊”

    张斌手一点黑网带着白影落到他身前，他瘪嘴说道：

    “我可不是什么上仙，抓你只是要你带信而已，你叫李茂，原本是山中樵夫，因为老婆和人跑了，你一怒之下追上去杀了那对男女，原本你这行为按此时的律法罪不至死，甚至还可以轻判，对方却因为贿了衙门，你最终被斩立决抛尸这乱葬岗中，我说的对吧？”

    白影在黑网中一愣说道：

    “你居然知道我的事情，那可是三百多年前的事情了，你究竟是何方神圣，要找我带信给谁？”

    张斌知道的当然是黑山老妖给的消息，这李茂是黑山的心腹，虽然派在这乱葬岗当探子，黑山却传授了这李茂正宗的鬼修功法，所以这李茂看似远离鬼城，实际上才是黑山最信任之的鬼。

    张斌对着白影说道：

    “你无需问我这么多，你在这里当坐探，是为了监视千年树妖的行动，并且你手里还有一条驳魂锁，那是黑山亲自给你打造的武器，告诉你这些，我是要你立刻回鬼城一趟，告诉黑山，有人找他有要事处理。

    对了，今天明天我都会在山前的兰若寺等他，你只需要对他说李小黑就行了。”

    张斌交代完便解掉黑网，鬼兵李茂赶紧变作人形对张斌躬身说道:

    “在下一定将大人的话带到。”(未完待续。)


第二百一十一章 聂小倩来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “去吧，黑山知道该怎么做的，若是他不来，我也没办法。”张斌挥挥手说道。

    要严格说起来，他已经可以申请任务完成，没有了宁采臣，燕赤霞还回宗门去了，这黑山老妖不用因为结个婚就被人干掉，所以说他黑山已经不用枉死在这儿。

    不过张斌要谋取利益，那就得继续在这里待下去，一个金丹初期的狼妖就给他几百年的真气，若是吞掉千年树妖，至少他也可以达到化虚巅峰甚至突破，还有一点，张斌并没有打算这么早离开倩女幽魂世界，好不容易进入一个修真世界，他要是不把好处多弄一些，以后的日子会越来越难。

    张斌是个懂得过日子的男人，知道家有余粮心中不慌的道理，这做任务也是一样，没有一点底牌如何混生活，等李茂化作阴风遁到地底，张斌这才打着灯笼从乱葬岗走向兰若寺。

    回到兰若寺，除了唰唰的风声便没了什么动静，张斌将灯笼挂在大殿之中，他缩在干草堆上便拿着一本书在看。

    以他看得津津有味的模样，外人看了绝对会认为他是一个下苦工学习的好学子，可他实际在看的是一本小说而已。

    夜到亥时，按照古代的作息习惯，现在大部分人都已经睡下，张斌将小说合上，他现在装的是书生，当然不能用神识扫视周围，否则那些敏感的鬼魂和千年树妖就能感应到；

    他瞥了眼摇晃着的灯笼，灯光照在破败的佛像之上影影绰绰显出一丝阴森，那些长相狰狞佛像在蛛网下显得凶神恶煞，不时间房梁上蛇追老鼠的响动更是让这破败大殿内充满了一种特殊的压抑感。

    “嘎吱”

    随着一阵寒风吹袭，原本被一张破凳顶住的庙门被吹开，张斌微微一笑起身准备关上房门，忽然间夜空中传来一阵阵的琴音，他侧耳听了一下，这琴音哀怨凄婉还带着一丝期盼，一听琴音就知道弹琴之人有着曲折悲戚的身世。

    张斌听了片刻。这琴音随风忽大忽小，却能够恰如其分地传到这庙内，他取下灯笼随着琴音方向走去，没多久一栋木楼便出现在张斌眼前。

    小楼中灯火通明。而木楼大厅之中无数垂落的布幔微微摆动，随着一阵风吹布幔撩起，在布幔后面一名白衣女子正在弹奏七弦琴，而一名青衣女子犹如鸾飞凤舞般长袖挥舞着，不断辗转翩翩穿梭在布幔之间。

    张斌站在大门之外看着这一切。他想装着迂腐读书人那种想进去又不敢进去的扭捏模样，可做了几下还是做不出来，就在他纠结着如何才能表现成那种酸书生的时候，他的纠结模样倒是显得和那种看到美女动心却又踌躇的样子差不多。

    “咚”

    琴音截然停下，张斌抬起头，那跳舞女子已经不见，而那弹奏的白衣女子却透过布幔柔声说道：

    “公子既然来了，那就进来一叙如何我已经让妹妹去准备酒菜，还望公子不要嫌弃。”

    张斌努力假装着腼腆，可他一个修炼者强者咋装都显得古怪。幸好他纠结的模样不是特别关注的高手也分不出来，更何况里面那白衣女子。

    张斌好奇着从布幔中走进去，女子柳眉大眼面如白玉，乍一看那可是世间少有的美女，可这女子晶莹的脸蛋下却是一层淡淡青色，呼吸间空气并不震动，一丝丝阴寒从她身上向外扩散。

    “好冷啊”

    张斌低语一声，那白衣女子便娇笑着说道：

    “公子身体还真弱呢，这山风虽凉，可这是夏日之初哪儿还会冷呢。”

    张斌讪笑一下。他装这个模样是弱不禁风，实际上他却在看这女子究竟打算玩什么花样，因为这一夜他就在等这女子出现，有着天仙般容貌。一片痴情却被人操控的女鬼聂小倩。

    不过鬼兵境界的女鬼，在张斌眼里就给一只小鸡仔般没有威胁，可她背后的千年树妖却不那么好对付，电影中几个掌心雷就能干掉的老妖，按照张斌计算他估计拼尽全力才可能，而他主要目的不是杀而是吸。那个难度又要难了几分，不过那也不一定没有机会。

    “公子”

    聂小倩见张斌一脸迷糊茫然的模样便上前紧贴着他腻声叫道：

    “公子快请坐，奴家姓聂名小倩，前去准备酒菜的是我家小妹小青，我们姐妹在此荒僻之地难得碰到公子这样的读书人，今日有缘得遇公子，还望公子垂怜小倩”

    这一上来就开始相诱，张斌暗暗腹诽，若非他是修炼者外加知晓这是个女鬼，十有七八的年轻男子会上当，对于能够在这种情况下把持自己的男人，要么心性正直淳朴，要么就是刚直不阿之人，他现在装的虽然是读书人，可不是装的正直人，他扭捏着被聂小倩扶到座位上，任由聂小倩各种袭扰，眼中流露出正常男子该有的神色。

    聂小倩动手动脚一阵，见张斌已经魂不守舍的模样便转到他身后暗暗一笑，她对着布幔后示意一下，之前出去那名青衣女鬼便抬着一个托盘进来。

    有酒有肉有菜，聂小倩半靠张斌口吐涎香便倒上一杯香醇烈酒低声问道：

    “不知公子家住那乡到此为何奴家姐妹孤苦无依，若是公子愿意带走我们姐妹，小倩姐妹愿执帚席服侍公子。”

    张斌眼神迷乱着伸手抓住聂小倩和小青两鬼的小手，嘴里带着一种低沉而诡异的声音说道：

    “某家名张斌，来自遥远异乡，到这里的确有要事做，唉老实说你们姐妹的确貌美，要是人的话说不定某家还有兴趣，可惜某家对鬼真的一点兴趣都没有”

    话说到此，若是聂小倩和小青还不知情况不对劲那就是傻鬼了，她们在此地诱杀路人不下千数，乱葬岗那遍地的骨骸可有她们的功劳。

    张斌从不以电影中聂小倩痴情就认为她是真正的好鬼了，只因为自身被困，她以自己美貌诱杀了多少男子，那些人虽然都是贪她姿色，其中也不乏良善之人。未完待续。


第二百一十三章 郁闷的姥姥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于。希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏。粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发布于，希望大家都到此订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，你们的订阅支持是对本人最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    一不防盗盗版就来，我戳你们的菊花，读者老大们，每章几分钱都节约，成不了比尔盖茨的。未完待续。


第二百一十二章 约上黑山战树妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告。

    新书发布，除了收费的都是盗版，希望大家前来订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于。希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。未完待续。


第二百一十四章 不愿转世的女鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。 `同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。 `

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。`客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏。粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百一十五章 秘宝异象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。し同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面。左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，最快的方式是移除本书再收藏，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百一十六章 黄帝的混元一气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。`同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。`感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。`

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：　　感谢:噬书之虫esky的双月票支持，感谢：该死的防盗、袁一少、风中武技、书友******、漫威大反派、地方将诶哦、深海守望、盘x尸神打赏支持。

    章节前后都推书《位面投资大鳄》期待大家收藏推荐支持。


第二百一十七章 四极之体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，请前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：　　感谢支持正版的读者，感谢订阅投票推荐的朋友，为抗击盗版狗，菠萝半夜没睡觉，很想说一声，尼玛这个奇葩的zf吃便便吗，这么光明正大的吸血他们眼睛瞎了。


第二百一十八章 暴虐的小镇（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。小说同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面。左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百一十九章 要命的收账男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。`为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    关注位面炮灰急救站，请到站订阅支持，抵制盗版，为写手加油，不为盗版留活路。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。`

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。  `

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，(未完待续。)

    ps：　　感谢：书友16o********月票支持，感谢：袁一少、木木吼、深海守望、吻水的鱼打赏支持，期待全订阅，期待各种支持，希望大家多多支持菠萝。


第二百二十章 兰若寺妖气再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于。希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。未完待续。


第二百二十一章 鬼妹来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    p：　　感谢：火赤炎、霸神项羽月票支持，感谢：袁一少、坠神使火凤、张宗永、沉迷一小说、一潮春水浇绕城、吻水的鱼打赏支持，菠萝拜求大家多支持了。


第二百二十二章 孪生树妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。;.（ 小说阅读最佳体验尽在【】）同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百二十三章 救得白云有好处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。肺男∷|同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百二十四章 小倩与倩儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。喜欢网就上。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面。左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，粗来的时候就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每个月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：感谢：73117、寂寞^_^小农民、看闲书人月票支持，感谢：袁一少、至尊诛仙打赏支持，废话不说，继续码字。


第二百二十五章 互玩阴招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告。新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告。新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。未完待续。


第二百二十六章 天地阴阳玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：　　感谢：tian65、书盗闻仲、木纯粹、kchoi月票支持，感谢：曾经被狗追、袁一少、至尊诛仙、可猛了打赏支持，希望大家多多支持，大半夜我还熬夜坚持，都怪这个**的gj，打击盗那个版一点没力度，上面的大佬们统统吃翔。


第二百二十七章 小倩加入急救站

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。<し同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：　　谢谢：袁一少、雪月の夜、至尊诛仙、ps951打赏，感谢支持我的诸位。


第二百二十八章 花钱买功法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一夜侃侃而谈，张斌却偶尔掺乎几句，两人也算得相谈甚欢，天明后两人飞回小镇，刚到镇口就看到十方满脸焦虑地在哪儿张望。

    “师傅。”

    十方跑到白云身前叫了一声，白云摸了摸十方的光头笑道：

    “我们继续赶路吧，张施主，有缘再会。”

    张斌说道：

    “白云大师、十方小和尚，我们有缘再会。”

    三人在镇口分别，张斌正打算找个僻静之地离开，镇内一阵快马蹄声冲来，他回头一瞧，一个脸上有着数条刀疤的男子策马狂奔，看到张斌站在路口根本没打算收敛一下便撞了上来。

    “小子，死开......”

    刀疤男手里一把七星刀挥舞着，见张斌不闪不让一声狂吼便挥刀砍来，张斌嘀嘀咕咕说道：

    “要走了，又遇到一个快死的家伙。”

    张斌依旧未动，一道剑光却从小镇内疾飞而来，嗤啦一声直接刺入刀疤男的背心，随着一道人影冲来，长剑又倒飞而去落到人影手中。

    马停人倒，张斌瘪瘪嘴看向冲来的人影，不是那个收账的假燕赤霞又是那个，假燕赤霞走到近前看到张斌，他挠了挠头便问道：

    “你...你...你不是那他和小和尚在兰若寺那名书生么？怎么那妖怪不吃你？”

    张斌笑笑，他指着假燕赤霞腰间一个布袋说道：

    “我想借你腰间布袋中的东西看一下。你开个价，我要是能承受就给你。只看一炷香时间，绝不拿走，你看咋样？”

    假燕赤霞一愣，张斌居然要看他布袋中的东西，那里面是他修炼的功法，这可是他宗门至宝。他上下看了看张斌。却见张斌从怀里摸出一个五十两金锭在手中抛上抛下。

    “咕噜......”

    假燕赤霞喉咙中一阵吞咽唾沫的响动让张斌暗笑，对别人不能利诱，对这家伙黄金远比什么都重要，他再次摸出一锭黄金，假燕赤霞急忙点头说道：

    “两百两，我让你看一炷香时间，不过你要敢动歪心可没门，那宝贝可是认主了的。”

    张斌点了点头再次摸出两锭金子，这玩意他身上几万吨。早就丧失了多少作用，用来换取一套功法，两百两就给白捡一般。

    假燕赤霞不怕张斌夺走他的那个卷轴，那是因为认主的关系。口诀一出卷轴就会回来，何况一炷香时间，就算记住了一部分功法去，对他也不算什么影响。

    黄金到手，假燕赤霞便使劲咬了几口，确认黄金是真，他便打开布袋将犹如竹简般的卷轴递给张斌。

    “御剑术。奇门五行遁法，奇门阵法注解......”

    张斌一眼扫过去，御剑术与燕赤霞的倒是大同小异，不过这上面的奇门五行遁却真的是让他大开眼界，金木水火土五行遁法，若是练到极致，五行之力对自身都没有危害，而奇门阵法注解中更是讲解了十几个奇门阵法，剩下的那些各种小法术他也是眨眼扫过，不过盏茶时间他便收起卷轴递给假燕赤霞笑道：

    “已经看完了，不错的功法，若是你全部精通，绝对是一代宗师级的修炼者。”

    假燕赤霞检查了一下卷轴，他呵呵一笑收起卷轴和黄金，这才跑去摸尸捡兵器拉马，等他想起要问一下张斌时，回头一瞧却再也没有见到人影。

    “这人还真奇怪，白给我两百两黄金，这下我可以买下一个山头，重新建立我奇门宗了。”假燕赤霞嘀咕道。

    “唉......白捡一套功法，两百两黄金，呵呵呵......”

    位面急救站内，张斌看着扫描留下的奇门遁宗功法一阵怪笑，在他怀里的倩儿瘪嘴嘀咕道：

    “有啥好笑，对你来说两百两黄金还不如两块废铁，可对那假燕赤霞来说却需要奔波数年才能得到，你把他当傻子，他还把你当凯子呢，你认为那拗口的功法几个人能够记得住，除非是仙级的强者，而那种强者还在乎这种人间功法么？”

    张斌干笑一声，他回头看了一下坐在旁边的聂小倩，那女鬼捂嘴一笑，见张斌看向她，聂小倩便走到他身边，小手轻柔地给他揉着太阳穴笑道：

    “恩公，倩儿姐姐可说了，你的事情繁多，需要我们姐妹多多帮衬。”

    “到了这里就别叫我恩公了，叫我斌哥吧。”张斌眯着眼低声说道。

    聂小倩笑道：

    “我就叫你恩公，就像小红小白叫你主人，倩儿姐姐叫你斌，还有那休息室中的姐姐们叫你夫君那样，这样叫着好一些。”

    张斌无所谓，他微微一仰头，就如他那群夫人为他按摩般往后一靠，这一靠他便心里一惊，这后面的可不是他的老婆。

    他正待恢复原样，聂小倩却轻轻抱着他的脑袋低声说道：

    “恩公，待我成就鬼仙，不知恩公那时能否垂怜？”

    这话代表什么？张斌微微额首，聂小倩脸上一喜，在张斌怀里的倩儿嘟嘴笑道：

    “我就知道斌是这样的人，不过我喜欢，咯咯咯......”

    倩儿的笑声令张斌隐约觉得其中的一丝酸楚，哪怕是红后，现在有个机械生命体，就算生物性质不同，那也能和张斌呆在一起，这聂小倩虽然是鬼，已经拥有鬼身的她仍然能与张斌真实面对。

    而倩儿那虚幻之身却不知何时才能变化，张斌手指轻轻触碰了一下倩儿的脸蛋，似乎感受到张斌心中的关心，小倩脸颊也贴着张斌一动不动。

    ......

    离开倩女幽魂世界，眨眼已经是一个周过去，张斌过得犹如闲云野鹤般显得轻松自在，晚上进入急救站内，白天他便溜达一下，偶尔进城买点东西，在酒吧咖啡厅中待上几个小时，以保证他没有脱离这个世界的生活。

    上都市哥顿咖啡店中，张斌低头喝着咖啡，现在他对什么都不排斥，当初当小白领，他最不喜欢的就是喝咖啡，现在他却无所谓地喝着，双眼看着窗外的车流穿梭，心中却没事拿这安稳的环境和他的经历对比。

    生化世界中的绝望和挣扎，星河战队世界中那虚伪的领导者们，明日边缘中的杀戮和无情......(未完待续。)


第二百二十九章 小姑和小姨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：感谢：火赤炎月票支持，感谢：袁一少、至尊诛仙、731***、可猛了、地狱孽龙、一潮春水浇绕城、伤感夜色打赏支持，谢谢诸位。


第二百三十章 伤心的大祭司

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。````同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百三十一章 木乃伊世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。`同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。 `感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。杜绝盗版，从自身做起。(未完待续。)

    ps：　　感谢：启示2o15、kchoi月票支持，感谢：袁一少、逍遥※龙骑兵打赏支持。


第二百三十二章 接近伊芙琳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。`同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。`感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。 `会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗防盗防盗(未完待续。)


第二百三十三章 乔纳森的误会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打击盗版，支持正版

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面。左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：感谢：火焰天仙的月票支持，感谢：袁一少、燃世妖火、猥琐十连击、书盗闻仲、至尊诛仙打赏支持。


第二百三十四章 欧康那和乔纳森

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盗版是个吸血鬼，请勿在盗版站看书。。。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百三十五章 寻宝小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。<し同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面。左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗版中，希望大家支持。(未完待续。)

    ps：感谢：袁一少、至尊诛仙打赏，感谢：卡基马桶、天下腹月票支持，菠萝求订阅中......


第二百三十六章 艾力克斯由谁生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之前抓住个盗版留言，我居然把他评论删除了，尼玛，该留下来置顶鞭尸的，看别人的免费书上瘾了，得不到看就注册马甲骂人，这种人的爹为啥不把他撸在厕所中冲到下水道。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百三十七章 亡灵之城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每章也就几分钱的，大家支持一下，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：　　感谢：袁一少、大漠狂刀007、至尊诛仙打赏，菠萝每天坚持半夜防盗，希望客户端的读者们避开这一时段，三点之后天亮之前最好不要点击，因为我也不知道在这段时间哪一点出手，码字中有时会拖一阵，谢谢大家支持。


第二百三十八章 复活前奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    书城若是无法看到，订阅了的读者加群截图给我，我直接贴给你们，蓝翔技术部给的悲哀。乐-文-

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百三十九章 亡灵归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那惨叫声当然不是风声，张斌停住念动咒语，石棺中的大祭司木乃伊一下便站立起来，没有眼珠，这木乃伊嘴里呜呜嚎叫着，他脑袋偏着感应到面前有人，正待准备攻击张斌便沉声说道：

    “埃默霍特普，我是来解救你的。”

    “偶无偶无”

    埃默霍特普身体一停，他黑眼眶看着张斌便张嘴呜呜叫唤，张斌知道这是因为他死的时候舌头被割掉的缘故，因为是大祭司，埃默霍特普聚集了三千多年的法力，不过一个带着点皮的骷髅架子并没有多大威力。

    “你稍等一下，我让你恢复正常再说，你这样子太丑了。”张斌看着湿漉漉黑漆漆的木乃伊说道。

    这木乃伊左脑瓜骨骼已经腐朽出一个大洞，嘴歪手弯曲着说有多丑就多丑，听到张斌这么一说，木乃伊费劲地挠了挠脑门，一不注意却把爪子给伸进了骷髅之中差点扯不出来。

    “夺取生人血应该是补充生之气，那我试验一下就知道了。”

    张斌围着木乃伊转悠了一圈，他双眼天目神光和天眼法术结合之后，平时使用已经不会冒光，可效果依旧强大，这看了一下张斌便发现，埃默霍特普的灵魂果然被锁在木乃伊之中，而他的身体虽然化作骷髅，生之气息却依旧存在。

    研究了一下，张斌手指一点，一股可以将濒死之人救活十次的庞大生之气便冲入木乃伊的身体，随着这股气息入体，埃默霍特普聚集在灵魂中的法力随之开始散发，没过多久这木乃伊身上开始不断波动，原本湿漉漉的骨骸开始快速生长起肌肉和筋络。

    数分钟之后，在张斌面前，一个身穿灰袍的光头男子惊讶地看着自己的双手，他张开嘴颤声说道：

    “我复活了，不用去掠夺他人的精元就能复活，你究竟是谁？难道是拉让你拯救我的。”

    “啪。”

    张斌一巴掌拍在这家伙的光头上瘪嘴说道：

    “拉什么拉，我是救你的不错，可不是你们那什么神派来的，你应该已经感知到将要付出什么了吧，现在召集你那些亡灵僧侣，把阿苏娜的尸体找来，我好给你复活她，然后带你们离开这个亡灵之城。”

    埃默霍特普，一个曾经一人之下万人之上的大祭司尴尬着摸了摸光头，张斌抽了他，他反而觉得更加亲切，就如同小时候遇到了父母一样。

    他虽然不明白这是信任度完全交付给了张斌的缘故，为了救回阿苏娜，他急忙双手向天，嘴里念叨着召唤咒语，随着他的呼声，被掩埋在各处的僧侣从地面墙壁或者棺材中嘎吱嘎吱地钻了出来。

    此刻亡灵之城地下阴气更多，十几个僧侣木乃伊摇摇晃晃着抱着一具长发木乃伊从通道中经过向大厅方向走来。

    看到这群僧侍，张斌总算没觉得大祭司之前的木乃伊模样丑了，这些家伙一个个歪瓜裂枣都算是形容他们帅气，看做他们完全畸形的模样抱着阿苏娜的木乃伊走到石台之前放下，张斌看着这些挂了点渣渣的骨头架子喝道：

    “你们开始准备护魂，大祭司替我护法，有人打搅你就挡住，记住千万不可以伤人。”

    埃默霍特普摸了摸光头痴痴看了一下浑身还包着破布的阿苏娜尸体退到一旁，那些僧侍便围在石台周围开始呜呜地开始展开护魂仪式。

    和埃默霍特普不一样，阿苏娜的灵魂已经堕入地狱，她体内并没有一丝生之气存在，不过她的尸体倒是比起埃默霍特普好一些，至少还有不少干肉挂在骨头之上。

    张斌再次念动起复活之咒，死亡黑经一股股波纹又开始散开，整个亡灵之城中阴风呼啸着不断从一个个洞窟石室穿梭，走过原本存放宝藏大厅的伊芙琳听到里面的声响推门而进，她双眼大瞪着小手捂住嘴看着眼前一幕。

    十二个木乃伊僧侍匍匐在地，一具女子木乃伊在石台之上，而一个光头大汉紧盯着木乃伊。

    这一切都不是让伊芙琳惊惧的事情，她看到张斌手里拿着一本厚厚的金属经书，嘴里念叨着古埃及语咒语，一股股阴风就是从那本黑色经书上传出。

    “啊”

    一阵怪叫声从四面八方出现，随即一股冲力将伊芙琳从门前冲到大厅之中，正在念动咒语在关键时候的张斌早已发现了她的出现，此时看到她也不奇怪。

    埃默霍特普手一张一合，伊芙琳就被死死困在原地，看到张斌依旧不断念动咒语，伊芙琳高喊道：

    “斌你要干嘛？”

    “来自地狱的灵魂，归附与你的身体，重生于人世”

    张斌的咒语依旧继续，在石室中阴气不断聚集，随着一声尖叫，半空中出现一道蓝色的人影呼啸着冲入阿苏娜的尸体，张斌手指一点庞大的生之气冲入阿苏娜的尸体之中，周围存放的五个圣坛中的粉末也冲入她的体内。

    “呃”

    一声犹如兽吼的叫声从阿苏娜咽喉冒出，生之气在她身体上急速盘绕，随即经络肌肉内腑和大脑皆开始重生。

    张斌之所以选择亲手复活大祭司和阿苏娜，他就是想看一下人是如何复活的，两次之后，他心里已经有了一些明悟。

    人主要的就在于灵魂和身体，灵魂和身体分开便是死亡，而尸体腐朽后便没有机会复活。

    埃默霍特普灵魂与身体没有分开，他要复活就得吸收大量的血肉精华恢复自身，阿苏娜同样如此，张斌以生之气催化对方的基因不断重组恢复自身的细胞，他们的灵魂就和身体再次合一而复活。

    阿苏娜身上那些破布不断掉落，肌肉已经恢复慢慢长出皮肤的她显得极为漂亮，张斌可不在乎这一点，古埃及人原本就没几片衣物遮挡，看到阿苏娜身体的人更是多不胜数，就算是大祭司也不会在乎的。

    “阿苏娜”

    当张斌完成复活仪式，埃默霍特普一下冲了过来抱住已经复活的阿苏娜大声叫着，阿苏娜睁开眼盯着埃默霍特普，双手抱着他的脑袋两人便在石台上狂啃起来。手机用户请访问m

    ()


第二百四十章 阿努比斯投影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌揉着脑门环视周围那些歪歪倒倒站起身的僧侍说道：

    “你们已经死去三千多年，灵魂被禁锢在尸体之中不得转世，今日我便度你们转世而去。`”

    那些僧侍急忙点头，朱天打开太阳金经嘴里念叨着度化亡灵的咒语，随着一道道金光从石室顶端投下，十二个僧侍的骨架转瞬化成灰烬，他们的灵魂在半空旋转一阵便穿入地下消失不见。

    现在大厅中除了张斌与被法术困住的伊芙琳，剩下的就是越啃越激烈甚至已经快把这里当自家床头的大祭司和阿苏娜，张斌走到伊芙琳身前，伊芙琳瞟了眼居然当着他们已经开始办正事的两个人脸上一红便侧头看向张斌问道：

    “这究竟是怎么回事？他们是谁，那女的之前是木乃伊，我眼睛没花是不是？”

    朱天一个公主抱将伊芙琳抱着走出大厅，这里的气氛实在是不正常，不过传说古埃及的贵族就是这个德性，他可不想观摩别人的事情。

    走到外面的一个大厅，朱天抱着伊芙琳坐在台阶之上，他手指一划将捆住伊芙琳的一股能量索斩断低声说道：

    “埃默霍特普与阿苏娜的传说你听过吗？”

    伊芙琳薄唇颤动着说道：

    “大祭司和法老王后阿苏娜，传说他爱上了阿苏娜，被法老现后阿苏娜杀了法老然后自杀，后面的事情就不知道了”

    张斌呵呵笑道：

    “里面两人就是埃默霍特普和阿苏娜，他们当初相爱，因为被现杀掉了法老，阿苏娜自杀，身为大祭司的埃默霍特普将她尸体偷出准备复活，最后被法老侍卫追杀死在亡灵之城。 `

    大祭司被施以虫噬之刑被活着关入棺材，阿苏娜被挖出五脏六腑埋在地下，而那些僧侍皆被诅咒，我只不过是把埃默霍特普与阿苏娜复活而已。”

    伊芙琳惊声叫道：

    “你复活了大祭司和阿苏娜，天啊。你难道不知道传说中若是有人复活大祭司和阿苏娜，阿努比斯会亲自降临惩罚的吗？”

    传说，张斌哈哈一笑正待说话，忽然间他感觉天地间一股巨大的威压出现。他脸色一变抱着伊芙琳径直往上一越而起，随着他的土遁术展开，两人不过数息便冲到亡灵之城地面。

    天空中黑压压的乌云随着威压不断增强而变得密集，张斌脸色大变对伊芙琳说道：

    “你立刻让欧康那和乔纳森度离开这里。`”

    “那你呢？”伊芙琳问道。

    张斌摇了摇头，伊芙琳一下明白过来是什么意思。他复活了埃默霍特普和阿苏娜，那是从死神手里夺下了生命，现在死神是要来找张斌的麻烦了。

    伊芙琳不舍张斌却知道在此无用，她跌撞着向前跑去，在张斌身后一股旋风从地底冲出，埃默霍特普与布块也没有的阿苏娜出现，埃默霍特普看到乌云中黑气闪烁便急声说道：

    “阁下，这是死神投影，若是等他出现可就完了。”

    张斌皱眉看着云层中威压之力聚集说道：

    “把你的法力交给我，阿努比斯就不会追杀你的。你跟着伊芙琳他们离开。”

    说着张斌从次元空间中取出一包珠宝、几万英镑和一套衣服递给埃默霍特普说道：

    “现实需要钱财，这些珠宝和钱可以在现实生活得很安定，你虽然没了法力，但是作为大祭司之体你可以重新聚集法力出来，记住这个时代和你们所在的世界不同了，希望你和阿苏娜一生幸福。”

    埃默霍特普点头确认，规则之下他体内的法力凝聚成为一团光落到张斌手里，他抱起包裹将衣服穿在阿苏娜身上，两人也迅向亡灵之城外跑去。

    此刻距离黄昏已经不久，西边的太阳已经距离地平线不远。阳光和聚集的乌云交错在亡灵之城，诡异的乌云缓缓旋转着中心的黑气已经快要凝聚成为实质，而金黄的阳光从云层下照耀着大地显得沙漠犹如镀金一样。

    张斌此刻已经不在收敛自身的法力，到此刻他还没有得到倩儿通报任务完成的消息。所以他并没有直接离开，看着天空乌云一道龙卷带着黑气冲向地面，他脚在沙地上一点便掠上一块巨大的石柱顶端。

    在亡灵之城外，伊芙琳等人已经骑上骆驼，欧康那与乔纳森已经开始狂奔离开，伊芙琳却眼带哀伤回头看着石柱上的张斌。

    已经冲到近前。与阿苏娜各自骑上一匹快马的埃默霍特普沉声说道：

    “伊芙琳小姐，赶紧离开这里吧，若是你留在这里，他会更危险的。”

    伊芙琳转头一拍骆驼，三人紧追着欧康那和乔纳森向山谷外冲去，而此时刚从亡灵之城地底出来的一群米国佬扛着工具走出坑洞，看着不远处那道黑色龙卷，为的米国佬嘀咕道：

    “这是什么东西？”

    “嗷”

    一声如狼似豺的叫声从黑色龙卷中传出，张斌手掌张开又合拢，镶嵌着七彩宝石的凌云剑便映射着阳光出现手中。

    “他手里的是把宝剑吧，弄到手我们就达了，上面居然还有颗七彩宝石，绝对是价值连城的好东西。”

    一名米国探险者贪婪地看着张斌手中的长剑嘀咕着，忽然间在亡灵之城的城墙外，那股黑色龙卷瞬间爆散，从龙卷中便显出一个五米多高胡狼头人身的黑色怪物，这怪物手拿一把大型黑色长矛，一双眼充满阴冷杀气，它仰天咆哮一声，手里长矛挥舞下便遥遥看着张斌咆哮。

    “阿努比斯这是死神阿努比斯我们快逃啊。”

    一群米国佬看到怪物出现，随着一阵狂呼乱叫便向城外跑去，张斌冷冷的看着这些人，他就从不自称英雄，因为他也打劫和挖宝，从他的角度看事情，好坏区分只在自己心里，他只是以他的想法评估善恶，就如这些米国佬，明明是打劫却好像说得很正义般的寻宝考古，那有什么意义。

    现在埃及传说的死神阿努比斯投影出现，吓得这些打着考古干打劫的家伙逃遁，对这些人的死活他根本不会在意。(未完待续。)


第二百四十一章 失败的任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗷呜”

    阿努比斯张嘴一声狂吼，沙地中瞬息间冲出数千土刺，那群米国探险者们噗噗声中全部被土刺穿透，那阿努比斯走到土刺前，抓住一具尸体便塞入它的大嘴中咀嚼起来。`

    没有吐骨头甚至内脏都没吐，这阿努比斯完全就是个野兽模样，张斌缓缓运转真力，万剑归宗十二层力量便开始从他体表向外扩散。

    “嗤”

    一道道外显的剑气开始聚集成为一条长龙围绕张斌旋转，正在啃食尸体的阿努比斯脑袋一偏，一双无情双眼死死看向张斌，长满獠牙的大嘴一龇露出血红的长舌添了下嘴角的残渣嗡声说道：

    “是你，取走了亡灵黑经和太阳金经，从我幽禁的亡魂中复活了阿苏娜？那现在交出两部经书，我可以饶你不死。”

    复活人居然会引动埃及死神阿努比斯？这当然不会这么简单，作为一方死神，就算跑了几个亡魂他也不在意，它的目标是亡灵黑经和太阳金经。

    至于为什么张斌还没想到，但是现在他可以肯定，这两本经书就算是对埃及的大神们都很重要。

    “斩。”

    张斌不会嗦，他已经聚集起了全身的真力，随着他的一声爆喝，上万道剑气呼啸着便向阿努比斯投影攻击而去。`

    “渺小的人类。”

    阿努比斯长矛一舞，整个身体弹起冲向剑气群，他一阵咆哮着长矛化作一片光幕硬抗着剑气，左手一拳打出，空气中骤然显现一个巨大的拳影在瞬间出现在张斌身前。

    “嘭”

    张斌的剑气全数被阿努比斯挡住，而那拳影却结结实实打在他的身上，张斌在被攻击到的瞬间一道黑莲虚影出现挡在拳头之上，恐怖的爆炸力让他倒飞数十米撞在另外一根巨型石柱上在停了下来。

    “好恐怖的力量，至少是渡劫期的高手战力了，幸好黑莲自动护体。要不然这一下半条命就没了。”

    张斌翻身冲上半空，心里暗暗嘀咕了一下，他长剑收回双手弹出上百张符，嘴里低喝一声道：

    “五行天雷阵起。”

    阿努比斯一招将张斌打飞。他正龇牙准备冲上前，却现张斌毫无伤瞬间冲上半空，看着那些轻飘飘的符纸急旋着形成五团，它嘴里嚎叫一声吼道：

    “东方修行者，给我死开了”

    阿努比斯咆哮声中一股黑气从嘴里喷出向天冲来。 `张斌手印一点五行天雷阵符全部一下化作灰烬，五色雷光交互组合迅成为一道巨大雷光向下对轰而去。

    “轰”

    爆炸形成的冲击波震荡着大地，张斌身体倒窜百丈惊惧着看向下方，那阿努比斯的黑气居然挡住了一向霸道的五行天雷。

    “嗷”

    又是一阵咆哮，阿努比斯从地面弹起，他身体在半空闪烁一下，甚至张斌还没看清楚，阿努比斯手中的长矛已经刺在他的心口前。

    “叮。”

    黑莲虚影再次出现挡在张斌身前，不过阿努比斯的力量重若千钧，张斌自身的力量根本无法抗衡。被震荡波冲击令他嘴里咸，身体又被打得飞出数百丈。

    连连被阿努比斯压制攻击，张斌眼神一怒双手手诀不断在半空交换，凌云剑浮空而起化作百丈剑影凝聚着剑气，他嘴里大喝道：

    “天地无极乾坤借法，诛邪”

    凌云剑化成的剑气斩落，就算是阿努比斯眼里都稍显意外，不过它大嘴吧嗒一下，手里长矛一甩便抽在巨大剑气上。

    张斌手里抓回凌云剑，额头上隐约冒出汗珠。剑气居然被阿努比斯打散开，那他还有多少底牌可用。

    “斌哥任务失败，请度撤离”

    就在张斌惊恐地看着冲上天的阿努比斯再次一矛刺来的时，倩儿的声音也同时传来。他没有考虑任务为何失败，也不再打算着去找秦皇复制五行功法和上古甲咒，更是不会去想那不死之泉能够让人长生不老不死的效果。

    在阿努比斯这个投影面前，他就给个小鸡仔般，若非是黑莲的强大保护作用，他估计已经被打成重伤了。

    “离开。”

    看着那已经出现在眼前的矛头。张斌默念一声瞬间消失不见，阿努比斯在半空收起长矛鼻翼豁动一下才皱起狗眉自语道：

    “人呢？怎么一下就消失了？就算是主神大人也不会这样凭空消失的，难道他背后有什么级大势力不成？

    不过这亡灵黑经和太阳金经是远古主神拉创造的，负责人间与亡灵之界的平衡宝典，要是此人进入亡灵世界，那可不好了。”

    张斌此时呆呆的坐在急救站的座椅之上，这是他第一次任务失败，也幸好这一次的任务没有惩罚不会计算在急救站的完成度上，否则他的心情会更加沮丧。

    “怎么回事？阿努比斯的投影会出现在亡灵之城？埃默霍特普和阿苏娜已经复活并且没有了法力，他们为什么还是死掉了？”张斌看着眼前屏幕上巨大的五爪赤龙喃喃问道。

    聂小倩走到他身后轻柔地给他按摩着脑袋，红后坐在一旁眼中闪过无数计算时出现的字幕，倩儿小手轻轻摸着他的脸说道：

    “意外，这是没人能够控制的东西，不过我一直看着那儿的展，阿努比斯之所以会投影到那个世界，应该是你同时启动了亡灵黑经和太阳金经，你复活埃默霍特普和阿苏娜时，哪儿的空间并没有产生震动，但是你随即用太阳金经度那群僧侍，两本经书存在的力量便引了特殊波动。

    至于埃默霍特普和阿苏娜两人之死更是意外，你与阿努比斯一战产生的强大冲击波沿着山谷冲出，阿苏娜的马冲出山崖，埃默霍特普去救她，两人都落到了山崖之底摔成了肉饼。

    所以说意外不是能够预知的东西，就像那个过渡劫期的阿努比斯投影一个道理，别人拿着亡灵黑经和太阳金经，只要不是在很短的时间内激就不会引起这些神祗们的注意。”(未完待续。)

    ps：　　感谢：酆鸾あ爱、godinboy、kchoi投月票支持，感谢：蜀蜀西楚将、连天一色、11成摇⑹橛16o****、坏脾气oo1o打赏支持，这两天无法防盗，瞌睡啊，我的瞌睡啊，脑袋浆糊，码字都没动力了，停两天不防盗，好睡一次正常的觉觉。这一章零点三十，下一章在十一点之前，唉，要是大家都看正版，我那会这么伤心。


第二百四十二章 攻防之技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌长长叹了一声，他取出亡灵黑经和太阳金经放在面前的桌子上，打开后便开始仔细研究起来。`

    既然死神都在意的东西，那必定有什么特殊之处，之前看了一通只现是复活亡灵和驱逐亡灵的咒语，他仔细翻看着，甚至让红后扫描了一阵后也没有现什么特殊的地方。

    张斌左右翻动着没有多少页的两本书说道：

    “拉是上古主神之一，他创造这两本书放在人间究竟为何，既然是能够复活亡灵，为何死去的法老王们为何没有一个被大祭司们救活？

    可惜时间不够，要不然问一下埃默霍特普也许多知道些秘密，一本创造亡灵军队和复活死者，一本驱逐亡灵和击杀亡者的书，看似很强大对仙级以上的鬼修好像就没有了意义。”

    倩儿应该是知道什么，她欲言又止最后只能闭上嘴静静的看着张斌，忽然红后在扫描两本经书后看向那把诡异的锯齿钥匙，她双眼投影出两本书和钥匙，在半空中不断折射角度后忽然停下。

    红后缓缓将钥匙锁定一个特殊的角度，然后虚拟出一个电筒从钥匙背后照耀向两本合拢后重叠在一起的书背上。 `

    “一张地图主人，你看一下，在两本书后有一个地图呢。”

    红后娇叫一声张斌便顺着红后标注的地方看去，这亡灵黑经和太阳金经并列在一起，将钥匙按照特殊角度投影下去，那些锯齿纹路就会在上面形成一个地图的模样，而经书原本的花纹便是地图中的路线。

    张斌盯着地图说道：

    “这是什么玩意儿？难道主神级的高手还玩藏宝游戏？”

    地图只有路线和几座山的标识，一看那些山的模样就不是地球能出现的地方，上面又没有文字标注，他摇了摇头收起经书便靠在聂小倩心口前叹气。

    聂小倩让张斌的脑袋找了个最舒服的位置放下说道：

    “恩公无需伤怀，倩儿姐姐不是说了么，这次急救失败都是意外，阿苏娜刚醒来就和埃默霍特普乱来。身体虚弱的她骑马坠落山崖谁也想不到，而埃默霍特普没有法力还冲出山崖救人，现在两个人都死了

    不对啊，如果他们都死了你的任务还是该完成。8小 说`为何急救站评定你的任务失败？”

    “因为阿努比斯会抓住他们的灵魂询问斌哥哥的来历，所以他们的命运并没有得到丝毫改善，所以认定任务失败。”倩儿双手绞动着瘪嘴说道。

    “阿努比斯一个投影都这么厉害，他本体究竟多强？”张斌揉着眉头问道。

    “不过一般金仙级的高手，算不得什么。”倩儿随口答道。

    金仙是不算什么。在他上面已知的还有玄仙、大罗金仙、准圣、圣人级别的，看起来的确算不了什么，可那得和什么人比较，张斌就一个勉强打得过合体期修真者的人，距离一般的人仙都还差几大个级别，和金仙作对，那是老寿星吃砒霜的行为。

    “看来我还是考虑点现实的事情吧，这一次任务失败也不是没有收获，至少弄到两本经书，只是可惜了那个所谓的长生泉水了。”张斌无奈却自嘲着说道。

    “还有那个伊芙琳。多可爱的妹子，我还以为你能带她进来，到时候让她专门研究西方功法呢。”倩儿低声说道。

    “伊芙琳”

    很有料的伊芙琳，张斌摇了摇头笑了一下，现在他不用纠结是不是带走那个妹子了，他脑袋动了一下，身后的聂小倩脸上红晕闪现眼神迷离着便抱住他的脑袋。

    “还有一个任务就得进入黑衣人世界，我得多看一下剧情，我不想去了哪儿就被外星人用重型武器逼得我像这次般只能逃窜了。”张斌抓着小倩的手拉到面前贴在脸上说道。

    倩儿等人都没有再说话，她们清楚这一次被阿努比斯逼得毫无招架之力。张斌心里极为不舒坦，也幸好张斌知道面对不可敌的情况下立刻离开，稍有差池被打破黑莲防御，那他有可能连回来的机会都没有。

    从急救站出来。张斌坐在沙上眯着眼低头思索，他的万剑归宗威力不算低，居然聚集最强剑气加上法力一剑出去都被打散，虽说对方堪比渡劫期的战力出他十倍以上，最主要一点应该还是对手长期战斗本能。

    阿努比斯恰如其分地出力击碎剑气，一矛出手就算是张斌都看不清楚。度之快力量之大技巧之纯都比张斌强大。

    张斌手指上冒出一道寸许长的剑气旋转不休，他盯住这道剑气思索着，与阿努比斯一战他没有出空间异能，因为他并没有把握一招击中对手，在没有危及生命的情况下，他也不敢露出最后的底牌。

    “哧溜”

    张斌手指间的剑气脱手而出，他手指一转在半空中的剑气便随着他的手指在半空急旋飞舞，自从万剑归宗到手他开始融合六脉神剑指，剑气的攻击方式和威力已经暴增了许多；

    与阿努比斯对了不过两三招，张斌已经感觉到自己不足之处还很多，那阿努比斯并没有施展什么法术，招数也很单一，但是对方的力量和度却远张斌，在那种情况下招数开始失去威力。

    攻，需要度力量和眼力，加上去繁化简却更为合理的招数，这样才能达到最合理的攻击方式。

    防，更是技巧巅峰的展现，阿努比斯那随意一挥长矛，攻击点却是张斌出剑气最薄弱的一点。

    万剑归宗展现出万道剑气攻击无死角，但是力量却分解太多杀伤力大大降低，而他最后凝聚的惊天剑气却空有恐怖的杀伤力，但是凝聚出来的剑气压缩度不够，巨大的剑气只要被人击中弱点也就会散掉。

    张斌指挥着小剑气不断旋转，脑海中再次出现阿努比斯连续破他两招绝杀时简单出手，不能说妙到毫颠却恰如其分，力量刚好击破剑气却没有浪费，聚集的攻击更是度力量结合的极高境界，若非是黑莲这一次连续出现挡住，张斌在关键一刻估计除了施展空间异能瞬移开便没有丝毫反击之力。(未完待续。)


第二百四十三章 叠加剑气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感觉到对手简单有效的攻击方式，张斌不禁开始模拟起阿努比斯出手迅捷的攻击方式，他走出别墅沿着沙滩走到一片刚退潮露出的礁石处，手指带着一道细微剑气沿着礁石之间的裂隙急穿行。`

    剑气度越来越快，张斌踩着正常的脚步穿行在一块块礁石间控制着剑气，忽然间他脚步一顿剑气穿过一个石孔刺入一个水坑，一只因为退潮被困在里面的龙虾被剑气一卷弹出，张斌顺手抓住龙虾，走到一旁手指一抹破开龙虾肚皮清洗干净，手掌中一股炙热火力不过瞬息就将这龙虾烤熟透。

    “嘎吱”

    张斌啃着龙虾坐在礁石上继续推演，他想到万剑归宗剑气虽然杀伤力巨大，可每一道剑气都只有他一半攻击力，若是能够在攻击敌人时将无数的剑气凝结为一道，那剑气的攻击力会比他正常状态强上无数。

    “嘎吱”

    一只大龙虾被他啃得只剩下一些外壳扔到一旁，张斌手指连续转动出现两道剑气，他手一动后面一道剑气追上前一道剑气就想融合。

    “噗。”

    剑气相撞瞬间湮灭，张斌皱了下眉头重新弹出两道剑气，与刚才如出一撤地剑气再次被湮灭。

    张斌不断试验着，剑气要想融合第二道剑气与第一道剑气就得不能排斥，并且还得度要快，张斌尝试着让第一道剑气出手瞬间就降低度，而第二道剑气融合时只比第一道剑气略快一丝，到了攻击点时两道剑气才彻底融合。`

    一次次尝试伴随着一次次失败，偶尔间两道剑气大半融合，却又在到达攻击点时互相撕扯湮灭。

    虽然还没成功，张斌却对自己的想法没有一丝怀疑，叠加剑气的威力必定比单一的剑气威力大。

    万剑归宗，张斌不断回忆着其中的诀窍，万剑若是能归一，哪怕是因为融合损失了大半力量。那也比单一的剑气强大数千倍。

    “嗤”

    一道拇指大小的剑气在礁石上洞穿了一个尺许大小的洞口，这已经是三天后的事情，张斌三天时间总算利用空间力量压缩主两道剑气凝结在一起攻击，这攻击力比起他单独一道剑气强了大半。他暗暗惊喜一阵后便开始试验将第三道剑气压缩进去。

    “哧”

    一道道剑气冲击向水面，不过第三道剑气想要压缩进入之前的剑气却更加困难，他试验了一阵现短时间内是没法继续融合，他只好打算进入任务世界后利用其中与现实的时间差尽量多融合几道剑气。 `c om

    张斌有着堪比修真合体的武者出窍战力，现在融合了两道剑气。其中的威力更是暴增许多，若是能够多融合几道剑气或者减少融合的剑气损耗，那他的战力就会更强。

    “一剑化万无懈可击，万剑化一同阶应该无敌了吧，可惜要融合如此强大的剑气，一时半会估计不行了。”

    张斌转身走向别墅自语着，万剑归宗已经是接近仙级的功法，逆转万剑归一却远出万剑的威力，甚至说这门功法若是巅峰而转一剑凝聚万剑之力没有损耗，那战力不只是增加万倍。

    “张叔叔”

    还没走到半坡。一个清脆的小孩声便从别墅前传来，正在思索功法的张斌愕然抬起头，在他的别墅前两个漂亮女子牵着唐小宝站在哪儿，而唐小宝正在挥手向他招呼。

    张斌倒是不惊讶唐小宝出现，之前他邀请过唐小宝前来看他从海边和海里弄到的一大堆漂亮海螺，他惊讶的是唐小宝那漂亮的小姑和小姨居然一起到了这里；

    唐小宝的小姑和他有过一些特殊关系，不过张斌对她没有什么想法，至于那小姨同样漂亮，张斌同样没打算过和她有啥关系。

    “张叔叔。”

    唐小宝看到张斌抬起头便松开两个美女的手冲了过来，张斌笑着牵住唐小宝的手笑道：

    “今天是周末么？”

    “是啊。张叔叔不记得我要过来看海螺么？”唐小宝眨巴着眼问道。

    “当然知道了，只是不知道今天是周末了。”张斌带着唐小宝走上山坡说道。

    看着两个脸上都带着一丝尴尬的漂亮女孩，张斌打开门随意地笑着招呼道：

    “唐小姐，朱小姐。两位稀客请进。”

    一个是唐明的堂妹，不用说都姓唐，另外一个是唐小宝的小姨，唐明的老婆姓朱，这一点张斌还是能够明白。

    唐小宝小姨走进大厅，看了一下到处挂着的海螺。她欣喜着跑过去拿着那些海螺说道：

    “我叫朱晓，深深姐你也认识，你这儿还真不错呢？”

    “唐深深”

    张斌嘴里喃喃低语一声，听到他的声音，唐深深脸颊一红赶紧坐到沙上，张斌揉了揉脑门，当初唐深深那一口咬得他成为了急救站站长，不过一切皆是过往云烟，他只是将她当成个普通认识的人看待。

    泡了两杯茶拿了瓶饮料，给了三人后张斌便指着大厅中他收集的海螺对唐小宝说道：

    “这里的海螺你看喜欢哪些，叔叔都可以送给你。”

    唐小宝高兴着四处翻看，要知道张斌的眼力寻找的海螺都极为完美，稍有缺陷都被他扔掉，找了一阵唐小宝看着每一个都喜欢，可大厅中至少有数百个大小不一的海螺，他抱着一个人头大的海螺靠在耳边听回音，跑来跑去显得十分开心。

    朱晓也算性格及其外向的人，她也没坐多一会就跟着唐小宝四处看，忽然间她看到在一排隔断架上有着不少半开的彩贝，她上前一瞧便惊声叫道：

    “深深姐，你来看，这里面都有珍珠呢，全是真的。”

    唐深深瞥了眼老神在在喝着啤酒在一旁看无聊新闻的张斌，他似乎根本不在乎唐小宝可能会打碎那些漂亮海螺，她鼻头浅哼一声走到朱晓面前，就看到朱晓打开一个海碗大小的贝壳。

    在贝壳中一个拇指头大小的黑色珍珠滴溜溜地在光滑的贝壳中打转，朱晓手指夹出珍珠对着灯光一看，两个生长与大富人家的美女都认出这是一枚纯天然的极品珍珠。(未完待续。)

    ps：　　感谢：不得不说写的不错、七杯茶、momoko52o、t暴君爱抓鸡打赏支持，感谢：卡基马桶、kchoi月票支持。今天依旧不防盗，瞌睡还没有养足，精神极度萎靡，码字都是乱糟糟的，唉无语中。


第二百四十四章 混沌黑莲非常道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱晓回头看了下张斌，她指着手里的珍珠说道：

    “这么大的黑珍珠，应该很值一点钱钱吧他居然给扔在大厅里面。”

    唐深深倒是不在乎价值不菲的黑珍珠，她好奇的打开架子上的其它贝壳，里面无一不是装着又大又圆又光滑色彩纯度极高的珍珠，她稍稍估摸着算了一下，这架子上少说也有数百颗不错的珍珠。

    相隔近一年，唐深深再次主动对张斌问道:

    “你不怕有人偷走”

    “没想过。”张斌随意说道。

    他的确没想过，因为在他这个大厅中设立了五行阵，他不在这里的阵法就会启动，现在的人谁进来都会被困住。

    唐深深并不知道张斌的本事，她翻了个白眼显得极为无语，可惜张斌没有看到她如此可爱的一幕，他就牢记着唐深深当初高傲的语气和她很锋利的牙口，只要一看到她，张斌就感觉舌头发痛。

    “我要这个这个这个还有那个”

    唐小宝可不管什么珍珠多管钱，他瞟了一下就当成一般弹珠一点兴趣都没有，他选了个大海螺放到沙发上叫道：

    “小姑，小姨，帮我抱回家。”

    张斌揉了揉唐小宝的脑袋走到朱晓身前说道：

    “你们看中那个贝壳和珍珠就拿回家当摆设吧，我放着也没啥用的。”

    朱晓嘻嘻一笑说道：

    “你还大方，我可不客气了，我就要那个装着黑珍珠的。”

    唐深深摇了摇头说道：

    “我就算了，我对珍珠没什么兴趣。”

    张斌无所谓地笑了笑，他这些珍珠贝和海螺都是他每天出海潜水弄回来的，一般人还真的没法弄到，就在唐小宝让小姑小姨一人抱上几个海螺时，朱晓忽然看到张斌脖子上拴着一条红线。

    “咦，你干嘛只栓了一根红线，怎么什么吊坠都没有”

    朱晓好奇的问了一声。唐深深看了下脸上又是一热，不过当初的赤龙吊坠已经不在上面，她假装不明地抱着海螺跟着唐小宝离开，朱晓却嘀咕了一下这才出门。

    红线还在却早就物是人非。何况当初唐深深只是拿张斌当成个炮灰使用，两人若非是唐小宝，估计一辈子相会的机会都不多。

    唐深深与倩儿一模一样，可个性却截然不同，哪怕是有着许多心事。倩儿依旧显得更加开朗一些，唐深深却又要文静很多。

    张斌送三人出门，回到大厅后便开始琢磨现在该如何抉择的问题，还有最后一个任务他就得强制进入黑衣人世界，拯救那个世界的人类打倒动辄毁灭地球威胁人类的外星佬。

    拯救一个人会很简单，救十个人也不算困难，就算如此张斌在木乃伊世界都任务失败，他不得不算计得失，三次逃避的机会他并不打算用，除了不舍倩儿。他还明白一点，逃避后心中的压力会越来越大。

    就如他现在，虽然是急救任务失败退出，同样有着面对阿努比斯毫无对抗之力的缘故。

    他带着逃避的心态退出了木乃伊世界，此时他不断融合万剑归宗便是如此，幸好他性格还算洒脱，否则沉浸在无休止的修炼中，早晚会走火入魔。

    张斌摊开手心，在丹田中的黑莲便出现在他手心里，这东西连续挡住阿努比斯投影的超速攻击。并且出现的同样只是一道虚影而已。

    “你究竟是什么难道是罗T的癸水黑莲可那玩意儿只有十二品，你却是三十六品的黑莲，三十六，除了造化青莲。传说中没听过三十六品的先天莲台。”

    张斌看着黑莲自言自语着，黑莲在他手心不断转动，在张斌说道造化青莲时，这黑莲闪出一道黑光便射入张斌的识海。

    一片无尽的黑暗之中，天地未出阴阳不分，混沌浑浊寂静冷清。一朵漆黑的莲花有有藕有根有叶浮在一个水塘之中，而水塘却又在一块混沌巨石之上。

    不知多少年，混沌时空只有混沌气流流转不息，黑莲忽然无声无息绽放，当三十六瓣花彻底开放，在它下面的藕断叶枯水干透，黑莲旋转着缓缓进入混沌乱流中四处飘荡。

    “大道既衍，非常道不可留，你还是回归混沌吧。”

    不知多久，正在混沌中瞎晃悠的黑莲忽然一顿周围散开一个光圈，随即一个冷清的声音从混沌气流中出现，随即一道白光刺破混沌冲向黑莲，一阵咔咔声中黑莲硬抗住这道白光，随即震破一道空间裂隙消失不见。

    黑莲再次出现时突然从半空落下，正好敲在一名帅气的书生脑袋上，这书生捡到这天降宝物，还没等他走天上又掉下了一把镶嵌七彩宝石的长剑。

    被吓了一跳的书生带着黑莲和宝剑走进一个山谷，转悠了许久后发现一个写着长春不老泉的地方，在山谷中呆了数月，他趁着山谷中那些人不注意在泉水旁的山洞中取走一本书，随后便开始隐遁山林苦修武学

    过了一阵，张斌眼珠子一动收起黑莲自语道：

    “混沌黑莲是什么非常道凌云宝剑也是从天而降，得到黑莲宝剑的居然是逍遥子，难怪它们会出现在无量玉璧，唉

    黑莲是非常道，可惜当初被人重创，要想恢复巅峰状态，尼玛就算吸一个圣人的法力都不够，我还是继续受剥削吧。”

    大道衍五十，天道衍化其中四九，天道之后三千道法和八百旁门，这非常道是什么黑莲并没有传给张斌，应该是它受到的重创还不能让它传出其中的道理。

    得知黑莲恐怖的来历，张斌却只有半分窃喜九分半的郁闷，以黑莲所需修复的庞大能量来看，他知道这玩意儿估计就把家安在他丹田内了。

    黑莲现在除了应急防御并无用处，张斌的一半修炼得到的功力还会被它吞噬掉，他想了一阵靠在沙发上，因为黑亮的缘故他甚至没有去想过一下才走没多一会的唐小宝的小姑小姨。

    “斌哥哥，赶快进急救站，有强烈急救讯号到了，并且很关键呢。”未完待续。


第二百四十五章 再入木乃伊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌正打算做顿饭吃，还没走进厨房倩儿的声音便急促传来，他一闪出现在急救站站长宝座上，他盯着还在盘旋的赤龙图案讶然对倩儿问道：

    “讯号还没出现呢，你咋知道关键。”

    “”

    倩儿脑门顶上特意显出一串省略号图像，然后显出一个小锤虚影对着张斌脑袋不断敲打着说道：

    “我是急救站主脑好么有什么消息会我不清楚，刚才一股逆天的怨念连接上了急救站，我一瞧居然是埃默霍特普和他的马子阿苏娜，所以我感应到这是你发展的一个关键时候了。

    他们求救就算是失败也不会扣除急救站信誉声望的，而且你已经去过一次哪儿，只要你这一次不要同时启动亡灵黑经和太阳金经，应该就不会引动阿努比斯的追杀。”

    张斌眼中闪过一丝警觉，不过倩儿居然如此说进入这个世界是他的关键，他知道倩儿不能说的事情太多，但是她只要有提示就得仔细考量一下。

    暂时不知倩儿话语隐含的内容，张斌却明白应该和他进入木乃伊世界有些想要弄到的东西有关，他思维急速转动，若是再入木乃伊世界，那就只有不算多的东西可以拿。

    蝎子王的死灵军队手环，那东西张斌几句咒语就能让他们灰飞烟灭没啥用处，金字塔上那颗足球大小的钻石那只是财富对他更没啥用处。

    张斌继续一想就剩下到华夏的事情，香格里拉宝石、甲骨古咒、秦皇五行术、长生不老泉，剩下的就是这些东西，他想不明白究竟令倩儿都说是关键的东西是何物，所以他打算去了就是一通收刮再说。

    “接通埃默霍特普和阿苏娜吧，我问一下他们咋玩的，让我的任务就这么咔嚓掉了。”张斌指着显示器说道。

    画面向两边展开，画面中埃默霍特普与阿苏娜手牵手站在里面，看到张斌出现两人赶忙鞠躬行礼，张斌揉了揉脑门问道：

    “你们是怎么回事我还在拖住阿努比斯就得知任务失败。据说是阿苏娜失足跌下山崖，埃默霍特普也跟着掉下山崖，你们现在又来求救是为何”

    埃默霍特普护胸一礼说道：

    “阿苏娜不是自己跌下去的，而是被法老护卫暗箭射中马而跌下山崖。我出手救她没想到山崖是风化石，所以一起跌落山崖摔死了。

    这次前来求站长阁下，我们并不是打算再次复活，现在我们的灵魂被阿努比斯禁锢在地狱之中，唯有亡灵黑经能够把我们的灵魂召唤出来。我们希望阁下能够送我们转世投胎。”

    张斌皱起眉头说道：

    “召唤倒是没问题，这转世”

    张斌还在纠结如何让他们转世，小倩上前附耳说道：

    “恩公，你忘记了天地阴阳玉，你可以让他们在华夏转世的。”

    张斌额首，天地阴阳玉连接东方地狱和人间轮回，他并不需要让他们经过什么轮回通道令他们转世，想了下他便点头说道：

    “这一次我会在离开之前完成你们的求救，你们先离开吧。”

    埃默霍特普再次躬身一礼，在他身边显得有些高冷的阿苏娜忽然说道：

    “若是你在我们的世界再次启动亡灵黑经。阿努比斯最多三分钟就会出现，所以你并没有多少时间。”

    张斌眼里忽然闪过一层惊喜说道：

    “你说的是他必定会在三分钟内出现对么”

    阿苏娜点头道：

    “不错，我们已经被他逼问了无数次，他看来对两本经书势在必得的样子，以他的能力随时关注我们的世界，你召唤我们的亡灵，他必定会随后而来，不过他来的时候依旧是投影，他的本体是不敢出现的，否则他会被东西方的主神们设下的结界杀死。”

    “嗯。我知道了，你们离开吧。”张斌说道。

    埃默霍特普与阿苏娜离开，张斌手指敲打着扶手，脸上挂着寒意沉声说道：

    “任务已经接受。倩儿，这一次我的介入点是哪儿”

    倩儿眼中笑意浮现着说道：

    “英国伦敦，大英博物馆一公里外的欧康那家门前，木乃伊世界第三变异剧情开始前。”

    “欧康那还得见一次伊芙琳么”张斌喃喃说道。

    “嘟嘟嘟”

    一阵汽车喇叭声突兀从张斌身后传来，他一回神才发现倩儿已经将他送入了木乃伊世界，他此时站在一道铁门前。在铁门后是一栋巨大的别墅。

    身后的汽车喇叭继续，张斌回头看了一下，开车的家伙一下瞪着眼长大嘴看向张斌。

    这当然不是张斌施展了法术，而是开车的人是老熟人乔纳森，看到张斌出现，这一下不只是乔纳森惊讶，就算是张斌都愕然呆在原地；

    按照所谓的第三节剧情，这乔纳森不是应该去了华夏上都开酒吧么，并且此时乔纳森的打扮可谓怪异以极，一身花里胡哨的衣服不说，他居然搽脂抹粉地看着就是个娘娘腔的感觉。

    乔纳森打开车门走出来，他捂住嘴惊声说道：

    “哎呀这不是张斌么，十六七年没见，你当初去了哪儿”

    这乔纳森一开口就是一股妖娆味道，张斌脑袋一阵嗡嗡乱响便说道：

    “我有事耽搁，没想到有空时你们已经没在埃及了，刚打听到欧康那家在这里，所以过来打听一下。”

    乔纳森叹息了一声扭着腰走到大门前，打开门后说道：

    “唉你回来就好，伊芙琳可一直惦记你呢，只不过她去华夏上都教书去了，就留下我和欧康那在这里相伴，你稍等，我等下再和你细说。”

    张斌被这乔纳森的话弄得一团浆糊，不过他却忍住询问的念头等乔纳森将车开入别墅，这才随着乔纳森走进别墅之中。

    “亲爱的，我回来了，你猜有谁拜访”

    乔纳森对着楼上高喊一声，中分头帅气脸的欧康那便从房间中走出来，他从楼梯探出头一看，见到张斌也是愣了一下便冲了下来，他一阵欣喜着说道：

    “当年你干嘛去了，为啥伊芙琳不和我们解释，只是让我们快点离开，还有那两个摔死的人是谁，为啥带着那么多珠宝和英镑”未完待续。

    ps：　　感谢：摩卡迷糊、青二十七、袁一少打赏支持，感谢订阅推荐的诸位，这几天补瞌睡没有防盗，尼玛节奏立马混乱啊，明天起，继续半夜鏖战，只为每天多点青菜钱。


第二百四十六章 香格里拉之眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伊芙琳没有说出他复活两个亡灵的事情，看这个样子似乎欧康那与乔纳森生活在了一起，他摇了摇头说道：

    “有些事不必要问那么多了，这些年你们怎么样？”

    乔纳森干笑了几声便去旁边煮咖啡，欧康那倒是显得很坦然地说道：

    “当年我不是和乔纳森意外了一下么，后来我和他现我们俩才是真爱，所以我们就住在了一起，当然全凭那两个死者留下的珠宝英镑我们才过得开心一些；

    后来我和乔纳森四处探险寻宝，小日子还算过得不错，最近我们正打算收手不出去了；

    伊芙琳在伦敦教了几年书，也帮我们研究各种古物，后来她觉得在这里没展就去了华夏，现在在上都市女子学校当副校长。`”

    “伊芙琳去了华夏”

    张斌摇头叹息了一阵，他当初若是能够与阿努比斯投影一战，或许伊芙琳会跟着他离开这个世界了，不过他对伊芙琳只是好奇，最多也就是看到她换衣服时yy了一阵，漂亮女孩谁不喜欢，现在转眼已经十几年过去，他估摸着伊芙琳也成为个半老婆子，这样他也动不起什么歪心。

    “叮咚”

    三人唏嘘了一阵门铃响起，乔纳森出去不一会，一个老头便跟他走了进来，看模样他们都是熟人，欧康那呵呵笑道：

    “馆长阁下怎么有兴趣到我这儿来了，要知道我和乔纳森已经准备收手不冒险了，你要寻什么宝贝可得另找他人。 `”

    大英博物馆的馆长，张斌看了一下便暗笑不止，一个披着文明外衣的强盗国度，把其它国家的文物财宝劫掠到自己手里说是保护文明，这种事不止他们做，他想到某渣的五百奖金剧情，情形和这如出一辙却还不许反抗，比起英帝国还要霸气。

    这馆长看了眼张斌便低声对欧康那说道：

    “这次不是让你们寻宝。而是让你们送一样东西去别的国家，我们去书房谈一下吧。”

    欧康那看了眼张斌，张斌示意他随意后，乔纳森便与他和馆长进入书房。张斌冷笑一声说道：

    “红后等一会出来和我一起办事，他们问起就说你是我老婆，这一次我倒是要看看死神能够承受得了你的质子炮不。”

    红后声音传出说道：

    “好的主人，我正在调试小型战舰，要锁定阿努比斯那种高运动的高手。8小 说`我还得修改运动雷达的反应度，到时候我变身级变形金刚轰死他。”

    张斌的想法就是利用科技武器对付阿努比斯投影，要不然他要想在这个世界多呆一会都不行，甚至他担心在召唤埃默霍特普和阿苏娜灵魂时那家伙就出现，到时候再一次功亏一篑可就算他丢脸丢到了姥姥家。

    这一次他打算带着红后在身边，有如此绝美的人当老婆，他估摸应该不会招惹什么美女妹子了。

    不过多时那名馆长笑呵呵地告辞离开，欧康那等这馆长一走便从兜里摸出一块周围镶金的蓝宝石递给张斌说道：

    “这老家伙说为了祝贺华夏抗战胜利，为表示友好，他们决定将这颗香格里拉之眼送还华夏。让我们将他送到上都市交给威尔森教授，我和乔纳森看了下，这宝石倒是极为稀有堪称价值连城，不过那老家伙为啥想到要我们送回去。”

    张斌拿着香格里拉之眼回忆了一下，忽然间他脸上一喜，他要寻找的不死泉水若是要大量的必须前往雪山香格里拉，不过若是只要一点作为研究，这香格里拉之眼外面的水晶罩内就有一些，他双眼看向宝石，果然在其中现了一些液体。他手指聚集起一丝钢针般的剑气轻轻一戳，一串水珠就从其中流出。

    用小试管装了一点液体，张斌迅封闭孔洞，他将宝石递回给欧康那说道：

    “看来我也得回一趟华夏了。这东西自有它的用处，到时候你们自然会知晓。”

    欧康那与乔纳森只看到宝石后面流出液体，却不知道张斌刺出的剑气，欧康那点了下头随意将宝石揣在身上便说道：

    “那我们便一起去华夏，希望别处什么幺蛾子，顺便去看看我们的儿子艾力克斯。”

    “儿子艾力克斯？”

    张斌惊讶地盯着两人愕然一声。欧康那干笑着说道：

    “那是我们收养的一个孤儿，今年十九岁了，跟随威尔森教授学习考古，也不知道这会在哪儿。”

    “我去定船票，听说明天就有一趟去上都的邮船。”一旁的乔纳森尴尬笑着说道。

    张斌原本打算是乘坐小飞船赶回华夏，从香格里拉之眼中找到不老泉水样本，他反而不着急了，反正他的计划是最后离开时才召唤埃默霍特普和阿苏娜的灵魂，现在他只是要寻更多的好处，那就得跟着欧康那，这样他便可以见机行事。

    “多给我订一张，我妻子和我一起去。”张斌看着乔纳森笑道。

    “你妻子？”

    乔纳森问了一句，随即便摇头叹息，随即他便笑道：

    “是啊，都十六七年了，你应该早就结婚了，只是唉，我还是去买船票吧。”

    乔纳森离开，欧康那看着张斌说道：

    “当年分别，伊芙琳到现在一直没有嫁人，到了上都你去见见她吧。”

    “呃”

    张斌再次意外了一下，伊芙琳又不是华夏人，没必要也不大可能玩什么忠贞不渝，何况他和她并没有什么实质进展，甚至连啃都没有啃过，大不了就是亲热了一点。

    不过张斌对伊芙琳很有料的事情倒是记忆犹新，他叹了一声无解地靠在座椅上，欧康那便去收拾准备行装，张斌走到窗前低声说道：

    “小白，我送进去的长生泉水你分析出什么没有？”

    白女王一直就是个文静平淡的人工智能，她专门负责张斌的生化生物研究，平时她都只会安静的出现在张斌面前，除非有什么特殊的进展，她甚至很少出现。

    “主人，已经做了第一次分析，其中有种特殊因子，可以快再生生物细胞，也许这就是所谓泉水的不死作用，我继续分析一下，若是能够结合我们的生化药剂，也许我们可以制造出一种让普通人获得力量和不死生命的级药剂。”白女王柔声解释道。(未完待续。)


第二百四十七章 红后火种成长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌静静的站在窗口，这一次再入木乃伊世界，他不得不小心一点，尽量用科技武器对付敌人，一避免引动那些强大修炼者来找他麻烦。。。

    不一会乔纳森开车回来，将两张船票给了张斌后，张斌与他们准备明天前往码头汇合，这才离开欧康那的家。

    走到一个隐蔽的小巷，等出来时红后已经挽住张斌的手走了出来，她原本那身暗红色外套在这里不大适合，只好凭借着电影记忆中的流行款式换了套。

    红后只要没事就在修改她自己的外表，原本就美得不像话的她现在脸蛋变得更加光洁也更加完美，大眼睛长睫毛满脸温柔地靠在张斌身边，沿途看到一个东方男子和一个西方美女如此亲近，许多人皆是满脸好奇。

    在码头酒店定下一个房，两人进了房间红后便对着张斌一通乱啃，作为一个带有火种的变形金刚领袖级机器人，红后已经有了可以传宗接代的能力，不过那是机械生命的传承，一个人一个机器人因为无聊终于在一起，至于后果如何他们却都没有去考虑。

    摩擦，摩擦......似魔鬼的步伐......

    天明时分红后忽然欣喜着看向张斌叫道：

    “主人，主人，我的火种又大了一丝，似乎和昨夜有关，莫非这是我成长的关键？”

    “呃......还有这效果？”

    张斌愕然一下，他迅速内视自己丹田世界，上中下三个丹田中那因为空间能力不断闪烁出现的元婴并没有什么变化，可三个丹田中却出现三朵诡异的火焰。

    上丹田中一朵白色火焰忽聚忽散在淬炼着他的精神能量，中丹田中一朵绿色火焰不时发出诡异的能量打熬他的肉身，而下丹田内一朵金色火焰将所有进入丹田的真力不断压缩。

    “这是怎么回事？”

    张斌震惊地自语一句，这三朵诡异的火焰是如何出现的连他都不知道，若非红后提及她的火种增强，他还没想到去看自己的三个丹田中的变化。

    就在他思索中，丹田黑莲闪过一道波纹。随即他脑海中便出现了一道讯息，原来混沌黑莲可是与混沌青莲相提并论的两大混沌莲台之一，其中的非常道包含万千特殊的道，张斌修炼混元一气走的便不是三千常道和旁门之道。正好符合非常道的存在。

    因为与阿努比斯一战张斌被打得毫无还手之力，黑莲自动为他演化出精神之火、法身之焰和能量之炎，这三种火焰来自于黑莲自身，主要便是淬炼精神、打熬肉身法力、压缩各种能量；

    张斌四极修炼，虽然还没凝练出最强的麒麟之力。他的战力都已经提升了数十倍，若是继续被三种火焰淬炼下去，他可能不用等到修炼到仙级体内的真元就会压缩成为仙元，这可是让他战力变得更强的一大捷径。

    他双眼扫视了一眼红后火种所在的心脏位置，在哪儿一朵橘红的火焰微微闪动，比起在月球上点燃的火种，此时红后的火种已经大了一圈。

    红后的火种变大当然有好处，那就是她能够融合的变形金刚会更大，之前红后若是勉强能够控制一艘太空航母变形，现在已经可以轻松控制了。

    没想到红后和他滚了一夜的结果居然会让她的火种也变大。张斌猜测是他体内的三种古怪火焰的缘故，加上他还能控制黑莲上的机械生命火种源，在他们尝试人和机械的存在时，他体内的能量能够激发红后火种的成长。

    “能成长就好，若是能够让你的火种成长到可以控制战争星球变形，到时候估计科技世界我们就少有可威胁的敌人了。”张斌看了一阵说道。

    红后满意地靠在张斌身边，生命机械就是和单纯的机器人不同，以前她的设备只能模拟感受张斌的存在，现在有了生命模块，她和人的感受已经没啥不同。当然作为主人的张斌同样如此认为，红后在他眼里就和真人一般。

    一夜的变化张斌和红后都收获了意外，红后有了成长的方法，张斌却彻底与一般修行者不同地走向了一条非常的道路。两人欣喜着滚了一阵后收拾起前往码头，与欧康那与乔纳森两人汇合后便乘坐邮轮往华夏上都而去。

    几乎与此同时的华夏宁夏的一座古墓中，一架陶俑马车被工人们运出装上一辆大卡车正往上都而去。

    张斌和红后在一个顶级客舱内，张斌白天几乎都在研习压缩万剑归宗的剑气，晚上打坐修炼内力，空暇就帮助红后强大她的火种。而红后也是神出鬼没，白天几乎都没有在邮轮上，只有晚上又回来，而她去干嘛了也就他们两人知道。

    张斌苦修也算有了很大的进步，第三道剑气虽然还没融合到前两道剑气内，张斌却将前两道剑气融合时损耗的攻击力降低到了两成不到，并且第三道剑气与之前剑气融合的方式也隐约有了方向，他修炼起来的兴趣更是高昂。

    船入南海，红后看着窗外翻滚的海水说道：

    “已经到了华夏海域，按照邮轮的速度还有三天多到上都市，我已经布置了数十颗低轨道军事卫星全面监控，并且已经发现始皇战车进入上都市博物馆了。”

    听到红后的话张斌心中一动，手指弹出的三道剑气忽然间高速震颤了一下便融合在一起，他意念一动剑气随即消散，他哈哈一笑说道：

    “监控他们便是，我们主要目的是跟着始皇找到紫媛，不死泉水的秘密小白已经研究明白了，那是一种天地间形成的特殊活性因子，能够高速恢复受损细胞的奇特存在；

    现在她已经开始人工培育这种因子，若是成功了，也许我可以让一个世界的人都成为不老不死之人，不过被刺中大脑，就算是这种活性因子都无法来得及恢复，人还是会挂掉的。”

    红后啃了张斌一通揽住他笑道：

    “主人看来很高兴，不过这船上似乎有不寻常的东西存在，这段时间总有几个大汉在船上寻找什么东西，而他们给我的感觉也有能量存在。”(未完待续。)

    ps：　　感谢：kchoi的月票，感谢：ps951、t暴君爱抓鸡、袁一少打赏。菠萝各种求了，大家多多支持。


第二百四十八章 德鲁伊之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌点头说道：

    “哦剧情中没有这些事，应该没有牵连始皇的事情，我们也没必要去管，还有三天时间，我恰好融合了第三道剑气，虽然损耗较大，可攻击力是我现在战力的一倍还多，就算遇到合体后期的强者，我也不怵他们。`”

    两人亲昵一阵天已经到了黄昏，张斌与红后手挽手走到船尾打算看落日的美景，刚走出船舱，身后便传来一阵急促的嗒嗒声，张斌回头一瞧，一名看着只有十五六岁的白人女孩从后面小跑过来，似乎被走得很急，女孩一不注意打了个趔趄直接冲到张斌怀里。

    “对不起，先生。”

    女孩急忙从张斌怀里退开，一口标准的华夏官话歉疚地对张斌说了句便往另外一个船舱跑开，张斌好奇地看了眼这女孩，眉清目秀瓜子脸，有三分华夏女子的轻柔又有西方女子的湛蓝大眼，估摸着是个混血美眉。

    “咚咚”

    正转头没走几步，身后又是一阵脚步声传来，张斌牵着红后赶紧侧身看去，两个白人大汉从后面大步走来，瞥了眼张斌又贪婪地瞟了眼红后，两个大汉脚步未停左顾右盼着向前走去。

    当大汉背影消失，红后才低声说道：

    “就是这些家伙，他们身上有能量存在，不过刚才过去的那女孩似乎有着不小的精神能量，不知道她为啥怕这些人的样子。 `”

    张斌点头道：

    “这两个大汉不正常，我能感觉他们体内有死气存在，所以说他们应该是两个死人，而那个姑娘额，那女的岁数应该比我大得多，很纯粹的精神力和一种木系法力存在，不知是西方那种修炼者，没想到在邮轮上倒是见识了。”

    “你不帮一下那女子么，长得很可爱呢？”红后眨巴着大眼笑道。

    张斌呵呵一笑说道：

    “可爱？不知多大的岁数了。还可爱什么，我们看日落，也许过不了多久这‘可爱’的女孩会主动找我的。”

    红后小手从张斌衣兜中摸出一块青色石块，看了一阵后说道：

    “你说她会为了这块石头找你？我在这上面什么都没感应到啊。除了石头比较致密坚硬，似乎不是地球产物外，并没有什么稀奇啊。`”

    张斌走到船尾找了个管子坐到上面，他看了下石块，在上面雕刻着一个奇怪的符号。符号犹如一朵火焰又好似一朵花，显得诡异而奇特。

    看了一阵，张斌摸了摸下巴便笑了起来，他手指对着符号便引动体内的木系法力向里面灌入。

    随着他的法力冲入，很快符号中便聚集起一股强大的木系力量，而这股法力居然聚集在其中没有一丝逸散。

    张斌将充满法力的石块对着落日看了一下便回头说道：

    “符文，不过不知道这符文代表什么力量，你能给我说一下么？”

    在不远处的一个角落中，随着空气一阵波动，之前离开的那个女孩惊讶地盯着张斌说道：

    “你能看到我？还有你的力量居然能够将召唤符文开启。你难道也是德鲁伊？”

    “德鲁伊？我还暗夜精灵呢。”

    张斌暗说一句便将符文石放到船舷外淡漠地说道：

    “我不管你是谁，说明你的来路，到华夏究竟想干什么，那些家伙又是谁？说清楚我将这东西还给你，不说我将它扔到这大海之中。”

    女孩一头亚麻色披肩，略显消瘦的她个子也只有一米五几，看着就是个娇小可人儿，奈何她遇到了张斌，张斌不想节外生枝，也不想华夏进入些乱七八糟的人。若是这女孩危及到华夏安全，说不得今天他就要大开杀戒把女孩和那群追她的人全部干掉。

    女孩盯着张斌手里的符文石，看着上面符文上的碧绿能量，她咬了咬牙便走到张斌身前半跪抚胸低头说道：

    “艾米亚多雅思玛塔卢比亚。一百年前出生波兰小镇兰卡，我父亲是东方人，有一天我在树林中寻找到一个古老的祭台，我在上面寻找到了这块召唤符石和德鲁伊修炼功法；

    随着修炼我保持着十六岁时的外貌四处飘荡，直到我在意大利遇到了那群人，不应该是一群死灵。我偷偷潜入他们的领地打探到，这些死灵与英帝国的一群吸血鬼都依靠吸食人血存活。

    我也算不自量力，在找到他们隐藏聚集点后，我用聚集数年的能量召唤出一头大地魔熊与他们一战，最后的结果就是我被他们的死灵巫师差点杀掉，而我召唤的魔熊在杀了数十名死灵后能量耗尽散去；

    我暂时无力召唤，只好四处奔逃，这些年我被死灵四处追杀，后来我才知道他们的目的不是要杀我，而是想要找到这块召唤符文石。

    到华夏我只是想避开这些家伙，传说中东西方修炼这是敌对的，我以为他们没胆子到东方来，没想到他们还是追来了。”

    “很吸引人的故事，那你为啥非得去找他们拼杀，不是还有教廷么？如果所料不差，教廷的裁判所和圣骑士应该还存在。”张斌将手里的符文石递向这个一长串名字的女子说道。

    艾米亚双手谦恭地接住符文石，在这瞬间张斌的手和她的手碰在一起，在张斌耳边便传来倩儿作为主脑那种单调的声音。

    “接触特殊修炼者，北欧神话种类德鲁伊修炼分类，复制召唤术，可召唤异界魔兽作战，低级德鲁伊需要符文召唤，中高级德鲁伊可以凭借凝聚符文召唤出过本体一阶或者两阶的魔兽。

    复制变身之力，按照法力和能量强弱变身海6空各种兽类形态，具有一定该种生物的能力，甚至能和动物交流。

    复制自然之力，可以自然能量感应和交流，以提升属性攻击力、回复力或者防御力。”

    小倩解说完时艾米亚已经站起身，作为一名初级德鲁伊，她的一次召唤需要准备很长时间，现在符文石上已经充满能量，她心里也松了口气，至少说现在她又可以召唤出大地魔熊，就算是死灵追来她也能干掉。(未完待续。)


第二百四十九章 痴心伊芙琳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾米亚再次恭敬地一礼，在她的理解中张斌要么熟悉德鲁伊的法术，要么是东方修炼强者，对于强者她都表现出弱者的谦恭，她握住符文石低声说道：

    “教廷早就沦为了某些人操控愚弄百姓的工具，他们的裁判所和圣骑士们已经堕落了，若是打击吸血鬼他们倒是有兴趣，因为吸血鬼们都很有钱，死灵隐遁深山大地，除了需要捕捉人类，他们很少出山，那些家伙那会为了这些没有油水还很少出来的死灵作战。し

    我独自流浪多年，从意大利逃到俄国，又从俄国躲回波兰，在整个欧洲大地上逃了足足三十年，我多次将这些死灵引到教廷地盘，可惜那些家伙根本不理睬。”

    没有油水可捞便无视死灵的出现，张斌摇了下头，似乎那些家伙一直就是唯利是图的，眼看太阳已经彻底落山，他瘪嘴挥手说道：

    “你走吧，还有三天就到上都，到了哪儿不要随便招惹是非。”

    “谢谢阁下。”

    艾米亚鞠躬倒退着正待离开，从船舱中冲出之前的两个大汉，一入夜这两人速度一下暴增，他们看到艾米亚的背影，一张嘴便显出一口尖利的獠牙和漆黑的牙床向她飞扑而来。

    艾米亚听到响动急忙转身，看见两个死灵冲上来，她一翻身便冲向旁边的木箱，她正待召唤魔兽却发现两个死灵脑袋已经飞出船舷。随着张斌手掌一挥，两具尸体更是化作灰飞在海风中消失。

    “咕噜......”

    艾米亚感觉自己喉咙中唾液不断流下。她甚至没有感觉到张斌出手，两个凶悍的死灵居然就被灭了。

    “阁下......”

    艾米亚崇敬地看着张斌，张斌挥了挥手便揽住红后向船舱走去，原本打算出来看日落，却因为艾米亚的出现泡汤，当然得到德鲁伊的修炼方式对张斌来讲也有很大的帮助。

    召唤术在战斗时能弄个强力帮手。变形术大概就算是修真界的变身术的一种。而自然之力张斌已经能够感觉到，随着他激发这种能力，他吸收法力和天地元力的速度也开始增强许多。

    小小的插曲并没有影响到欧康那和乔纳森，他们每天出双入对地四处溜达，邮船上的酒吧赌场和舞厅都是他们流连之地，一般没有什么事情他们也不会来干扰张斌和红后的小日子。

    “嘟......”

    长长的汽笛声在三日后靠岸前响起，当邮轮停下大家从船上下来，张斌看到一只苍鹰从邮轮上飞起向城市方向飞去，他笑了笑便牵着红后的手跟在欧康那身后。

    走出码头。乔纳森便开口用蹩脚的汉语说道：

    “我们先去酒店，然后去学校找伊芙琳，然后再去找我们家那臭小子。”

    上都市，处于二战结束后的大型都市。就算在上都呆了不少年的张斌对这里也是一点不熟悉，下船他便看到四处张灯结彩大门前张贴上了对联，他这才想起这里是四六年春节来临。

    张斌对旧上都不熟悉，不过他好歹是在当地混了不少时间，张嘴就是基里哇啦的上都话招呼到四辆黄包车。

    找到酒店住下，欧康那便与乔纳森前去寻找伊芙琳去了，张斌却和红后沿街乱转。

    在街边找了个咖啡店。坐在沿街的窗边张斌低声说道：

    “今夜便是开局，最多四五天后就是结局，这一趟我可不想再次被人逼着逃跑。”

    “我已经准备好了，到时候保证让那个阿努比斯投影有来无回。”红后小拳头握起答道。

    “嗯，到时候必须做到万无一失，我现在和他的差距太大，硬拼是没机会的，能够算计他何乐而不为。”张斌搅拌着咖啡稍显阴邪地笑了笑说道。

    正常的战斗张斌不喜欢借助科技力量，但是面对根本不可敌的对手时，他绝对不会愚顽地认为该光明正大与敌人交手，战斗是你死我活的行为，能有别的方式，他依旧会使用。

    把红后带出来，张斌可不是只为了和她一起切磋如何变强，作为他的重要帮手之一，红后的作用会越来越大，尤其是在暗算敌人的情况下，有红后的各种监视，他至少不会轻易落入陷阱。

    张斌和红后喝咖啡瞎聊天，在大街上，欧康那和乔纳森快步跟着一个漂亮的西方女人，齐肩的亚麻卷发被皮筋束在脑后，一幅金边眼镜让她显得知性而温柔，可是现在的她脚步走得越来越快，跟在胜煌的乔纳森不禁一边小跑一边说道：

    “妹妹，我都告诉你了，张斌有老婆，还是个漂亮得不得了的老婆，你去不是找事么？”

    伊芙琳，因为张斌出现和欧康那并没有在一起的美女，不过她哥哥倒是和欧康那搅在一起十多年，甚至还收养了个儿子，伊芙琳想起当年张斌的话，所以帮他们给孩子取名艾力克斯，而她却因为心中有事不远万里到了上都市当起了老师。

    战乱中的上都鬼子横行，幸好有着英国身份她避过了许多麻烦，当二战结束她依旧留在了这里，今天却在哥哥和欧康那嘴里得知张斌出现，她根本不管乔纳森说的话便径直打听着一路前来。

    在不远处的咖啡厅玻璃窗后，伊芙琳看到了正在喝咖啡的张斌，一如十七年前沙漠中那张脸没有丝毫改变，伊芙琳摸了摸自己那同样没变多少的脸颊，她咬了咬牙便大步走进咖啡厅走到张斌身前。

    “斌......”

    伊芙琳痴痴地看着张斌招呼一声，原本在考虑如何对付阿努比斯的张斌呆呆的看着她，十七年没见，伊芙琳外貌根本没多少变化，而且还是那么有料，他站起身还没来得及说话，伊芙琳冲进他怀里便对他疯狂啃了起来。

    主动的伊芙琳，张斌脑海中闪过他度过还不及几个月前的一幕幕，从梯子上接住呆萌的她，随后她一直对他好感增加，甚至在换衣时也只是稍稍羞怯了一下，后来她的表白加上为他守住复活亡魂的秘密，这一接触他更是轻易感知到她痴痴等了他十七年。(未完待续。)

    ps：　　感谢：云小晰、you懂得、袁一少、盘x尸神打赏支持，菠萝菠萝蜜，祝福支持菠萝的所有兄弟姐妹们，昨日是财神节，迟来的祝福依旧有效，恭喜发财......


第二百五十章 当一切皆在改变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女人有多少青春可浪费，伊芙琳不是修炼者，可她却甘愿等候着他的出现，这一啃也算是如火如荼，欧康那和乔纳森追进来一瞧这场面干脆坐到另外一桌摇头看热闹，数分钟后伊芙琳依旧紧紧抱住张斌的腰转头看向红后说道：

    “你是他现在的妻子对吗？”

    红后无奈地看了眼张斌，她显得及其无辜地说道：

    “你想说什么说吧。小说し”

    伊芙琳似乎下了很大的绝心，她走到红后身前说道：

    “我不是想和你争夺斌，可我爱他，所以我可以当他的小老婆，他是华夏人，我在这里十多年，知道他们这里有本事的人都找许多老婆，所以我宁愿给他做小，要是你不愿意，我宁愿做他暗中的情人，我只是不想你阻止我。”

    红后眨巴了一下大眼好奇的看了看伊芙琳，她忽然莞尔一笑说道：

    “你真的不在乎主人老婆很多，那我那会干涉。”

    伊芙琳一愣惊讶地问道：

    “主人？你不是他妻子吗？”

    红后娇笑道：

    “是啊，我是主人的妻子，但是他还是我的主人，以后你就知道了，不过我可以告诉你，主人老婆会很多很多的，只要你愿意，我想主人也愿意娶你当老婆的。”

    伊芙琳脑袋一片混乱，不过她还是记得看向张斌问道：

    “她说的是真的。只要我愿意，你会娶我当老婆的？”

    张斌当年没有带走伊芙琳。那是他被阿努比斯逼得不得已遁走，按照正常发展下去，估计回到开罗城甚至半道伊芙琳就会成为他的女人。

    伊芙琳居然痴等了十七年，这对张斌的触动很大，原本以为西方女子会很快忘情，不料伊芙琳却与众不同。他点了下头说道：

    “你愿意。我就娶。”

    这句话其中有几分是情几分是义几分是感动张斌也说不清楚，反正他老婆不少，像伊芙琳这样甘愿痴等只为情的却是他第一次遇到。

    “我愿意，我愿意......”

    伊芙琳取下眼镜，双眼带着泪花不断点头，原本冷清的咖啡厅中似乎也一下变得炙热起来。

    乔纳森扭捏着走上前看着拥在一起不时啃两口的两人说道：

    “现在好了，妹夫啊，这天都快黑了，我得去找我那个儿子去。”

    张斌看了下窗外。此时的确已经天暗了下来，他示意红后一下，红后便站起身挽住他左臂，伊芙琳已经打定主意。现在起就跟着张斌不在分开，上一次一分就是十七年，等到了她便不准备放手。

    挽住张斌的胳膊，伊芙琳总算恢复了正常，她想了下说道：

    “艾力克斯喜欢去附近的仙乐都夜总会，我们去哪儿看看。”

    左右各一个绝色美女，一个冷艳一个知性。两种极端的美搭配在张斌身边，就算是欧康那和乔纳森都觉得他运气逆天了。

    伊芙琳倾心于张斌，也有着她从小在埃及长大养成的习惯，若是她生长在英帝国或者其它地方也许她也不会死等十七年，现在张斌答应娶她，她已经感到很满意。

    在华夏生活这么多年，虽然也支持什么女性独立运动，可她却与许多大家族有联系，看到那些男子三妻四妾的模样，她心里早就做好了成为张斌其中一个妻子的打算，否则在听到他已经有妻子的时候，她还会毫不犹豫地找来。

    相比于还没进入位面急救站的伊芙琳，红后跟随了张斌超过了百年时间，从一个人工智能逐渐成长成为领袖级的变形金刚，现在随着特殊的方式成长，她按照变形金刚的进化论，她极有可能成就变形金刚的最强状态原始天尊级别甚至更强。

    她知道张斌的事情比较多，拥有完整意识的她以张斌为主生存，所以除了张斌她也不会对任何男子动丝毫念头。

    两个女子左右相伴，走在路上外国佬是无比羡慕，而国人却是充满嫉妒恨，尤其张斌的打扮还不是什么富豪子弟，更多的人干脆臆测张斌是吃软饭的家伙。

    五人刚走进仙乐都就听得一阵吵嚷，张斌顺着吵闹声看去，就见一个壮汉手中拿着一把枪指着一个年轻人的脑袋，欧康那与乔纳森眼神一变急忙上前，欧康那对着那壮汉显得极为熟稔地说道：

    “麦奎尔，干嘛和小孩生气？”

    一听这个对话，张斌等人也急忙上前，伊芙琳瞪着眼对麦奎尔低喝道：

    “你要干嘛，干嘛用枪指着艾力克斯？”

    麦奎尔是英空军飞行员，与欧康那也极为熟悉，他瞟了下几人，对张斌左右逢源也极为惊讶，不过他手中枪却没有收回看着欧康那说道：

    “你是这小子什么人？这混球居然勾搭我的儿子，他nn的，劳资的儿子居然喜欢上了这娘炮，刚才还敢在我面前与我儿子鬼混，你说，我麦奎尔英雄一世，怎么生了个喜欢假女人的孽种？”

    欧康那和乔纳森听得都是老脸一红，艾力克斯跟着他们长大，从小就生活在男男家庭，这小家伙就成为了娘炮，现在居然勾搭上了麦奎尔的儿子。

    “艾力克斯是我收养的儿子，麦奎尔，你还是先放下枪吧。”欧康那上前搂住麦奎尔的肩膀说道。

    看到欧康那和麦奎尔勾肩搭背，乔纳森眼中露出一丝醋意，那麦奎尔也算得混迹江湖的老鸟，一眼就看出他们的关系，他瞟了眼欧康那热情的笑容背心汗毛直立着一巴掌拍掉对方的手，这才收起枪冷声说道：

    “让这小子离我儿子远一点，在看到他来找我儿子，小心我毙了他。”

    “那是，那是......我一定管好他。”欧康那讪笑道。

    张斌在旁边一直看着听着，艾力克斯长得眉清目秀，不过却多了一股柔和的气息，他暗暗一阵好笑，伊芙琳没有嫁给欧康那，许多事情也随之改变，虽然发展没有多大变化，可物是人非显得极为古怪。

    欧康那和乔纳森搞在一起，收养的儿子艾力克斯成长变成了这个德性，没有与麦奎尔老婆有啥事情，这艾力克斯居然搭上了麦奎尔儿子。(未完待续。)


第二百五十一章 秦皇大五行力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好歹剧情没变化，张斌总算松了口气，只不过他琢磨着这喜欢男人的艾力克斯到时候与那个小林咋弄？那个两千多岁居然没战斗力的小林还有战斗力同样不算强的紫媛该怎么办？

    张斌自从再次进入木乃伊世界便分析过，排除开从神界投影而来的阿努比斯，当初的埃默霍特普法力算得上是这个世界最强，但是身体能力也就比一般人稍微强壮一些；

    始皇会五行法术，但是身体同样只是精锐战士的级别，甚至说没有使用法术的情况下，他居然会被两个普通人杀掉可见一斑。就爱上网 。。

    相比之下紫媛也会法术，但是修炼的法力绝不算强大，估计是身体素质太差，甚至比不上当初在三国的张角，更不用说南北斗和祝汝火他们。

    而最后的郭林，也就是电影中的那个小林，除了拥有漫长的生命，一身战力居然就是普通武者的水平，可见得她的能力有多差，当然其中也有她和紫媛没有功法的缘故，可两千多年，按说就算是再渣的修炼者，找到个普通功法也可以以一敌千。

    两个生活了两千多年的女人，居然干不过被诅咒禁锢了两千年的始皇，那家伙可没增加法力和修为，她们的两千年算是活到猪身上。

    里里外外算了一下，这个世界评定会落在有着燕赤霞和千年树妖的倩女幽魂世界之后，应该就是仙神们能够投影而来的缘故。

    张斌已经明白人间的人不再是他的对手，他的算计自然也就不会是人间，只要正常的发展没大变化，他也只是打算跟随观察，谋求到好处就行，因为接下来要去的黑衣人世界充满了更多的未知危险。他必须步步为营小心谨慎地发展，否则一个地球上的人类若是因为他而灭绝，他不知道要还多久的债才能清闲下来。

    无债一身轻。有债心难平，张斌尝试过灭了铁血星球造成的后果。他不得不小心行事。

    因为欧康那出现，麦奎尔并没有动手继续教训艾力克斯，出了夜总会欧康那和乔纳森也不好教训这小子，可伊芙琳却喋喋不休地教育这个侄儿。

    感受到一个慈爱长辈无休止的语言轰炸，艾力克斯撒娇着说道：

    “姑姑，我带你们去看始皇战车如何，那是我和威尔森教授从骊山弄来的。”

    伊芙琳郁闷地看了一下她的哥哥和她的这个侄儿，她为他老爸伤心了一下便对艾力克斯说道：

    “都说了不要四处乱跑。你就是不听，算了，我们就去看看你找到了什么好玩意儿。”

    伊芙琳也喜欢探险，在英国她也和欧康那与乔纳森四处寻宝，到了华夏后却很少出去，大部分时间都是在协助博物馆或者什么特殊机构分辨古物。

    听到传闻的始皇战车，不说伊芙琳，欧康那与乔纳森也十分有兴致，当然最在意的却是张斌这个看似与这件事毫不相干的人。

    “斌，你要去么？”

    欣喜中伊芙琳不忘询问自家男人。这也是她从华夏学到的三从四德，她明白若是张斌不去，她就算是想去看也得征询张斌的意见。

    张斌倒是算不上大男子主义。不过强者自有强者的打算和想法，他表现得极为平静地说道：

    “那我们就去看看吧，不过为啥上都市博物馆的馆长是威尔森？”

    这一点伊芙琳却极为清楚，她眯眼无奈地叹气道：

    “谁让前些年鬼子占领上都呢，许多华夏文物和珍宝都被他们劫掠了，在英租界的博物馆只能让外国人来担任，这样可以免除许多宝物被劫掠走。”

    张斌眼神阴郁了一下，这不是他所在的世界，但是发展却完全相同。这里还是有个倭国存在，同样让华夏承受了一样的痛苦和折磨；

    此时二战已经结束。可惜那个国家却没有受到应有的惩罚，在现实中他让红后控制日本鬼子的导弹打了米国鬼子。这大半年来米国不断对展开对日的制裁，当然华夏是乐得看热闹，没事帮助打边鼓凑一脚，那日本原本就是米国喂的狗，现在咬到主人，它的日子可有得受。

    可这里的鬼子们若是没别的影响，那绝对会延续着其它近似位面的发展，他心里暗暗做下一个决定便微笑着说道：

    “我们就去看看始皇战车是啥样吧。”

    到了博物馆，艾力克斯便带着大家走到一处宽阔的展厅，他指着一架陶俑战车说道：

    “那就是我们找到的始皇战车，你看那战马和执掌战车的始皇是不是如同真的般惟妙惟肖？”

    张斌松开伊芙琳和红后的手走到战车前，看着双眼专注看向前方一脸傲气的始皇陶俑，他手看似顺便地就放在陶俑脚上。

    “检测到特殊修炼者生命气息，测算数据为五行功法融合一千一百三十年法力，修为低武世界内力三十五年，修行大五行力与德鲁伊变身术，正在复制大五行力。”

    倩儿声音传来，张斌眼神不禁一阵闪烁，大五行力是融合五行之力的方式，他到现在九种基础法力还是各自为政，最多也就融合了两三种，五行、阴阳、风雷这九种法力他只是融合了部分，得到大五行之力融合五行法力，他的最强法力一下种类就会增加到上万年。

    上万年法力，那已经属于人间罕见，若是他的真元再增强一些，在法力上就算是一般大乘期的修炼者都比不上。

    他吸收的法力很多，但是最多的依旧是南北斗的上万年法力，两个树妖一个鬼王那又是接近四千年法力，加上埃默霍特普给出的三千年法力，加上林林总总的修炼合计都有一万八千年的总法力。

    可惜张斌修炼的九玄诀九种法力各自独立修炼，九门功法均分了所有法力，每一种只有两千年，现在得到大五行力，他就能融合五行力量，加上他之前就融合的阴阳、风雷之力，他体内便只剩下三道法力，五行、风雷、阴阳，若是再能把这三道法力融合，那他的修为就能直接飙升出凡间的范畴。(未完待续。)

    ps：感谢：书xx、深蓝月夜月票，感谢：袁一少、b341*****打赏支持。


第二百五十二章 魔王出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在盘算始皇五行力量时张斌就想到了这一点，但是切实复制到这样的修行方式他依旧难以抑制激动，不过他更惊讶倩儿说的其它消息。

    第一次，能力提取复制器能够扫描到对手的法力和能量种类，还有始皇居然也学了德鲁伊变身术，这些消息都显得极为古怪。

    “倩儿，这能力提取复制器怎么回事？以前它可不会提醒这么多的，直接有什么就复制什么的。”张斌手假装轻轻敲击着始皇陶俑问道。

    “这是你第十一次急救任务，累积的人气已经很大，所以急救站的能力也在增加中，作为站长的唯一装备，能力提取复制器当然也会增强，现在它能读取所接触的人修为，好让你选择如何应对未来的事情。”

    倩儿的解释传来，张斌恍然大悟，能力提取复制器作为他成为急救站长唯一装备，原来也是可以升级的，他心里暗自嘀咕，若是有一天这东西能够进化到可以远距离复制他人能力的地步，那他才算是发达了。

    “威尔森教授在那里？我还有东西给他呢。”

    在一旁看了一阵，欧康那看着艾力克斯问了一句，张斌一听这剧情开始发展，他并不想留在这里干涉发展，他示意了一下红后，红后便牵着伊芙琳的手笑道：

    “伊芙琳，我们回酒店吧，主人已经允诺娶你，你就是他的妻子，今天可是你们的新婚之夜，你赶紧去打扮一下，等他回来看漂亮的新娘子。”

    伊芙琳大眼水汪汪地看了下张斌，她苦等十七年总算有了结果，她点了下头与欧康那等人告别随着红后离开，艾力克斯四处张望了下便说道：

    “我去找找威尔森教授，你们继续在这里看吧。”

    艾力克斯一走，张斌也笑着说道：

    “我去其它地方看看，你们在这里等吧。”

    要灭了始皇，张斌只需要以北冥神功将人俑中的法力精气神全部一股脑吸掉，那始皇的这具陶俑壳就只能是陶俑了。

    不杀他那是张斌并没有觉得这个始皇有多邪恶，看去看来整个剧情就是紫媛一家和始皇的恩怨，至于万里长城之下的无数骸骨亡魂，都说一将功成万骨枯，何况是一个一统天下的霸者帝王。

    追求长生不老，这算不得什么邪恶之事，张斌现在修炼的诸多功法那个不是为了长久活下去，九玄诀可是另外一个时空始皇让数百道门高手创造的长生功法，生死之气更是那个时空姜子牙的功法，一个个为了不死都会想尽办法，对始皇求长生而施展手段，这似乎也没啥不得了。

    当然始皇这样的霸者看上紫媛，当然不可能甘愿戴上绿帽，何况还是被自己手下给戴上的，杀紫媛的搭子郭明似乎也说得过去，只不过说那是站在霸者角度上看，事实上始皇已经早就没有了所谓的爱，有的只是他尊崇地位不容悖逆。

    张斌沿着通道向博物馆其它展厅走去，刚走到一个搭着木架的转角，忽然间张斌顿住脚步看向木架之上，在哪儿一个少女模样的女子正在看着他。

    应该出现在博物馆的少女，那应该是紫媛的女儿小林，可实际上张斌眼前的女子却是熟人。

    “艾米亚，你跑这儿干嘛？”张斌看着女子好奇的问道。

    来自北欧的德鲁伊少女艾米亚，她居然跑到了博物馆来，这倒是让张斌好奇了一下。

    艾米亚从木架上跳下，半空中她又化作苍鹰落地却又恢复人形，她躬身一礼后说道：

    “阁下，我只是感应到这里有德鲁伊的气息，可到了这里却发现又无法感应了。”

    张斌倒是知道怎么回事，始皇体内的德鲁伊气息偶尔会散出，不过他有五行之力遮挡，就算是他要想感应都做不到，没有能力提取复制器的存在，已经拥有德鲁伊功法的他甚至不会知道始皇也会变身术。

    “你现在打算去哪儿？作为德鲁伊，若是被人发现会被当成妖怪的。”张斌笑问道。

    艾米亚双手垂在两侧，眼神忧郁声音低沉说道：

    “我也不知道，西方我去了会被追杀，估计就只能在东方躲避，除非我能进入传说之界，可惜我并不知道那个世界在哪儿。”

    艾米亚长得很可爱，张斌却没有打算过带上这个女人一道，他正待说话，忽然间前面不远传来一阵打斗声，他与艾米亚对视了一眼便迅速冲向打斗方向。

    一个模样还算不错的女孩正在追打着艾力克斯，之所以说是追打，那是艾力克斯根本就不是女孩对手，女孩手中拿着一把奇特短剑挥舞着，若不是这里到处都是木架，也许他小命已经被收掉。

    看到张斌到来，艾力克斯尖叫着绕过几个木箱冲到张斌身后，脑袋畏畏缩缩地探出指着女孩叫道：

    “张斌叔叔，这女的上次在骊山阻止我带走始皇战车，现在又来杀我。”

    女孩身穿一声古怪的紫色衣服，模样并不算漂亮又没啥气质，不过一双眼睛倒是显得极为有味道，张斌一眼认出这就是小林，郭明和紫媛的女儿，一个两千多岁的老姑娘。

    “哦”

    张斌认出对方，他看了下娘娘腔的艾力克斯，不知道这小林还会不会喜欢上这个家伙。

    “姑娘，艾力克斯是我侄子，不知何处得罪了姑娘？”张斌抱拳笑道。

    小林眼神闪烁一下，她指着艾力克斯说道：

    “他不该将魔王带出来的，若是魔王复活，这天下就会大乱，他就是天下的罪人。”

    “唏儿”

    就在小林说话间，大厅方向传来一阵马嘶声，随即一阵轰隆声想过，转眼又是一阵凌乱的枪声传来，艾力克斯与小林脸色一变便冲了过去，张斌却缓缓走向大厅方向。

    看张斌不紧不慢的模样，艾米亚好奇的问道：

    “阁下不担心他们？刚才我感应到一股强大的力量出现，他们应该不是那力量的对手。”

    “这股力量要灭了他们容易，可惜那家伙不会杀他们的。”张斌走到大厅说道。手机用户请访问m

    ()


第二百五十三章 新春之夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在大厅中到处都是尸体，打碎打坏的古物也算不少，一个大窟窿在墙壁上出现，各处还有不少残存的火焰痕迹。 `

    欧康那与乔纳森没在这里，小林和艾力克斯也没在这里，地上的尸体大部分都是士兵，张斌看了一下便说道：

    “我打算回酒店，你呢？”

    艾米亚尴尬垂头说道：

    “我逃出来时身上已经没有钱了，就算是上邮轮都是变身偷偷上去的。”

    没钱好办，张斌从怀里摸出一沓百元英镑和几十张小额的英镑，红后弄了上百万可以完全乱真的假货，他一直还没用上。

    张斌将钱递给艾米亚说道：

    “带上这些钱，找个隐蔽的地方生活吧，不过你是外国人，在华夏躲藏其实并不那么安全。”

    艾米亚那会不知道她呆在华夏人中间，她白人的外表和美丽的外貌都会引起无数人的关注，那样只要有心人来调查，她暴露的机会很大。

    “谢谢阁下，我会尽量隐藏下来的。”艾米亚接过钱再次行礼后说道。

    艾米亚化作苍鹰从墙壁窟窿中飞走，张斌低声说道：

    “小红，伊芙琳在干嘛？”

    红后此时与伊芙琳正在房间，她听到张斌的呼叫便笑嘻嘻的传送声音到张斌耳朵中说道：

    “伊芙琳在浴室呢，估计准备洗白白等你吧。  `”

    张斌点头说道：

    “嗯，启动卫星监控，始皇已经驾着战车离开博物馆，全面监视他的一举一动。”

    提前布置好卫星，张斌就是不让变化了的人改变了展，他现在只差甲骨古咒，得到那玩意儿他就找个不错的地方让埃默霍特普与阿苏娜转世。

    上都市此刻的大街上上演着烈火战车的剧情，张斌没有去参演，若是他出手始皇就彻底玩完，他想到大雪山中找紫媛复制甲骨古咒可不那么容易。

    回到酒店。红后附耳与张斌嘀咕了一阵便到隔壁房间，张斌走进房间却看到一幕奇特的画面。

    两支大红蜡烛照亮着房间，大红喜字粘贴得到处都是，大红的被子大红的窗花。加上穿着大红吉服盖着盖头的女人，他看着满屋喜庆的气氛也是心中一暖。

    揭开盖头，伊芙琳的头已经盘起，她抬起头看着张斌，眼里闪着痴迷的光低声说道：

    “这一切我是和学校的那些老师学的。`你是华夏人，我嫁给你就得按照华夏规矩办。”

    张斌心里感慨一阵，尼玛，他找这么多老婆，除了三国中和糜贞办了个正常婚礼还是为了吓曹操外，这伊芙琳居然是他揭盖头的第一个女人。

    “嘭嘭啪啪”

    一阵接着一阵激烈的响声从四面八方传来，震撼天极的响动声中，一股股火药味道弥漫到所有角落，同样在这响动声中，红烛熄灭红被展开

    新年。新婚，张斌自然是过得开心，不过在远处的街道上，一脸灰尘的艾力克斯和小林看着远去的一辆燃烧战车沮丧无比

    “咚咚咚”

    半夜三更，张斌还没休息，一阵急促的敲门声便让他不得不起身，和伊芙琳换好衣物打开房门，欧康那等人便全部走了进来。

    除了乔纳森，几个人都显得灰头土脸，伊芙琳才成亲。身体不适的她原本不想动，可看到他们一个个这个模样忍不住惊声问道：

    “你们这是怎么回事？”

    欧康那说道：

    “我们不是受大英博物馆馆长所托送香格里拉之眼到上都博物馆么，没想到威尔森与军阀杨将军勾结，他们居然是要复活始皇。就是那辆战车上的那个陶俑”

    剧情依旧没有多少变化，威尔森是杨将军安插的人，得到香格里拉之眼，他们便将始皇复活，当艾力克斯等人追击出去，却根本不是始皇对手最终让他们离开。

    欧康那一通解释。伊芙琳听得也是眉飞色舞，不过她却没有丝毫遗憾错过这场精彩的追逐和传说魔王的出现，今夜是华夏春节两年交替的日子，也是她三十多岁大姑娘成为新媳妇的时候，什么魔王也好财宝也好那有她当新娘子的感觉好。

    欧康那说完，显得十分激动的小林急声说道：

    “他们拿着香格里拉之眼，肯定会到大雪山中寻找长生池，我们必须赶在他到达长生池前阻止他。”

    “我去找麦奎尔，他是之前援华的飞行员，也许他有办法。”欧康那点头说道。

    乔纳森看了下走路都打趔趄的伊芙琳，知道情况是如何，他并不知道张斌的本事，所以张嘴就说道：

    “这次伊芙琳和张斌就不要去了，你们刚成亲，还得多休息一下，我们几个人能够摆平那个家伙。”

    伊芙琳白了眼自家这个哥哥，不过老实说她的确没法去只能点了下头，几个人商议一通又离开，张斌却拉开窗帘看向西面的夜空。

    “大雪山此时正好大雪封山，他们去倒是问题不大，可惜始皇并不想杀他们，非得留他们到最后坏他的好事，这倒是奇葩。”

    张斌想着电影剧情的展，始皇与埃默霍特普要杀欧康那他们真的很简单，可为啥一次次放过他们，最终反而被欧康那与艾力克斯干掉，莫非命中注定的反派脑袋中都灌满了豆腐渣？

    对此时表示不解的张斌也没有深入研究，直到欧康那他们离开上都两天后，红后报告他们已经快到香格里拉时，张斌才对这两天门都不能出的伊芙琳说道：

    “我准备带你去一个地方，不过你无法和乔纳森他们告别，去了哪儿后再想回到这里将十分困难，你愿意么？”

    伊芙琳这两天已经身心皆彻底归于张斌，听到自家丈夫的话，她靠在他怀里低声说道：

    “有你在就行，我会给他们留下一封信的，不论去哪儿，有你在的地方就是我的天堂。”

    真性情的女子不会犹豫，张斌让她留言后，他握住她的手，眨眼间伊芙琳就进入急救站之中。

    有了伊芙琳，张斌现在的打算也开始变得不同，祝汝火现在研究法术，红后白女王研究科技，小倩研究鬼修功法，小龙女等人研内功心法和武术，现在伊芙琳完全可以研究一下亡灵黑经、太阳金经和德鲁伊的法术。(未完待续。)

    ps：　　感谢：无雉、书友121*****、三月^客月票，感谢：深海守望打赏。菠萝下乡了，这几天心情大不爽中，停下没码字了，库存章节，心情好了再说。


第二百五十四章 灭始皇灵宝被吞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    急救站休息区场地不断扩大，也幸好张斌修炼九转玄功身体极为强悍，老婆多一点也能轻松应付，否则这么多老婆不让一些守活寡才怪。

    收了伊芙琳，张斌身体一抖变成一只麻雀直接飞出窗口，第一次使用德鲁伊变身，张斌才发现这玩意儿还真不错，除了变身就没了攻击力，所有的能量波动都被屏蔽了。

    飞到半空张斌可不会继续当麻雀慢慢飞，他显出身形手指一点凌云剑化作一道剑光，托住他的脚底直接化作一抹流光向西方高速飞去。

    敢等着欧康那和始皇等人皆要到达香格里拉才出发，张斌当然有着绝对的把握，御剑术能够提升三倍他的速度，原本就高达五倍音速，此时十五倍音速是什么概念。

    秒速四五公里，再快一两倍他都可以肉身飞出地球了，要赶路，两三千公里对他算的了什么

    香格里拉，传说中的圣地，这里是雪山中唯一一处四季如春的山谷，周围被高耸入云的大山遮挡，不过千余米宽大的山谷一向罕有人知道。

    在山谷一处山洞中，一个身材颇高容颜不咋样的女子站在洞口前，在她身边却是前几日离开上都的小林，而洞内欧康那等人皆在休息。

    “母亲，他们都是为了阻止始皇获得长生不老泉的，可我们来的时候始皇也到了，这该怎么办”

    小林略显着急着看向女子说话，可女子却显得风轻云淡般毫不在意地说道：

    “该来的就得来，我们阻止得了么”

    “哈哈哈”

    随着一阵狂笑声，一道人影闪身出现在洞窟内大笑道：

    “你们的确没法阻止朕，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，紫媛，你们这些逆臣贼子，还不给朕散开。”

    冷峻的脸上坑坑洼洼，一个偏着的秦时发髻看着不咋好看，身穿铠甲腰悬宝剑，虽然有着几分霸气却少了几分帝王的冷静。

    始皇，这个世界第一个皇帝，一个同样追求长生不老的权势者，他一出现眼神就看向洞窟中一个水潭，从水潭中升起一股及其强大的生命气息。

    看到始皇出现，被称作紫媛的女子拔出短剑，身体一弹便射向始皇大声吼道：

    “我不会让你这么轻松得到长生不老泉水。”

    始皇手一张一股霸道的能量冲击而出，紫媛身体一下被打飞数丈落到地面，他转身走向池水说道：

    “想阻止我，你们这些凡人都没那样的能力。”

    “是吗”

    淡漠的声音出现在紫媛身边，恰如其分出现的张斌将重伤的紫媛扶起，当然他不是吃这个两千多岁还当了妈的女人豆腐，他不过是借机复制甲骨古咒罢了。

    这一复制，张斌心里就凉了大半，辛辛苦苦等候这么多时间，他却发现这甲骨古咒居然大部分都是无用咒语，就算有用的几个，对他也没啥意义。

    心中暗骂拍电影的把这东西说得玄乎，除了召唤亡灵和诅咒人的几个咒语，诅咒，这玩意儿有多少意义，又不是陆压的钉头七箭书，就算是准圣都得咒死，这大不了就诅咒人成为石头最恐怖，那还得是预先就开始下咒，其它的头痛脑热走路摔跟斗的诅咒，这是拿来逗乐的

    已经走到水池边的始皇顿住脚步回头看向张斌，他抽出腰间长剑冷声说道：

    “尔等凡人居然敢阻挡我，莫非认为朕的剑不利否”

    此时在周围的欧康那等人皆小心走到张斌身后，小林更是扶住紫媛退开，一个个显得如临大敌极为警惕。

    张斌连学人装那啥打脸的打算都没有，东西已经找全，他不打算继续留在这里瞎折腾，看着始皇拿着剑冷厉走向他，张斌长长叹息一声说道：

    “若是两千多年前，也许我还会帮助你一次，一统天下让华夏威震寰宇，而今你已经丧失了机会，你那一套已经不适合这个时代了。”

    始皇听得愣了一下，等他回神时却发现张斌消失在他眼前，而他脑门忽然一阵颤动，体内苦修的五行法力咕噜噜地便冲了出去。

    “你你你”

    始皇的脸就如波浪般不断抖动，嘴里一直你个不断，可他这点法力和能量有多少，数息之间他身体嘭地一声化作灰飞落到地上，就算是禁锢了两千年的灵魂也被泯灭一空。

    张斌没有理睬其他人惊惧的眼神，走到长生不老泉之前蹲下身看了看，手指点在泉水中庞大的北冥之力便开始抽取其中的活性因子。

    “咔咔咔”

    随着张斌施展北冥神功，长生不老泉中变得犹如开水般急速翻滚，忽然张斌脸上一喜手指一收，泉水中一团拇指头大小的玄黄泥土便落到他手心。

    可还没等他仔细看一下，一股吸力从他丹田中瞬间冒出一下将这泥土直接吞走，张斌神识扫进丹田一看，那团玄黄泥土已经被混沌黑莲吞得连渣都没剩下一点。

    张斌的元婴出现在黑莲处，抱着黑莲一阵摇晃着大声吼道：

    “吞了，你丫的至少得告诉我那是什么玩意儿吧”

    黑莲闪过一丝波纹，元婴瞬间便知道了其中的讯息，张斌讶然着看向长生不老泉嘀咕道：

    “先天灵宝级玄黄息土，可以造就生命的无上宝物，你就给吃了，留下点渣渣给我研究也好。”

    一件传说级别的先天灵宝级玄黄息土，刚到张斌手里就被混沌黑莲给黑吃了，张斌估计黑莲也在靠息土的先天之力恢复，虽然肉痛对黑莲的行为他倒不是很反对。

    长生不老泉已经彻底静止，可里面的活性因子已经彻底消失不见，就在欧康那等人走到张斌身后时，张斌站起身说道：

    “这长生不老泉已经被我废了，以后就是一口喝着还行的泉水，始皇也被我杀掉，你们放心他没法复活了，所以你们该干嘛干嘛，别一天到晚自找麻烦。”

    “妹夫你这么厉害你老婆知道么”乔纳森上下左右看了一通张斌后问道。手机用户请访问


第二百五十五章 陷阱屠神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌从怀里取出伊芙琳留下的信递给乔纳森说道：

    “她知道，好了，这是她给你留下的信，以后她会跟着我离开，若是有空我会来找你们。`”

    乔纳森接过信，张斌看了下艾力克斯和小林，两人此时离得老远，眼神交汇时也是客套地笑了一下，估摸着娘化了的艾力克斯和小林也玩不成恋爱了。

    “我走了。”

    张斌随意说了一声，身体一闪便脱出洞外，等紫媛看出去时，却现张斌脚踩一把飞剑眨眼化作寒光消失不见。

    “神仙，原来神仙也不愿意始皇长生不老”

    紫媛喃喃说着，她以为张斌是神仙，却不知道张斌距离仙级还很遥远，若真的达到了仙神级别，杀始皇这样只有一些法力的人，在数里外一个念头已经足够。

    半个小时后的罗布泊沙漠深处一片戈壁中，张斌不断闪动着上窜下跳忙活着安装什么东西，仔细检查了数遍他才点了点头。

    在一块巨石之上，他拿出亡灵黑经打开第一页，嘴里不断念叨了一阵埃默霍特普和阿苏娜的名字，双手在黑经上一按便念动起召唤亡魂的咒语。

    随着咒语不断从他嘴里冒出，沙漠上空开始凭空聚集起一层层的阴云，太阳逐渐被遮挡，一阵阵狂风将大地上的热浪卷走，狂风怒号却压不住张斌的咒语穿透声，当他念动咒语到了第三次后便仰天吼道：

    “被禁锢在地狱深处的埃默霍特普与阿苏娜，你们回归吧”

    “轰隆隆”

    数百道闪电从阴云中抽向沙漠，犹如耳边擂鼓的轰鸣声让天地不断震颤，从地狱将亡魂拉出，这是有悖于天地规则之事，此时天地异象便是警告着正在逆天行事的张斌。`

    在张斌前方数十丈，一片沙堆开始不断旋转，最后形成一个深不见底的漆黑旋涡，一阵阵阴风伴着鬼哭狼嚎声冲上云霄。又引得无数巨雷轰鸣漫天雷电来回攒动。

    “埃默霍特普阿苏娜出来吧。”

    张斌又是一声巨吼，从那黑暗旋涡中一下冲出两团蓝色光团，随着急旋着落到石台之上，光团化作埃默霍特普和阿苏娜的人形跪在他的面前。

    已经召唤出两人的亡魂。张斌手一合将亡灵黑经收起，迅拿出天地阴阳玉，手一指两人亡魂，他们便化作两道蓝光顺着阴阳玉的人间道一下钻了进去。`

    就在同一瞬间，在数千里之外的一个富豪之家。一名稳婆冲出门对一个帅气公子哥恭喜道：

    “恭喜少爷，少夫人生了对龙凤胎，长得那个可爱啊。”

    张斌不知道埃默霍特普和阿苏娜居然转世轮回到了一家，现在他们已经成为了兄妹，不用有人祝福，他们这对有情人终成了兄妹，不过他们没有了前世记忆，能够成为兄妹也许会更好一些。

    收起天地阴阳玉，张斌眼睛便看向正在不断收拢的沙漠旋涡，忽然间那旋涡爆开。一个黑影便从里面冲了出来。

    胡狼头人身，手拿长矛的阿努比斯投影扭了扭脖子盯住张斌，它嘴龇牙恨声说道：

    “果然又是你，不过这次我绝对不会让你逃走。”

    阿努比斯说完一闪便出现在张斌身前，手中长矛就如闪电般一下点出，张斌可算是早有准备，这一下也差点被打个措手不及。

    张斌手中凌云剑一旋，早已聚集的万道剑气犹如刺猬般向外狂喷，阿努比斯这一矛虽然犀利无比，看到如此霸道的剑气他也不得不闪身而退。

    当初他连连击中张斌也被一道黑影挡住。他明白要想杀掉张斌就得不断打击那个防御法宝，然后趁机才能杀了张斌。

    剑气虽然在他看来不算很强大，上万道剑气出现他也得被击伤，所以退开是阿努比斯唯一选择。

    阿努比斯一退。张斌凌云剑向前一刺，他身体急旋向前追上，身体外那密密麻麻的剑气形成一道剑龙呼啸着卷向阿努比斯。

    “破。”

    阿努比斯长矛旋转成为光盾一挡大喝一声，张斌却再次将凌云剑一推，万道剑气便噗噗不断地刺在光盾之上。

    在这万道剑气中有一道晶莹的剑气先后至，在剑气不断被光盾湮灭的瞬间。这道剑气嗤啦一声撕破光盾刺向阿努比斯咽喉。

    “吼。”

    一声咆哮从阿努比斯嘴里出，张斌眼耳口鼻七窍同时冒出血线，身体也随着这声怒吼倒飞而去，而那道已经距离阿努比斯不过半尺的剑气却在死死顶住声波一寸寸地继续向前穿刺。

    “嗷”

    阿努比斯的巨吼声还在，就见他一掌挥出打在剑气之上，那道凝聚的剑气从他脸颊掠过哧溜一声射到沙漠中消失不见。

    “噗”

    连续撞断几根风化石柱，张斌被打入了崖壁半尺多深，他吐了一口污血喃喃说道：

    “果然有用，可惜只有三道剑气，若是有六七道剑气融合，凭我的实力一样能够干掉他。”

    阿努比斯废掉张斌一道剑气，看着正在从山壁中出来的张斌，他那个胡狼头露出一丝笑意，身体一闪长矛便刺向张斌。

    阿努比斯度快，甚至出张斌数倍之多，可他再快还没有光快，就在他冲出的瞬间，数千道高能激光形成巨大的网络挡在张斌三丈之前。

    长矛被激光切断落下，阿努比斯巨大的身体刚刚冲过激光网就成为碎片落下，原本只是一个能量投影，这一下他的一丝灵魂哧溜声中直接钻入地底消失不见，而他庞大的能量身躯却开始蒸。

    “好处，我怎么能够放弃”

    张斌的话显得是那么的自在，在阿努比斯能量投影碎片周围，无数个小小的旋涡开始出现，嗤嗤声快吞噬着阿努比斯在人间形成的能量投影，不过一会，原本受伤不浅的张斌已经恢复正常，而他的体内一阵咔咔作响后，他眼睛寒芒闪动挥手而出十道剑气在半空中凝结着便砍过一根数丈大小的巨石。

    “嗤。”

    剑气一闪而去，张斌手一带凌云剑收回丹田，这才掏出一张湿纸巾将七窍流出的血迹擦掉。(未完待续。)


第二百五十六章 介入黑衣人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜”

    一艘小型改装铁血战舰降落到张斌身前，红后从船舱中跳出，手指点动间激光网全部消失，她迅速将这些不该属于这个世界的高科技玩意儿收起来，这才走到张斌身边，小手揽住张斌的胳膊笑道：

    “主人，这下那个家伙该知道什么是陷阱了吧，这超能激光网可是研究来对付神仙的，就算是他本体被切割上也得挂掉。”

    张斌点了下头，他手里拿出一个遥控器对准天空一按，在数百年上空，数十颗人造军事间谍卫星全部炸成粉末，急救站出品已经超出现实中科技上百年，他可不打算这个世界有人捡到这些超级监视设备。

    张斌收起小飞船后坐到一个阴凉处说道：

    “这次最大的收获，那就是灭了阿努比斯的分身，我吸了他一半能量，现在距离渡劫期已经不远了，仙神的能量投影，其中包含的仙级仙元可是对我的最大帮助”

    红后坐到他身边，她认真地听着自家主人的话，她知道接下来张斌只要退出木乃伊世界，那就得立刻进入黑衣人世界，拯救人类是多大的名声，但是危险却潜伏得更大。

    阿努比斯的投影是渡劫期巅峰，依旧被激光网切割，而黑衣人世界的科技武器更多更强，稍不注意张斌可能就剩下个元婴甚至什么都留不下。

    眼看就要到了修炼者的渡劫期，那还是因为阿努比斯投影的强大能量，没有黑莲的话他现在应该已经引动劫雷渡劫了，渡劫之后就是大乘期，体内能量全部转化为仙元就可以飞升他界成为仙神。

    听着多牛叉的事情，张斌却并不是那么激动，甚至因为吸收了阿努比斯仙级能量，他体内的能量居然开始向仙元转化，也就是说等他渡劫后，大不了累积足够飞升的能量就可以成仙而无需去转化。

    这么好的事情都引不起张斌的激动。足以证明接下来的行程是多么危险，他是不可能飞升的，有着急救站压制，就算是传说中最强的世界也无法接引他离开。除非他不想在地球呆了，飞升到其它世界继续他的急救任务。

    “到了黑衣人世界，我们可就得小心一点，那个地球有a网，就算是外星人进出都会被监控到。你无法轻松布置监控卫星，我们只能靠地球存在的网络调查各处。

    还有那些各种各样的武器，若是全部弄走，到时候你的事情就多了，还得研究战舰和准备。”

    张斌嗦嗦地说着，似乎在排解心中的隐忧，红后靠在他肩膀上低声说道：

    “别担心，现在我已经加强了十五组超级量子计算机，我还有领袖级的火种源，在计算机的推算下。进行这些研究会很快的。”

    张斌吐出一口浊气，他笑着将红后抱起走到一角，两人便疯狂地啃了起来

    急救站之中，伊芙琳已经听完倩儿的解说，也看到了张斌的一群女人，在得知聂小倩还是个鬼的时候，她对张斌已经佩服的五体投地。

    “我的热情就像一把火，燃烧了整个沙漠哦”

    一阵阵狂放的歌声在沙漠深处扩撒，随风翻滚的沙尘也被这歌声给吓得缩在沙地上只敢层层推进，而已经散去阴云的天空中。那白光炙热的太阳也好像在随着歌声颤抖，而一处岩壁不断颤动着，似乎要被这歌声给震塌。

    “主人，你说我能不能怀上你的孩子”

    即将回急救站时。红后忽然捧着脸期待着问道，张斌刮了刮她的鼻头笑道：

    “你是硅基生命体，我是碳基生命体，这个物种跨越得有点大，而且你孕育生命的方式是电子聚合，然后以火种点燃生命。若是你能给我生孩子，那生下来的是有着人类外表的变形金刚还是有着变形金刚外表的人类”

    “呃，不管是什么，是我们的孩子就行。”红后嘟囔着说道。

    张斌也想要孩子，可到现在就艾达王替他生了个，已经八岁的儿子他不知道带到现实位面，要是他老爹老妈忽然知道他有个这么大的儿子，而他在现实不过才二十二三，估计他老爹会问他十几岁时为啥就那么牛。

    红后能不能为他生孩子，这个是个可以值得研究的事情，到现在他还没有打算让白女王获得身体，那是他按估算生物电脑的出现会让白女王直接成为真人，若是红后真的能，那他就可以给白女王制作液态机械身体，然后植入火种成为第二个超级变形金刚妹子。

    回到急救站，张斌没有慌忙着马上进入黑衣人世界，他所为的完成任务就得进入黑衣人世界，那是他不能回到现实。

    因为心理隐约带着压力，张斌在急救站的休息区连续鏖战数日，排除了心中烦躁，他才平静地回到主控室。

    “准备好了么”倩儿看着精神焕发的张斌笑道。

    张斌点头说道：

    “准备进入黑衣人世界，介入点和介入时间，介入身份是什么”

    倩儿微笑着说道：

    “介入点为米国曼哈顿西区办公楼门前，介入时间为詹姆斯爱德华追击外星人之前一分钟，身份为办公楼持枪门卫，进入时你的身份系统将由急救站全部安排妥当，到时候我会通知你的住宿点和周围的人员关系。

    本次任务比较繁杂，按求救人的要求分别为：向全地球人公开外星人存在消息，解除b的存在，清除周围空域有威胁的外星人，保证地球安全。

    这四个要求经过急救站主脑计算，可分为四个**急救任务存在，每完成一个任务提升一次急救站名声，只要离开时失败其中一个，处罚也按四分之一处理。

    也就是说，若是提升了三级名声，最后却有一个任务失败，你的惩罚是降低一级名声，计算四分之一次急救失败。”

    急救站主脑是谁那就是眼前这个想成为张斌女人的幻影倩儿，张斌明白这是倩儿利用主脑身份为他谋求的最大好处，四分之一次失败，他张斌还能勉强承受，就算是四分之三失败了，那也好过全部失败。未完待续。


第二百五十七章 与J相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “进入黑衣人的世界。`”

    张斌的声音在急救站中低沉回荡，而他人影却出现在了一个门卫值班室中，他看了一眼，这里有十几个监视屏幕，上面显示着几个通道的画面，而他身上穿着一套保安服腰间挂着橡胶棍和一把柯尔特左轮。

    “你的名字依旧叫张斌，在这里专门值夜班，你的直属上司保安队长刚刚更换，就连他都不认识你，只有你的照片和工作卡号，其余保安也因为不断更换，唯有明天早上来接班的保安知道你存在，而且每天也就打个照面就走的那种，所以你无需担心身份问题；

    门前那辆棕色福特，车牌为****的就是你的座驾，你的家在曼哈顿罗斯福大街1ob7号，是一个**的小别墅，其余什么福利号等等全部在你兜里的皮甲中，注意不要轻易暴露太多力量。”

    倩儿传音而来，张斌点了下头打开值班室的门，手里拎着把大电筒便走到体育馆外。

    “站住”

    一阵呼喝声从远处传来，张斌脸上一喜迅寻声跑去，在街道的灯光下，一名黑人高个男子正在追逐一名白人男子向他所在的方向而来。

    张斌悄悄躲在路旁的树荫下，这才看向路边的一个防滑坡，黑人男子已经追上白人男子，就在两人纠缠之时，白人男子从怀里摸出一个中心装着绿色液态物质的奇怪装备，却被黑人男子一巴掌打落地上。`

    奇怪装备落地碎裂迅蒸消失，白人男子趁着黑人男子惊讶的瞬间拔腿就跑，冲到办公楼前的停车场入口，男子忽然间向上一跳冲起十米高贴着玻璃墙便向上攀爬而去。

    黑人男子冲到办公楼前一枪打碎玻璃门向楼顶跑去，张斌靠在一棵树上摸着下巴说道：

    “扫描整个纽约的情况怎么样了？”

    红后出现在张斌身前，她上前啃了一下才腻声说道：

    “这里是黑衣人世界九七年，米国的天网系统还没彻底铺开，除了各大路口和商场、写字楼等地方，一般街道和小巷都无摄像头。

    破解了一下各**事卫星和各大网络。已经寻找到mib总部数据库，不过对方的计算机系统不低于我，我与小白联手破解还不被对方现的话，那至少需要三个月时间。”

    张斌点头说道：

    “已经不错了。 `看来这mib总部采用的科技也不算顶尖，不过想想也是，他们只是没收那些避难的外星人装备飞船研究，真正有能力的外星人又不可能帮助人类展，能够像电影中那样在地球上牛叉一下也算他们的能耐。”

    红后依偎在张斌身边。她看着不远处大楼顶上那黑人与白人对话，她眼部探测器扫描了一下周围便说道：

    “这周围就大楼各处通道有监视器，太空中此时也没有军事卫星经过，安全度很高。”

    张斌点了点头，在大楼顶端，那个白人正倒退着向后，忽然间他退出大楼自由落体而下。

    “噗。”

    自由落体运动，在身体大不了比正常人强一些的状态下，三十多米高坠下并不会成为肉饼，但是骨骼内脏会被震断震裂。白人男子落到地面脑瓜子直接爆裂，没有什么痛苦便一命呜呼。

    楼顶上的黑人惊讶了一阵，转身便沿着楼梯向下狂奔而来，张斌将红后收回迅跑到白人男子尸体前，手里拿着一支注射器迅吸取一些血液收起，这才拔出柯尔特左轮假装四处张望。

    随着一阵跑动声，黑人男子已经冲到近前，张斌假装紧张用枪指着他喝道：

    “站住，这人是不是你杀的？”

    黑人男子立刻举起手，右手小心地取出一张身份卡在灯光下示意张斌说道：

    “我是纽约警察局警察。我叫詹姆斯爱德华，你可以立刻打电话询问。”

    张斌原本就是装模作样，到这里认不出这家伙，那他白混这么多任务世界了。他现在是有身份的人，这样容易介入mib和外星人的事情。

    他接过身份卡看了一下递回给詹姆斯，这才摸出一个老式棒棒手机接通警局，报警加上确认了詹姆斯的身份，他这才收起枪说道：

    “我是这大楼保安，之前听到枪声出来巡视。没想到看到这家伙从楼上掉下来了，这到底是怎么回事？”

    詹姆斯也就是所谓黑特警中马上诞生的j探员，张斌并没有打算混进黑衣人总部的打算，那样他就丧失了自由行动的能力，虽然那样可以更快接触黑衣人的一些科技，可按照mib的等级制度，高级技术只有高级探员才能掌握，他可没那么多时间在里面瞎混。

    詹姆斯并没有怀疑张斌的身份，他指了指地上那家伙说道：

    “这家伙有两个眼帘，其中有一个横着的，还真他么奇怪，没想到他会自杀了，还说什么世界末日。”

    张斌暗暗好笑，这詹姆斯第一次见到外星人，现在心里不知道多凌乱，他蹲下身扒开外星人的眼帘瞧了一下，按照另外一个主角k所言，这家伙眼睛中长的是腮，那就是说这家伙和鱼类是近亲，两栖类鱼人。

    外星人张斌可不是第一次看，干掉铁血星人，见识过拟态外星人，养了异形，干掉无数虫族，这两栖鱼人他只是准备研究下他们的生存方式而已。

    “果然是这样，莫非他是外星人？你追他是因为什么？”张斌假装检查一阵后问道。

    詹姆斯耸肩瘪嘴说道：

    “这家伙临检时拒绝出示身份证，所以我们追他，没想到他居然选择跳楼，还说什么他来了，地球末日就要到了。”

    一阵警笛声传来，现场迅封锁，张斌作为证人在现场做了笔录，当然他说的话也是模棱两可，甚至连他检查过外星人的事情都没说。

    詹姆斯回警局，张斌回到值班室，天亮时分交班，还没离开值班室电话铃响起，保安队长直接通知张斌解除合同，原来这个保安公司已经快要破产，张斌就是新的一批解聘人员，不过实际刚混了一夜班的张斌倒是得到不少经济补偿。(未完待续。)


第二百五十九章 控制杰克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼一下变成无业游民，张斌对急救站安排的这个身份大呼霸气，他坐上车让红后出来，两人在车里啃了一下红后才说道：

    “主人......我们现在去哪儿。”

    张斌启动车一转冲出停车场向外而去淡淡说道：

    “去时报广场的那个杂货店，你不是在哪儿发现了杰克那个外星人么？我想那家伙对我的作用会很大。”

    曼哈顿并不大，不过十几分钟张斌便将车停到了广场停车场，他与红后一起下车，看了下街道边的那家看似正常的杂货铺笑了一下，这才与红后手牵手推门走了进去。

    杂货铺老板长相极为猥琐，一对眼睛瞳孔一个向上一个向下，干瘪的脸让人咋看也不顺眼。

    杰克，一个从事销赃和走私外星军火，外加有着不凡制造实力的外星人，看到张斌和红后进来，他并没有发现红后的不同，所以看到两人他便笑着招呼道：

    “两位要看点什么？这几天我这儿来了不少好货呢。”

    张斌顺手拿起一块放在柜台上的劳力士瞧了瞧，这玩意儿居然还是正货，他拿在手里轻轻一捏，十八k纯金外壳的劳力士就被他捏成一个圆球，在杰克惊惧的眼神中，张斌将圆球搓成一把小刀的模样拿在手指间颠着说道：

    “我知道你的身份，也知道你关系网多，所以我想找你谈生意......”

    说话间张斌眼中幻彩已经开始旋转，摄魂术在他强悍的精神力下催动着，杰克那对上下眼一阵迷糊便陷入催眠状态。

    “你是什么地方的人？”张斌示意红后将店门招牌换上休息后开始问道。

    张斌双眼就如旋涡般定住杰克的识海，只要是低于他等级智慧生物，张斌就敢说极有把握催眠对方，这杰克是外星人。还有再生脑袋的本事，他的大脑并没有在脑袋中而是在身体内，可不管他的大脑藏得再好也承受不了一个接近渡劫期修炼者的精神冲击。

    “波多革星。我因为星球爆炸时在太空中寻宝才免遭大难，后来乘坐飞船独自到了地球生活。”杰克喃喃说道。

    张斌点了下头继续问道：

    “你告诉我。有关于这个宇宙你所知道的事，有多少种外星人，那些最为强大，那些最为危险？”

    杰克说道：

    “我所知的也不算多，在地球出没的外星人，几乎都来自于银河系，至于其它星系的外星人还不得而知；

    单是现在所知的银河系外星智慧生物就高达一千三百多种，最为强大的外星人其实不好区分。不过银河系最危险的外星人当属亚基伦星域的虫族、艾泽拉虫人掠夺者最后还有卡诺瑟星球的蛇形拟态人。

    这三个种族都靠掠夺生存，虫族要无限繁衍，艾泽拉虫人靠吞噬星球有机物和氧气，他们四处掠夺走到哪儿破坏到哪儿，比起虫族还要恐怖；

    而蛇形拟态人会吃任何活着的生物，它们的存在简直就是恐怖的代名词，而它们的女王更是极为凶残。”

    亚基伦星域的虫族，此时它们的探子已经降落地球，甚至扒了个农夫的皮装进去装成人，目标便是亚基伦国王手中的次原子能源银河系；

    艾泽拉虫人则是一种太空掠夺者。它们没有家也没有目的地，沿途便是冲入生命星球进行掠夺，而它们的前锋鲍利斯正被关在月球监狱。理论上讲除了鲍利斯银河系中已经没有了其它艾泽拉虫人。

    最后的蛇形拟态人，张斌想了一下第三部中那吼着口号只要她是霸波就能统治地球的瑟琳娜，他很想说地球男人眼光不同，不一定大就有用，遇到那些同志，她是没法吸引到的；

    对于蛇形拟态人，张斌看了几次瑟琳娜的形态，出现时不过半尺多长，随即便从嘴里冒出无数的蛇形触须变成了女人。然后她还吃人，在最后吃掉了大型吞噬虫人杰夫后一下变成超级食人怪。看起来倒是真的凶残。

    张斌到黑衣人世界四个任务，揭开外星人存在的消息。解除mib的存在，清除周围对地球人类有威胁的外星人，最后是保护人类。

    任务中第三第四任务都需要清除威胁，这三种智慧外星人便是目标，不过要凭借一己之力做这么多大型任务，为的最终目的却还是救人，倩儿利用规则分解任务，虽然说可以让张斌少去许多麻烦，实际上也降低了任务难度，但是若最后地球人类出现大危机，他就算受到的处罚一样会大得难以承受。

    看着杰克歪眉斜眼的古怪样，张斌忽然心里一动，他何须独自一人，有许多外星人依旧可以利用，就如眼前这个军火贩子，说不定在最合适的机会下会有大用处。

    张斌脸上带着微笑问道：

    “杰克，你手中有多少种军火，最强能弄到那些装备，交易采取的什么交换？”

    杰克迷蒙中也带着自信说道：

    “在地球，我最多只能交易一些低等能量枪支，大型军火小型飞船也运不来，星际联邦议会严禁个人交易战舰和陆地战车一类的装备，不过若有星际货币点，我就能从那些大型军火商手里弄到超级战舰一类的装备。”

    “把你那些能量枪给我看看。”张斌持续加强着摄魂术说道。

    杰克打开身后墙壁暗格，上面挂着十几种古里古怪的能量枪，当然这是张斌作为地球人类的眼光看，这些武器都是各种奇形怪状的外星人操作，按照他们的美学和习惯设计的装备，最适合他们自身操控。

    张斌让红后快速解析扫描了一阵后说道：

    “等离子、激光、脉冲、原子碳化，种类设计都不错，还有自动销毁系统，那你知道哪儿有生物智能机器人卖么？”

    杰克摇头说道：

    “智能机器人？星际联邦法律严禁生产高智能机器人，没有完善的智慧，机器人有了强大智能会对人类造成极大的威胁，所以星际联邦只研究辅助智能机器人；

    至于你说的生物智能机器人，数千年前亚基伦帝国曾经制造过智慧生化人，不过因为生化人闹独立，最后被他们灭掉了，估计那种生化人就是你说的生物智能机器人吧。”(未完待续。)


第二百六十章 巨大资金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在乡下，半夜嘘嘘醒了，防个盗。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百六十一章 虫子来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半夜防盗中，大家四点后订阅，防盗章节。=同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面。左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百六十二章 夺走银河系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌点了点头，看了眼那个骨骼奇异的高大男子，这才看着诺辛堡说道：

    “诺辛堡，亚基伦帝国王子，也是次原子能源银河系的保管者，我想知道次原子能源是怎么回事是不是你们制造的”

    在张斌说话间他眼中闪过的幻彩已经冲入两个亚基伦人的小脑袋瓜子，利用摄魂术，张斌不过眨眼就催眠了两个外星人，高大男子傻愣愣地看着张斌，而诺辛堡却喃喃说道：

    “次原子能源，对，我们对外是这么说的，可实际上次原子能源不可能让我们如此紧张，因为银河系根本就不是次原子能源，它是一个压缩的星系，里面没有任何的生物存在，却释放着一个庞大星系运转的强大能量。

    所以制造银河系的人不是亚基伦帝国，这东西也只是我们的探险队在虫族地盘上偶然发现，我们怀疑有着更高等的生物制造了这种包含一个星系的珠子。”

    张斌忽然心悸了一下，按照诺辛堡的说法，那个银河系珠子是高等生物压缩成的，那黑衣人世界第一第二部结尾的画面就可能是真的，这个宇宙犹如一个弹珠，那只是至强生物创造出来的玩具，并且每一个宇宙就如同一个储物柜，在柜门外又是其它的世界存在；

    这一点与急救站联系的各大位面的状态是相同相通，他唯一能够松一口气的是那些强者不会在意一颗弹珠里面会产生什么样的变化。

    感觉到黑衣人世界牵涉到的东西更多，张斌不禁想到了黑衣人更衣室中的那道红色小门，看来有机会他倒是要去瞧一下，那道门后空间中的外星人又是什么级别的生物。

    在接到黑衣人世界急救任务的时候，张斌便想到过电影中的最后画面，否则他也不会那么小心谨慎着不断变强才进入这里，现在得知所谓的次原子能源只是幌子，而被称为银河系的能量球是真的星系压缩在其中，他心中一通乱跳后便将蹲在桌边的那只猫抱到手里。

    黄猫到张斌怀里并不挣扎，张斌从它脖子上取下吊坠迅速收进空间。不过一会一个高仿吊坠便重新落到张斌手里。

    在这个吊坠中用电子技术模拟了原本的星系运转图像，没有专门的检测设备根本无人能察觉，当然张斌也不是准备李代桃僵，他要做的是釜底抽薪。将重新装上吊坠的黄猫放到诺辛堡腿上，张斌强大的神识直接冲击着这个王子的小脑袋瓜说道：

    “晚上你便搭乘飞船进入太空，然后不论你用什么方式都要将这银河系能源体发射向银河系外，然后告诉你们的人永远无法找到这个危险的东西了。”

    “是，我的飞船上有次原子能源推动的星际飞弹。处于银河系悬臂外的太阳系向星系外发射，最多三年时间，飞弹就会脱出银河系引力圈消失不见。”诺辛堡点头说道。

    张斌点头说道：

    “好了，你们继续吃饭吧，吃完饭就准备撤离地球，对了，亚基伦帝国现在需要什么物资或者特产”

    临走张斌还不忘打探一下有没有生意可做，现在他可是一个点的星际货币都没有，他还打算买战舰拉起势力守护地球，那可是一笔巨大无比的资金。

    诺辛堡说道：

    “亚基伦么。我们需要大量的能量果实，因为我们要想延长生命和诞生后代，这种果实都是必要的东西，可是这种果实都生长在亚基伦星域圈第三恒星系，哪儿到处都是虫族；

    这虫族主脑智商已经不下于正常人类，他们抢夺不少飞船战舰守在第三恒星系周围，我们亚基伦帝国现在的生育力开始不断下降，若是没有足够的能量果实，也许我们会灭族的。”

    “这样么，若是我弄到这种东西。到时候我会联系你，记得到时候帮助我进行交易，明白了吗”张斌点头说道。

    说完张斌看了下餐馆外，红后扶着那个穿着人皮的虫子已经进了车。他对红后点了下头便弹指离开，等他走出门诺辛堡眼神逐渐清醒，他微笑着对高个子男子说道：

    “今夜我们便离开地球，记得通知战舰准备一枚填充次原子能源的星际飞弹，我有大用处。”

    “好的殿下，你能答应离开真是太好了。”高大男子微笑道。

    诺辛堡两人已经忘记了与张斌相见的一幕。他们更不知道因为张斌的出现，他们原本该死的命运也随之改变，而那头凶猛的虫子在红后眼里就是个玩具，此时被塞在车后浑身颤栗不已。

    “你没杀它”张斌探头进去看了一下问道。

    “干嘛杀她，你的异形若是寄生这东西，不知又是什么样”红后嘻嘻笑道。

    张斌笑了一下走到灭虫车后面，看了下周围他便跳上车将藏在里面的小飞碟收入空间，回到车上，红后驾车向张斌在罗斯福大街0b7号的所谓家开去。

    张斌神识扫描了一下虫子，这虫子的大脑依旧没有多大，可进化出了极高的智慧，尤其这家伙还是虫族探子，那种可以收缩身体藏在人皮下的本事也算奇特。

    控制虫子的大脑比起人容易得多，摄魂之后张斌从虫子哪儿也得到不少消息，但是却听得更加糊涂。

    亚基伦星域第三恒星系中有十八颗生命星球，可算得是极为良好的星系，可这十八颗星球上却到处都是虫子，而这种虫子攻击性极为强大。

    不过和星河世界虫族相比，这里的虫子的恐怖性和战斗力却差了许多，相对的它们进化的智商却比虫族强大许多，所以它们也被算入智慧生物范畴，按地球人的说法，它们也是外星人的一种。

    黑衣人世界虫属外星人不少，b总部中至少就有好几种虫属外星人在工作，负责监视外星人的波和卜，四个爱抽烟喝酒泡澡吹牛的四个蠕虫，他们就算断成几节还能恢复，大反派的野兽鲍利斯是死沼星出来的虫人，大吞噬虫杰夫，其余种种各色外星虫人数量巨大，但是真正保持虫子形态不变只是长大个头的就只有亚基伦星域的虫族。未完待续。xh:4724773


第二百六十三章 催眠K和J

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相比星河战队虫族，他们的战力不堪一击，比起寄生虫族后的异形大军更是不如，但是这个虫族种类繁多，各种各样的害虫聚集在十八颗星球上，甚至还有了战舰，想一想到处都是虫子的星系真的很渗人。J

    亚基伦人个头不过半尺多高，身体单薄瘦弱，必须依靠人形外骨骼行动，他们的智商很高但是生育能力低下，必须依靠能量果实提升他们的生育，这就造成了虫族要扩张地盘，亚基伦人要延续生命，最终成为了不死不休的敌对势力。

    将虫子扔进急救站研究基地，张斌并不打算立即让异形卵寄生这头大蟑螂，他让刚刚选择了维修液态机器人的白女王检测这虫族身体结构和大脑结构，以便他接下来的计划得以正常进行。

    白女王没有选择战斗机器人和间谍机器人，张斌一点也不觉得奇怪，白女王从见面时就及其温柔，她不喜战斗却又认了张斌为主，她不得不从旁辅助张斌。

    此时的她一身素白紧身衣，一头绛红长发垂落腰间，带着欧亚混血的脸蛋配上淡蓝色的双瞳，美丽中还多了大半的温情。

    不过白女王是人工智能，还没有注入火种，她做事可一丝不苟，被扒掉人皮之后，红后用强电流击晕的虫子被她固定在检测台上，数个仪器扫描的扫描，数尺长的内部探测针从虫子各处孔洞穿插而去她根本没有丝毫犹豫。

    张斌在这个世界的家还算不错，位置在罗斯福大街中心位置。居然还是个小别墅，按照急救站的安排，这个地方是他八竿子打不着的远房亲戚留下的遗产。而他是数月前接了遗产到了曼哈顿。

    刚走进屋，牵着他手的红后便低声说道：

    “虫子飞碟已经检测，其推进器为螺旋式推进系统，能够在太空中快速加速飞行，中心处为控制室，除了数个小型激光炮，这飞碟没有多少战斗力。”

    张斌点头说道：

    “嗯晚上我们去世贸中心那两个飞碟看一下。那是五十年前的飞碟，在星际世界并不算落后。”

    救下了诺辛堡和来接他的两个亚基伦人，还顺手把虫子给抓来做实验。从根本上说黑衣人第一阶段的危机就此消失，不过张斌的任务其实还不算开始。

    要彻底解决一切麻烦和问题，那不是说直接揭开外星人在地球的事实就能完成，没有强大的武装和技术守卫好太阳系。地球人一旦得知外星人的情况。到时候各个国家各个种族会乱成什么样子谁也不清楚。

    红后乐呵呵地扫描了一下整个小别墅，两百多个平方还有一个小院，外加一个车库，在曼哈顿可算得是有钱人居住的地方了，可张斌现在的身份居然是个被解聘的小保安，对比之下还真的有意思。

    “叮咚”

    就在红后进屋检查每一个房间的时候，一阵门铃声便从外面传来，张斌神识一瞄。昨夜分手的詹姆斯身着一身漆黑西装跟着一个黑西装老头站在门外。

    “k，看来詹姆斯已经成为j了。没有了虫子的威胁，不知道k会不会退休。”

    张斌嘀咕了一声走过去打开门，他看着詹姆斯便笑道：

    “原来是詹姆斯警官，昨天那个家伙查出是什么东西了吗？”

    詹姆斯已经成为了黑超特警，他取下墨镜露出满嘴白牙一乐说道：

    “张斌啊，我是来问一下，你记得昨夜那个人是什么样么？”

    张斌瞥了眼詹姆斯身边的k，这老头已经戴上墨镜开始摸向内兜，他眼中彩光忽然闪现直接冲入詹姆斯和k的脑海，嘴里却嘟囔着说道：

    “k，你们是来抹除我记忆的吧？”

    k双眼无神地说道：

    “是，迷b不许任何普通人知道外星人的存在。”

    张斌顺手从k手里拿过记忆抹除棒，再从k腰间取出他的武器，递给刚从屋内出来的红后说道：

    “检查一下，快速分解记录各种数据，没事我们也制造一些。”

    红后双手一下变出无数小工具快速拆解这些东西，虽然主要是战斗性质，变形金刚的存在让她多了模拟任何器械的能力，不过数秒，原本看似精密无比的记忆棒和原子枪就成为了一堆零件，红后迅速链接里面的电子设备，不一会她又双手快速组装起来。

    “k，你知道迷b有多少外星科技么？主要是军事和民用的技术。”张斌让k和j坐到沙发上后如同老友般问道。

    k喃喃说道：

    “军事技术，我们拥有的技术部分能破解的低级外星技术，我们主要研究防御装备，除了便是各种单兵武器，而民用技术大部分尖端的留在了总部，其余的向市场释放以获得足够资金。”

    “a网是什么？为何只能阻止死沼星的虫人？”张斌眯着眼问道。

    k恍惚了一下说道：

    “a网不过是一个神经元网络，覆盖范围也就一个星球大小，效果专门针对死沼星人的特殊脑波，只要他们接近这个网络，就会被刺激得发疯相互残杀。”

    “哦那野兽鲍利斯呢，他也会受到影响么？”张斌问道。

    “当然，他接触a网也会疯狂的，野兽鲍利斯是死沼星皇族，能够寄生骨刺虫在他的手掌嘴里攻击，被a网刺激后，他会更加凶残，甚至对自己种族都会产生杀心。”k解释道。

    张斌稍稍理顺了一下脉络，也大概明白鲍利斯的疯狂行为，他想了想便继续问道：

    “那卡诺瑟的瑟琳娜一族你知道多少？”

    k解说道：

    “我们从撒坦一族得知，这个种族封锁了卡诺瑟星域，知道他们究竟如何成长的人很少，不过这个星域水源稀少，而撒坦一族的皇族恰好可以凝聚水汽，尤其是皇位继承者，一旦她们的异能增强到极高水平，就算是干旱的星球她们都能吸收水源形成大海。

    所以瑟琳娜女王一直在追踪撒坦公主，想让卡诺瑟星域充满水源，让她们的种族繁衍扩大，不过蛇形人是攻击性极强贪婪的生物，撒坦人根本不会与这种四处掠杀的生物共同相处。”(未完待续。)手机用户请访问m

    ()


第二百六十四章 黑莲突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    该知道的消息已经知道，张斌从红后手里拿过k的装备放回他手里，他看着k和j说道：

    “你们任务已经完成，回去继续做别的事情吧。`”

    k与j走出小别墅乘车离开，红后便坐到张斌身边说道：

    “你不担心k以后唤醒记忆会想到被催眠的事情。”

    张斌耸肩一笑，九阴摄魂是植入记忆而不是抹除记忆，就算是他们用高科技唤醒，记得的依旧是他植入的记忆。

    “今天晚上才有任务，后天我们才出星际，现在我们休息吧。”张斌看着红后笑道。

    红后以前一听到休息那是立马行动，这一次她居然摇了摇头说道：

    “主人，你还是先给小白植入火种吧，让她陪着主人，这样她也好快一点进化。”

    张斌倒是不在乎多一个女伴在身边，虽然都是变形金刚，可感觉还不错，他点了下头直接将白女王从急救站中召唤出来，第一次以实体出现，白女王依旧是十分激动的，她坐到张斌身边，小手不断触碰着张斌的脸颊手臂，脸上露出激动和惊喜对张斌说道：

    “主人，我能摸到你了，有实体感知真的很好。`”

    “等下让主人给你植入火种，到时候你才知道什么才是真实呢。”红后在张斌另一侧笑道。

    白女王点了下头平躺在玻璃茶几之上，张斌元婴在丹田中运起能量牵引着黑莲顶端的机械生命火焰，随着张斌手指一丝火种投入白女王的心脏，如同红后当初一般，白女王腰一抬就如大虾般弹起。

    有了张斌的控制，白女王体内的火种逐渐强大，随着火种规则开始在白女王身体中建立各种模块，不过五分钟时间，白女王嘴里出一声尖啸便一下跳起。

    白女王接受火种植入，她呆滞了一阵走到张斌身边，眯着眼感受了一下生命的感觉后。她看着红后居然行礼说道：

    “红后姐姐，你现在是大领袖，以后可得照顾我哦。”

    红后跟随张斌时间很久，多次的提升火种让她的领袖模块变得更加完善。按照机械生命火种的规则，一个种类的机械生命只能出现一个领袖模块，白女王原本不会再有领袖模块出现，却因为红后的模块出了领袖等级，她的模块也形成了领袖级。

    “小白。`我们是姐妹，还都是主人的帮手，你只需要多接受主人的提升，等我们的模块都成为至高模块后，我们合体组成的级变形金刚可能出原始天尊许多。”红后嘻嘻笑道。

    白女王脸颊一红，她抱着张斌的胳膊说道：

    “主人，我也要提升”

    红后是如何提升的白女王那会不知道，不过她们俩早就将张斌当成自己的唯一，所以白女王根本不会拒绝这样的提升方式。

    一天是很快的，尤其是在有两个女变形金刚的陪伴下。白女王的火种果然提升了不少，两姐妹在天黑后便叽叽喳喳研究如何最合理的提升自己，还不能耽搁其它姐妹们的幸福小日子。

    夜幕时分，在会展中心的两个高塔上，红后与白女王分别潜入两艘大型飞碟，而张斌却驾驶着隐形战舰飞到同步轨道，不一会他便现地球一艘飞船脱离大气层，跟踪上去后不久，这艘小飞船便进入一艘长度足有千米的菱形战舰中。

    “咻”

    数分钟后，一道银光从飞船中向茫茫宇宙中射而出。随即战舰掉头便飞向星空。

    坐在飞船驾驶位置上，张斌脸上一笑，诺辛堡按照他的要求将假银河系射入黑暗宇宙，要想在茫茫宇宙中寻找到那枚不过数米长的飞弹。除非他们的运气逆天。

    “银河系一个大型星系压缩，究竟是怎么压缩的呢？”

    张斌嘀咕着取出真正的银河系，透过晶球表面，在里面一个和银河系七分相似的星系团缓缓旋转着，他手指贴在晶球之上探出一丝北冥之力，还没打算收回。他便感觉一股庞大的星力一下冲入他的丹田。

    “嗯。”

    被星力冲击得丹田胀，张斌眼睛一顿就打算暂停吞噬，可他要干体内的黑莲可不干，就在他丹田一下充满近倍的星力快要无法支撑的瞬间，黑莲在中间一阵闪烁，眨眼间整个银河系就被黑莲直接吞噬到莲花瓣之中。

    “咔咔咔”

    张斌根本没法关注黑莲要干嘛，刚才冲入他丹田的星辰之力让他全身经脉和三个丹田能量全部爆满，他咬牙闭眼快压缩这其中的能量，混元一气元婴在三个丹田中闪烁出现，全身细胞也开始疯狂吞噬。

    随着一阵古怪的响声，张斌鼻息间喷出一股黑烟，随即他眼神一动惊喜着叫道：

    “九转玄功第二转巅峰，已经堪比仙级高手，混元一气也暴增到渡劫期，还有不到十年时间我就得渡劫了，然后就等着成仙呵呵，神仙呢，尼玛谁说神仙就会逍遥的，劳资事情还多着呢。”

    居然一瞬间暴增一倍多的能量，张斌当然惊喜无比，不过他转眼想到银河系时，他神识看向黑莲，脑门就一阵阵的乱跳。

    黑莲吞噬了整个银河系，在它外面开始出现一层层的黑光闪烁，不过随着一道道讯息传入张斌的脑海，他面皮抽搐着自语道：

    “再有百万个这种能量体，它就能恢复基础能力，基础原本以为一个圣人能量就能让它恢复，现在看来千个圣人的能量也只能让它恢复基础，那要恢复巅峰要多少，而当初一道白光居然就将它打废掉的声音主人是谁，他又有多强的力量？”

    就在张斌惊惧这混沌黑莲所需的能量时，忽然间黑莲闪烁出一道白光直接传到他的识海中。

    “逆破之力”

    张斌眼神呆滞着，整个心神全部沉寂在识海之中，黑莲忽然传给他一道功法，黑莲给的功法就叫逆破之力，这门功法作用便是在战斗中逆转对手力量，与当初学的乾坤大挪移有几分相同，但是却强大亿万倍，因为这逆破之力在同阶战斗时，哪怕是法则攻击都能逆转。(未完待续。)


第二百六十六章 星际小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红后与白女王嘻嘻一笑，在张斌不解的眼神中，红后轻轻咬了咬张斌的耳朵说道：

    “我和小白商议了一下，每天我们都留下一点纳米液态金属记忆体在急救站内，就算我们挂了，你大不了重新给我们植入火种就是，损失的也就一天记忆罢了。`”

    “额”

    张斌没想到红后和白女王还有这一手，记忆体能够保证她们一天前的记忆，加上计算机存储的数据，重新建立液态机器人后点燃火种就会恢复。

    “好吧，你们留记忆体算是办法，不过你们也别认为这是绝对安全的方式，别产生被杀都无所谓的想法，那样你们对成长根本没好处。”张斌点头说道。

    红后和白女王都知道张斌的意思，两女笑着将沙放倒说道：

    “我们知道了”

    曼哈顿的外星人们已经安静了下来，在昨夜亚基伦帝国的诺辛堡国王乘坐飞船离开了地球，而入侵的虫子却无法找到，唯有餐厅附近的那辆劫来的车上残留着飞碟痕迹，可现在飞碟和虫子都消失不见，这让mib总部的人不断派人寻找依旧没有丝毫消息。 `

    到黑衣人世界第三天，在纽约市郊一个废弃工厂内，张斌的小心飞船刚刚完成新的加系统，这还是拆解了虫子飞碟和会展中心两艘飞碟的许多部件后又进行改造才形成了新的量子反应引擎。

    现在的新引擎在不降低铁血飞船的功能状态下，度已经达到了二百五十倍光，但是张斌想要在飞船上安装虫洞制造装置，红后与白女王就算研究了百多年，现在制造出的虫洞装置就算是太空航母依旧无法装上去。

    要是有了小型虫洞装置，打不赢至少还能跑得赢，自从在星河战队世界的系统中找到虫洞装置的数据，红后和白女王都在研究装置小型化，可惜要打开虫洞各种设备数量巨大，不断利用技术提升小型化了装置。依旧还是个大块头。

    暂时无法在常规下使用，张斌又不可能将这装置随意安放，红后和白女王利用两天时间用飞碟的加装置改进了飞船引擎，那已经是她们的计算制造能力逆天了。

    飞船在隐身中。张斌和两个机器人妹纸站在灯光下，在半夜三点过后一辆商务面包车开进工厂，到了张斌身前车停下，车窗中钻出杰克那个奇葩的脑袋，他上下眼左右一分看着张斌身侧左右的红后和白女王。`嘴巴吧嗒了一下说道：

    “老板，两位老板夫人，我把人带来了。”

    说完杰克下车拉开车门，从车里下来第一个人就让张斌给愣了一下，一个身高过二米五的巨汉，他钻出车摇了摇脖子，随即在心口一处纽扣上一拧，随着他外皮不断收拢，这人浑身便显出暗棕色的皮肤，而他双眼只有眼白而没有眼瞳。看着人的时候显得十分渗人。

    杰克大嘴吧嗒着介绍道：

    “巴鲁，原本是星球护卫队特种战士，特纳星域的通缉犯，不过他是为了保护自己的妹妹杀了星球治安官，力量大，度快，对重型武器操作极有天赋，因为隐遁地球，只能在工地扛包，这一次听说老板要组建队伍。所以他决定加入老板的队伍。”

    张斌点了下头，这巴鲁是职业战士，到了地球所学的高科技知识居然毫无用武之地，他又不能离开曼哈顿。所以就只能在工地扛包，也算是高技术高能力扛包者。

    说话间两个个头一模一样高的壮汉也出了车门，他们解除掉人形外套后，张斌看得更是一愣，俩毛茸茸的绿毛男子，并且脸上五官都要挤在一起了。不过两人显得十分冷峻，对着张斌点了下头杰克便说道：

    “摩托、罗拉，利亚斯星域星空猎人，专门负责星际悬赏任务，在五年前执行悬赏任务时现雇主要杀的人是特鲁星球最有名的明星诺基亚时，他们查到雇主是星球黑帮领，原本按照规矩收了钱就得出手，可摩托和诺基亚相爱了，所以两人反水保护起诺基亚；

    后来黑帮领派人追杀他们，托利亚为了保护他们被杀，他们也只好逃到地球上，两人开了一个水果店，也只能勉强混生活，所以我才邀约他们加入老板的小队。”

    车中最后一个干瘦的男子钻出来，他一双眼睛出奇的大，嘴里叼着一支香烟不断吧嗒着，杰克呵呵一笑，那男子将外面宽大的衣服扯掉，在他衣服下居然长着八只手。

    “伦巴，原本是巴萨星域星球护卫队精英穿梭机驾驶员，因为被上司排挤，他直接偷走了巴萨帝国辅家一个信息储存器，被辅卫队追杀，逃到地球后到了邮局当起了分包员。”杰克介绍道。

    四个外星人，主要能力都是战斗，当然他们对飞船驾驶都很熟悉，要不然也无法混迹星际，张斌看了下四个形态古怪的家伙说道：

    “我要组建队伍，目标当然是逐渐扩大，但是要钱就要担风险，你们有什么要求可以先说出来，我能办到就答应你们，办不到，我也不会瞎说。”

    “我要回特纳星域带走我妹妹，她是物理研究所研究员，我想对老板应该也有用处，她现在被困在研究所中不能出来，希望老板答应救她，只要她安全了，我只要有饭吃，这条命就交给老板。”大块头巴鲁说道。

    摩托和罗拉对视一眼后其中一人说道：

    “我们要报仇，只希望老板有了足够力量帮我们一把，我们愿意为老板拼命。”

    伦巴的大眼睛眨巴眨巴地盯着张斌，忽然间他眼神惊惧地盯着张斌说道：

    “你居然能够看穿我的行动还能逮住我，我只想试一下老板有多少本事？”

    伦巴的惊讶来自于他现在两只手被张斌手指头夹住，他作为稀有的八手族人，手已经接近音，他这一出手就是双手齐出，没想到张斌一只手两个指头就把他双手钳住。

    “本事也试验了，你有啥打算？”张斌手指松开笑道。(未完待续。)


第二百六十七章 出发星际

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咕噜”

    伦巴讪笑一下说道：

    “我是没啥理想的，只不过憋在邮局的柜子里面的确够呛，能进入星空还有机会操作穿梭机战斗，我已经满足了。`”

    张斌看着这一批杰克找来的人，巴鲁是6战高手，摩托、罗拉是星际猎人，伦巴是穿梭机驾驶员，看来这杰克也算动了脑筋，现在队伍不大，为求稳定和平衡，加上杰克倒卖物资的能力，这样的配置正好是个标准小队。

    当然张斌和红后白女王的能力不能计算在小队中，红后与白女王一个人什么都能干，张斌虽然少有接触星际，当年在星河战队世界也指挥过军队和战舰，这种小局面他还是能够掌控。

    张斌沉声说道：

    “我看过杰克给出的星图，巴鲁所在的特纳星域距离地球一百三十光年，算是几人中最近的，摩托、罗拉所在的利亚斯却在一万光年之外，要想报仇只能等待机会了。

    现在我告诉大家接下来的计划，我们出先行到达特纳星域，然后去亚基伦星域突入第三太阳系，哪儿是虫族地盘，我们要在那些星球上寻找足够我组建三个大型舰队和建立基地的能量果实。`”

    “虫族地盘，这个我们这点人手够么？”伦巴大眼瞪得犹如灯泡般问道。

    “相信我，我可不止你们这点人，不过到时候你们别被我的特殊部队吓到。”张斌自信着说道。

    对付虫族张斌可不会优柔寡断，尤其是在聚集财富的时候，五年时间看似很长，去一趟虫族地盘，来回一次就算是这改进后的铁血小飞船也得三年时间，他要寻找物资和交易的时间只有不过两年不到，度慢了就什么都迟了。

    “老板有办法就行，不过我们乘坐什么飞船去？”伦巴八只手相互搓动着说道。

    张斌抬起手腕，上面一个优化缩小了许多的控制器上一排绿光闪烁。他按动上面其中一个按钮，一阵呜呜声中，在他身后一架三十米长的铁血飞船便显现出来。

    “隐形战舰。”

    几个人惊讶一声，随着战舰舱门打开。 `张斌示意一下大家便走了进去，现在的这艘铁血飞船除了舰桥就是休息区和训练区，一个小型的武器库和物资补给库房就是飞船的全部。

    在铁血飞船两侧和尾端布置着几门粒子炮，威力虽说不小却也不算大，作为突袭型飞船还算勉强足够。

    上了飞船。张斌第一件事就是和杰克找来的几人挨个谈心，而他谈心的方式要是别人知道肯定会恶寒不已，为了地球的安全，张斌可算手段尽出，他以摄魂术强行控制这几人，目的便是避免以后他离开了会出现变故。

    飞船在红后的操作下迅起飞，隐形下的飞船无声无息突破大气层，计算出前往特纳星域的路线后，飞船尾焰一闪便以两百五十倍光翘曲飞行。

    一百三十光年的距离，那也得半年多时间。在太空中张斌便运转庞大的精神力附着在飞船表面，在高翘曲飞行时飞船表面会吸收不少空间能量，这是他提升空间异能的最佳机会。

    杰克在飞船中研究他偷偷弄到的各种资料，有红后和白女王的级计算能力，他居然开始研制大型战舰引擎，并且还给红后提供了不少减小虫洞制造装置的方法。

    所谓人不可貌相，杰克除了脑袋可以无限制的重生，他隐藏在体内的大脑智商远比什么科学家还要强大，而他是他所在种族最后一人，原因就是他们这个种族在研究科技上的创造能力太强。

    剩下几人每天都在锻炼和熟悉张斌提供的特种装备。基础是铁血战士的武器，巴鲁最喜欢的是双肩炮和臂炮，外加一把合金伸缩矛在手，他的攻击力极为强大。

    摩托、罗拉两人爱好相同。他们只选了单肩炮和臂式粒子转轮机枪，外加左臂的合金爪当着武器。

    武器装备最多的当属伦巴，他手太多合金匕就拿了两把，两把加强型核溶碳化枪和一支突击动能枪，外加可组合式肩炮一组，他的打算是准备当个武器支援堡垒了。

    飞船上的战斗模拟器就是大家在漫长星空中混时间的地方。翘曲飞行并不需要进入休眠舱，在飞船内部时间可空间不会产生变化，而高度下的飞船表面布满了空间力量，也不会造成什么时空撕裂的效应。

    张斌足足半年时间都在吸收空间力量增强异能，当年他刚得到异能时就能瞬移几米远，还能出空间裂隙进行攻击，而今他的精神力强大了数千数万倍，半年时间他的空间能量也在不断暴涨，最终在精神力无法再吸入这种特殊力量后，他睁开眼时眼里除了惊喜便是震骇。

    时空之力，对于任何修炼者来讲都想掌握，当然时间是不可逆转却能暂停和延缓消散的，空间更是折叠交错无形无状，张斌的时间重置之力是平行宇宙复活之法，他不想用不敢用也不能用，但是空间力量的增强却是实实在在的攻击力。

    半年吸收让他渡劫巅峰的精神力充满了空间力量，他虽然还没试验却知道这力量再次过了他的能量攻击和肉身攻击。

    空间力量的增强，让张斌多了一份把握，尤其是他感应到瞬移距离一下暴增许多倍之后，他计算了一下，凭借他此刻的修为已经可以轻易突破两倍地球引力的星球。

    能够突破星球桎梏，他就能在真空中生存，这是作为人类的一大突破，比起原生就能生存在太空中的那些生物相比，人类突破这个境界需要有的力量太过于庞大。

    随着一阵飞船减带来的微微颤动，红后打开飞船显示器说道：

    “特纳星域已经到达，飞船减中，请指明需要降落的星球位置。”

    “飞船降落在第三轨道行星卫星上，我妹妹在卫星城基地研究所，这一次我一定要救她出来。”巴鲁手指指着环绕一颗巨大行星运转的卫星说道。(未完待续。)


第二百六十八章 突兀的白蛇传说世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。`现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    不防盗果然吃西北风，继续吧，我熬夜坚持。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。`

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面。左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。 `

    本书于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    (未完待续。)

    ps：　　新的一月，菠萝继续防盗了，不防盗吃稀饭都成问题，希望大家支持正版，半夜两点半后最好不要点击看书，我一个人熬夜就行了，至于各种票票和打赏，也希望大家多多支持。


第二百六十九章 荒山古庙红衣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点55粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂

    么么哒，大家半夜千万别看书，你们会很纠结的。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    感谢大家一直以来的支持，这次起点55粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去未完待续。


第二百七十章 雪妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为混生活防盗，兄弟们支持一下。`

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。`

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。`记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第二百七十一章 渡劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为求生活而防盗，大家多多支持。 `

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。`

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。 `

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：　　感谢五一投月票支持的：死要钱金不换、kchoi、zz12o、aI、木纯粹。感谢打赏支持的：ding123o9、这名字呵呵呵，菠萝拜谢大家，希望多多支持。


第二百七十二章 从许仙入手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡”

    三角龙鼻腔中发出一阵阵警告，甲龙依旧低头吃草不理不睬，那三角龙脾气原本就暴躁，十几声后三角龙四蹄不断刨动地面，脑袋一低轰隆隆地就向着甲龙冲撞而去。

    六七吨的三角龙狂奔起来响声巨大，甲龙眼睛不好嗅觉和听觉却极为强大，它抬起头歪着脖子一听便微微伏低身体，一条长长的尾巴翘起开始甩动起来。

    三角龙狂奔而到，甲龙几乎同时一甩尾巴就将尾锤抽向三角龙的脑袋，只听噗噗两声，三角龙的两根长角已经顶在甲龙背上，而甲龙的尾锤也抽在三角龙的头盾之上。

    甲龙体重不如三角龙但是底盘低，被三角龙一冲击背甲只是撞出两个小坑平退三尺，而甲龙的一记尾锤打在三角龙头盾上也只是打出一个凹陷。

    “呜呜”

    甲龙长着犹如鸟嘴的嘴巴怒火冲冲对着三角龙乱叫，三角龙摇了摇头退了七八米，脑袋一低下又拔腿冲上。

    甲龙身体打横尾巴又开始甩动，三角龙四蹄蹬得地面草屑乱飞很快冲了上来，就在甲龙尾巴扬起准备出击的瞬间，庞大的三角龙轰然跌倒在地一下冲在甲龙腰腹将它给翻成肚皮朝天四蹄乱晃不已。

    “噗”

    一枚尺许长的大型麻醉针打在甲龙肚皮上，不过十几秒甲龙的四蹄便放缓了下来，而提前倒地的三角龙后腚之上也有一支麻醉针显眼地挂在上面。

    朱天在山坡上收起枪低声说道：

    “这两个家伙的攻防还真的不错，不过就看异形会如何吸收它们的基因进化。”

    他埋伏在山头看见两头恐龙的攻击和防护皆心惊不已，前一段时间他埋伏抓捕跃龙都没这么心惊肉跳，至少跃龙个头也就不到三米，它们除了有一个超长的镰刀指甲能够破开对手防护，它们的撕咬能力还得看它们的群攻。

    一旦单独的跃龙出来，朱天一枪一头很是简单，至于盗蛋龙却是自己送上门的，那些不过半米高的那些家伙看到朱天居然主动进攻。在朱天快速的手法下一手抓住它们的脖子便扔进次元空间专门开辟的储藏生物的仓库中。

    半个月，抓了七头跃龙三十多头小盗龙，现在又抓了一头三角龙和一头甲龙，朱天打算再抓一头霸王龙就可以离开。至于海上那条巨大的恐龙，有许多人看电影觉得一头雾水，可那么大个头还如此凶残的唯有沧龙，一口可以将特暴龙拖下水吃掉的超级庞然大物。

    超过百吨的巨型食肉动物，朱天可没想过现在去抓。那东西在水里简直就是超级霸主。

    将三角龙和甲龙送入仓库，朱天便继续前行，忽然间天空上方传来一阵飞机轰鸣，他摸出望眼镜一瞧，一架小型飞机正在半空盘旋着准备降落。

    朱天看着已经开始下降的飞机摸着下巴嘀咕道：

    “额来了一二十天，居然忘记了这里还有人回到的，还有那个小孩子应该还在研究基地附近的车厢中躲避，现在来的应该是他爹妈骗来的格兰特博士和那群佣兵。”

    朱天眼中带着一丝喜意，这群人到达机场会引来岛上最大的一头特暴龙，还会招惹更多的跃龙围剿他们。

    朱天迅速取出00检查了一下。他将麻醉枪装备好收到仓库便沿着公路向机场方向狂奔而去。

    岛屿上的机场在北面海边不远，朱天冲到机场树林边的一间控制室，透过破烂的玻璃窗，他看到机场中间一架飞机已经停在哪儿，一群人搬着物资下来，而其中一个女人却不管周围人的劝解拿着个扩音器大声在空旷的跑道旁大喊大叫。

    “艾瑞克艾瑞克”

    女人的呼叫声越来越大，朱天看了下飞机距离控制室的位置，眯眼想了一下他便摸出控制室向机场右边的森林摸去。

    “嗷”

    就在女人在机场上狂呼乱叫的时候，数里外传来一阵巨兽狂吼，随即密集的树林便犹如利箭破浪般开始向两侧倒塌着向前不断显出一条笔直的线条。

    朱天也听到了这个叫声。他拎着枪一跃冲起两丈多高，脚尖在树丫上一点便冲上树梢，看了下大树倒塌形成的路线，他迅速冲到一棵巨树树丫之上。将麻醉枪对准前方屏住呼吸开始瞄准起来。

    “吼吼”

    巨吼声中一排碗口大小的大树开始倒塌，一条足有七米高体重达到六吨重的霸王龙蹬着它有力的后退跑了出来，凡是前面挡路的树，只要它能够推倒绝不放过。

    “三二一”

    朱天嘴里低声嘀咕着瞬间扣动扳机，麻醉枪中一发可以麻醉三头大象的麻醉弹咻地一下钉在霸王龙细小的一对前肢中心。

    “吼。”

    霸王龙急速冲击的庞大身体一下撞在大树上，心口前的麻醉弹一下弹飞出去。这家伙凭借着猎手的感知一下发现朱天的存在，它狂吼着便向他所在的大树撞来。

    要是在草原或者山坡上遇到霸王龙甩掉麻醉弹，朱天一定选择拔腿就跑，因为若是一枪没有命中，霸王龙的速度和它的攻击力将会十分恐怖，根本不会出现电影中追人都需要许久的画面。

    在树林中朱天却不担心，除了起码有一半麻醉剂已经注入霸王龙身体，在树林中凭借他的凌波微步闪避极为容易。

    霸王龙咆哮着猛撞大树，它只一撞就如大型推土机般，朱天所在的大树咔嚓一声便从中折断，朱天在树丫上一点横掠三丈落到另外一棵大树上，霸王龙一瞧又继续追了上前撞击大树。

    朱天嘴角带着阴笑不断在树枝间跳跃，那霸王龙也认准了他疯狂撞击一棵接着一棵大树，一连撞击倒十几棵树，朱天瞟了下不过三丈开外一棵四人合抱的巨树，他龇牙一乐腾空而起，在半空中抓住一根垂下的藤蔓荡到巨树一个横着的枝丫上。未完待续。


第二百七十三章 许仙战蛇妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这树不是之前碗口或者一人合抱粗细，至少直径都有三米多的大树犹如磐石微微抖动一下便停止，数吨重的霸王龙却倒飞而起大嘴张开晕倒在地。  `

    朱天在大树上一阵好笑，打架，他是打不过力量起码有十几吨的霸王龙，要杀霸王龙他倒是很简单，一枪对准它的脑门就可以干掉，他是来捉试验品而不是打猎，能够用别的办法永远不要诉诸武力。

    一根钢丝绳从大树一根巨大树丫滑下，朱天对准霸王龙又是一支麻醉弹注射后，这才飞落地面将霸王龙收入仓库中的铁笼子。

    朱天因为要抓霸王龙，其实已经改变了这岛屿会生的许多事情，至少这里的佣兵没有因为霸王龙而惨死，后面也不在担心这头霸王龙的追杀。

    收好家伙什，朱天摸着下巴想了一下，原本他有打算抓几头翼龙，随后他便想到翼龙的进化及不完整，飞行能力也差得离奇，若是让异形吸收了它们的基因长出肉膜，难道还等它们去滑翔不成，那还不如寻找更强大的飞行兽让它们寄生。

    朱天盘算的东西可不只是某一世界，魔法世界中的魔兽，仙界的灵兽仙兽妖兽，神界的神兽、圣兽，还有科幻位面有些世界中还有星兽、异兽，这些东西要是能抓到些，让异形寄生后不知会有什么结果。 `

    不论如何，朱天不会在地球位面随意使用生化和生物武器，哪怕是可控状态他也不想这个世界加生化和生物兵器展，否则一不小心地球人类就会消灭在一些强权者想要称霸世界的野心中。

    朱天又从侏罗纪公园世界离开了，甚至没有和这里的人有过任何照面，穿越回油轮船舱，他没做停留便进入同位体，与芸姗和王语嫣闲聊几句他便直接开启科幻位面连接上埃利亚娜。

    在小行星内部一个巨大的空间中建成了个特殊的实验室，这里的实验室没有钢材和金属，全部都是抗打击程度过地球位面防弹玻璃数十倍的耐腐蚀玻璃墙。

    这实验室周围四处都安置了激光网，以避免试验体逃窜。还有无数监控设备与应急反应装置安装在其中。

    在其中最深处的一个实验室内，无数条特殊玻璃链条锁住一个十米高的巨型怪物，漆黑的外壳，如扇面扁平的头顶。突出两米多长有着上千尖牙的嘴巴，两双前肢锁在链条上依旧不断摆动，而它那双巨大的腿却支撑不住身体后端犹如一套平房大小的卵囊。 `

    “异形皇后，果然在感应不到其它异形存在的时候，一般异形会进化成为异形皇后。这也是异形一族难以灭绝的一种方式吧。”

    在密闭的实验室中，埃利亚娜正在计算异形皇后产卵的度，身后却传来朱天的声音，她正在记录数据的手微微一颤回头娇嗔着说道：

    “你干嘛吓我？”

    朱天走到埃利亚娜身边浅笑道：

    “你连异形皇后都不害怕，还会怕我么？对了我已经抓了不同种类的恐龙作为你研究的方向，不过我现在抓的都是些卵生动物，不知道对异形进化有啥影响。

    还有一点，若是没把握，你最好不要研究复合基因太多的异形，我担心异形进化到一定程度。防腐蚀的策略会对他们没用，甚至可能独自进行太空飞行，到那时还没研究出控制它们的方法，我宁愿摧毁它们也不能让他们有逃走的机会。”

    埃利亚娜抿嘴一笑说道：

    “你说的没错，没有把握之前别做那种试验，现在每天我都让人检查小行星推进器，甚至准备了数种应急启动方式，就是怕这种恐怖的生物逃脱；

    这才一个多月时间，你拿来的小玩意儿已经长到这么大，每天至少产下五十枚卵。我还怀疑这是因为它现无法脱离才压制了生产度，以它们这种度，一个人居星球只要有一头异形入侵，也许半年内就再也找不到任何其它动物。”

    异形可以吸收基因进化。星河战队世界的虫族会根据战斗进化，相比之下异形的进化度会更快更凶险，朱天与埃利亚娜都不是盲目的野心者，所以才会将一切都按照最安全的方式进行研究。

    不过他们不会有野心不代表其他人也没有野心，在米修家族所在的民主帝国国会大楼中，一名身材消瘦却极为英俊的金男子满脸微笑地看着一个胖老头。这胖老头是帝国国会大议长，也是这个帝国中五个最有权势的高层之一摩罗纳。

    摩罗纳看着手中一张已经很少使用的纸张笔记淡淡说道：

    “爱尼尔米修，你可是米修家族在都星的总裁，怎么会想到要出卖米修家族最为重要的情报？”

    爱尼尔米修，埃利亚娜米修的远房堂兄，也是米修家族任命在都星的公司总裁，这里主要是标准制药，虽然不是家族最关键的几个产业，却也是重要资金来源。

    此时摩罗纳手中拿着的就是有关于可进化生物武器异形的一点外部数据，虽然没有研究核心数据，上面却记录了该种生物的恐怖性和散布度。

    摩罗纳既是国会大议长也是帝国另外一家兵器工业的老板，他看到有关异形的存在数据心里已经产生了莫名的激动，不过他从政多年喜怒不露于形色，甚至没有多少人能够看出他到底在想什么。

    爱尼尔却知道摩罗纳心中所想，他嘿嘿一笑说道：

    “我当然别有所图，只需要大议长阁下在关键时候帮助我一次，详细的数据资料和我让人弄到的一个好东西都会给你。”

    摩罗纳笑道：

    “哦好东西？看来你准备还算充分，不过你的打算应该是谋夺米修家族继承人甚至是掌控者，要知道埃利亚娜是唯一掌控者继承人，他父亲只要一死，米修家族的所有财团公司都会直接转在她的名下，并且会受到帝国法务部的监管，直到她完全接手为止，其他人想夺米修家族大权就算是国会都不能干涉的。”(未完待续。)


第二百七十四章 被人吓跑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱尼尔阴笑道：

    “那是现在，不过最多几个月后一切就不同了，若是你的公司提前研究出可控进化生物兵器，而她哪儿却出现问题的话，国会就可以介入干涉；

    要是在此期间伊苏大公国出兵帝国，在帝国紧急令下，你可以推动军部干预米修家族谁当继承人的，到时候你就推动一下，其它的事情都不管，未来你的财团有了这个可控进化生物兵器在，我就算接管米修家族，也绝不沾染这类科技。`”

    摩罗纳眼睛微微眯着，爱尼尔所说的伊苏大公国即将出兵攻打帝国的事情，那可是帝国最高机密，虽然帝国在紧锣密鼓布置，也调派了上百艘战舰封锁了伊苏突入民主帝国的通道，这些消息也散布出去得太快了。

    “告诉我好东西是什么？我看值不值得我答应你。”摩罗纳揉了揉他的肥脸说道。

    爱尼尔早有准备，他摸出一张电子照片展现在摩罗纳眼前，在图像中一枚只有尺许大的异形卵正在缓缓转动，透过光线，甚至能够看到卵中的抱脸虫游动的影子。

    “一枚异形卵，可以为你的军工集团开辟一条财的道路，甚至可能称霸星际的道路，而我只需要你支持一下。`

    这枚异形卵是异形皇后有一天多产出的一枚，正好当时埃利亚娜不在实验室，而我的人也恰巧是负责转运这东西的人，他将异形卵运了出来，此时应该已经上了货运飞船，一个半月后就能到达工业星球。”爱尼尔眼中闪着贪婪的眼神说道。

    摩罗纳摇头沉声说道：

    “不行，这东西极度危险，你给我送到达伊斯基地，哪儿只有一个属于我的研究基地，周围都是荒漠，就算出了问题都不严重。

    记住这件事不许其他人知道。你那个负责偷异形卵的人必须处理掉，否则被老米修知道，就算是我也顶不住元的压制。”

    “可以，一切我会做得很完美的，当然他就算是要消失也得给我做一件大事才行，那我便告退了。”爱尼尔微微笑着说道。

    都星国会大楼中生的一切就摩罗纳和爱尼尔得知，再次看到朱天心情十分愉快的埃利亚娜却不知爱尼尔已经出卖了她和她的父亲。为了谋夺米修家族的巨大财富，爱尼尔甚至派人在看守无比严密的小行星秘密基地盗走了一枚异形卵。  `

    朱天看了一阵异形皇后，朱天忽然现异形皇后的双眼正死死盯住他，应该是这家伙还是抱脸虫就被他给逮住的缘故，异形皇后已经记住了它的仇人。

    “埃利亚娜，这家伙有智慧有思维，你可得小心了。它也许不比人类智慧差。一旦有异形逃脱，说不定就是这个世界的灭顶之灾。今后出入这里取走异形卵，最好你都在现场监控。”朱天遥看着异形皇后低声说道。

    “嗯，一般我都是在这里的，就昨天你要的设备飞船到了。我出去清点物资，都是安排我的助理米莉亚小姐亲自转运异形卵的。”埃利亚娜点头说道。

    朱天略带感谢地说道：

    “这倒是麻烦埃利亚娜小姐了，不过我想询问一下，你家作为军工和医药企业。主要展什么方向，我看我们是不是有其它合作的可能。”

    埃利亚娜可是米修家的继承人，虽然是生物武器研究人员，可她依旧能够掌控家族公司的一切，两千低级能量晶石的物资她就能做主给朱天，可别被这低级两个字个蒙骗了，那可是一笔巨大无比的财富。

    朱天一询问，埃利亚娜便随口答道：

    “米修家族的常规制药集团主要是生产各种抗疾病和病毒药剂，没有涉及其它科目，军工集团却涉及面颇多，主要是星际战舰、穿梭机、6地及太空自走炮、各大口径激光炮和粒子炮生产。

    你上次要的量子计算机集团老总是我舅舅，战舰和其它武器的控制系统皆是从他哪儿来的。”

    “展还比较宽，若是有机会，我会进行新的投资。”朱天想了下后说道。

    要投资军工和医药，那必须要有各种资料和数据，单凭实物进行投资是十分缓慢的，他投资鲍勃的t病毒，除了有样本实验数据他还弄上爱丽丝血液，这样鲍勃那种职业生化学家都需要时间，若是只有实物而没数据，技术性的实物投资一般很少有人接受。

    朱天要在地球上展科技，那就得从各处寻找技术，也得与别人合作制造更先进的技术产品，他现在已经在地球注册了十几家公司，产品可以由自动化生产，可技术和创造还是需要人。

    埃利亚娜是个不错的合作伙伴，朱天这才打算增加这个位面的投资，不过投资的方向和技术他却需要考虑一下，这是个有着接近高等科幻位面技术的世界，民主帝国虽然只是中等低级科技，但是在无数光年以外，还有着强大的科技技术，不合适的投资到最后估计就没有多少回报甚至失败。

    看了一下异形皇后下蛋，朱天对比了一下，这里的异形卵要小了一倍多，在另几个封闭实验室内，几头异形嘴里流着涎液在里面四处溜达；

    埃利亚娜给他解释了一阵，这些异形体内有强腐蚀的血液，要想控制他们最好的方式是控制异形皇后，而要控制异形皇后就得用脉冲波不断清洗它的大脑，让它大脑中形成空白，然后植入控制者的芯片，这样才可以利用异形皇后来控制其它异形。

    对科技研究朱天不甚了了也没那么多精神知道详细的技术问题，他只需要掌控投资可能产生的收益，投资异形这个生物物种作为兵器，他看重的同样是异形那种进化性与环境适应性，若是能够控制这样的生物兵器，进行星球占领度会很快。

    “阁下，你所需的物资已经准备好了，不过设备数量还是不小，我带你去看一下吧，这些东西整整花费了四十艘大型运输飞船才运到。”陪着朱天看了一阵后埃利亚娜说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢：袁一少、唐深深、ding123o9打赏。感谢：不要叫我酱油的月票支持，感谢订阅推荐支持的所有朋友，五四青年节快乐。


第二百七十五章 红后出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    换好装备便让红后扫描周围的电脑网络，顺带连接这里的网络系统，不一会红后确认已经控制这里的网络时，lj已经开着车调头回来，坐在副驾上的卡洛斯对着树丛点了下头，车很快便开向大门。`

    他穿着战甲摸到一栋大楼后方，身体一弹便是三丈多高，双手往墙壁上一抓便附着在墙体表面，随即他双手快交换着便往楼顶快而去。

    来到楼顶，朱天一推头盔打开面罩显示器说道：

    “立刻给出大楼结构图和人员出现点，寻找数据中心与实验室位置。”

    红后迅将大楼扫描三维图像投影到显示器上，一道红线快标注到地下一层和地下二层，两个红点在这两层中闪烁不断着，地下一层那个是一个巨大的主控室，地下二层却是数十个实验室，红点的位置被红后弹出画面，哪儿此刻却出现一幕诡异的状态。

    十几个研究员面色苍白双眼暗红，他们呃呃不断叫唤着推开门向外走去，红后迅调开其它监视画面，却现大楼中四处都是这种状态。

    “生化危机已经开始了么？寻找病毒源。”朱天一看这种状态便急声下令道。

    画面快闪动，在一间实验室内一个病毒储冷冻存箱跌落地上，五六支还残存蓝色病毒的破碎玻璃管被锁定住，红后快倒转监控画面，在五分钟之前，爱丽丝用一支圆珠笔绑架了负责试验的伊萨克博士逃了出来，在大楼前却又被保护伞的卫兵抓住。8小 说`

    卡洛斯等人到达哪儿用假文件带走爱丽丝，在到达大门之时，在里面的伊萨克打电话让门卫放行，几乎就在此时，实验室中被爱丽丝推开研究员时撞在桌边的冷冻箱跌落地面，随着排风系统抽取，病毒开始扩散出整个大楼。

    “难怪随后的病毒不可控。底特律的人来来往往，一天内米国大部分地方就该被感染上了。”朱天看着病毒扩散的经过摇了摇头嘀咕道。

    伊萨克此时刚走出大楼，忽然间他现大楼内的人员开始出现丧尸化，就连外面的士兵也开始感染，他急忙让幸存的守卫守住大门，而他却独自一人开车离开了保护伞分部。

    病毒扩散的源头找到了，朱天取出无限子弹的ppk。装上一个消音器他便快冲到楼顶的小门处，暴力破开楼门锁，朱天迅找到电梯便向地底负二层而去。

    “叮”

    电梯停下电梯门缓缓向两侧退开，朱天还没出去，两个嗷嗷叫唤的丧尸便冲了过来，他一枪一个解决掉丧尸闪身出去，一路快解决着沿途丧尸很快就来到地下实验室。 `

    连接上正在运行的电脑。朱天让红后快下载其中的数据。而他却推门走进实验室里面的一间克隆培育室。

    “咦。”

    朱天进入培育室便惊讶的看着前方，在一个玻璃球体培养舱内。一个蜷缩着的爱丽丝克隆体漂浮其中，在她身上数十根探针在血管和神经点上连接着，一个氧气面罩戴在脸上，随着一阵接着一阵的气泡翻滚。朱天不用猜都知道对方还活着。

    “打开培养舱。”

    朱天一声令下，红后迅断开所有探针中的镇定剂开始排除培养液，当液体排开爱丽丝软塌塌地倒在玻璃舱底。

    “嗤”

    玻璃舱打开，朱天取下爱丽丝克隆体脸上的面罩。用毛巾将她身上的培养液擦掉，顺手拿了张浴巾将她包裹起，这才一指点在额头上唤醒爱丽丝。

    这个爱丽丝克隆体从昏迷中醒来一片迷糊，朱天知道这是她这种短期生产的克隆体的表现，在没植入记忆的情形下，之前那个爱丽丝能够回忆起本体的记忆，朱天猜测这有着基因遗传记忆被病毒携带到了克隆体内。

    “爱丽丝”

    朱天轻声叫着，真爱丽丝和他有过一面之缘，虽没有交情大家至少还见过，朱天想要尝试激第二个爱丽丝记忆，若是能够激爱丽丝的第二个完美克隆体，朱天便相信t病毒在另外一种情况下有着神仙才有的重生之法，不过这种重生将会导致不受控的分身效果。

    爱丽丝克隆体听着朱天的叫声脑袋不断摆动，嘴里跟着念出她自己的名字，随着她的声音越来越急，朱天隐约感觉一股奇特的波动开始在周围散，他迅看了眼头盔上的显示器，一股强大能量正在向四方扩散。

    “爱丽丝爱丽丝爱丽丝，爱丽丝我是爱丽丝，对我是爱丽丝”

    爱丽丝克隆体不断加叫着，忽然间她眼中一喜盯着朱天沉声说道：

    “我是爱丽丝，你是朱天，浣熊市我们曾经见过面。”

    “果然能够恢复记忆，你应该记得直升机上的事情吧？”朱天将爱丽丝扶到一旁沉声说道。

    爱丽丝点了下头说道：

    “我记得直升机上一块金属板飞出来了，我挡在安吉拉身前被刺穿心脏而死，现在我怎么又活了过来”

    朱天指着旁边的电脑，上面此时播放的就是用爱丽丝尸体克隆人的画面，随着画面进展到之前的爱丽丝被救走，爱丽丝眼睛一阵恍惚着说道：

    “这是什么状态，我们不是原来的我，她是爱丽丝，我也是爱丽丝，这算什么？”

    “应该是你们是爱丽丝的延续或者重生，你们都是爱丽丝，并且被植入了追踪器，等下我帮你取出这玩意儿，你若是想要知晓一切，那你就暗中帮助另外一个你吧。”朱天说道。

    爱丽丝低下头想了一阵，她也完全恢复了爱丽丝记忆，同样的也觉醒了她的进化基因，作为t病毒唯一的完美进化者，爱丽丝度力量都有大幅度提升，但是她最强的却是念力异能，朱天若不是担心他无法进化病毒的效果，他早就注射一支t病毒尝试一下了。

    让爱丽丝帮助自己，朱天相信以两个具有能力的爱丽丝来讲作用会更大，这个爱丽丝想了一阵便点头说道：(未完待续。)


第二百七十六章 改造金星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡”

    三角龙鼻腔中出一阵阵警告，甲龙依旧低头吃草不理不睬，那三角龙脾气原本就暴躁，十几声后三角龙四蹄不断刨动地面，脑袋一低轰隆隆地就向着甲龙冲撞而去。 `

    六七吨的三角龙狂奔起来响声巨大，甲龙眼睛不好嗅觉和听觉却极为强大，它抬起头歪着脖子一听便微微伏低身体，一条长长的尾巴翘起开始甩动起来。

    三角龙狂奔而到，甲龙几乎同时一甩尾巴就将尾锤抽向三角龙的脑袋，只听噗噗两声，三角龙的两根长角已经顶在甲龙背上，而甲龙的尾锤也抽在三角龙的头盾之上。

    甲龙体重不如三角龙但是底盘低，被三角龙一冲击背甲只是撞出两个小坑平退三尺，而甲龙的一记尾锤打在三角龙头盾上也只是打出一个凹陷。

    “呜呜”

    甲龙长着犹如鸟嘴的嘴巴怒火冲冲对着三角龙乱叫，三角龙摇了摇头退了七八米，脑袋一低下又拔腿冲上。

    甲龙身体打横尾巴又开始甩动，三角龙四蹄蹬得地面草屑乱飞很快冲了上来，就在甲龙尾巴扬起准备出击的瞬间，庞大的三角龙轰然跌倒在地一下冲在甲龙腰腹将它给翻成肚皮朝天四蹄乱晃不已。`

    “噗”

    一枚尺许长的大型麻醉针打在甲龙肚皮上，不过十几秒甲龙的四蹄便放缓了下来，而提前倒地的三角龙后腚之上也有一支麻醉针显眼地挂在上面。

    朱天在山坡上收起枪低声说道：

    “这两个家伙的攻防还真的不错，不过就看异形会如何吸收它们的基因进化。”

    他埋伏在山头看见两头恐龙的攻击和防护皆心惊不已，前一段时间他埋伏抓捕跃龙都没这么心惊肉跳，至少跃龙个头也就不到三米，它们除了有一个长的镰刀指甲能够破开对手防护，它们的撕咬能力还得看它们的群攻。

    一旦单独的跃龙出来，朱天一枪一头很是简单，至于盗蛋龙却是自己送上门的，那些不过半米高的那些家伙看到朱天居然主动进攻。在朱天快的手法下一手抓住它们的脖子便扔进次元空间专门开辟的储藏生物的仓库中。

    半个月，抓了七头跃龙三十多头小盗龙，现在又抓了一头三角龙和一头甲龙，朱天打算再抓一头霸王龙就可以离开。至于海上那条巨大的恐龙，有许多人看电影觉得一头雾水，可那么大个头还如此凶残的唯有沧龙，一口可以将特暴龙拖下水吃掉的级庞然大物。`

    过百吨的巨型食肉动物，朱天可没想过现在去抓。那东西在水里简直就是级霸主。

    将三角龙和甲龙送入仓库，朱天便继续前行，忽然间天空上方传来一阵飞机轰鸣，他摸出望眼镜一瞧，一架小型飞机正在半空盘旋着准备降落。

    朱天看着已经开始下降的飞机摸着下巴嘀咕道：

    “额来了一二十天，居然忘记了这里还有人回到的，还有那个小孩子应该还在研究基地附近的车厢中躲避，现在来的应该是他爹妈骗来的格兰特博士和那群佣兵。”

    朱天眼中带着一丝喜意，这群人到达机场会引来岛上最大的一头特暴龙，还会招惹更多的跃龙围剿他们。

    朱天迅取出m5oo检查了一下。他将麻醉枪装备好收到仓库便沿着公路向机场方向狂奔而去。

    岛屿上的机场在北面海边不远，朱天冲到机场树林边的一间控制室，透过破烂的玻璃窗，他看到机场中间一架飞机已经停在哪儿，一群人搬着物资下来，而其中一个女人却不管周围人的劝解拿着个扩音器大声在空旷的跑道旁大喊大叫。

    “艾瑞克艾瑞克”

    女人的呼叫声越来越大，朱天看了下飞机距离控制室的位置，眯眼想了一下他便摸出控制室向机场右边的森林摸去。

    “嗷”

    就在女人在机场上狂呼乱叫的时候，数里外传来一阵巨兽狂吼，随即密集的树林便犹如利箭破浪般开始向两侧倒塌着向前不断显出一条笔直的线条。

    朱天也听到了这个叫声。他拎着枪一跃冲起两丈多高，脚尖在树丫上一点便冲上树梢，看了下大树倒塌形成的路线，他迅冲到一棵巨树树丫之上。将麻醉枪对准前方屏住呼吸开始瞄准起来。

    “吼吼”

    巨吼声中一排碗口大小的大树开始倒塌，一条足有七米高体重达到六吨重的霸王龙蹬着它有力的后退跑了出来，凡是前面挡路的树，只要它能够推倒绝不放过。

    “三二一”

    朱天嘴里低声嘀咕着瞬间扣动扳机，麻醉枪中一可以麻醉三头大象的麻醉弹咻地一下钉在霸王龙细小的一对前肢中心。

    “吼。”

    霸王龙急冲击的庞大身体一下撞在大树上，心口前的麻醉弹一下弹飞出去。这家伙凭借着猎手的感知一下现朱天的存在，它狂吼着便向他所在的大树撞来。

    要是在草原或者山坡上遇到霸王龙甩掉麻醉弹，朱天一定选择拔腿就跑，因为若是一枪没有命中，霸王龙的度和它的攻击力将会十分恐怖，根本不会出现电影中追人都需要许久的画面。

    在树林中朱天却不担心，除了起码有一半麻醉剂已经注入霸王龙身体，在树林中凭借他的凌波微步闪避极为容易。

    霸王龙咆哮着猛撞大树，它只一撞就如大型推土机般，朱天所在的大树咔嚓一声便从中折断，朱天在树丫上一点横掠三丈落到另外一棵大树上，霸王龙一瞧又继续追了上前撞击大树。

    朱天嘴角带着阴笑不断在树枝间跳跃，那霸王龙也认准了他疯狂撞击一棵接着一棵大树，一连撞击倒十几棵树，朱天瞟了下不过三丈开外一棵四人合抱的巨树，他龇牙一乐腾空而起，在半空中抓住一根垂下的藤蔓荡到巨树一个横着的枝丫上。(未完待续。)

    ps：　　感谢：ps951、书虫小天神、王者陌路、kchoi月票支持，感谢：袁一少、1511******、戒艾偶打赏支持，感谢一直支持菠萝的诸位朋友。


第二百七十七章 回归地球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这树不是之前碗口或者一人合抱粗细，至少直径都有三米多的大树犹如磐石微微抖动一下便停止，数吨重的霸王龙却倒飞而起大嘴张开晕倒在地。

    朱天在大树上一阵好笑，打架，他是打不过力量起码有十几吨的霸王龙，要杀霸王龙他倒是很简单，一枪对准它的脑门就可以干掉，他是来捉试验品而不是打猎，能够用别的办法永远不要诉诸武力。

    一根钢丝绳从大树一根巨大树丫滑下，朱天对准霸王龙又是一支麻醉弹注射后，这才飞落地面将霸王龙收入仓库中的铁笼子。

    朱天因为要抓霸王龙，其实已经改变了这岛屿会发生的许多事情，至少这里的佣兵没有因为霸王龙而惨死，后面也不在担心这头霸王龙的追杀。

    收好家伙什，朱天摸着下巴想了一下，原本他有打算抓几头翼龙，随后他便想到翼龙的进化及不完整，飞行能力也差得离奇，若是让异形吸收了它们的基因长出肉膜，难道还等它们去滑翔不成，那还不如寻找更强大的飞行兽让它们寄生。

    朱天盘算的东西可不只是某一世界，魔法世界中的魔兽，仙界的灵兽仙兽妖兽，神界的神兽、圣兽，还有科幻位面有些世界中还有星兽、异兽，这些东西要是能抓到些，让异形寄生后不知会有什么结果。

    不论如何，朱天不会在地球位面随意使用生化和生物武器，哪怕是可控状态他也不想这个世界加速生化和生物兵器发展，否则一不小心地球人类就会消灭在一些强权者想要称霸世界的野心中。

    朱天又从侏罗纪公园世界离开了，甚至没有和这里的人有过任何照面，穿越回油轮船舱，他没做停留便进入同位体，与芸姗和王语嫣闲聊几句他便直接开启科幻位面连接上埃利亚娜。

    在小行星内部一个巨大的空间中建成了个特殊的实验室，这里的实验室没有钢材和金属，全部都是抗打击程度超过地球位面防弹玻璃数十倍的耐腐蚀玻璃墙。

    这实验室周围四处都安置了激光网，以避免试验体逃窜。还有无数监控设备与应急反应装置安装在其中。

    在其中最深处的一个实验室内，无数条特殊玻璃链条锁住一个十米高的巨型怪物，漆黑的外壳，如扇面扁平的头道：

    “爱尼尔米修，你可是米修家族在首都星的总裁，怎么会想到要出卖米修家族最为重要的情报”

    爱尼尔米修，埃利亚娜米修的远房堂兄，也是米修家族任命在首都星的公司总裁，这里主要是标准制药，虽然不是家族最关键的几个产业，却也是重要资金来源。

    此时摩罗纳手中拿着的就是有关于可进化生物武器异形的一点外部数据，虽然没有研究核心数据，上面却记录了该种生物的恐怖性和散布速度。

    摩罗纳既是国会大议长也是帝国另外一家兵器工业的老板，他看到有关异形的存在数据心里已经产生了莫名的激动，不过他从政多年喜怒不露于形色，甚至没有多少人能够看出他到底在想什么。

    爱尼尔却知道摩罗纳心中所想，他嘿嘿一笑说道：

    “我当然别有所图，只需要大议长阁下在关键时候帮助我一次，详细的数据资料和我让人弄到的一个好东西都会给你。”

    摩罗纳笑道：

    “哦好东西看来你准备还算充分，不过你的打算应该是谋夺米修家族继承人甚至是掌控者，要知道埃利亚娜是唯一掌控者继承人，他父亲只要一死，米修家族的所有财团公司都会直接转在她的名下，并且会受到帝国法务部的监管，直到她完全接手为止，其他人想夺米修家族大权就算是国会都不能干涉的。”未完待续。


第二百七十八章 灭了瑟琳娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么”

    埃利亚娜惊叫一声，一枚异形卵，若是离开这里达到一定距离无法感应到异形皇后，那异形一旦孵化就会形成皇后抱脸虫，一条新的异形皇后就会出现，埃利亚娜急忙冲向电梯，她必须要把这件事也处理好，要不然违背了协议她会损失惨重的。`

    朱天此刻已经回到了油轮之上，他并不知晓埃利亚娜哪儿出现的问题，除了对方呼叫或者投资日期到达，同位体又不会时刻监视被投资人。

    回到油轮，朱天便走向舰桥，这艘油轮是沙特富豪的，他花费了重金租借下来，主要就是运送从索马里征募的那些人，船长拉格纳在海上跑了多年，他看得出这上万人不一般，三千年轻男女每日在油轮上面训练，虽然没有武器可一看就是在训练军队。

    剩下的那些家眷并没有因为海上枯燥的航行烦躁，反而是为那些士兵加油，看到朱天时，所有人都表现得十分恭顺，这让他总觉得奇怪。

    朱天到了舰桥，对着正在观察海图的拉格纳问道：

    “拉格纳船长，还有多久到达维拉港？”

    “现在已经过了俾麦斯海，最多两天便可到达，朱先生尽管放心，这一代的海域都没有什么暗礁的。`”拉格纳回头微笑道。

    “那就行，这段时间麻烦你了，到了维拉港，我请船上的人喝酒。”朱天从舰桥看着不远处那些围着船舷训练的士兵们说道。

    在大海上接近一个月的训练，那三千原本就出生海盗或者平民的索马里人已经十分迁建，有着充足的食物和合理的训练，这三千人对护卫团长米娜都是十分钦佩。

    米娜看着就如个娇小姐般，可她以身作则地训练士兵，三五个黑大汉在她手下可以轻易解决，朱天摇头笑了一下，他本用不着米娜如此辛苦，奈何女人为了自己男人能够做的牺牲的确大。

    两天后的维拉港，朱天的人全部下船。他与当地官府联系了一下，让这些人暂时安顿在海岛之上，在油轮离开后，他半夜独自驾驶快艇来到他的米亚斯岛。

    海岛建设平台就是十几艘大船般的设备。  `这些设备能够破解海床下的石块吸到船上，然后沿着要建设的岛屿进行扩张，朱天一到米亚斯岛便将所有填海设备释放到大海上，红后便开始指挥那些工业机器人操作设备开始进行大规模填海。

    这是一套小型填海设备，那是对于民主帝国外太空开所定性的。因为他们一旦占领海洋大的星球就会在大海上建立数千公里直径的人造大6。

    朱天的这种设备真的就算是小型，不过小型设备度还是很快，随着平台开始运作这些大型轮船样的设备便开往附近海域，将那些数十米下的海底泥土层和石头不断冲击成为碎块吸入船内，泥土与石块分离，各种设备便开始进行混凝土作业。

    平台开始沿着红后设下的直径圈快进行海堤圈海，朱天便将数百个建设机器人释放出来，随之还有连绵不断的特种水泥和钢材取出。

    埃利亚娜想事情比朱天仔细，朱天只要设备，埃利亚娜干脆把要建设的原材料都给他准备齐。否则也不需要几十艘负责星际运输的大型飞船送货了。

    建设机器人开工，朱天却看着天空动起了脑筋，这荒岛那些间谍卫星倒是不可能来，不过若是动静太大展太过于迅，有些大国就会窥视甚至派出特工前来调查。

    他当初要一套岛屿防御系统便是要防备这些，十几套大型封闭卡车停在岛屿之上，一个个伞状物打开，一股波动过后，就算是在这岛屿高空直接观察，也只能看到原本的岛屿样子。那些建设机器人快平整地面，海上正在进行的圈海运动却根本无法看到。

    朱天在米亚斯岛呆了三天，随即便通知米娜将那些人送到岛屿上来，三天岛屿外部的海堤已经建设好。而内部已经扩充了三百米直径，随着大型建设机器人修建出十几栋大楼和几个广场，住人这里是没有问题了。

    那些索马里士兵和他们的家眷都不会知道这里原本就只是个小岛，到了岛屿之上朱天便从中选出上百名还算有文化的人开始负责安排各种事物，这岛屿暂且还没有工厂也不担心有人窥视，不过护卫的工作却从现在就开始。

    武器。朱天手上有几百套打劫生化位面得到的枪支弹药，暂且能够满足大家的使用情况，不过朱天要建立的是一支强大的军队，现在这群士兵为了家人为了生活打仗不怕死训练不怕累，可装备些改造成为半自动的武器在手，要是真的遇到威胁，他们死掉的可能性还是很高。

    在原本的岛屿上，这里被一圈海水与外面的岛屿间隔，一条宽三十米的海水通道会一直到达外海，这里是朱天和米娜的家，十几间小木屋在沙滩附近的树林里，一艘快艇是米娜和朱天出去的交通工具。

    一转眼十几天过去，所有大堤已经将大海与填海区隔绝，出海面十米的巨型大堤上一台台大型水泵将内部的海水抽出，随着海水消失，大量石块开始铺入这些地方，最后又是数米厚的土层进行盐碱地处理。

    这些工作就算有着其它位面高科技也得数月才能彻底完成，随后还有外海填充防浪堤坝和人造大型沙滩，重新在岛屿内外栽种热带岛屿植被与树木，最后才能建设工厂开始进行投产。

    想要赚取利润还得造成科技竞争，朱天能够等，也有耐心等，这一夜，米娜举手投降后在小木屋外的吊床上懒洋洋地说道：

    “天护卫队的忠诚度倒是可以得到保证了，你也建立了几个小型的热带物产工厂让他们的家眷有事可做，可我们的军备设施实在太低下了，虽然这周围的国家军队更差劲，难道你不打算弄一些好的武器么？”

    爷们在防那个盗中(未完待续。)

    ps：　　感谢:袁一少、7311*、云小晰、深海守望、可猛了打赏支持，菠萝拜求各种支持，谢谢。


第二百七十九章 月球监狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武器朱天还有，两艘恒星系战舰中有**突出三倍地球引力的六十架作战穿梭机，有一万星球突击部队的战甲和武器补给，可那些玩意儿似乎太过于先进了；

    那种在地球估计算得上八代甚至九代的战机是自动和手动双模式，大气内每秒六马赫状态下还能自主转向作战，突出大气后更是数十倍音下作战，一般的驾驶员根本无法来得及反应。`

    在民主帝国有提升人类的药剂，不过朱天测算过，那种药剂效力低下，他甚至没有兴趣购买和进行分析。

    至于作战枪支，中等位面的枪械已经极为强悍，除了大部分光能或者聚能武器，动能武器的打击范围和打击威力甚至抵得住地球的导弹，那种武器朱天怎么敢此时拿出来装备这些部队？

    在没有把握住一切局面的情况下，朱天是不会随意将高科技武器直接配置，但是要绝对维护米亚斯的安全，还有未来货轮安全，必要的装备还是需要弄到；

    他想了一下去过的低级幻想位面，武道的不用考虑，侏罗纪公园的位面并不混乱，要想得到那些东西难上加难，唯有已经过去接近四个月后的生化位面，哪儿应该快要全面进入生化危机了，到哪儿也许能够弄到充足强大的正常装备。`

    “武器的事情我会考虑，不过到时候那些武器到了，不许有人打探装备的来历知道了么？”朱天站在米娜身边说道。

    米娜将胳臂抱着朱天蹭了一下，她咬一阵之后便嘻嘻笑道：

    “知道你的秘密多，不会有人打探的，我训练他们可都是按照特工基础手册培训，甚至已经让其他人对岛屿上的那些家眷进行宣传，一旦违背惩罚力度他们是无法承受的。”

    朱天抱着米娜的脑袋深深呼吸几口，过了一会他才走到内岛沙滩上思索着，这些索马里人因为战乱和贫困投靠了他，忠诚度也许不错，但是他却想聚集更多的不同种族的人到此。

    五十里直径的海岛至少可以生活三十万人。一旦随着立体农业设施建立完备，就算是百万人这里也能养得下，何况圈海制造岛屿的设备可以扩大三百公里，并且可以扩充其它岛屿。更多的人朱天也能养得下来。

    关键一点就是要人，没有人就无法将得到的科技传授给他们，到时候朱天也就只能养军队，生产靠自动化，科技靠买和投资所得。  `地球位面自身的科技依旧是渣渣中的渣渣。

    人，地球上有几十亿，聪明人也不在少数，科学家也不少，但是要他们做到真正的科学无国界那真的是笑话，地球根深蒂固的国家概念，根本无法让各族统一起来，更不用说朱天将他们弄到这里他们就不出卖技术给自己的国家。

    朱天坐在沙滩边的礁石上，一只蟹从他脚背上横行而过，他不能去寻地球的科学家。那就只能自己培育人才，而培育人才最快的方式，那就是让他们的大脑开度增加，这样他们学习掌握和创造等等能力都会增强。

    朱天探手抓住海蟹，他嘀嘀咕咕说道：

    “生化危机世界，现在应该是第二部结束第三部没开始的那一段吧，爱丽丝等人逃出浣熊市，飞机半空被核弹冲击波影响，一块碎片将爱丽丝杀掉，然后底特律保护伞公司克隆出爱丽丝。克隆体恢复记忆逃出基地。

    生化二到此结束，生化三却转眼是数年之后，那这中间生了什么？安吉拉妹妹去了哪儿？还有吉尔是如何被抓的？”

    生化世界和地球位面极为接近，科技稍微先进一些。却也不是很出，若是在大规模生化危机爆后去各地打劫军火库，朱天想想口水都要流，一个星球上的武器，弄来防备这一个岛屿应该不怕谁了。

    大树下米娜已经摇晃着熟睡，朱天身体凭空消失出现在同位体中。看了下主控室，芸姗靠在沙上，而王语嫣却没有在这里，应该是去研究天山六阳掌和折梅手去了。

    “芸姗。”

    朱天走到沙边揽住芸姗低叫了一声，芸姗将脑袋靠在他的肩膀低声说道：

    “你是打算进入不熟悉的生化世界吧，没有对展的把握，完全依靠你自身的能力，一旦出现危险，你还是退出好一些，反正过三个月你又能够进去，或者你直接调整幻想位面穿越器，下一次进入点设定到生化三的开局，直接跨过那个时间点就行了。”

    对有分割剧情的世界，幻想位面可以按照剧情点设定进入点，不过只要进入了后续时间点，前面的世界就会抹除消失。

    “那可是数年时间，几年时间那些军事设备没人保养，大部分都会成为废铁，不划算啊，只有在生化危机大规模爆期间，我把握住机会一处处扫荡着打劫，那样才能弄到完好的装备。”朱天摇头说道。

    “嗯，有红后在，那个世界的各大军火库都能够现，你还有埃利亚娜送的恒星系战舰和穿梭机，在生化世界不说可以横着走，也无需担心会被对方的科技武器威胁，当然那个核弹你还是得防备一二。”芸姗点头说道。

    朱天对芸姗一向感觉不错，自从芸姗主动表示了感情，朱天抽空都会进入同位体和她呆在一起，他用手指轻轻压着芸姗的脸蛋又压了压其它各个地方，在芸姗娇笑中朱天眼中一热就有行动，芸姗却急忙抓住他的手摇头说道：

    “我这是能量体聚集的形态，若是你承受不住，小心我的能量会冲入你的身体炸碎你的。”

    “唉”

    朱天郁闷地叹了口气，芸姗在他怀里蹭了一下，纯能量和灵魂聚集的身体，朱天的确没法承受，他也知道芸姗曾经肯定有个高大上的身份，他只需要在最适合的时机听她说就行。

    “去生化世界势在必行，我在地球位面已经开始建设，一旦展壮大，各种势力皆会觊觎我哪儿的各种科技产品，(未完待续。)


第二百八十章 大棒下的改革

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    安排好一切，朱天便开始盘算明天该如何忽悠那个总理给出更多的好处，虽然买下岛屿时就注明了在岛屿上开办公司不受瓦努尔图的管理，相当于这里除了名义上还是瓦努尔图的领域，一切都和对方脱钩，不过朱天还想更多的好处，那就是瓦努尔图的人。 `

    这个国家百分之八十人口都是农民，并且人口数量并不大，按照朱天这个度从索马里拉人，第三批人口运达时，米亚斯岛人口就会过这个国家。

    朱天打算拉拢瓦努尔图的百姓，到时候在附近地带建立工厂接受几万人工作，整个瓦努尔图就算不是被他控制，他说的话比起那些官员都还有效。

    这里索马里人不会有瓦努尔图国籍，也就不存在可以颠覆这里的权利的正常能力，朱天要想在这个地方稳定而没人干涉，那就得让瓦努尔图高层把他没有办法。

    算就得算到以后，这是之前红后给朱天的提醒，既然盘算了要在地球上做大事，就不能只考虑眼前，哪怕未来他的能力会越来越大，做好打算总比用拳头解决问题好得多。

    半夜时分，朱天才起身在树林中打坐，修炼没几分钟，芸姗却连话都没说就把他直接从现实拉入同位体中叫道：

    “麻烦事到了”

    朱天被弄得有些晕，他坐上椅子挠头说道：

    “什么麻烦事，你话都不说就把我拉进来了？”

    芸姗指着他面前的控制台说道：

    “你自己看上面的投资警报，再不拉你进来，你的投资就危险了。 `”

    朱天迅看向控制台，上面的一个屏幕不断闪烁着，他探手点开，随即上面便出现一串警告字符，朱天眉头一皱低声念道：

    “二级生化世界蒙特梭利星球山谷基地遭受攻击，大量嗜杀兽和嗜杀者包围了基地。被投资者鲍勃的实验室就在基地后方，若是基地被破，鲍勃的实验室也会被攻陷，投资人的投资将化为乌有。”

    看着警告。朱天迅开启科幻位面连接上蒙特梭利星球，这里是中等低级的科技世界，但是主要展却是生化药剂，个人的战力极为强横，但是科技能力主要是在其它星域。这蒙特梭利星球科技算起来还不如地球位面。

    “这该怎么办？哪儿的人力量度都比我强大，可是要抵挡那些嗜杀兽和嗜杀者都极为困难，看情形最多半天时间这个小型基地就得被推倒了，可鲍勃的研究还有两天才到期，这些家伙还真的会选择机会攻击呢。`”朱天皱起眉头问道。

    芸姗白了朱天一眼，她戳了戳朱天的脑袋笑道：

    “你的生意头脑还是不行，又不是让你去搭救他，你的低级能量晶石还不够去穿越一次呢，你需要的是两天时间，仔细想一下。如何能够帮他们渡过难关还能赚一笔。”

    朱天摸着下巴快思索了一阵，他眼睛一亮拍着脑门说道：

    “我咋忘记了，我这里有常规武器和非常规武器，低级中级世界的装备不少，他们现在是最需要这种东西的时候，我只需要出售一部分武器给他们，一切就都解决了，有收获还能保住投资，这算是我在投资之余外加做个倒爷，利润估计应该也不差吧。”

    芸姗点头说道：

    “你和鲍勃谈吧。他哪儿知道该出多少价值的晶核，尤其是这关键时候，他可不只是研究员和专家，还是那个基地的主宰者之一。”

    朱天暗暗一乐直接开启连接。在山谷基地后方的山头上，鲍勃正在抓紧研究着最后的几个关键数据，一旁他的助理不断将数据爆出，他操作着仪器将数百种试剂分列标识，随即便装入大型离心机开始进行离心分离。

    鲍勃一边看数据一边快计算着说道：

    “测算动物试验效果，评定副作用效果。我们必须尽快解决掉副作用，否则这种药剂产生的精神波会摧毁大脑的。”

    “我已经进行了三千多次试验，d256型的试剂副作用最小，甚至能够唤醒嗜杀者短暂的清醒，现在以d256药剂扩展的修改药剂加上了嗜杀晶核提纯的原液，希望延伸药剂不会产生抵抗作用。”助手点头说道。

    鲍勃点了下头正待说话，忽然间他身体就被同位体定住，周围的一切展全部静止不动，他脸稍稍一变便苦笑着看着前方突然出现的朱天说道：

    “原来是朱天阁下，我这还有两天时间，现在还差一点才能成功呢。”

    “不慌，我这次来是来谈其它生意的，不知道你有没有兴趣？”朱天绕过定住的助理走到鲍勃身前解除掉他的定身之力说道。

    “生意，不知阁下还有什么生意可谈？”鲍勃意外着问道。

    朱天指着外面说道：

    “此时你的基地被嗜杀者和嗜杀兽包围攻击，我瞧了一下，你们基地有五百进化者和两千多生化战士，剩下的接近三万人都是普通人类，而包围基地的嗜杀者至少五万多，还有接近七百多的嗜杀兽日夜攻击你们的防御墙，现在你们的损失已经很大，你感觉你们的人还能支撑多久。”

    “一两天应该还行吧？”鲍勃不自然地说道。

    “是么？”

    朱天手一动基地外的画面便全部出现在两人眼前，这个星球原本也是科技世界，因为嗜血病毒忽然出现人类和动物开始出现大量变异，嗜血者便是人类突变，他们只残留人类的部分外貌，双手双脚出现尖利的爪子，双眼赤红而满嘴尖牙，度奇快力量暴涨，看到任何没受到感染的生物都会冲上去撕扯成为碎片吞噬。

    而嗜杀兽便是各种野兽突变，除了保留野兽的本能，这些嗜杀兽攻击力更是远比嗜杀者强悍。

    这里的进化者和生化战士的区别在于，进化者是感染了嗜血病毒后抵抗住了感染力进化的人类，生化战士却是注射嗜杀晶石原液进化的人类，前者可依靠吸收嗜杀晶石进行持续进化，后者却无法吸收晶石能量。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢：李虹月票支持，感谢：袁一少、摩卡迷糊、新庄浩子打赏支持，谢谢大家。


第二百八十一章 时空浪潮带来的求救众

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps.奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    鲍勃之所以会爽快地接受朱天的t病毒投资，那就是因为进化者数量太少，生化战士最多一个人能够抵御数十嗜杀者，强大的嗜杀兽却需要进化者抵抗。

    此刻基地外围嗜杀兽已经超出了进化者数量，而嗜杀者更是蜂拥而来，若非有着防御墙和部分曾经遗留的科技武器，他们此刻早已经被冲垮了。

    就算这样他们的武器弹药已经损失巨大，偶尔已经有嗜杀兽和嗜杀者冲上围墙，最多还有四五个小时防御墙就会被突破。

    鲍勃看了眼基地的防御情况苦笑了一下垂头说道：

    “那不知阁下说的生意是什么？”

    “常规武器和特种武器，不会损伤嗜杀兽和嗜杀者晶核的装备，你看一下......”

    朱天说着让红后投影出一个个画面解说道：

    “火神炮，六管循环旋转射击武器，最高弹速六千发每分钟，我可以提供五十门二十毫米口径的这种装备和五百万发子弹；

    便携式rpg火箭筒，我可以提供一百套，突击装甲车三十辆，一百二十毫米自走炮五十套，反坦克火箭筒一百套，各型炮弹十万发，五十枚短程导弹和配套发射车，如果你需要，我还可以提供核弹给你们，当然那是你们不在乎影响环境的情况下。”

    朱天从投资商一下变成了军火推广商，这些东西都是他从米军仓库中拿出来的一小部分装备，更多的大威力装备他并没有说出来，生意要慢慢做。一点点的拿出来那才能够获得最大利益。

    鲍勃所在星球以前和地球位面的科技相当，对这些武器也算熟悉，他眼神一阵闪动着惊喜了一下却又踌躇着试探问道：

    “居然有这么多科技装备。不知阁下准备如何出手？”

    朱天让红后快速计算，火神炮能够抵御甚至杀死嗜杀者。火箭炮却不一定能够打伤那些强大的嗜杀兽，那些自走炮和反坦克火箭筒也只能勉强杀掉部分是沙洲，短程导弹威力巨大倒是能够达到击杀嗜杀兽。

    朱天满脸和气地说道：

    “按照你们这个世界的规矩，一套火神炮三十枚嗜杀者晶核，一套火箭筒四十枚嗜杀者晶核，装甲车自带了十二毫米火神炮，加上运动速度快，价格为五十枚嗜杀者晶核。自走炮一套加上一百枚各型炮弹价格为十颗嗜杀兽晶核，短程导弹为三十枚嗜杀兽晶核。

    算下来是八千嗜杀者晶核和两千嗜杀兽晶核，这个可以用单一的晶核结算，我不在乎是嗜杀者还是嗜杀兽晶核的。”

    交易谈的就是规矩，红后连接上这里和地球差不多的网络系统查看了一下就知道了这里的装备价格，所以朱天不会敲闷棍但是也不愿意吃亏，标准价格说出来他并没有当黑心商人已经算不错了。

    鲍勃挠了挠头，基地靠的就是各种晶核发展，库存中也不是没有足够的晶核，不过他还得支付朱天的投资回收资金。到时候仓库可就空荡荡了。

    “朱天阁下，那我可不可以延迟两天支付，只要干掉基地外的嗜杀者和嗜杀兽。晶核是不成问题的。”鲍勃讪笑着问道。

    朱天毫不犹豫地说道：

    “可以，我不会怕你们有了武器连两天都抵挡不了的，装备需要放在哪儿，我立刻交付于你，这样你们好迅速学会使用各种武器，当然各种武器的使用说明书按照你们的文字全部附加奉送。”

    鲍勃急忙带着朱天走出试验基地，到了山下，看着全部被定住的一切，他很想说让朱天将那些入侵的嗜杀者全部干掉。他也愿意出这么多的晶核，想了一下他还是闭住嘴没有问。

    朱天只是来的一个投影。虽然看似和真人一般，没有同位体的存在他战力全无。就算有人求帮忙，估计他都得要求对方先行支付穿越经费。

    到了基地临近防御墙的一个广场，鲍勃指着这儿说道：

    “阁下将武器放在这里就行，两天后我会将晶核交付给阁下的。”

    朱天甚至没有和鲍勃签署任何契约，这种状态下需要的是信任对方，因为他做的是脱离同位体投资的倒卖交易，他手极为流弊的潇洒地一挥，所有装备弹药便各自码放在广场之上。

    “好了东西给你放在这儿，你是想回到实验室才恢复还是在这里恢复正常？”朱天看着鲍勃问道。

    鲍勃急忙说道：

    “我上面的试验正在关键时候，还是去哪儿吧，这里我会通知其它负责人处理，至于这些东西如何出现，我会给他们一个合理交代，绝不出卖阁下的。”

    朱天难道还担心出卖，他又不在这个位面，只要收入能到手，就算这个星球最终爆炸对他也没影响。

    回到研究室朱天便直接离开，看着重新恢复运转，鲍勃立刻拿起呼叫器大声吼道：

    “皮亚，我弄了一批武器弹药在广场，立刻派普通卫队领取消灭那些嗜杀者和嗜杀兽，别问我怎么来的，能干掉那些东西就行，速度一些，防御墙很危险了，我还得做试验，不能停下来。”

    鲍勃扔下呼叫器便专注着继续试验，他助手莫名其妙的看着忽然间吼了一阵又恢复研究人员认真的鲍勃，摇了摇头便走到一旁的实验室开始进行新一轮的**试验。

    朱天回到同位体，抱着芸姗啃了一通，手寻了一个稳当位置放下便说道：

    “姗姗，这种交易同位体不会抽成吧？”

    “不会，你这不是投资，同位体是不会抽取你的租金的，因为你这种倒卖更加容易失败，你以后要做这样的倒卖生意可得小心，许多人见利忘义，难免会出现不会付钱的家伙，到时候你还是得穿越去找他们收账，若是你能力不够，去了危险性一样会很大的。”芸姗拍了拍朱天乱动的手笑道。

    “这种损失我倒是能够承受，反正得来的东西是顺手弄到的，若是没有把握，我不会和他们交易。”朱天说道。

    么么哒的防盗，宣传自己的位面投资大鳄，希望大家多多支持。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)


第二百八十二章 妖怪们的苦衷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    安吉拉其实已经感觉不对劲，不过她到过同位体，对朱天本就是好感深入心灵的她绝无二心，她听说这里原本就只有内岛这么大，不过数天就被朱天弄成了一个大岛屿；

    现在岛屿上正在铺设各处道路和工厂基础，还花费了大量资金在附近的国家购买各种树苗果树准备栽种，她从来没有听说过这么奇怪的事情，不过她眨眼从教堂后出现在岛屿上已经够奇怪了，其它的事情她只需要等朱天告诉就行。 `

    听完米娜的介绍，安吉拉才知道米娜是朱天的女人，可米娜居然拾掇她想法和朱天在一起，这更是让她百思不得其解。

    等她点开电脑搜索生化二电影介绍一看，她心里就咯噔着狂跳起来，而一部电影看完，她心中更是一片凌乱。

    电影世界，虽然片中的安吉拉没她漂亮，可剧情和她的经历几乎一模一样，唯一的差别就是朱天进入了那个世界，她没有回到学校经历那一切。

    安吉拉已经点开第三部生化危机，朱天走到她身后低声说道：

    “这是电影，也是你们所在位面投影到我们这里的一个影响，最终被拍成电影出来，就如你们哪儿和我们这里都有许多一样的电影，那是其它位面投影到别的世界的结果。`”

    安吉拉撑着下巴说道：

    “也就是说星球大战是真的，小飞侠也是真的，地心历险记也是真的了？而你却到了我们位面带走了我，应该是知道我命不久矣不想我孤单死去么？”

    朱天淡淡笑道：

    “都是真的，带走你我就不会让你死去，我马上要建立自动化工厂，其中有生产药品的生产线，到时候你的血清不会少的，还有我有可能找到无副作用的进化药剂。到时候你就会比健康人还健康的。”

    “我相信你，这些事我不会说出去的，那是我们的秘密。”安吉拉看着朱天笑道。

    朱天让安吉拉住在一起当然会有所不便，米娜的叫声够大。原本两个人在内岛倒是没啥，多了安吉拉他们都只好在屋里过夜了。

    第二天天明朱天便到外岛，作为米亚斯岛主，朱天的权威可是没人会招惹，在岛屿上朱天组成了六支队伍。  `两支海上卫队，两支6地卫队和两支空军卫队。

    为了避免一开始就操作高科技装备，朱天还从米军仓库中找到上百套模拟训练机，接下来每一天这些来自于索马里现在却是米亚斯人的士兵们就多了一件事，打游戏机。

    海战指挥操作系统，空战指挥操作系统，6军各种武器操作系统全面转化成为汉语操着，朱天的武器投入自动化工厂改造，威力会比以前的强大许多，那艘未完工的航母已经在海沟处被遮挡住的船坞内进行修改。至于小得多的导弹驱逐舰和潜艇只需要改变外形，外加上将里面的武器外形修改一下便暂时可以用。

    定下了训练计划，朱天每天就带着米娜和安吉拉巡视这个岛屿，工厂和船坞都是自动化，也有自动防护的武器系统，在外围还有卫队巡逻，暂时没有进行生产，这里暂时看起来还算很安全。

    三千军队朱天让他们开始装备各种武器，米式突击步枪，装甲巡逻车。近海炮艇还有教练机，这些东西朱天倒是不担心有人误会，反正老米卖出去的这些装备不少。

    米亚斯岛热火朝天地展，自动化工厂厂房正在建设机器人的机械臂下快建成。而岛屿的内部填充和泥土覆盖已经彻底完成，按照红后的计划一层层的阶梯状外海填充已经有了三海里多，此时正在对外海进行沙滩覆盖。

    买下米亚斯岛，朱天就是不想有别人打搅他的展状况，与岛屿所在国签订的合同也只是不改变岛屿国籍，至于所有权和管辖权却完全由他掌控。

    各大工厂只有星球内武器自动化设备和医药制造厂已经安装。电子设备厂和工业设备制造厂与农业自动化设备厂却还没有安装，至于星际战舰工厂和特种装备厂就算是小型化的，在这岛屿上都显得拥挤了一些，朱天打算将邻近米亚斯附近的一片岛礁买下来填充连接到一起再说。

    卡妮亚岛礁，那片占据直径七八海里只露出一些珊瑚礁的岛礁凌乱不堪，就算是一般渔民也不敢去哪儿捕鱼，瓦努尔图共和国拥有这片岛礁的主权，可实际上几乎没有管理，就算是卖岛也不会把那片凌乱的岛礁算进去。

    现米亚斯岛稍显拥挤后，朱天在地图上看了一阵便接通红后说道：

    “红后，联系瓦努尔图总理，告诉他我准备买下米亚斯以东那片岛礁，让他报个价，合适的话明天我去维拉港和他们签订合约，我们的要求和这米亚斯岛一个样。”

    红后迅回道：

    “主人是想在他们不知道米亚斯展的情况下拿下那片岛礁及周围的海域吧？那片海域不错呢，人工造岛的话至少可以扩建六十公里，恰好能够与米亚斯外岛连接在一起。

    不过我建议主人将附近的三片岛礁一起买下来，你还得建立太空空港码头，还得建立航母锚地，还需要建立地球圈机场和货运码头，虽然太空空港短时间不会使用，你也得提前打算啊。”

    朱天抚额自己讪笑一下，他还没考虑这么远，红后的说法倒是让他心里一片明朗，他要制造高精尖的科技产品，那就得向市场销售，有了地盘还得有港口，有了港口还得有销售网络，当然地球上的生意朱天只是玩玩，他开的目标是星际，这样才能迫使地球大国展开联合展。

    “那你联系他们吧，现在我们能够抽取的资金是多少？”朱天坐在外岛办公楼的老板椅上显得十分自在地问道。

    红后一边联系瓦努尔图总理一边报告道：

    “从开始投资到现在，每日收回的资金都在高增长，空闲资金已经有十三亿米元，现在防盗章，等会在看或者白天再看。谢谢大家支持。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢：七杯茶、一潮春水浇绕城、袁一少的打赏支持，感谢：七杯茶、陈秋亮、李虹月票支持，感谢大家。


第二百八十三章 六耳猕猴的悲哀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    朱天眯眼微笑道：

    “对我来说已经足够了，现在你负责这里的自动化工厂和防御设施，等周围的岛礁买下来，到时候我们才注册公司；

    嗯等公司准备筹建的时候通报瓦努尔图总理，我的公司要是注册地在他这儿，希望他们别搞幺蛾子，否则到时候我让米亚斯**。 `”

    红后嬉笑道：

    “这瓦努尔图倒是不担心，他们连警察和军队总数才不过六百人，你要灭了他们国家，最多也就半天时间吧，就算他们要求协防的澳国和周围几个岛国都来不及反应的。”

    “人不犯我我不犯人，希望他们别眼红我这米亚斯岛，乔他怎么说？”朱天眼中闪过一道厉光道。

    红后回答道：

    “卡妮亚岛礁，标价一百六十万米元，柯特德岛礁，标价一百一十万米元，苏舍思岛礁，标价八十万米元，顺带送了距离哪儿十五公里处的一个**礁石。8小 说`

    若要购买，我便起草合同了，顺便告诉你一声，我监视到乔的小女儿长得不错，若是你有兴趣，可以直接向乔提亲，他们这儿结婚很早的。”

    “起草合同吧，对乔的女儿，我可没兴趣。”朱天瘪嘴说道。

    不过三百多万米元，相比起米亚斯岛还便宜，这些岛屿都是没有丝毫矿产和开资源的地方，瓦努尔图才会将它们卖掉，既不用担心被他国占领，还能收取一大笔财富，算起来他们似乎了笔小财，至少说领地主权还是他们的。

    红后起草合同顺带安排明日的会面，在岛屿上负责各处安排的米娜与安吉拉却风风火火地转悠了一圈回来。

    五十公里直径的岛屿，外围八车道的环形路就是一百六十公里左右。十字主干道到了内岛外又是一圈环形路，各大工厂也是按照区域进行划分。

    安置区的农业产品工厂和立体化农业设施都在东区，南区是电子产品工业区，西区是军事工业区。北区是生物产业区。

    朱天这次买下其它岛礁，那就是想把航空工业区**出去，那东西不说是恒星系突击舰那种几百米大块头起飞都吓人，最远的苏舍思岛礁就是建立未来空港和大气内稳定升空飞船生产基地的最佳位置。`

    “天”

    米娜冲进办公室抱着朱天就啃了一阵，等她松开手。安吉拉也挤过来啃了朱天一下米娜才笑呵呵地说道：

    “现在岛屿上的展不错，立体农业设施生长的椰树、卡瓦、可可、咖啡、芋头、木薯、红薯、香蕉等已经快生长，估计一年后就可以形成三百万亩规模，各大安置厂区现在皆开始从瓦努尔图、所罗门群岛、斐济、新几内亚采购原材料进行生产，只不过产品出来了还没找到销路呢。”

    朱天笑了笑说道：

    “我们连公司都没建立，当然没销路了，我现在只是安置他们，让他们有事可做，明天我会与瓦努尔图的总理会面，顺带建立个农副产品公司。嗯，顺便在西部海湾建立大型金枪鱼养殖基地，我想把产品卖回国内去。”

    米娜抱着朱天的脖子脑袋靠在他头顶，想了一下便低声说道：

    “这倒是不错呢，到时候你可以在上都市建立一个外贸公司，专门买自己的产品到国内销售，不把利润给别人赚取。”

    安吉拉才开始接触朱天的产业，一般情况她还不会表态，不过她顺势坐在朱天怀里，也不管米娜眼中的一丝怪笑靠在朱天怀里安静的听着。只要朱天不反感她，她就觉得很满意了。

    朱天点头说道：

    “外贸公司，这倒是可以避免大河蟹和那些野心者对我的觊觎，米亚斯岛的归属权列为最高机密。以后对外来人员严密监控，我也会和乔商议他们的高层不泄露我的身份，不过估计都隐瞒不了多久，就怕有人犯了红眼病，到时候还得我动手就不好了。”

    米娜笑了一下，在同位体内的芸姗传音说道：

    “不要在意那么多。当你的实力摆在前面，任何人都会尊敬强者的，你既然搞出了米亚斯基地，那赶紧让索马里的第二批和第三批人过来吧，有了人就什么都不担心了，有自动化工厂存在，你那几艘星球开采飞船也就可以开始进行太空物资开采和投送了。”

    朱天暗暗点头，在米亚斯建立诸多工厂，除了农业产品还是地球的原材料，其它的东西他都打算使用其它星球的物资，不过要制造太空运输舱和近地飞船才行，不过这些基础生产数据自动化工厂都有，就连穿梭机的生产模块埃利亚娜都免费赠送，朱天算是省下了许多事情。

    米娜不会忌讳在安吉拉面前与朱天亲昵，安吉拉更是彻底放开当着米娜就缠住朱天，朱天也习惯了俩西方女子的德性，他抱着安吉拉思索了一阵便对米娜说道：

    “立刻通知马埃尔将第二批人招募好，派两百人前去武装保护油轮送人回来，答应给马埃尔的报酬一道给他，别说我这大魔神是忽悠人的。”

    索马里的马埃尔现在已经是大军阀，朱天当初在哪儿呆着要招募人，马埃尔可算得鞍前马后照顾得周到，朱天为了安全直接干掉附近几个小军阀领，让马埃尔将那些势力强行收下，原本不过三千武装一个小城的马埃尔一下控制了四五个小城有了七八千武装，算起来在索马里已经是个霸主级别的军阀。

    朱天答应过马埃尔，让他给米亚斯招募身强力壮的人手，最后会给他两千万米元展军队，现在朱天便打算让马埃尔的势力变得更大一些，以后他的商队过亚丁湾可就没啥麻烦了。

    米娜迅拿出卫星电话联络马埃尔，第二批可是三万人和他们的家眷，这数量动辄就是十万人口，就算是在索马里那种乱糟糟的地方，如此多的人移民也会极为显眼，何况一次性就得租借十艘大型油轮运送，这笔资金也是好几千万米元，不做好准备那是不可能的。

    (未完待续。)


第二百八十四章 猴头出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个生活在现代社会的索马里军阀，其骨子里却还有迷信那一套，不说是他，许多生活在国际大都市中的高智商之人也会迷信，甚至于许多科学家也是如此，当他们现科学无法解释的东西时，估计迷信起来比这个马艾尔都要强烈。 `

    朱天利用这一点节约了几十万米元，原本他是准备收买马艾尔帮他办事，现在却倚靠对方迷信完成了这一切。

    接下来这里招募继续，朱天又和米娜高价租借了一条空油轮，备好所有物资后，招募而来的三千名索马里人和他们接近六千人的家眷便开始启程前往太平洋。

    海上的航行是枯燥的，油轮度又不快，不过幸好朱天准备的物资齐全，九千人在上面虽然稍显拥挤却还过得舒畅。

    米娜每天早晚就开始训练三千加入朱天手下的士兵，他们手里没有武器，可忠诚教育和高强度的体能训练却没有中断过。

    这三千人大部分人带着他们的家眷，有了五万米元的安置费，他们对朱天都极为信任，除了米娜却没人知道米亚斯岛现在还只是个足球场大小的荒岛。

    转眼在大海上航行已经十数日，轮船已经出了印度洋，朱天在船舱中看了下正在训练士兵的米娜，随着一团白芒闪过他便消失在船舱之中。 `

    一座巨大的岛屿，在岛屿中心一头头远古巨兽出巨大的吼声穿行在草地和树丛之中，朱天此时便站在一个山头拿着望远镜看着这个画面。

    在一片树林外，六七米高五六吨重的一头霸王龙狂奔冲出树林，一口咬住一头三角龙的脖子便开始猛甩，随着鲜血纷飞，不过数秒那头三角龙就彻底咽气。

    相距这里千米外有一个小湖，湖中几头蛇颈龙仰天呼啸，而湖畔两头足有百吨重的雷龙慢慢放低脖子小口喝着水，而一些小型植食恐龙也在旁边喝水，却不时跳出一群小窃蛋龙出来与它们打斗。

    一个恐龙的世界。却不过是科学家们从远古琥珀中蚊子体内抽出的血液克隆造就，朱天看了下便说道：

    “这个岛屿上有霸王龙，估计数量不过三头，我们只要一头就行。跃龙数量大，可以多抓一些，好像这岛屿上应该还有一只暴龙属的大块头，若是能抓到更好，还有翼龙也可以抓一只。不过这里其它大型食肉恐龙却没有了。 `”

    “岛上没有，可主人难道不记得在岛外应该还有一条级食肉恐龙么？”红后忽然说道。

    “那在大海中，远比地面危险，就算来抓一般食肉恐龙，我都还得小心，那玩意儿等有能力来再说。”朱天摇头说道。

    他有百年内力，有独孤九剑又如何，恐龙的力量巨大，被一口咬住还是得挂掉，不过他手上准备了大型的麻醉枪和数十个特制的钢笼和几个提升机。这些东西可不是他自身有的，那是在索马里黑市买的枪和制造的钢笼，为的就是要来抓大型恐龙。

    转眼朱天在岛屿上已经呆了两三个星期，而他总共就逮到几只跃龙和几只小盗蛋龙，虽然遇到过两次霸王龙，却现是一公一母出来狩猎，他尝试了几次都没能开枪，以避免击中一头另外一头却反过来追杀他。

    “嗡”

    这一天他从岛南沿着这里原本有的一条公路走到岛北，正行走间在路上一头甲龙正在缓缓行走，这甲龙背上有厚厚的鳞片。两边还有尖锐的犄角，一条长长的尾巴尾端却有一个巨大的骨锤。

    这种恐龙体型不算巨大，身高不过一米六七，长却有六米多。宽宽的背脊和短短的脖子，一双眼睛看着前方缓缓而行。

    甲龙属于近视眼，在它前方不远一头巨大的三角龙正在啃食路边的鲜草，三米高的个头九米多长的身体在恐龙中算不上很大，可它暗红的头盾将脖子要害挡住，两根足有一米五长的长角长在它眼睛上方显得十分恐怖。再加上它鼻尖上还有个尺许长的尖角，号称植食恐龙最强者的它性格一向显得冲动。

    甲龙号称是防御坦克，三角龙却是破坏战车，传闻甲龙能够抵挡霸王龙攻击，成年的三角龙却能干掉霸王龙。

    朱天看到这对大家伙便停住前进步伐，原本他只打算捕捉肉食性恐龙，因为那类型的恐龙进攻性强大，不过这次看到甲龙和三角龙，他却盘算若是异形寄生了这两种恐龙，似乎杀伤力会更吓人。

    想到这点朱天脑海一下转到地球位面，并不是说地球也就没有适合异形寄生的野兽，鳄鱼、鲨鱼、章鱼、电鳐、巨蟒之类的东西似乎也不错，异形需要的是各种基因进化，各种生物皆有自己的优势，似乎没必要专门寻找猛兽才行。

    一下朱天醒悟过来，那异形吸收了人类基因便改变他们卵生的习惯而变为胎生，若是异形十几代吸收不同物种的基因会是什么样的结果？

    朱天盯着正在缓缓接近三角龙的那头甲龙，脑袋中一下出现一头拥有鳄鱼和霸王龙咬合力、身上有着甲龙厚甲、脑袋上有着长长犄角、又有异形原本那种内置弹出的穿透性嘴巴，外加上具有可以腐蚀金属的血液，若是再加上它进化出胎生，这东西真的就是一个级生物兵器。

    要是能控制这样的异形皇后，朱天盘算只要是地面战场，中等世界之下几乎没有多少可以担心的。

    想到此朱天迅取出大型的麻醉枪，装备上一枚尺许长的麻醉弹后便冲到旁边的草丛向两头植食恐龙摸去，他溜到公路旁的一个小山之上，将麻醉枪架起便瞄准不远处的恐龙。

    “呜呜”

    甲龙八字步迈着也在沿途寻找鲜草，一边走这家伙嘴里还出呜呜叫声，作为植食恐龙，三角龙和甲龙原本还算得相处融洽，一般情况之下皆不会产生争斗。

    今天两头恐龙都在一起觅食，三角龙嘴里出嘎嘎叫声想要甲龙离开它的觅食之地，甲龙抬起头用近视眼看了下前方，一瞧不过是三角龙(未完待续。)

    ps：　　感谢：书友cdc月票，感谢：袁一少、书友16o5******、盘x尸神、碧落黄泉教主打赏，感谢众位各种支持。


第二百八十五章 傲来国丞相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡”

    三角龙鼻腔中出一阵阵警告，甲龙依旧低头吃草不理不睬，那三角龙脾气原本就暴躁，十几声后三角龙四蹄不断刨动地面，脑袋一低轰隆隆地就向着甲龙冲撞而去。`

    六七吨的三角龙狂奔起来响声巨大，甲龙眼睛不好嗅觉和听觉却极为强大，它抬起头歪着脖子一听便微微伏低身体，一条长长的尾巴翘起开始甩动起来。

    三角龙狂奔而到，甲龙几乎同时一甩尾巴就将尾锤抽向三角龙的脑袋，只听噗噗两声，三角龙的两根长角已经顶在甲龙背上，而甲龙的尾锤也抽在三角龙的头盾之上。

    甲龙体重不如三角龙但是底盘低，被三角龙一冲击背甲只是撞出两个小坑平退三尺，而甲龙的一记尾锤打在三角龙头盾上也只是打出一个凹陷。

    “呜呜”

    甲龙长着犹如鸟嘴的嘴巴怒火冲冲对着三角龙乱叫，三角龙摇了摇头退了七八米，脑袋一低下又拔腿冲上。

    甲龙身体打横尾巴又开始甩动，三角龙四蹄蹬得地面草屑乱飞很快冲了上来，就在甲龙尾巴扬起准备出击的瞬间，庞大的三角龙轰然跌倒在地一下冲在甲龙腰腹将它给翻成肚皮朝天四蹄乱晃不已。  `

    “噗”

    一枚尺许长的大型麻醉针打在甲龙肚皮上，不过十几秒甲龙的四蹄便放缓了下来，而提前倒地的三角龙后腚之上也有一支麻醉针显眼地挂在上面。

    朱天在山坡上收起枪低声说道：

    “这两个家伙的攻防还真的不错，不过就看异形会如何吸收它们的基因进化。”

    他埋伏在山头看见两头恐龙的攻击和防护皆心惊不已，前一段时间他埋伏抓捕跃龙都没这么心惊肉跳，至少跃龙个头也就不到三米，它们除了有一个长的镰刀指甲能够破开对手防护，它们的撕咬能力还得看它们的群攻。

    一旦单独的跃龙出来，朱天一枪一头很是简单，至于盗蛋龙却是自己送上门的，那些不过半米高的那些家伙看到朱天居然主动进攻。在朱天快的手法下一手抓住它们的脖子便扔进次元空间专门开辟的储藏生物的仓库中。

    半个月，抓了七头跃龙三十多头小盗龙，现在又抓了一头三角龙和一头甲龙，朱天打算再抓一头霸王龙就可以离开。 `至于海上那条巨大的恐龙，有许多人看电影觉得一头雾水，可那么大个头还如此凶残的唯有沧龙，一口可以将特暴龙拖下水吃掉的级庞然大物。

    过百吨的巨型食肉动物，朱天可没想过现在去抓。那东西在水里简直就是级霸主。

    将三角龙和甲龙送入仓库，朱天便继续前行，忽然间天空上方传来一阵飞机轰鸣，他摸出望眼镜一瞧，一架小型飞机正在半空盘旋着准备降落。

    朱天看着已经开始下降的飞机摸着下巴嘀咕道：

    “额来了一二十天，居然忘记了这里还有人回到的，还有那个小孩子应该还在研究基地附近的车厢中躲避，现在来的应该是他爹妈骗来的格兰特博士和那群佣兵。”

    朱天眼中带着一丝喜意，这群人到达机场会引来岛上最大的一头特暴龙，还会招惹更多的跃龙围剿他们。

    朱天迅取出m5oo检查了一下。他将麻醉枪装备好收到仓库便沿着公路向机场方向狂奔而去。

    岛屿上的机场在北面海边不远，朱天冲到机场树林边的一间控制室，透过破烂的玻璃窗，他看到机场中间一架飞机已经停在哪儿，一群人搬着物资下来，而其中一个女人却不管周围人的劝解拿着个扩音器大声在空旷的跑道旁大喊大叫。

    “艾瑞克艾瑞克”

    女人的呼叫声越来越大，朱天看了下飞机距离控制室的位置，眯眼想了一下他便摸出控制室向机场右边的森林摸去。

    “嗷”

    就在女人在机场上狂呼乱叫的时候，数里外传来一阵巨兽狂吼，随即密集的树林便犹如利箭破浪般开始向两侧倒塌着向前不断显出一条笔直的线条。

    朱天也听到了这个叫声。他拎着枪一跃冲起两丈多高，脚尖在树丫上一点便冲上树梢，看了下大树倒塌形成的路线，他迅冲到一棵巨树树丫之上。将麻醉枪对准前方屏住呼吸开始瞄准起来。

    “吼吼”

    巨吼声中一排碗口大小的大树开始倒塌，一条足有七米高体重达到六吨重的霸王龙蹬着它有力的后退跑了出来，凡是前面挡路的树，只要它能够推倒绝不放过。

    “三二一”

    朱天嘴里低声嘀咕着瞬间扣动扳机，麻醉枪中一可以麻醉三头大象的麻醉弹咻地一下钉在霸王龙细小的一对前肢中心。

    “吼。”

    霸王龙急冲击的庞大身体一下撞在大树上，心口前的麻醉弹一下弹飞出去。这家伙凭借着猎手的感知一下现朱天的存在，它狂吼着便向他所在的大树撞来。

    要是在草原或者山坡上遇到霸王龙甩掉麻醉弹，朱天一定选择拔腿就跑，因为若是一枪没有命中，霸王龙的度和它的攻击力将会十分恐怖，根本不会出现电影中追人都需要许久的画面。

    在树林中朱天却不担心，除了起码有一半麻醉剂已经注入霸王龙身体，在树林中凭借他的凌波微步闪避极为容易。

    霸王龙咆哮着猛撞大树，它只一撞就如大型推土机般，朱天所在的大树咔嚓一声便从中折断，朱天在树丫上一点横掠三丈落到另外一棵大树上，霸王龙一瞧又继续追了上前撞击大树。

    朱天嘴角带着阴笑不断在树枝间跳跃，那霸王龙也认准了他疯狂撞击一棵接着一棵大树，一连撞击倒十几棵树，朱天瞟了下不过三丈开外一棵四人合抱的巨树，他龇牙一乐腾空而起，在半空中抓住一根垂下的藤蔓荡到巨树一个横着的枝丫上。

    霸王龙之前就中了大量麻醉剂(未完待续。)


第二百八十六章 山中修炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚咚”

    正休息研究接下来的展，朱天房门却被敲响，在他耳边却响起红后娇糯的声音说道：

    “主人，是那个王语嫣敲门呢，这大半夜来找主人，难道是想和米娜女主人一样与主人在一起么？”

    红后负责监控，朱天是走到哪里监视器就安在哪儿，这也算是一种安全措施，不过王语嫣这娇怯怯的姑娘大半夜到此，朱天倒是有些意外，红后还不懂男女之情，不过却看到过朱天与米娜的事情，她认为这漂亮女人半夜找主人肯定就是来叫唤的。 `

    朱天没有理睬红后的胡乱猜测，他走上前打开房门，王语嫣却双眼混乱站在哪儿，在朱天住下时慕容复等人皆住了下来，不过却在另外一个小院，王语嫣居然这时辰过来找他，看来的确有什么重要之事。

    “你是王语嫣王姑娘吧，不知这半夜到此为何？这孤男寡女半夜相会，若是被人知道了可不好。”朱天看着王语嫣说道。

    王语嫣忽然间眼角滑下一串泪珠，也不管朱天站在门口直接走进他的房间，她转身盯着朱天问道：

    “那天在水潭，你是不是看了我？”

    朱天愕然着看向王语嫣，这王语嫣从怀里摸出那条鹅黄丝线走到桌边，哪儿朱天顺手放着凌云剑，她拿着丝线一比便颤声说道：

    “果然是你，我不知道为什么会忘记了那段记忆，可我现在白天黑夜脑袋中都是你的身影，这种感觉让我都要疯了，你知道吗，我现在除了你谁都不想，若是你离开，我想我会自杀的。`”

    九阴摄魂术的巨大后遗症，朱天暗暗惊讶了一下，他对王语嫣应该是没有好感也没有恶感。可因为他出现看了对方造成这个问题，他也不禁有些郁闷。

    就算是在地球位面，看了人家姑娘的清白也该道歉，何况这天龙世界正好是大宋朝那个最腐朽的封建时代；

    王语嫣当时被他看到差点一口痰噎死。朱天才会施展九阴摄魂术改变记忆，没想到记忆给她修改了，却造成了更大的问题。

    王语嫣除了朱天谁也不想，若是朱天忽然间消失不见，她还真可能自尽了事。朱天不可能按照地球位面那般随意道歉解决，他倒了杯茶递给王语嫣沉声说道：

    “的确，我曾经在水潭见过你，不过为了担心你想不开，我抹掉了你那段记忆，只是想不到你捡到一丝丝线引起了这样的事情，我可以向你道歉。”

    “道歉”

    王语嫣泪珠一串串地落下，她颤声说道：

    “道歉能换回我的清白么？你知道女子清白有多重要，你这样我还不如死掉好一点。  `”

    “那你的意思是什么？”朱天眼神闪动着问道。

    “女子贞洁最重，你看了我的身体。我已经无法再嫁别人，所以我希望你能迎娶我。”王语嫣盯着朱天说道。

    “娶你，不行。”朱天急忙摇头说道。

    “为什么？”王语嫣脸色大变问道。

    朱天再次摇头说道：

    “因为你并不是喜欢我，并且我们根本没有多少了解，你嫁给我会后悔的。”

    王语嫣和米娜那种特工不同，米娜的承受力和对现实了解都很多，决定了她就不会改变，王语嫣不过金丝雀，娶了扔在哪儿？

    放在天龙世界不安全，带回现实不可靠。她这样的娇娇女他又不喜欢服侍照顾，当老婆真的不适合。

    王语嫣垂下头呢喃着说道：

    “你不要我，我也无法嫁给别人，那我还是死了好。”

    王语嫣语气悲切无比。朱天脑门一阵胀，在同位体中的芸姗看得一阵郁闷，无数强者对待这种事情很简单，先弄上手再研究，不行甩掉就是，朱天却有着自己的一丝底线。他并不想误人一生。

    芸姗看了一下，她眼神也纠结了好一阵，她嘟囔着自语了几句才说道：

    “朱天，你担心和她产生男女之间的交集很正常，因为你还没有无视世俗的心态，但是这个女子有先天优势，她的智商虽然不是最顶尖的，可她对武学的感悟和推理能力极为逆天，若是等基因药剂出来再给她注射，以她的特殊性，你可以让她为你推演一些不能胡乱投资的功法。

    这样她不会因为看不到你而心生死意，你也无需担心和她有了关系而纠结什么，最主要一点，她一旦进入同位体，她就不会背叛你，这也算得一举多得的事情。”

    朱天思维迅传音问道：

    “你的意思是拐走王语嫣，让她帮我办事？”

    “也算是吧，反正你对她周围的人都无视，她周围的人也只是利用和贪她美色，你又何必在乎他们的感受。”芸姗答道。

    朱天眼神从一阵混乱迅转变清晰，老实说他在这大宋朝的确让封建的王语嫣清白不在，若是让她接触一些其它世界的讯息，说不定就会让她明白更多的事情，也许最后就不那么纠结了，至于未来该如何解决，他暂时也不会去考虑那么长远。

    王语嫣绝望着已经缓缓站起身，一脸的死气环绕双眼无神，朱天暗叫这个时代的女子对清白的重视，他急忙说道：

    “我说的是没有感情我不会娶你，若是你愿意，可以跟随我一些日子，要是以后你觉得还是非我不嫁，那我便娶你为妻如何？”

    王语嫣呆呆的看着朱天，脑袋点了点呢声说道：

    “我愿意，没有你我已经活不下去了。”

    朱天上前牵着王语嫣的小手说道：

    “闭上眼睛，感应我的存在。”

    王语嫣被朱天牵着小手浑身一颤，她脸带娇羞红晕遍布，不过她却听话地闭上眼睛去感受身边朱天给她带去的温暖和踏实。

    “睁开眼睛。”

    朱天的声音又传来，王语嫣眼睛睁开，原本刚才两人是在客栈房间，此时她却现进入一个古里古怪还没房门的地方。

    “呃”

    忽然间王语嫣看到坐在沙上的芸姗，原本她认为自己已经貌美如仙，可看到芸姗，她心里一下自卑了起来，(未完待续。)

    ps：　　感谢：三月^客、天涯存知己月票支持，感谢：袁一少、起个名字咋就这么难…、伴你三世缘、一潮春水浇绕城、盘x尸神打赏。


第二百八十七章 洞中惊遇罗刹女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕容复离开，朱天身背凌云剑，腰胯m5oo，地球位面的人看到绝对感觉古怪和别扭，这时代却没人觉得有啥不同。`

    朱天买了匹快马，一路狂奔过洛阳便向长安方向而去，策马狂奔的朱天不理天龙世界的变化多大，他白天赶路，晚上就夜宿荒野。

    这一日距离长安还有数百里，他在一处小树林边升起篝火，在树林中打了几十只鸟拔毛去内脏就在树林边撸串，当天色暗淡下来，他吃着烤串喝着酒，嘴里没事还哼着今天就是好日子。

    “噗噗”

    一串骨头从冒油的嘴里吐到一旁，朱天笑呵呵地过着他逍遥的日子，没有那些所谓穿越者到了一个世界就得维护正义匡扶天下的责任，也没有主神任务者那种胆胆怯怯随时挂掉的威胁，他是为财而来，小日子过得开心又自在。

    “嚓。”

    一声微不可闻的声响在小树林中传来，朱天正对着酒葫芦喝威士忌，他放下手中的葫芦沉声说道：

    “树林里的朋友出来吧，别让我逼你出来。”

    随着一阵树枝的哗啦声，一名身背单刀的中年武者一跃跳出，他此时肩上背着一个麻袋，他上下看了眼坐在火堆旁撸串的朱天便寒声说道：

    “都是江湖朋友，请借道。8小 说`”

    朱天看向男子，这家伙五官端正眼神却极为阴鹫，他瞥了眼男子身后的麻袋说道：

    “道上规矩见到分一半，老兄打夜食我不管，东西交一半出来离开就是。”

    中年男子面色一变抱拳说道：

    “这东西没法分，若是兄弟需要，我这里还有百十两碎银和千两银票。”

    没法分的东西，朱天耳朵一动听到麻袋中淡淡的呼吸声，他又看了眼这男子便起身抽出凌云剑说道：

    “放下麻袋滚，否则今夜这里就是你埋尸之处。”

    中年男子那会束手放下自己的猎物，他冷哼一声将麻袋扔到地上。抽出背上的单刀遥指朱天说道：

    “有本事就夺过去。”

    “是么？”

    朱天诡异一笑脚踩凌波微步一闪近前，那男子手中单刀一晃迈步挥刀急劈出，在火光下这刀绿光闪现一丝恶臭便传了出来。`

    朱天手一移，长剑一招破刀式沿着对手刀背闪过。以出对手数倍的度一剑便点开对方单刀，顺手翻转剑尖便刺入对手咽喉。

    “独孤九剑的威力不是花哨而是后先至，那会玩出各种各样奇葩的姿势，杀敌是快剑和独孤九剑的要旨，重剑才是以势压人的功法。”

    朱天抽出长剑顺手插到剑鞘之中低声说了几句。对手此时咽喉已经刺穿，就算颈椎也被直接刺破，可他还有生命，他抬起手指着朱天嘴里吐着血沫颤声道：

    “好强的剑，乌老大服了，剑神在你面前算个啥”

    话音落下这乌老大眼睛瞪着仰天倒下，一把泛着绿光的单刀带着恶臭跌落在地，朱天听到此人的姓名苦笑了一下，一脚将那把单刀踢到火堆中，这才解开麻布袋。

    在麻布袋内一个十三四岁扎着双马尾的漂亮小姑娘蜷缩在其中。朱天将她抱出放到草地上，仔细看了看女孩被点住穴道，他顺手解除女孩穴道，走到乌老大身前摸了一阵，弄到几个瓶瓶罐罐还有碎银银票收起，等对方逐渐清醒过来他便说道：

    “穴道已经给你解除了，待天亮我送你到前面小镇，给你点银钱你自己回家吧。”

    这女孩是谁朱天会不知道，那当然是不可能的，乌老大自报家门朱天便知道了。这就是天山童姥巫行云，那个修炼了八荒**唯我独尊功因为走火个头只有一米四五的高强女武者。

    此时巫行云内力散入全身百骸，需要重新聚集内力才能恢复巅峰，朱天意外在半路救下她。但是却不打算跟她到什么西夏王宫去玩玩，他打算赶到灵鹫宫直接复制了武功就走。

    至于他为何不愿意搭上巫行云然后弄到灵鹫宫尊主之位再说，那是他没这么多闲暇耽搁，不过这巫行云体内有接近九十年内力，要是一股脑吸掉倒是不错的事情，不过这一切需要对方与他为敌才可能。

    刚才他没有以北冥神功出手吸掉乌老大内力。那是他才融合无崖子内力不久，暴增的力量需要熟悉，吞噬太多斑驳的内力会让他抽出更多时间去融合。

    巫行云与李秋水武功与北冥神功同出一脉，修炼方式不同，但是融合起来却极为容易，所以虚竹得到她们的内力才会轻易掌握住。

    朱天不是虚竹，也不是傻愣愣的梦郎，当然展出来的结果就会不同，有他在的话，巫行云和李秋水几乎没可能大战到你死我活的地步，他又何必耽搁时间。

    巫行云醒来就看见个帅哥盯着她说话，她被乌老大捉到一直装聋作哑以避免对方听出声音，现在一脱困朱天便告诉她已经安全，她看了下咽喉穿透的乌老大，再看了下现场根本没什么打斗痕迹，她脸上一惊便沙哑地说道：

    “这乌老大一招都挡不住你？”

    巫行云的声音如低沉鸭嗓，就和地球位面一个长相可爱说话也是这个味道的周大明星一个样，所以朱天听着也不觉奇怪，他提着乌老大的腿一把扔进树林说道：

    “你关心这有什么用，我火堆上烤着串，吃饱休息明天你自己回家。”

    巫行云垂下头走到火堆旁，她拿起一串咬了一口，眼神一喜便吧嗒着嘴快啃了起来。

    朱天拿出一个水囊扔给巫行云，他已经知道对方是谁，也知道对方为啥被抓，他连问都不问就盘膝坐在火堆旁喝酒撸串吃得自在以极。

    吃饱了七八分，巫行云喝了几口水便说道：

    “你叫什么名字，你救了我一命，若有机会我定当全力以报。”

    “施恩不图报，我辈中人牢记这一点，小姑娘，你安心便是，在下游荡江湖说不定那天就烟消云散，你就算想报恩也没机会的。”朱天牛擦擦地学那些大侠瞎扯道。(未完待续。)


第二百八十八章 扇飞牛魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲍勃之所以会爽快地接受朱天的t病毒投资，那就是因为进化者数量太少，生化战士最多一个人能够抵御数十嗜杀者，强大的嗜杀兽却需要进化者抵抗。&..

    此刻基地外围嗜杀兽已经超出了进化者数量，而嗜杀者更是蜂拥而来，若非有着防御墙和部分曾经遗留的科技武器，他们此刻早已经被冲垮了。

    就算这样他们的武器弹药已经损失巨大，偶尔已经有嗜杀兽和嗜杀者冲上围墙，最多还有四五个小时防御墙就会被突破。

    鲍勃看了眼基地的防御情况苦笑了一下垂头说道：

    “那不知阁下说的生意是什么？”

    “常规武器和特种武器，不会损伤嗜杀兽和嗜杀者晶核的装备，你看一下......”

    朱天说着让红后投影出一个个画面解说道：

    “火神炮，六管循环旋转射击武器，最高弹速六千发每分钟，我可以提供五十门二十毫米口径的这种装备和五百万发子弹；

    便携式rpg火箭筒，我可以提供一百套，突击装甲车三十辆，一百二十毫米自走炮五十套，反坦克火箭筒一百套，各型炮弹十万发，五十枚短程导弹和配套发射车，如果你需要，我还可以提供核弹给你们，当然那是你们不在乎影响环境的情况下。”

    朱天从投资商一下变成了军火推广商，这些东西都是他从米军仓库中拿出来的一小部分装备，更多的大威力装备他并没有说出来，生意要慢慢做，一点点的拿出来那才能够获得最大利益。

    鲍勃所在星球以前和地球位面的科技相当，对这些武器也算熟悉，他眼神一阵闪动着惊喜了一下却又踌躇着试探问道：

    “居然有这么多科技装备。不知阁下准备如何出手？”

    朱天让红后快速计算，火神炮能够抵御甚至杀死嗜杀者，火箭炮却不一定能够打伤那些强大的嗜杀兽。那些自走炮和反坦克火箭筒也只能勉强杀掉部分是沙洲，短程导弹威力巨大倒是能够达到击杀嗜杀兽。

    朱天满脸和气地说道：

    “按照你们这个世界的规矩。一套火神炮三十枚嗜杀者晶核，一套火箭筒四十枚嗜杀者晶核，装甲车自带了十二毫米火神炮，加上运动速度快，价格为五十枚嗜杀者晶核，自走炮一套加上一百枚各型炮弹价格为十颗嗜杀兽晶核，短程导弹为三十枚嗜杀兽晶核。

    算下来是八千嗜杀者晶核和两千嗜杀兽晶核，这个可以用单一的晶核结算。我不在乎是嗜杀者还是嗜杀兽晶核的。”

    交易谈的就是规矩，红后连接上这里和地球差不多的网络系统查看了一下就知道了这里的装备价格，所以朱天不会敲闷棍但是也不愿意吃亏，标准价格说出来他并没有当黑心商人已经算不错了。

    鲍勃挠了挠头，基地靠的就是各种晶核发展，库存中也不是没有足够的晶核，不过他还得支付朱天的投资回收资金，到时候仓库可就空荡荡了。

    “朱天阁下，那我可不可以延迟两天支付，只要干掉基地外的嗜杀者和嗜杀兽。晶核是不成问题的。”鲍勃讪笑着问道。

    朱天毫不犹豫地说道：

    “可以，我不会怕你们有了武器连两天都抵挡不了的，装备需要放在哪儿。我立刻交付于你，这样你们好迅速学会使用各种武器，当然各种武器的使用说明书按照你们的文字全部附加奉送。”

    鲍勃急忙带着朱天走出试验基地，到了山下，看着全部被定住的一切，他很想说让朱天将那些入侵的嗜杀者全部干掉，他也愿意出这么多的晶核，想了一下他还是闭住嘴没有问。

    朱天只是来的一个投影，虽然看似和真人一般。没有同位体的存在他战力全无，就算有人求帮忙。估计他都得要求对方先行支付穿越经费。

    到了基地临近防御墙的一个广场，鲍勃指着这儿说道：

    “阁下将武器放在这里就行。两天后我会将晶核交付给阁下的。”

    朱天甚至没有和鲍勃签署任何契约，这种状态下需要的是信任对方，因为他做的是脱离同位体投资的倒卖交易，他手极为流弊的潇洒地一挥，所有装备弹药便各自码放在广场之上。

    “好了东西给你放在这儿，你是想回到实验室才恢复还是在这里恢复正常？”朱天看着鲍勃问道。

    鲍勃急忙说道：

    “我上面的试验正在关键时候，还是去哪儿吧，这里我会通知其它负责人处理，至于这些东西如何出现，我会给他们一个合理交代，绝不出卖阁下的。”

    朱天难道还担心出卖，他又不在这个位面，只要收入能到手，就算这个星球最终爆炸对他也没影响。

    回到研究室朱天便直接离开，看着重新恢复运转，鲍勃立刻拿起呼叫器大声吼道：

    “皮亚，我弄了一批武器弹药在广场，立刻派普通卫队领取消灭那些嗜杀者和嗜杀兽，别问我怎么来的，能干掉那些东西就行，速度一些，防御墙很危险了，我还得做试验，不能停下来。”

    鲍勃扔下呼叫器便专注着继续试验，他助手莫名其妙的看着忽然间吼了一阵又恢复研究人员认真的鲍勃，摇了摇头便走到一旁的实验室开始进行新一轮的*试验。

    朱天回到同位体，抱着芸姗啃了一通，手寻了一个稳当位置放下便说道：

    “姗姗，这种交易同位体不会抽成吧？”

    “不会，你这不是投资，同位体是不会抽取你的租金的，因为你这种倒卖更加容易失败，你以后要做这样的倒卖生意可得小心，许多人见利忘义，难免会出现不会付钱的家伙，到时候你还是得穿越去找他们收账，若是你能力不够，去了危险性一样会很大的。”芸姗拍了拍朱天乱动的手笑道。

    “这种损失我倒是能够承受，反正得来的东西是顺手弄到的，若是没有把握，我不会和他们交易。”朱天说道。

    防备盗那个版，混饭吃的时候到了.......(未完待续。)

    ps：感谢：樱婷葵月票支持，感谢：袁一少、逍途、连天一色、书盗闻仲、时空行夏E、碧落黄泉教主、去过倒字名、盘x尸神、七杯茶打赏支持，谢谢大家。


第二百八十九章 芭蕉洞中金火现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你还是早点修炼到足够强大吧，同位体隐藏的东西还很多，全面展开后对你的帮助更大，作为位面投资商人，你的强大才是第一位。》し”芸姗仰头靠在朱天肩头腻声说道。

    就在此时控制台上的警报已经解除，朱天和芸姗腻了一会便回到沙滩的树林中修炼，自从打通任督二脉，朱天的修炼速度再次暴增，他估计应该是玉玲珑的能力再次增强的缘故；

    他每天修炼的时间并不多，就算三四个小时也抵得上天龙世界高武武者两三天的内力，他若是有空，在这一个多月时间中起码也能修出一年内力，那可是天龙世界超级武者之上的体质了。

    玉玲珑号称诸天万界持续提升体质的奇宝，哪怕是顶级神仙都难以寻找到的东西，芸姗并没有告诉他这宝贝的奇异效果，也只是不想他沾沾自喜罢了。

    第二天一大早，朱天便驾驶一艘顺带从底特律收来的豪华游艇向维拉港而去，这一次随行的只有安吉拉，米娜需要全面负责正在高速建设的米亚斯岛，哪儿的人素质还不咋样，没有人控制可不安全。

    安吉拉坐在驾驶室的座椅上，还没有彻底张开的她双眼痴迷着看向朱天，从另外一个世界把她带到这个世界，安吉拉明白了许多事心里也成熟了许多，朱天不是普通人，甚至不是一般人能够想到的身份；

    米亚斯岛是他打造的基地，而她曾经所在或者更多的世界是他开拓未来的基础，在米亚斯岛建立武装财团，朱天并不是要成为地球霸主，他只不过是看不惯地球各国自以为是的争斗，想要逼他们团结进入星际时代而已。

    团结。这么简单一个词，安吉拉却知道困难无比，她所在的位面和这里九层相似。国与国之间尔虞我诈，富豪们贪婪到没有底线。各大财团各种势力无不是只为自己所谋求利益。

    朱天同样知道这一点，就算是地球各国暂时团结一致开始进军星际，一旦有了新的利益大家依旧会相互算计争斗，不过只要不是在地球上，朱天也没有那么担忧人类会灭绝了。

    安吉拉走到朱天身后胳膊环住他，脑袋靠在他的背心喃喃说道：

    “天，安吉拉只要不死就会一直在你身边。”

    正在驾驶游轮的朱天微微一震，这丫头又在表示她的感情了。不过他并不排斥安吉拉喜欢他，反而有着一种奇特的窃喜，是个男人应该都有这种想法，他继续驾驶着船破开海浪前行，脑袋中却浮现出安吉拉成了他女人时的景象。

    “呃......”

    朱天急忙摇头，安吉拉并没有发现朱天古怪的样子，其实朱天主要是生活在华夏，若是他到了中东或者非洲，此时他想的简直一点不奇怪。

    游艇很快到了维拉港码头，刚停下走上码头。朱天居然看到这里的一国总理居然亲自驾车前来迎接，当然这个总理也就管如华夏一个最偏远小县城人口的县令大人，朱天这样的大富豪就算是什么巡抚大人见了也得客气几分。何况是这个穷得叮当响需要卖岛屿维持财政的总理。

    瓦努尔图总理乔一看到朱天便上前紧握住他的手热情洋溢亲切无比地叫道：

    “朱先生，再见到你真的是太好了。”

    朱天松了一下居然发现对方紧握他的手半天不放，他暴汗一下便笑道：

    “总理阁下事务繁忙，亲自到此迎接朱天倒是让我有些汗颜，这次来主要是为了卡妮亚、柯特德、苏舍思购买合同，顺带想给总理解决一些麻烦。”

    乔激动无比地说道：

    “嗯，昨天红小姐和我说过了，朱先生打算围海填岛，然后开发立体农业工厂。至少也能解决我们国内三万人的就业问题，按照她给我们看的工资待遇和福利。这三万人就可以带动我们全国经济大腾飞了；

    所以总统让我亲自迎接朱先生，我们要好好谈一下这些人的安排。至于那些岛礁，完全按照朱先生的意思办。”

    一个人口不到二十四万人的国家，总收入一年不过七八个亿米元，支出还会多出一些，大部分人口都是农民，并且耕种落后生产力低下，四成收入来自于旅游业，进出口逆差高达五倍之多，财政连年赤字还得依靠他国援助；

    这一下听说朱天要建立几个大型工厂，并不是从其它地方带人来而是招收当地百姓，三万人是总人口的八分之一，而收入却和大国相差不大，还有着国际接轨的各种福利，一年下来就是数亿米元之多的收入。

    乔虽然是小国总理，却算得出这几亿米元能够给国家带来多少帮助，并且朱天的企业还会收购各种农副产品，并且会指导帮助提高农业产值，这比较起来远比那些只给援助却没有实际效果的好得多。

    授人以鱼不如授人以渔，朱天虽然还不是什么大公无私的圣人，却一向不让自己周围的人吃亏，除非是对方没事找事，他才会选择成为对方的敌人。

    建立工厂的第一是为了避免麻烦，第二是让这里的百姓生活质量提高，第三一点那就是他的确缺少人维持米亚斯的所有运转。

    自动化工厂能够生产制造各种东西，也能种植收割和栽种，但是却没有人气，朱天特意建立一些适应这个时代的工厂，除了保证人气还能拉拢这些人及他们周边的人支持，到时候瓦努尔图他说的话远比总统还管用。

    到了总理办公室，瓦努尔图的商务部和国土部部长便前来，商议一阵后简单的签约仪式便看似庄重地完成，接下来朱天便告诉了乔一个更震惊的消息。

    总理办公室中乔震惊地说道：

    “什么？你准备填了卡妮亚岛礁后建立免费学校，从小学到大学全免费，虽然这里的学生数量不多，可那也是需要巨大的花费啊。”

    钱，对朱天没有什么意义，何况他的学校可不一定需要花费很大的，科技的存在会让教育变得很简单。

    呕，防那个盗中。(未完待续。)


第二百九十章 潜行天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对我来说那只是花费一两万人的生活费和一些管理费，教学并不是你想象的那么难，不过我哪儿设立了标准教学和特殊教学，特殊教学是传授高科技知识的地方，所以非米亚斯岛屿的工作人员是不会教授的，希望你们能够理解。（ 小说阅读最佳体验尽在【】）”

    朱天要建立学校，从小学到大学都是免费教育，他不会请什么专家教授，埃利亚娜给的设备中有一套人类教育系统，红后掌握后已经分解出更多的方式，根本无需使用老师；

    未来化的初级教育方式方便而有效得多，只不过他还没有打算用洛卡位面最先进的知识传输机，据说那玩意儿还有一定副作用，洛卡的技术员还有一年多才能解决问题，朱天也就不担心这一两年时间。

    对于朱天的学校内部划分的特殊教育，乔是十分明白的，不是米亚斯的人，就不能学习米亚斯的技术，否则那是泄露机密的最佳方式，乔急忙点头道：

    “这个我当然明白，有些东西具有机密性，是不能乱传的，不过你这简直是为我们国家创造了未来，我作为现任国家总理，在此诚挚地表示感谢，今天中午我家中设宴，还望朱先生和安吉拉小姐光临。”

    “感谢总理阁下邀请，朱天愿携安吉拉小姐同去拜访。”朱天客气着说道。

    中午，朱天带着安吉拉赴宴，在相对还不如朱天老家随意招待客人的宴席上，他看到了被红后说得极为美丽的老乔家小女儿乔.伊娜，这小妹妹的确漂亮，就如个米分雕玉琢的小公主，可她才七八岁，不知道红后从哪儿认为朱天会娶这么小的女孩。

    暴汗了一阵朱天告别乔回米亚斯，红后却提醒他的签证已经第二次进行特殊延期了，他需要回国内一趟，要不然有人会认为他失踪了。

    回岛上安排好接下来米亚斯基地新的三个岛屿开发建设问题，朱天秘密乘坐穿梭机突出地球。在月球背面布置下大量采矿车和氦三提取机，顺便在月球轨道布置了几颗军事攻击卫星，他这才掉转头老实地从维拉港乘坐飞机前往悉尼转机回国。

    刚到上都机场，朱天还没走到出口。芸姗的声音便在他耳朵边上说道：

    “天，你的麻烦事又来了，投资人出现大问题，若是你不解决，估计这次的投资又得泡汤掉。”

    朱天急忙走进机场卫生间。找了个角落中的坑关上门才问道：

    “又咋了？”

    “进来看看吧，这次的麻烦不小不知道能不能解决呢。”芸姗说道。

    进入同位体，朱天点开控制台的警报器，上面显示的消息倒是让朱天感到一阵心惊。

    “埃利亚娜重伤，这是怎么回事？”朱天皱眉沉声问道。

    芸姗摊开手摇头说道：

    “都说了同位体一般没有结束交易，那就只有被投资人出现意外才会提醒，没人知道埃利亚娜出了什么事情。”

    朱天迅速打开位面连接，推动画面一看，埃利亚娜昏睡在一间守卫严密的病房中，基地完全关闭。实验室大量外荷枪实弹的士兵在巡逻，他挠了挠脑门，埃利亚娜昏迷，他根本无法唤醒，这又是一件纠结的事情。

    “无法唤醒她，就无法知道详细的情况，看她的状态似乎心脏受到穿刺，还有一口气都算不错了，难道我这异形投资就算失败了？”朱天关上画面皱眉问道。

    “你稍安勿躁，鲍勃的联系到了。你先把那边的投资回收再说。”芸姗轻轻揉了揉朱天发胀的脑门说道。

    朱天点了下头打开鲍勃所在位面的图像，随着推动到基地位置，哪儿此时已经没有一个嗜杀者和嗜杀兽存在，不过到处战斗过的痕迹还在。防御墙附近分布的弹坑还没填埋，乌黑的血迹还显示着两天前这里的战斗情况有多么激烈。

    鲍勃看到朱天出现，脸上便露出自豪的喜意看着朱天沉声说道：

    “t病毒完善研究完美无缺，就算是普通人注射该药剂，再生能力也有你介绍的爱丽丝厉害，力量和速度同样如此。不过开拓念力那是在于各人，有的人无法开发念力，有的人却能够，这是人素质问题与药剂无关。”

    “完美无缺，也就是说这药剂不会产生任何的副作用了？”朱天点头问道。

    鲍勃自信地说道：

    “任何副作用都没有，该药剂试验结果，普通人第二波进化后最大力量预计是一千公斤，速度达到每秒十五米，第三波会增强五倍以上力量和两倍速度，第四波却需要缓慢增长，效力却不得而知，这个需要时间验证；

    特殊人会有更强的力量和速度，念力依旧无法确定，但是任何副作用都不会再产生。”

    同位体中的芸姗并没有提示，证明这东西的确成功了，他微微一笑说道：

    “既然完成了投资研究，我该收取投资回报了，你这里生产出的一半产品会自动消失，所以你别在意，不过记得千万别在你无法控制的地方生产，只要是在你的世界，生产出任何一支和我投资有关的药剂都会有一半被我收走的。

    现在你可以把研究数据交给我了，还有之前的交易金额，我还有事情要做，如果你有特殊需要，可以尝试联系我，或许我会有投资，也可以和你做一下生意。”

    鲍勃迅速拿出一张储存器交给朱天，这才从旁边拉出一个箱子，他打开箱子指着里面那些血红的晶体说道：

    “储存器有从试验开始到药剂成功的所有数据，这里是二万八千枚嗜血者晶石，原本我打算按照阁下的要求用嗜杀兽晶核，可那种晶核我们也很需要，所以......”

    “没事，我只是需要这种晶核，并不一定要高一级的，那你保重，我有事需要先行离开了。”朱天说道。

    “阁下请便......”

    鲍勃的声音中朱天消失无踪，顺带消失的还有那一箱子晶核和他已经制造出的十五支米分色进化药剂，他苦笑着看了下自己剩下的十支药剂嘀咕道：

    “朱天阁下还真不会吃亏呢(未完待续。)

    p：　　感谢：袁一少、书盗闻仲、碧落黄泉教主、天山老干爹打赏支持，感谢：ki、我是风儿月票支持。


第二百九十一章 隐藏蟠桃园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这那是天算计得紧，同位体可不会讲人情，该收取的只要出现就收，甚至招呼都不会给对方打，现在取走的十五支药剂，其中还只有一半属于他，反正消耗一支朱天就得支出五千低级能量晶石，比较起鲍勃，还苦逼一些。

    同位体内，他手里拿着一支粉红色药剂上下左右看了一阵，在他旁边的芸姗嘻嘻一笑说道：

    “你这里第一批有十五支，接下来鲍勃至少每天能给你生产十支，不过这种药剂一支就需要一颗嗜杀兽晶核，他哪里就一千来颗，短时间是无法给你创造巨大利润了，不过现在你得提前消费一下。”

    朱天点了下头，t病毒和嗜杀兽晶核原液才能融合成为无副作用的进化药剂，不过他准备等能力达到寻找高级生化位面进行二次投资，现在他却需要消耗一部分。

    “米娜和安吉拉在米亚斯岛，等我回去才能给她们注射，语嫣和我倒是可以先行注射，还有......我打算进入洛卡位面，埃利亚娜是我的合作者，在这种情况下我不可能见死不救。”朱天说道。

    在一旁的王语嫣抿嘴微微一笑说道：

    “埃利亚娜很漂亮哦，她还是生物专家，要是你能把她也弄到这里，你的生物研究计划就不用四处求人了。”

    朱天取出枪式注射器装上一支进化药剂，他走到王语嫣身边替她挽起衣袖，看着王语嫣那犹如玉雕般的胳膊，朱天手压住她的血管对准她的胳膊便扣动注射器扳机。

    “嗤......”

    注射器松开，王语嫣胳膊上出现一朵漂亮的梅花，她皱起眉头看着朱天低声说道：

    “天，给我吹吹好么。有点痛呢。”

    王语嫣是真的怕这么一点痛？一旁的芸姗都不相信地捂嘴笑了起来，不过朱天还真的对着注射点吹了几下，这才对王语嫣说道：

    “你还是普通人体质。第一波进化需要一天时间，按测算三波进化总共需要七天。你先去休息，到时候看你进化的有什么特殊能力。”

    王语嫣对朱天属于精神依赖性，虽然谈不上爱情却只想呆在他身边，她站起身准备离开，忽然间她脸颊一红转身投入朱天怀里对他啃了一口后大胆地说道：

    “天，你回来后，我要当你的新娘。”

    “额......”

    朱天被突袭得晕了一下，不过他又想起了水潭中王语嫣的美丽。原本记忆中单纯的娇小姐王语嫣早已经改变，在同位体中为他分析武学也算认真无比，他笑了笑点点头说道：

    “等我回来再说，赶紧休息去吧。”

    王语嫣羞怯着小跑离开，朱天重新装入一支进化药剂对准胳膊注射而入，他只感觉一阵阵热气开始向身体肌肉细胞骨骼血脉中冲入，随即一道热气沿着后脑冲上天灵随即一下扩散到大脑中，他感觉眼前一花随即便发现周围的一切似乎都有所不同。

    他闭上眼睛，周围三米的范围居然能够感知到一切，而他睁开眼的瞬间瞳孔一缩。前方空气一下收缩产生一股气爆冲出七八米远。

    “难怪科技世界的人舍弃了修炼，一支药剂，比我百年内力还强大。这才是第一波进化，若是第三波完成，力量和速度都会超过我现在的武修能力数倍，而念力估计能够冲击到三十米外，唉......苦逼的武修者，何况还有第四波缓慢增强，那有多强还是未知数。”朱天感应着随着药剂强大的身体嘀咕道。

    芸姗揽住他胳膊劝道：

    “这就是真正强者和进化强者的区别，修炼出来的强者战斗力从根基上开始，进化者却骤然得到力量根本不会在意这些。就如你得到的念动力，前期根本无需考虑攻击位置。因为这种力量仙级之下几乎无法感应到；

    不过到了后来的进化，要想单凭念力攻击有强大神识的仙神简直是笑话。仙神的神识同样无形，就算是千万里外使用都会被对方感应到，若是不玩完善念力攻击，到最后这种力量就是鸡肋。”

    朱天看着芸姗说道：

    “我不会舍本求末，武者修炼速度慢，可我有北冥神功和太极真气与纯阳心法，太极真气与纯阳心法修炼速度快，北冥神功就是外挂，若是等有了机会接触仙道神道，把各种功法融合一下，或许能够凝练出一门奇功出来。”

    芸姗将朱天的胳膊紧紧抱在心口，她靠在他的肩膀上说道：

    “你现在的武修主要是由内到外，不过武者需要内外皆修，你最好还是寻到一门不错的由外而内的功法，这样同时修炼加上你进化药剂催化的强大身体，到时候修炼速度会更快。”

    朱天点了下头点开连接洛卡位面的图像，重新拉到埃利亚娜紧闭的房间之中，看着面容苍白在急救舱内的埃利亚娜，朱天低声说道：

    “低级武道世界除了少林金钟罩，我想就那个密教护教神功龙象般若功是由外而内的功法，所以我打算救下埃利亚娜，回来安排好上都的事情我便再入一次神雕世界，算起来这三个月时间也到了，不知道龙姑娘怎么样了？”

    ......

    在神雕世界的终南山谷木屋前，收起双剑的小龙女走到水潭边，坐在石头上看着水中的倒影喃喃念道：

    “不知道朱大哥怎么样了？他已经快两年没来看龙儿了，是不是不知道龙儿天天都在想他。”

    小龙女修炼九阴真经和素心剑法，武功比起正常神雕世界已经强出不止一筹，除了心思还稍显单纯，性格却早已经不再是心如止水的她了。

    朱天和她在山谷中打猎烧烤做饭的日子虽然短暂，却改变了小龙女的性格，每天她从古墓中到此修炼武功，没事就打猎按照朱天教的方式做饭撸串，小日子过得也算开心，唯一差的就是朱天没有在这里。

    ......

    朱天也不知道小龙女的变化，他准备再入神雕是打算等金轮法王上陆家庄时去打劫功法，虽然对小龙女还有惦念，那也并不是男女之情。(未完待续。)


第二百九十二章 漂亮的小哪吒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    “嗡......”

    三角龙鼻腔中发出一阵阵警告，甲龙依旧低头吃草不理不睬，那三角龙脾气原本就暴躁，十几声后三角龙四蹄不断刨动地面，脑袋一低轰隆隆地就向着甲龙冲撞而去。

    六七吨的三角龙狂奔起来响声巨大，甲龙眼睛不好嗅觉和听觉却极为强大，它抬起头歪着脖子一听便微微伏低身体，一条长长的尾巴翘起开始甩动起来。

    三角龙狂奔而到，甲龙几乎同时一甩尾巴就将尾锤抽向三角龙的脑袋，只听噗噗两声，三角龙的两根长角已经顶在甲龙背上，而甲龙的尾锤也抽在三角龙的头盾之上。

    甲龙体重不如三角龙但是底盘低，被三角龙一冲击背甲只是撞出两个小坑平退三尺，而甲龙的一记尾锤打在三角龙头盾上也只是打出一个凹陷。

    “呜呜......”

    甲龙长着犹如鸟嘴的嘴巴怒火冲冲对着三角龙乱叫，三角龙摇了摇头退了七八米，脑袋一低下又拔腿冲上。

    甲龙身体打横尾巴又开始甩动，三角龙四蹄蹬得地面草屑乱飞很快冲了上来，就在甲龙尾巴扬起准备出击的瞬间，庞大的三角龙轰然跌倒在地一下冲在甲龙腰腹将它给翻成肚皮朝天四蹄乱晃不已。

    “噗......”

    一枚尺许长的大型麻醉针打在甲龙肚皮上，不过十几秒甲龙的四蹄便放缓了下来，而提前倒地的三角龙后腚之上也有一支麻醉针显眼地挂在上面。

    朱天在山坡上收起枪低声说道：

    “这两个家伙的攻防还真的不错，不过就看异形会如何吸收它们的基因进化。”

    他埋伏在山头看见两头恐龙的攻击和防护皆心惊不已，前一段时间他埋伏抓捕跃龙都没这么心惊肉跳，至少跃龙个头也就不到三米，它们除了有一个超长的镰刀指甲能够破开对手防护，它们的撕咬能力还得看它们的群攻。

    一旦单独的跃龙出来，朱天一枪一头很是简单，至于盗蛋龙却是自己送上门的。那些不过半米高的那些家伙看到朱天居然主动进攻，在朱天快速的手法下一手抓住它们的脖子便扔进次元空间专门开辟的储藏生物的仓库中。

    半个月，抓了七头跃龙三十多头小盗龙，现在又抓了一头三角龙和一头甲龙。朱天打算再抓一头霸王龙就可以离开，至于海上那条巨大的恐龙，有许多人看电影觉得一头雾水，可那么大个头还如此凶残的唯有沧龙，一口可以将特暴龙拖下水吃掉的超级庞然大物。

    超过百吨的巨型食肉动物。朱天可没想过现在去抓，那东西在水里简直就是超级霸主。

    将三角龙和甲龙送入仓库，朱天便继续前行，忽然间天空上方传来一阵飞机轰鸣，他摸出望眼镜一瞧，一架小型飞机正在半空盘旋着准备降落。

    朱天看着已经开始下降的飞机摸着下巴嘀咕道：

    “额......来了一二十天，居然忘记了这里还有人回到的，还有那个小孩子应该还在研究基地附近的车厢中躲避，现在来的应该是他爹妈骗来的格兰特博士和那群佣兵。”

    朱天眼中带着一丝喜意，这群人到达机场会引来岛上最大的一头特暴龙。还会招惹更多的跃龙围剿他们。

    朱天迅速取出500检查了一下，他将麻醉枪装备好收到仓库便沿着公路向机场方向狂奔而去。

    岛屿上的机场在北面海边不远，朱天冲到机场树林边的一间控制室，透过破烂的玻璃窗，他看到机场中间一架飞机已经停在哪儿，一群人搬着物资下来，而其中一个女人却不管周围人的劝解拿着个扩音器大声在空旷的跑道旁大喊大叫。

    “艾瑞克......艾...瑞克......”

    女人的呼叫声越来越大，朱天看了下飞机距离控制室的位置，眯眼想了一下他便摸出控制室向机场右边的森林摸去。

    “嗷......”

    就在女人在机场上狂呼乱叫的时候，数里外传来一阵巨兽狂吼。随即密集的树林便犹如利箭破浪般开始向两侧倒塌着向前不断显出一条笔直的线条。

    朱天也听到了这个叫声，他拎着枪一跃冲起两丈多高，脚尖在树丫上一点便冲上树梢，看了下大树倒塌形成的路线。他迅速冲到一棵巨树树丫之上，将麻醉枪对准前方屏住呼吸开始瞄准起来。

    “吼...吼......”

    巨吼声中一排碗口大小的大树开始倒塌，一条足有七米高体重达到六吨重的霸王龙蹬着它有力的后退跑了出来，凡是前面挡路的树，只要它能够推倒绝不放过。

    “三......二......一......”

    朱天嘴里低声嘀咕着瞬间扣动扳机，麻醉枪中一发可以麻醉三头大象的麻醉弹咻地一下钉在霸王龙细小的一对前肢中心。

    “吼。”

    霸王龙急速冲击的庞大身体一下撞在大树上。心口前的麻醉弹一下弹飞出去，这家伙凭借着猎手的感知一下发现朱天的存在，它狂吼着便向他所在的大树撞来。

    要是在草原或者山坡上遇到霸王龙甩掉麻醉弹，朱天一定选择拔腿就跑，因为若是一枪没有命中，霸王龙的速度和它的攻击力将会十分恐怖，根本不会出现电影中追人都需要许久的画面。

    在树林中朱天却不担心，除了起码有一半麻醉剂已经注入霸王龙身体，在树林中凭借他的凌波微步闪避极为容易。

    霸王龙咆哮着猛撞大树，它只一撞就如大型推土机般，朱天所在的大树咔嚓一声便从中折断，朱天在树丫上一点横掠三丈落到另外一棵大树上，霸王龙一瞧又继续追了上前撞击大树。

    朱天嘴角带着阴笑不断在树枝间跳跃，那霸王龙也认准了他疯狂撞击一棵接着一棵大树，一连撞击倒十几棵树，朱天瞟了下不过三丈开外一棵四人合抱的巨树，他龇牙一乐腾空而起，在半空中抓住一根垂

    p.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    p：　　感谢：丶伴你三世缘、7311*、碧落黄泉教主、大侠木瓜、袁一少、小猫爱钓鱼打赏，感谢：深蓝月夜、秋夜孤独月票，感谢各位的支持。


第二百九十三章 二昧真火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。喜欢网就上。

    这树不是之前碗口或者一人合抱粗细，至少直径都有三米多的大树犹如磐石微微抖动一下便停止，数吨重的霸王龙却倒飞而起大嘴张开晕倒在地。

    朱天在大树上一阵好笑，打架，他是打不过力量起码有十几吨的霸王龙，要杀霸王龙他倒是很简单，一枪对准它的脑门就可以干掉，他是来捉试验品而不是打猎，能够用别的办法永远不要诉诸武力。

    一根钢丝绳从大树一根巨大树丫滑下，朱天对准霸王龙又是一支麻醉弹注射后，这才飞落地面将霸王龙收入仓库中的铁笼子。

    朱天因为要抓霸王龙，其实已经改变了这岛屿会发生的许多事情，至少这里的佣兵没有因为霸王龙而惨死，后面也不在担心这头霸王龙的追杀。

    收好家伙什，朱天摸着下巴想了一下，原本他有打算抓几头翼龙，随后他便想到翼龙的进化及不完整，飞行能力也差得离奇，若是让异形吸收了它们的基因长出肉膜，难道还等它们去滑翔不成，那还不如寻找更强大的飞行兽让它们寄生。

    朱天盘算的东西可不只是某一世界，魔法世界中的魔兽，仙界的灵兽仙兽妖兽，神界的神兽、圣兽，还有科幻位面有些世界中还有星兽、异兽，这些东西要是能抓到些，让异形寄生后不知会有什么结果。

    不论如何，朱天不会在地球位面随意使用生化和生物武器，哪怕是可控状态他也不想这个世界加速生化和生物兵器发展，否则一不小心地球人类就会消灭在一些强权者想要称霸世界的野心中。

    朱天又从侏罗纪公园世界离开了。甚至没有和这里的人有过任何照面，穿越回油轮船舱，他没做停留便进入同位体。与芸姗和王语嫣闲聊几句他便直接开启科幻位面连接上埃利亚娜。

    在小行星内部一个巨大的空间中建成了个特殊的实验室，这里的实验室没有钢材和金属。全部都是抗打击程度超过地球位面防弹玻璃数十倍的耐腐蚀玻璃墙。

    这实验室周围四处都安置了激光网，以避免试验体逃窜，还有无数监控设备与应急反应装置安装在其中。

    在其中最深处的一个实验室内，无数条特殊玻璃链条锁住一个十米高的巨型怪物，漆黑的外壳，如扇面扁平的头顶，突出两米多长有着上千尖牙的嘴巴，两双前肢锁在链条上依旧不断摆动。而它那双巨大的腿却支撑不住身体后端犹如一套平房大小的卵囊。

    “异形皇后，果然在感应不到其它异形存在的时候，一般异形会进化成为异形皇后，这也是异形一族难以灭绝的一种方式吧。”

    在密闭的实验室中，埃利亚娜正在计算异形皇后产卵的速度，身后却传来朱天的声音，她正在记录数据的手微微一颤回头娇嗔着说道：

    “你干嘛吓我？”

    朱天走到埃利亚娜身边浅笑道：

    “你连异形皇后都不害怕，还会怕我么？对了我已经抓了不同种类的恐龙作为你研究的方向，不过我现在抓的都是些卵生动物，不知道对异形进化有啥影响。

    还有一点。若是没把握，你最好不要研究复合基因太多的异形，我担心异形进化到一定程度。防腐蚀的策略会对他们没用，甚至可能独自进行太空飞行，到那时还没研究出控制它们的方法，我宁愿摧毁它们也不能让他们有逃走的机会。”

    埃利亚娜抿嘴一笑说道：

    “你说的没错，没有把握之前别做那种试验，现在每天我都让人检查小行星推进器，甚至准备了数种应急启动方式，就是怕这种恐怖的生物逃脱；

    这才一个多月时间，你拿来的小玩意儿已经长到这么大。每天至少产下五十枚卵，我还怀疑这是因为它发现无法脱离才压制了生产速度。以它们这种速度，一个人居星球只要有一头异形入侵。也许半年内就再也找不到任何其它动物。”

    异形可以吸收基因进化，星河战队世界的虫族会根据战斗进化，相比之下异形的进化速度会更快更凶险，朱天与埃利亚娜都不是盲目的野心者，所以才会将一切都按照最安全的方式进行研究。

    不过他们不会有野心不代表其他人也没有野心，在米修家族所在的民主帝国国会大楼中，一名身材消瘦却极为英俊的金发男子满脸微笑地看着一个胖老头，这胖老头是帝国国会大议长，也是这个帝国中五个最有权势的高层之一摩罗纳。

    摩罗纳看着手中一张已经很少使用的纸张笔记淡淡说道：

    “爱尼尔.米修，你可是米修家族在首都星的总裁，怎么会想到要出卖米修家族最为重要的情报？”

    爱尼尔.米修，埃利亚娜.米修的远房堂兄，也是米修家族任命在首都星的公司总裁，这里主要是标准制药，虽然不是家族最关键的几个产业，却也是重要资金来源。

    此时摩罗纳手中拿着的就是有关于可进化生物武器异形的一点外部数据，虽然没有研究核心数据，上面却记录了该种生物的恐怖性和散布速度。

    摩罗纳既是国会大议长也是帝国另外一家兵器工业的老板，他看到有关异形的存在数据心里已经产生了莫名的激动，不过他从政多年喜怒不露于形色，甚至没有多少人能够看出他到底在想什么。

    爱尼尔却知道摩罗纳心中所想，他嘿嘿一笑说道：

    “我当然别有所图，只需要大议长阁下在关键时候帮助我一次，详细的数据资料和我让人弄到的一个好东西都会给你。”

    摩罗纳笑道：

    “哦......好东西？看来你准备还算充分，不过你的打算应该是谋夺米修家族继承人甚至是掌控者，要知道埃利亚娜是唯一掌控者继承人，他父亲只要一死，米修家族的所有财团公司都会直接转在她的名下，并且会受到帝国法务部的监管，直到她完全接手为止.欧米豆腐。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)


第二百九十四章 热闹来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    段誉性格善良，但是对女孩却几乎是没有一个不去勾搭，他运气不好勾一个就是一个妹妹，虽然最终是堂兄妹按照大理摆夷人的习俗可以结婚，这家伙却又忽然玩起了专情只要王语嫣，让那么多妹妹伤怀最终都成了打酱油的角色。

    与朱天关系还算一般的钟灵便是其中一个，至于木婉清朱天没有见过，不过那个女子也算得上忠贞，就算听说段誉是哥哥她都痴心不改，放到其它地方这种感情会古怪，在他们哪儿却只能说段誉绝情了。

    此时朱天听到王语嫣让段誉一行人和他们分开，朱天无声干笑一下，他只是不喜欢段誉追美女那个窝囊相，就算他最终成功还得靠慕容复绝情，这种爱情得来得太古怪，至于真不真那只能让他们自己体会。

    朱天随口让王语嫣将段誉赶走，除了看不得一个男人只因为美女像个哈巴狗，最主要一点他觉得让这个女人离开江湖好一点。

    当然原因无他，谁让他看了个囫囵全的王语嫣，虽说没有打算在她混乱的感情中横插一腿将她弄上手，也不想看到她沾染太多的江湖恩怨。

    王语嫣对段誉现在十分反感。甚至对慕容复的感情也在变化，原因就在朱天的暗示。

    慕容复并不知道这一点。因为他对王语嫣就当成一个亲戚，一个可以利用的亲戚，没有感情就没有关怀，他点了下头便向前走去。

    看着王语嫣已经离开，脸皮原本比牛皮还厚的段誉却怎么也不好追上去，被王语嫣吒喝。又当着众人让他不要跟着。他呆了一阵才带着自己的手下向山中走去。

    这一走便是半个月时间，朱天远远吊在他们身后进入山中，凭借着凌波微步根本没人知道他在跟踪便到了一个环绕在松树林中的山间平台。

    在平台之前的平地上有石桌石椅，石桌上摆着一局藏起，而石桌后坐着一个头发花白消瘦的老头，周围站着一群人，看到慕容复等人到来也是咿咿呀呀着示意等候。

    段誉一行也到了平台，看着满脸寒霜的王语嫣他欲言又止只好走到一旁呆着，远远跟在后面的朱天独自一人走上平台时。一个聋哑弟子上前示意过去等候，朱天走过去，在剑湖见过朱天的段誉阴转晴地走上前叫道：

    “原来是朱公子，你不是在剑湖么。怎么又溜达到这儿，你也听说这里有珍珑棋局么？”

    朱天抱拳笑道：

    “段公子也有暇四处瞎转，我去瞧瞧那棋局是啥玩意儿，值得大家都来凑热闹。”

    朱天说完便走到石桌之前，一眼扫去棋局和琅指５匾荒Ｒ谎，他摇头笑了一下说道：

    “不过就是一局残棋，这位先生就是辨聪先生吧。我是不是可以手谈一局？”

    在石桌边的老头就是辨聪先生苏星河，看到一群人已经到了，他点了点头示意了一下，朱天抓起棋子便看似随意地下了下去。

    苏星河研究这局棋也三十余年，他信手落子便沾了上来，朱天手指不断点出一枚枚棋子，苏星河与他两人几乎没有考虑地不断将棋子落下；

    不过十息时间棋子几乎占据了整个棋盘，周围懂棋的人已经看得眼花缭乱，朱天看着中间唯一剩下的一个活眼随手填上，这一下周围的人皆是一阵惊呼。

    苏星河也是一愣，从来下棋走活不走死，朱天居然给他来了个死棋，他瞟了一眼朱天却发现对方老神在在根本不在意，他迅速将朱天填死的棋子捡掉一瞧，他脸一下变得震惊无比。

    “继续。”朱天洒然一笑说道。

    朱天心里此时正在大爽，这个b装得不错，他又不会围棋，完全按照的是红后推演的每一手下，现在弄得一大群棋艺非凡的人都惊惧，他却在心里狂笑不止。

    两人又开始推动棋局，不一会朱天的棋子逐渐占据优势，直到苏星河长叹一声扔出棋子说道：

    “我输了，小先生请到这儿来。”

    辨聪先生三十年前改名聋哑老人，这一开口慕容复眼神变了一变看着朱天，段誉却在哪儿低头看着棋局研究，脑袋不断点着一下又恍然的模样已经入神。

    在场中还有一人紧盯着朱天看，应该是说她在盯着朱天背后的凌云剑看，在这柄长剑尾端栓着一根剑穗，那是朱天为了好玩弄上去的，顺带可以掩饰他的六脉神剑威力。

    王语嫣身体微微颤抖着，可惜此时没人看她，她一双眼睛死死看着那鹅黄色的剑穗，她从怀里摸出那一条丝线看了看，一些破碎的记忆便开始出现在她脑海。

    王语嫣想要努力回想，朱天却跟着苏星河走到一栋没有门窗的木房子前，苏星河指着木屋说道：

    “小先生既然破了棋局，那就请进吧。”

    朱天点了下头手掌一翻便拍在木屋的墙上，无声无息的一掌出手，苏星河也是讶然盯着他，可就在苏星河打算询问之时，木墙呼啦一下碎裂落了一地，一个人高的洞口便出现在他眼前。

    “好手段，小先生请。”苏星河示意着说道。

    朱天点头走入黑屋子，看了下屋子中没人，而前方又是一堵木墙，他走上前又是一掌挥动将木墙毁掉便走了进去。

    “你来了......”

    朱天一进去屋子半空便传来一声低沉的话音，朱天抬头瞧了一下，一个文士打扮的男子倒挂在房梁之上看着他，朱天抱拳说道：

    “在下朱天，刚在外面赢了辨聪先生一局珍珑棋局，他让我进来，莫非是前辈有事？”

    文士仔细看着朱天，要说帅他还是有七八分，一把长剑背在背上也算英气不凡，文士点了点头说道：

    “我乃是逍遥派掌门无崖子，也是苏星河的师傅，现在想收你为弟子，传你逍遥绝学你可愿意？”

    拜师，朱天从打算拦截虚竹机缘起就没想过要拜师，他畅然而笑抱拳说道：

    “前辈好意朱天心领，在下宗门不许再拜他人为师，若是前辈真想手弟子，

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：　　感谢：yakev9、神奇王牌月票支持，感谢：袁一少、天山老干爹、摩卡迷糊、碧落黄泉教主、打赏。菠萝准备出门中，今日会五更感谢一直支持我的各位，虽然难得爆更一次，也希望大家多多支持。


第二百九十五章 大官弼马温

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    无崖子淡淡说道：

    “可他们没有破我棋局，我也不会违背我的诺言，并且我的时间已经不够了......既然如此，我且先传你逍遥一脉内力再说。”

    这无崖子说话间身体急旋一闪落到朱天头顶，速度可谓惊世骇俗，不过朱天其实能够避开，他不过是顺势而为让无崖子的脑袋顶在他的头顶。

    “轰......”

    无崖子一股超出朱天一倍的内力轰然冲入，随即便准备驱除朱天体内的内气，朱天体内北冥神功几乎就是在眨眼间运起，无崖子输出的内力一下就被吞噬掉。

    感受到北冥神功吞噬之力，无崖子一惊便大喜着说道：

    “北冥神功，好，好，你与我果然有缘，既然如此，我的内力全部给你吧。”

    无崖子松开天灵，一身内气便加速送入朱天经脉之中，原本就和朱天体内北冥神功一模一样的内气快速融合着沿着经脉冲入丹田。

    无崖子内力修炼七十余年精纯无比，随着丹田中内气不断压缩依旧无法容纳，朱天将内力向下一压便向着会阴穴冲击而去。

    “噗。”

    一声闷响强大的内力将会阴穴处间隔开的任督二脉瞬间强行冲开。内力一开始进行周天运转，之前的压力一下便荡然无存。

    朱天到天龙。这也算得是他最大的算计之一，在神雕、倚天世界苦修，他都没有胡乱去吸收他人的内力，那是因为要融合内力需要时间，并且其中驳杂的属性会影响内力的精纯度，当年吸收干光豪和葛光佩。他吸收倒是很快。彻底转化成为自己的内力却在快要离开神雕世界才完成。

    现在得到无崖子的精纯北冥真气，他可以直接吸收成为自己的力量，以后只要控制不要吸收太多，他转化起来也容易得多。

    无崖子七十年真气，加上朱天的三十年修为，这才冲破任督二脉，内力旋转两圈朱天已经一跃成为一等一的高手，虽然比不上那些超级高手，现在的他却不再担心来一个高手他都无法对付的地步。

    无崖子将内力全部传出。终于丝毫内力全无时从半空倒下，朱天顺手将他接住放到墙边坐下，无崖子已经满头白发面如枯树，可他那双浑浊的眼睛却充满喜意地说道：

    “你会北冥神功。应该是去了琅指５匕桑这样也好，不用让你去找人学武了，你既然不愿意改师门，那就帮我杀掉逍遥派逆徒丁春秋，算是我这一身内力作为报酬吧。”

    看着垂死的无崖子，朱天点头应允道：

    “杀星宿老怪。这个我可以应允，我会尽快杀掉他完成你的要求。”

    无崖子从怀里掏出一个卷轴，顺手把左手拇指上的一个七色指环递给朱天说道：

    “卷轴是我曾经妻子的画像，原本打算让你去找她学习武功，现在看来不用了，指环是逍遥派掌门的信物，你可以收下也可以传给......传给......”

    无崖子话没说完一口气没了，朱天拿着卷轴打开一看，上面又是一张与王语嫣一模一样的脸，他摇了摇头收起卷轴，这才看向逍遥派的七宝指环。

    “七宝指环，七彩宝石......”

    朱天拿着指环嘀咕了一声便从背后抽出凌云剑，指环的颜色分布完全依照七色宝石的颜色顺序，朱天思索一下将指环对准宝石看去，忽然间他眼神一动便牢牢盯住了指环内壁轻轻转动指环。

    “先天功，天长地老长春不老功，唯有同修方可入道，修炼之法为......此乃吕纯阳的修道神功，功成便可夺天地造化，破碎虚空而登仙。”

    小小的指环内刻画有数百个小字，并且必须以七彩宝石倒影才能看到上面的字迹，虽然上面没有留言是谁记下了这些，不过按照朱天计算唯有逍遥派创始者逍遥子才有这样的能力。

    七宝指环中记录了先天功和天长地久长春不老功的修炼方式，朱天也算确定了他的推算，他果然没算错逍遥派与全真教这两个都说与吕洞宾有关的门派。

    逍遥派武功皆是道家武学，全真教更不用说是道门一个庞大的道统，两者的武学基础都来自于吕洞宾，看起来他们倒是真正的一家人。

    朱天收起戒指对无崖子行了一礼，虽然他不会拜某一人为师，但是作为一个已经死掉的人，应有的尊重还是该有。

    他一掌拍在地面，只一掌就打出了六尺多宽两尺多深的坑洞，将无崖子尸体放入里面，朱天掩埋好便转身而去。

    刚出得木屋房门，苏星河便迎上来，朱天摇了摇头说道：

    “他已经去了，不过我没有答应他拜他为师，等我杀掉丁春秋，你们便可以自在逍遥了。”

    “哈哈哈哈......”

    一阵中气十足的笑声忽然从平台外传来，随即一道白影闪到朱天和苏星河数丈外大声笑道：

    “是谁说要杀我啊？”

    来人一头雪白长发，剑眉方脸白色长须显得飘逸潇洒，按他自己所言，这家伙便是丁春秋了。

    朱天还在打量这星宿老怪，从树林外敲锣打鼓地冲了一大群人进来，这些人除了锣鼓还有旗幡，押着一群和尚和江湖武者跑了过来，为首一个三十许的男子大声叫道：

    “星宿老仙，功盖千秋，寰宇无敌，众宵小可以跪拜老仙，然后赶紧离开此地，否则老仙动怒，尔等皆会成为齑粉。”

    “你就是丁春秋？”朱天看着这个好比神仙中人般的老头问道。

    丁春秋微笑着看向朱天说道：

    “不错，正是本老仙，刚才是你说要杀了我对么？”

    说话间丁春秋手一摆，就如顺手挥动一般，可苏星河看到赶忙一掌拍出叫道：

    “丁春秋，你这判门弑师之徒，居然还敢下毒。”

    丁春秋哈哈一笑正想戏耍一下苏星河，忽然间他看到朱天手里拿着一根弯曲手把的铁管对准了他手指一动。

    “啪......”

    沉闷的枪声响彻山间，朱天手一收那把很收拾了些东西的m500便挂在腰上

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)


第二百九十六章 王母与卷帘大将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    朱天现在功力甚至略胜于丁春秋，武功招数更是强了不少，可他做事却三思而后行，这丁春秋浑身是毒，他可没精神和他比试武功，武功再好一枪撂倒，这就是指这种状态，武功没有突破仙级，遇到热兵器死多活少，朱天深深明白这一点，对付丁春秋这样的人有枪不用他才傻叉了。

    “这是什么暗器？”

    慕容复惊诧着问王语嫣，王语嫣摇了摇头表示不知，在场所有人皆是一阵呆愕地看着脑袋已经被轰碎缓缓倒向地面的丁春秋尸体。

    朱天一枪干掉丁春秋，一瞬间他手中那把古怪暗器就在人们的心中飙升到天龙世界最强武器，他可不管这么多，这一次到天龙世界他主要目的一是夺了虚竹的机缘，二是去天山灵鹫宫找天长地久长春不老功。

    天山童姥会被三十六岛七十二洞中的乌老大抓走，肯定身上没有秘笈，而灵鹫宫那个假山下的武功秘洞应该有这门功法在。

    他现在没有打算去洛阳参与万妖大会，也没有打算去什么西夏王宫，李秋水和巫行云他都不认识，也不想参与这么多事情，弄到好处就回家，他那个米娜妹妹好歹还在岛上，虽然时间不会消耗，他可又憋了好久了。

    “他就死了？”苏星河看着尸体问道。

    他原本以为又是一场恶战，却哪料到朱天玩这么一出，一枪毙了人见人怕的丁春秋，将在场数十人都弄得一阵发愣。

    此时在场之人已经比朱天进木屋时多了数倍。丁春秋星宿派一大群弟子，原本该得到无崖子传功的虚竹和少林寺一群和尚，外加苏星河的一群徒弟。

    苏星河说话间一道赤色人影从树林上方狂掠而来。他翻身落下大家才看清此人是个十分英俊的番僧，看模样五十出头。可双眼犀利扫视着现场显出一股霸气。

    “咦。”

    番僧看到无头丁春秋尸体稍显意外了一下，他便抱拳对着苏星河说道：

    “久闻辨聪先生大名，今日得见，三生有幸，本座吐蕃国师鸠摩智，特来看一下那珍珑棋局。”

    在石桌旁一直面容阴郁的慕容复忽然笑着说道：

    “大师可要失望了，这棋局已经被哪位先生破解，这珍珑棋局没得看了。”

    鸠摩智还没有见过慕容复。他看着他稍显熟悉的模样问道：

    “你是？”

    慕容复抱拳说道：

    “在下姑苏慕容复，听闻大师和家父有旧，一身武功已近造化，不知大师与哪位先生相比孰强孰弱？要知道这位先生一招击毙星宿老怪丁春秋，可算是厉害得紧。”

    此刻星宿派那群弟子正在缓缓退入森林，在进入森林后之前对这里的人呼喝的男子大声吼道：

    “快跑啊，老仙已经升天，我等还得苦修数十年才能再次称霸武林......”

    一地的法螺锣鼓旗幡落下，星宿派弟子呼啦一下向山外狂奔而去，鸠摩智回头看了一眼便看向慕容复示意的朱天。他眼神闪动一下便摇头说道：

    “我乃是出家人，一向不喜与人争斗，这位公子能够一招灭杀名动江湖的丁春秋。看来不弱于南慕容北乔峰了，我只是来看热闹，没热闹看也就只好走了。”

    “咚，咚......”

    一阵咚咚声飞速接近，随即一个满脸疤痕秃头少发还瘸腿的男子杵着一对铁拐出现，正准备离开的鸠摩智阴阴一笑，他瞥了眼慕容复之后迅速看向来人便大声说道：

    “当今天下可是你们年轻人的了，听说乔峰一人独战上百高手还能全身而退，慕容公子的斗转星移估计天下也是少有人敌。加上这位公子能够一招毙杀丁春秋，我想就算是各派掌门到了也不会自堕颜面与诸位动手。

    天下间能与你们争锋之人已经寥寥无几。我想就是那些名满江湖的凶人也没资格挑衅你们的。”

    慕容复看到杵拐之人一点地就是丈许犹如随风飘动便知道来人是谁，他一心想要夺得天下那会四处招惹对手。他哈哈一笑应声说道：

    “大轮明王可算客气谦虚了，如今谁不知你火焰刀霸道无比，就算是天龙寺一战也杀得大理六大高手退避，最终只能烧了六脉神剑经以避锋芒，我想有明王在，什么魑魅魍魉都不敢上前的。”

    两人都想把对方推出去顶岗，可他们脸上的笑容简直就和聊家常一个德性，朱天在一旁难得听，看到杵拐之人也想得出那是段誉的亲爹段延庆。

    已经得到了七十年北冥真气，朱天却试出这无崖子也只是这低等武侠位面的高级武者标准修为，若是一个体质极强的人修炼七十年，那至少都是超级甚至超越这个位面的等级。

    朱天一直怀疑乔峰就是这样的武者，否则三十多岁的他那能和吸收了两百多年内力的虚竹相抗衡，当然每个世界还有各种丹药灵材可以增加修为，乔峰从小被少林高僧带大，一颗大还丹给他吃也有可能，不过那也只有高级武者六十年功力，远比不上虚竹和段誉两个开挂成高手的武者。

    每个位面偶尔会出现一个或者几个逆天级体质的武者，朱天其实也是，随着玉玲珑不断提升他的体质，他的修炼速度越来越快，可那样的速度都比不上几个月就拥有两百年以上内力还没多大副作用的段誉虚竹，除非他苦修几十年时间。

    朱天没这么多时间按部就班地苦修，武者数十年数百年苦修方可入长生境界，这也让无数修炼者主动选择修仙和修神两种要轻松得多的方式，可就算是修仙和修神，修成仙神的也不过万分之一甚至更低，更多的人发展方向便朝更加简单的科技和基因进化，这反而衬托出武修一脉的困难有多大。

    这一次吸收了无崖子的内力，朱天战力暴增十倍不止，但是他绝对不会主动招惹是非，也许要杀了鸠摩智、慕容复都不算什么事情，大不了一枪解决他们，朱天进入幻想位面只求好处的想法却就要打破，

    ps.5.15下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)


第二百九十七章 抢在猴子前盗金丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    听到鸠摩智与慕容复相互开始想要挑动这平台上的乱局，朱天侧身对苏星河说道：

    “丁春秋已经死掉，你和你的弟子们也能安心了，逍遥一脉要想重振，若是再专注于旁道结局就是消失不见；

    无崖子前辈的尸体我已经掩埋，现在我打算离开了，你们自己好自为之吧。”

    苏星河被丁春秋逼得三十多年装聋作哑甚至把弟子逼出门派，此时丁春秋已经死掉，朱天却不愿意接管逍遥派，他哀叹一声只能点头。

    朱天打算离开，一直研究珍珑棋局的段誉急忙走过来问道：

    “朱公子，你这次打算去哪儿？”

    “四处游山玩水，我打算去北边看看，段公子呢？”朱天答道。

    段誉瞟了一眼双眼一直盯着朱天看的王语嫣深深叹息一下，已经被人当面骂滚了，他脸皮再厚也无法继续跟着王语嫣，他摇了摇头说道：

    “我打算回家了，多希望能像朱公子这般逍遥自在，可惜家父不允，家母也不舍，如此祝朱公子一路顺风。”

    朱天抱拳径直大步下山，对其他人根本不理睬，王语嫣忽然对慕容复说道：

    “表哥不是要寻阿朱的下落么，我们去洛阳方向看看吧。”

    慕容复意外地看着王语嫣，他这表妹一向少有自己决定什么事情，对他可算得是言听计从，现在居然想起了他家的丫头的确奇怪，慕容复看了下王语嫣。却发现她的眼神随着正疾步下山的朱天而去。

    慕容复看到王语嫣如此心中不怒反喜，他之前看到朱天一枪结果了丁春秋心中便有了多番打算，如此诡异的人那不能拉拢就最好杀掉。否则他也不可能去挑鸠摩智，只不过鸠摩智行走江湖多年。慕容复的那点把戏也轻松被破解。

    现在他发现王语嫣盯着朱天背影的眼神中居然有一丝哀怨，慕容复心中便暗暗盘算，他点头便说道:

    “表妹所言极是，我们便去洛阳看看吧。”

    回头慕容复便抱拳对在场之人说道：

    “辨聪先生，明王，还有诸位少林大师，那在下也告辞了。”

    慕容复带着家臣迅速下山，就算是娇小姐的王语嫣也是快步而去。他们始终吊在朱天十几丈后向山外走去，在平台上鸠摩智眼神阴郁一下一弹便掠上树林。

    段延庆瞟了眼段誉，他也不多言铁杖一点便倒掠而走，转眼间这山上就剩下段誉、虚竹、苏星河等人。

    相互间又是一通告别，苏星河将被丁春秋押解来的门中弟子解穴后便开始安排门中之事，朱天却已经来到山下小镇的一个小店，坐下要了一壶酒一点下酒菜还没开吃，慕容复一群人便跟着进来，也随意要了些酒菜便坐下闲聊。

    王语嫣眼神大半时间都放在朱天身上，身上带着红后扫描监控的他早在半路就觉得不对劲。他倒了杯酒一口喝掉顺便瞟了下王语嫣，在看到王语嫣那种略带哀怨的眼神时不禁吓了一大跳。

    王语嫣的眼神中除了哀怨还有一丝莫名的纠结，朱天重新倒上一杯酒。他仔细回忆了一下用九阴摄魂术修改王语嫣记忆的事情，虽然时间仓促他却依旧按部就班的办并无疏漏，所以这不会武功的王语嫣应该无法恢复当时的记忆。

    朱天千算万算却没算到，在王语嫣惊醒手乱抓之时扯掉了一根剑穗，凭借着她的惊人观察力和推演能力，她已经发现了不对劲，她努力地想要回忆起一切，不过却无法回忆到洗澡那一幕，不过她却在回忆中看到一张脸。一张刻画在脑海中不断变得清晰的脸；

    那张脸一出现便时刻在她心里，从早到晚甚至梦中都会出现。当她看到朱天的脸时，她记忆中又出现一幕。那就是她在水潭中掬水时朱天就在她身前，一切全部被朱天看到的感觉开始不断浮现在她心里；

    尤其是朱天背上的宝剑剑穗，令王语嫣确定，梦中的男子就是朱天，那个让她只要闭上眼就会出现的人影，甚至让她除了感到羞涩还会陷入迷幻的人。

    这女人心原本就难以琢磨，朱天偏偏在王语嫣心里设下赶走段誉无视慕容复的潜意识，当王语嫣感觉自己的清白应该已经被朱天看到，她的心却在凌乱中对朱天产生了一种关注，一种迫不及待的关注。

    当一个未婚少女做梦都会梦到一个男人的存在，这就是麻烦，而她闭上眼就能想到朱天，这就是麻烦中的麻烦，所谓梦中所显心有所思而自然地影响到人的思维；

    此时的王语嫣便是如此，朱天的脸不断出现在她脑海中，造成了她除了关注朱天就什么都不管，甚至她有了各种奇葩想法。

    朱天认为自己算无遗漏却不料百密一疏，九阴摄魂术的确霸道，可那依旧是初级世界推演出的精神力功法，其中依旧有许多创造者都不清楚的后遗症；

    王语嫣出现的就是其中一种，一开始还是朱天的脸，现在整个人不断的盘旋在王语嫣脑海挥之不去纠缠不止。

    眼看已经快到黄昏，朱天也不打算连夜赶路，他算过时间至少还有大半个月才是万仙大会，他赶去天山却需要二十来天，只需要趁着巫行云不在，他便可以见机行事。

    在小店要了个房间，朱天开始琢磨自己的功法，阴阳真气极为强大，那种出手无声无息爆发却极为强大的力量往往让人出其不备，加上北冥神功抓住人就可以吸收内力的效果更是阴毒狠辣。

    他的轻功凌波微步已经改得在中等武道世界都是顶尖，速度奇快还能辅助修炼，不过武技依旧是朱天的弱项，九阴白骨爪没有招数，他只能凭借速度出手，而快剑与独孤九剑除了看破和用力技巧，其中依旧是没有招数的；

    剑诀上的重剑技巧他也会，不过没有要玄铁重剑却是他的一个疏漏，他郁闷了许久，何须在意杨过的想法，因为没有经历过哪来怨恨，就如芸姗所言，他根本不比在意幻想位面的发展。

    ps.5.15下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)


第二百九十八章 花果山之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “咚...咚......”

    正休息研究接下来的发展，朱天房门却被敲响，在他耳边却响起红后娇糯的声音说道：

    “主人，是那个王语嫣敲门呢，这大半夜来找主人，难道是想和米娜女主人一样与主人在一起么？”

    红后负责监控，朱天是走到哪里监视器就安在哪儿，这也算是一种安全措施，不过王语嫣这娇怯怯的姑娘大半夜到此，朱天倒是有些意外，红后还不懂男女之情，不过却看到过朱天与米娜的事情，她认为这漂亮女人半夜找主人肯定就是来叫唤的。

    朱天没有理睬红后的胡乱猜测，他走上前打开房门，王语嫣却双眼混乱站在哪儿，在朱天住下时慕容复等人皆住了下来，不过却在另外一个小院，王语嫣居然这时辰过来找他，看来的确有什么重要之事。

    “你是王语嫣王姑娘吧，不知这半夜到此为何？这孤男寡女半夜相会，若是被人知道了可不好。”朱天看着王语嫣说道。

    王语嫣忽然间眼角滑下一串泪珠，也不管朱天站在门口直接走进他的房间，她转身盯着朱天问道：

    “那天在水潭，你是不是看了我？”

    朱天愕然着看向王语嫣，这王语嫣从怀里摸出那条鹅黄丝线走到桌边，哪儿朱天顺手放着凌云剑，她拿着丝线一比便颤声说道：

    “果然是你，我不知道为什么会忘记了那段记忆，可我现在白天黑夜脑袋中都是你的身影。这种感觉让我都要疯了，你知道吗，我现在除了你谁都不想。若是你离开，我想我会自杀的。”

    九阴摄魂术的巨大后遗症。朱天暗暗惊讶了一下，他对王语嫣应该是没有好感也没有恶感，可因为他出现看了对方造成这个问题，他也不禁有些郁闷。

    就算是在地球位面，看了人家姑娘的清白也该道歉，何况这天龙世界正好是大宋朝那个最腐朽的封建时代；

    王语嫣当时被他看到差点一口痰噎死，朱天才会施展九阴摄魂术改变记忆，没想到记忆给她修改了。却造成了更大的问题。

    王语嫣除了朱天谁也不想，若是朱天忽然间消失不见，她还真可能自尽了事，朱天不可能按照地球位面那般随意道歉解决，他倒了杯茶递给王语嫣沉声说道：

    “的确，我曾经在水潭见过你，不过为了担心你想不开，我抹掉了你那段记忆，只是想不到你捡到一丝丝线引起了这样的事情，我可以向你道歉。”

    “道歉......”

    王语嫣泪珠一串串地落下。她颤声说道：

    “道歉...能...换回我的清......白么？你知道女子清白有多重要，你这样我还不如死掉好一点。”

    “那你的意思是什么？”朱天眼神闪动着问道。

    “女子贞洁最重，你看了我的身体。我已经无法再嫁别人，所以我希望你能迎娶我。”王语嫣盯着朱天说道。

    “娶你，不行。”朱天急忙摇头说道。

    “为什么？”王语嫣脸色大变问道。

    朱天再次摇头说道：

    “因为你并不是喜欢我，并且我们根本没有多少了解，你嫁给我会后悔的。”

    王语嫣和米娜那种特工不同，米娜的承受力和对现实了解都很多，决定了她就不会改变，王语嫣不过金丝雀，娶了扔在哪儿？

    放在天龙世界不安全。带回现实不可靠，她这样的娇娇女他又不喜欢服侍照顾。当老婆真的不适合。

    王语嫣垂下头呢喃着说道：

    “你不要我，我也无法嫁给别人。那我还是死了好。”

    王语嫣语气悲切无比，朱天脑门一阵发胀，在同位体中的芸姗看得一阵郁闷，无数强者对待这种事情很简单，先弄上手再研究，不行甩掉就是，朱天却有着自己的一丝底线，他并不想误人一生。

    芸姗看了一下，她眼神也纠结了好一阵，她嘟囔着自语了几句才说道：

    “朱天，你担心和她产生男女之间的交集很正常，因为你还没有无视世俗的心态，但是这个女子有先天优势，她的智商虽然不是最顶尖的，可她对武学的感悟和推理能力极为逆天，若是等基因药剂出来再给她注射，以她的特殊性，你可以让她为你推演一些不能胡乱投资的功法。

    这样她不会因为看不到你而心生死意，你也无需担心和她有了关系而纠结什么，最主要一点，她一旦进入同位体，她就不会背叛你，这也算得一举多得的事情。”

    朱天思维迅速传音问道：

    “你的意思是拐走王语嫣，让她帮我办事？”

    “也算是吧，反正你对她周围的人都无视，她周围的人也只是利用和贪她美色，你又何必在乎他们的感受。”芸姗答道。

    朱天眼神从一阵混乱迅速转变清晰，老实说他在这大宋朝的确让封建的王语嫣清白不在，若是让她接触一些其它世界的讯息，说不定就会让她明白更多的事情，也许最后就不那么纠结了，至于未来该如何解决，他暂时也不会去考虑那么长远。

    王语嫣绝望着已经缓缓站起身，一脸的死气环绕双眼无神，朱天暗叫这个时代的女子对清白的重视，他急忙说道：

    “我说的是没有感情我不会娶你，若是你愿意，可以跟随我一些日子，要是以后你觉得还是非我不嫁，那我便娶你为妻如何？”

    王语嫣呆呆的看着朱天，脑袋点了点呢声说道：

    “我愿意，没有你我已经活不下去了。”

    朱天上前牵着王语嫣的小手说道：

    “闭上眼睛，感应我的存在。”

    王语嫣被朱天牵着小手浑身一颤，她脸带娇羞红晕遍布，不过她却听话地闭上眼睛去感受身边朱天给她带去的温暖和踏实。

    “睁开眼睛。”

    朱天的声音又传来，王语嫣眼睛睁开，原本刚才两人是在客栈房间，此时她却发现进入一个古里古怪还没房门的地方。

    “呃......”

    忽然间王语嫣看到坐在沙发上的芸姗，原本她认为自己已经貌美如仙，可看到芸姗，她心里一下自卑了起来，

    ps.5.15下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)


第二百九十九章 遁回芭蕉洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人大眼瞪小眼看着，张斌正待离开，忽然间那女子似乎回忆起什么便大声叫道：

    “是你！”

    女子认得张斌，可张斌却不认识这女子，不过两人此时尴尬而对，那女子急忙一旋身便穿上一声黑色火纹长衣跳到泉水外吼道：

    “到我黑蛟岛，居然还擅闯我灵泉，赶紧出来，否则本姑娘剁了你。”

    张斌还在一团浆糊，他觉得以后就算是在家洗澡也得用天耳天眼看一下了，这水潭边什么都没有，这女的衣服是法宝直接收起来，他哪知道有人潜入水中呆着不出来。

    脑门隐隐发痛中，张斌取出一套武者服装穿上出水，那女子正背对着他浑身颤栗，听到他的脚步声，女子转过头双眼泛着煞气恨声说道：

    “说吧，你想怎么死？我成全你。”

    张斌皱眉看着女子说道：

    “没，没这么严重吧，我又不知道你在泉水里面，若是你觉得清白有损，大不了我娶你过门就行。”

    这女子样貌俱佳，张斌倒是不想说假话，若是觉得清白受损，他多一个老婆也无所谓的。

    女子眼角怒气依旧，她手一展一握，一把漆黑冒着煞气的长枪便指着张斌说道：

    “你是什么东西，也敢说辱我清白还要娶我，你还不去死。”

    女子眼看就要出手，远处的大海中传来哗啦一声。在张斌随后而来的哪吒踩着风火轮一下冲出，那女子回头一看再回头之时。原本在她面前的张斌却消失不见。

    “坏蛋，你去哪儿了，早晚我也会找到你将你碎尸万段。”

    女子跺脚一阵怒骂，可惜张斌已经化作清风随着海风掠过小岛远远而去，在半空中哪吒听到这女子叫声，他一掠而来落到女子近前抱拳说道：

    “敢问姑娘。你可看到一具身穿天将战甲的尸体？”

    女子心情正在不好。她冷哼一声说道：

    “我黑蛟岛没有什么天兵天将尸体，看你的打扮应该是三坛还会大神哪吒了，你不在花果山打孙悟空，莫非以为我就是那么好欺负的。”

    哪吒看着这认识他的女子皱了皱秀眉，他抱抱拳转身便踏着风火轮离开，看着哪吒远去的背影，女子忽然张嘴大声说道：

    “李哪吒，别给佛道利用了。”

    哪吒风火轮一顿又向着花果山而去，至此海会殿周希小将战死落入东海消失。而哪吒逐渐的也会遗忘掉曾经那个稍显奇怪的手下。

    如果事情就这样，哪吒和张斌各行其事绝无麻烦，可惜命运中冥冥注定，张斌是一个捣乱者、破坏者和颠覆者。他要在西游计划中救人，虽然不是专门破坏西游而来，其实在他一插手时就已经和西游佛道彻底对立。

    张斌一溜烟离开黑蛟岛，已经上了东胜神州大陆，忽然他回头看向东海深处低声自语道：

    “她身上的香气好熟悉”

    看了一阵，张斌知道此次围剿花果山李靖会失败，因为哪吒接下来绝对不会卖力了。果如他猜想，再回花果山后哪吒显得精神有些恍惚，与孙悟空一战原本还能打得旗鼓相当，可回来后打了小半****便败回云上；

    接下来四大天王联手依旧被击败，李天王虽然名头大，他却不敢下去和孙悟空单打独斗，所以他只能退兵回到天庭。

    兵败而回，似乎很赶巧地南海珞珈山紫竹林观世音到了天庭，在大家想不到对策时又恰好提及了灌江口二郎真君杨戬。

    杨戬带着三千草头神和哮天犬与孙悟空一战，这一战也是从天打到地，从地打到天，最终孙悟空担心那些小猴子而败下阵来。

    有关孙悟空大战杨戬，最终被抓到天庭，知道的人皆明白那是李老君用金刚圈暗算的缘故，那个金刚圈就算是在他坐骑手上，满天神佛都打不过，何况是他亲自出手，孙悟空就算是铜头铁臂脑门吃了那么一下也得晕几天。

    接下来故事似乎又该回归正题，可惜从中还是出现了一些令太上不解之事，孙悟空吃了大量蟠桃和六葫芦九转金丹，按说扔到八卦炉中需要炼制七七四十九天方可淬炼出金刚不坏身和火眼金睛；

    可扔到八卦炉中不过三三之数，孙悟空便快没了声息，这兜率宫太上并非首阳山太上，他无法推算到张斌盗取金丹之事，发现孙悟空差点被炼制成为一粒金丹后，太上老君急忙熄火开炉，让那个被火烧得一片漆黑的孙悟空跳了出来。

    “轰隆”

    这一日深夜，回到翠云山芭蕉洞中正在和媳妇们切磋的张斌忽然听到天际一声巨响，他急忙出洞一瞧，在西方的空中，无数带着烈焰的流星呼啦啦地冲到地面，随即八百里外的一片大山就如同浇上滚油般燃烧起来。

    “这才不到半月，这火焰山就出现了。”

    张斌看着远方红红的天空自语了一声，身着一袭红纱的罗刹女便靠在他身上低声说道：

    “姐妹们都还在等你呢，你怎么跑出来看什么流星雨了。”

    罗刹女暂时还不知急救站的存在，不过对一群性格迥异的姐妹，她倒是很亲热，尤其是还没有成为张斌妻子的聂小倩，得知她才成鬼仙没多久，罗刹女便将她所知的鬼修功法传给了她，准备让她修炼成功后以太阴之身和张斌成亲洞房。

    张斌摇头笑道：

    “那边的山燃起来了，那是太上老君的八卦炉被打碎落到了地面，里面皆是三昧真火，没人熄灭的话周围数千里地皆难以生存普通人。”

    罗刹女眯眼说道：

    “姐妹们都说你有重要的事情要做，让我听你的话便可，你带我出来应该是有话给我说吧？”

    张斌说道：

    “芭蕉扇分散开扇动，一下起风，二下聚云，三下天降灵雨，虽不能彻底熄灭三昧真火，却可以压制它一年不起，这火焰山就是有人算计你而出。”

    罗刹女皱眉问道：

    “为何要算计我？他们难道是那几个人，否则其他人没胆子动我的。”(未完待续。)

    ps：　　感谢：超级小小菜鸟、猥琐十连击、阿里2000、无名指的飞船、拼搏的小磊、dirge2325、月票支持，感谢：袁一少、[帝族]虚无、博学书仙、碧落黄泉教主打赏。明天下乡，不会断更。


第三百章 摩云洞玉面公主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌答道：

    “佛道勾结准备愚弄人间百姓，而你不过恰逢其会，正好落入算计而已，他们就算算计你也不敢如何，不过我却得算计算计了，这里距离火焰山八百里，等下我们便去把火灭掉，若是能找到所有的八卦炉碎片，那三昧真火也燃不起来。看小说到网”

    罗刹女点了点头，两人又走回洞内继续，在天明时分忽然东方一声巨响，就连大地也颤动起来，刚刚睡着的一群女人慌忙跳起，张斌却喃喃说道：

    “那不过是孙猴子被压在了五行山下，放心我们这里暂时可安全着呢。”

    女人们恍然大悟般各自睡下，张斌便与罗刹女驾云前往火焰山，还没到近前，炙热的火力将百里外的树林皆化作灰飞。

    “夫君，可否现在出手灭火？”看着山间动物们狂奔罗刹女不忍地说道。

    张斌看着漫天的火焰沉声说道：

    “动手吧，灭了火我们好去找八卦炉碎片，那东西可是首山铜打造，炼制火系法宝极为有用，现在我偶尔还得冒充别人，多一些法宝也好点。”

    这八卦炉虽然是孙悟空打碎从三十三天小岛落下，实际上却是道门的安排，否则从三十三天落下如此多的碎片，那连着的三十二层天为何没事？

    在这里千里之地虽然人口不多却也非无人之地，火焰山一出现少说几千人已经化为灰烬。如果说佛家为了渡人而设下八十一难，这一难他们是不把百姓当回事了。

    罗刹女缓缓飞到半空。看着百里外将半天都烤得通红的火焰山，她手一动芭蕉扇化作丈许大小，随着她便向火焰山连续散去。

    狂风一下出去便将数百里的火焰吹得消失不见，随即天空电闪雷鸣狂风暴雨齐聚，炙热的火焰山一下蒸腾起水雾之气，翻滚之间依旧热气腾腾。

    罗刹女一收芭蕉扇身子就是一晃。就在此时火焰山方向一点红光哧溜一下便向做罗刹女肚子冲来。张斌一直在旁小心观察，看到这红光冲来，他一把便抓在手心。

    “嗤嗤”

    一阵烤肉香气从张斌手心冒出，他张开手盯着手心里的东西，天眼一开便看向那一物。

    一团三昧真火精元，张斌看了看双眼射出一道光芒，那火精之中吱吱一阵叫声后便没了声息。

    “原来如此，太上你好邪恶的想法，居然将自己精血凝结在三昧真火精中。难怪有人会误会罗刹女。”

    张斌双眼狠厉地看着安静的火精暗想了一下，若非是他，红孩儿还得出世，并且不会是他的孩子。

    难怪说红孩儿会三昧真火。也难怪他杀人如麻奴役仙神最后居然能够到珞珈山当善财童子，一切都是太上想要分享更多的西行气运，甚至不惜想要借肚生子。

    张斌灭了火精中的精血，随手收起火精便扶住全力施展芭蕉扇精神萎靡的，过了半响后罗刹女吃下一枚蟠桃恢复了精神，两人便联手开始在数十万平方公里的漆黑大地上寻找八卦炉的碎片。

    一连十天，两人每天早上便到火焰山寻找碎片。到晚上又回家休息，当几十万平方公里上再也找不到八卦炉碎片时，他们已经寻得大小近万片带着炙热气息的首山铜。

    炼器，张斌并不会，可罗刹女却极为熟练，传给张斌炼器术后，张斌每日便开始将首山铜用混沌金火熔炼成为材料。

    足足十年时间，张斌打造了一把真火剑，首山铜提炼的精华精炼的剑身，三昧真火精融合在剑身之中，十几个洪荒顶级阵法刻画在上面，虽然不入先天却是难得的后天灵宝。

    有了真火剑，张斌那把到现在都不知是什么等级的凌云剑暂时收起，凌云剑镶嵌的七彩宝石太过于显眼，尤其是凌云剑居然可以施展所有属性的法术和剑气，这更让张斌觉得不可思议。

    没有练过兵器，张斌还不觉得如何，现在以他的混沌金火能够炼制后天灵宝级别的强大武器时，他发现凌云剑依旧无法明白是什么级别可见一斑。

    与家眷在一起呆了十年之久，张斌可算是没有再理睬其它事情，直到真火剑完成，他这才与众位娇妻告别向积雷山方向而去。

    积雷山称号积雷，那便是这片区域常年雷暴不断，尤其是积雷山山顶之处，那更是随时有着落雷，一般的修炼者根本不敢到那山顶去。

    在积雷山下有个摩云洞，而摩云洞并非说只是一个洞窟，摩云洞生活着不少人和妖怪，而洞主万岁狐王在此不知多久，现在却已经快要到天人五衰油尽灯枯之时。

    “爹爹，你看我今天在山上捡到的雷石，漂亮么？”

    在摩云洞内，一个看似十五六岁奇美无比的姑娘拿着颗闪烁着电光的石头，手指间被她称为雷石的石块晶莹无比，在电光闪烁间，这石头就如灯泡般不断发光。

    万岁狐王坐在巨大的椅子上，他外表看去也就四十许，可他知道熬了几年，他已经快要撑不住了，看着叫他爹爹的玉面公主，万岁狐王露出慈爱的笑意招手说道：

    “乖女儿，你的法术修炼得怎么样了？”

    玉面公主人如其名犹如玉雕一般，不过作为狐狸精，她眼角中始终带着那种天然的魅惑，她嘻嘻一笑，整个洞窟中也变得犹如百花盛开般，周围那些护卫皆立刻闭上双眼。

    在万岁狐王眼神一丝无奈中，玉面公主嘟嘴撒娇道：

    “我才不想修炼什么法术武功呢，反正这里有爹爹在，玉面可不担心有危险。”

    万岁狐王摇头叹道：

    “唉，要我如何说你是好，多学一点法术防身，爹爹不可能一直在你身边的。”

    玉面公主嘻嘻一笑说道：

    “父王，我不和你说了，听胡莹莹说前山的花开得正好，我去看花去了。”

    玉面公主带着一阵香风离开，万岁狐王摇头自语道：

    “自从带着被封印的你离开，这一晃已经是两三千年，你姐姐被人算计，当年求高人给你算了一卦，没想到你也是被人算计的命运，不得已封印了你两千年，原本以为会度过劫难，奈何你又是个疲懒的主，我眼看就要天人五衰，看来得给你找个强大的夫婿方可保你未来的安危了。”(未完待续。)


第三百零一章 玉面缘红蛇劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这功法投资皆是不同，甚至各个世界各种被投资人的发展方向也不同，把握被投资者的各项能力，这才是投资者最为关键的一步。

    “选择推演轻功身法者，剩余全部剔除。”朱天按着平台沉声说道。

    随着他的命令，一百三十五万人瞬间剩下九千三百人，朱天眯眼想了一下凌波微步的特殊性便继续说道：

    “排除不懂阵法的人。”

    随着他的声音，瞬间画面上就剩下不过一百人，他瘪嘴摇了摇头，凌波微步与六十四卦相互吻合，不懂阵法要想推演出更强的功法难上加难，所以他才在第二个排除上把不懂阵法的排除。

    “剔除没有过推演成就的人。”朱天继续说道。

    画面一下剩下不过十五人，可见得喜欢推演不一定就有成就，要是投资那些人，估计会把凌波微步改得一塌糊涂，原本是一套武学顶级功法，最后改成最渣功法都可能，那样朱天的投资就算竹篮打水一场空了。

    剩下的十五个人，上面显示着他们的身份和修为，朱天扫视一下便沉声说道：

    “排除高级以下修炼者。”

    高级和特级高手，他们的武学见解也一定会高得多，这可不是研究知识不分老幼，武者一道修为越高见识越大，这一点是绝无差池。

    转眼画面上剩下两个人，他们一左一右出现在屏幕之中，左边一人身材消瘦正在一个大山山巅身如闪电般来回掠动，此人是一个被称为武神大陆上的盗贼仇萧，因为盗劫了武神帝国的镇国宝物而被追杀；

    不过此人天资无双，一身随风诀让他速度高达五倍音速，甚至可以随风飞掠眨眼千丈。根本不是一般强者能够追上；

    并且此人最爱研究轻身功法，一旦找到好轻身功法便不断完善，然后将差一些的功法出售。

    在武神大陆上有一种低级能量晶石。也有不少天材地宝，他便依靠着出售功法获得大量修炼资源。现在是武神大陆十大高级巅峰武者之一，而他的岁数不过才五十岁不到，在武神大陆算得上是年青一代的绝顶高手。

    右面一人在一片荆棘中犹如蝴蝶般穿行不止，速度不比仇萧低，并且身法诡异，朱天凭借着显示屏的减速才能看清此人的运动方向，他看了一下此人的身份，此人是一个被称为武国之地的修炼者童。同时也是武阁阁主，除了身法无双，一套破虚掌法在武国之地也是难有人敌。

    武阁也是一个出售武功心法的地方，而武国之地同样出产低级能量石，朱天瞧了一下，要严格说起来武阁童是最佳投资者，可朱天却觉得要想发大财，选择仇萧更好一些，他毫不犹豫地便直接点开仇萧的画面。

    在武神大陆云都山脉躲避追杀的仇萧正在练功，忽然间一股无比巨大的力量让他浑身动弹不得。就在他惊恐的瞬间，在他身前朱天的虚幻身影便出现在眼前，仇萧双眼瞳孔极度收缩着颤声问道：

    “你是谁？要对我做什么？”

    朱天此时其实还在同位体。仇萧也还在半空之中，不过两人见面的方式却是同位体的特殊能力，朱天看着仇萧沉声说道：

    “仇萧，武神大陆十大高级巅峰武者之一，对轻身功法熟悉无比，喜好各种阵法，长期替人修改轻身功法，也自己修改功法销售；

    鄙人朱天，手中有一套不错的身法。打算投资你修改提升，然后负责在武神大陆销售。不过物以稀为贵，本套功法你完善后只能销售给本大陆其中一人。所获利润我们五五分成。”

    仇萧一愣，被人禁锢居然是有人投资，他面皮抽动一下点头说道：

    “不错，我的确喜欢推演完善轻身功法，若是功法合适，我当然愿意。”

    朱天挥挥手，仇萧身体总算恢复正常，朱天将记录着凌波微步的半张绢布递给仇萧任由他分析推算，看了一阵后仇萧震惊地说道：

    “这门身法看似只有闪避和逃生能力，可实际上还能带动加速修炼内功，就算是武神大陆也没有如此高强的身法存在，当然这门功法的缺陷也极为明显，那就是属于女子修炼，若是我修改过，这功法可以提升到比我的随风诀还要强大。

    可这样的身法销售出去，那对我的威胁就极大，敢问朱天阁下，若是我完善后不卖给别人，留下自己使用是否可以？”

    朱天心中暗笑，他不在乎功法给谁，只要有利益便可，这仇萧直接说出功法超过清风诀，他此时还在同位体中，他迅速调查清风诀的价值，这一瞧居然发现清风诀至少价值三万低级能量晶石。

    别小看这三万低级能量晶石，在中等世界，无论是四大系列哪一种，一块低级能量晶石价格算成现实的钱都超过千万，这一算下来至少都是千万个亿，当然武功的价值原本就无法用钱来衡量，朱天看着仇萧说道：

    “在你这个武神大陆，我可以应允你保留功法，但是我需要你在三个月内完善这门功法，一旦完成，你除了将完整功法给我，还需要支付我两万低级能量石，当然有天材地宝可以抵消部分能量值，你若是应允，我们便签署投资协议。”

    仇萧得知可以保留功法便欣喜异常，能够独占更强的身法，他便可能突破到特级高手，在武神大陆就算是几大至强者把他也没有办法了。

    至于能量晶石，那玩意儿他虽然不够，可他暗暗计算了一下自身的收藏便点头说道：

    “三个月后，阁下便可以前来拿功法和晶石，我保证完成阁下的投资。”

    朱天脑海中迅速组织了一份对他自己完全有利的协议，对仇萧，他除了收获推演出来的功法，反而还得支付两万晶石，朱天却拥有完善后凌波微步的主宰权，除了武神大陆仇萧有独占权利，朱天还可以将这功法在其它武道位面挂售。

    防备盗那个版之中，顺带推荐位面炮灰急救站而已，大家顶住。(未完待续。)

    ps：感谢：7311*、阿里2000月票支持，感谢：碧落黄泉教主、袁一少、芊楼、天山老干爹、hewan008打赏支持。菠萝在乡下喂蚊子，坚持码字中。


第三百零二章 白素贞的怨念找上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是仇萧完不成协议或者违背协议，朱天便可以掠夺他的所有一切，甚至包括生命，当然要做到这一切，还得朱天自己进入这个世界才能办得到，而且那还得花费一定的传送费用。乏缥摩缧ˇ缢|

    与幻想位面连接器不同，进入这些现实位面是需要投入能量晶石的，低级的也需要上千低级能量晶石，进入中等的就需要上万，而高等的则需要中等能量晶石十万，这可不是一笔小数目，所谓投资有风险，他需要什么都算计到。

    这种跨位面投资一本万利远远不止，这一点朱天在看到一百三十五万个中等武道位面时便明白了这一点，就算其中只有万分之一的位面有人购买，那他都会一下暴富起来。

    仇萧哪知道朱天能够连接这么多世界，他还以为朱天是一个隐遁的至强者，他拿着协议迅速签下名字，随着一阵白光闪过朱天消失，仇萧手中拿着凌波微步秘笈和一页简单却陷阱多多的协议落到地面，他抹了抹汗水便赶忙冲到附近一个山洞便开始推演起凌波微步如何进阶。

    关闭了仇萧的定位画面，朱天看着手中记录着北冥神功的绢布便皱起眉头，北冥神功可和一般武功不同，他所知的其它武道世界不是没有吸收对手能量的功法，但是要像北冥神功这般浑身上下都能吸收能量的功法却少见；

    他想了一阵便打算重新连接，在他身边的芸姗却低声说道：

    “北冥神功是一门特殊功法，只不过没能完善，它现在只能被动吸收对手功力，若是你能融合其它特殊的吸收功法，将它完善到可以主动吸收对手的精气神。那它将是一门可以纵横任意位面的功法。”

    朱天握住北冥神功顿了顿问道：

    “你的意思这门功法不拿去投资？”

    芸姗坐回沙发，一双漂亮的脚丫又叠着低声说道：

    “所有位面都可以连接，就如这同位体连接这些位面一般。若是能够击破位面壁障，有些至强高手便可以随意穿越位面。而你这门功法完善到巅峰，我可以确定，若是落到那些强者手里有可能出现无数破坏者。

    不过你若是要投资，我当然不会反对，我只是觉得你自己融合这门功法好一些，对于一些特殊到可以逆天的东西，能够不泛滥最好，否则最终会给你自己制造无数难以对抗的敌人。”

    “敌人？”朱天惊讶着问道。

    他只是想成为位面之中的一名投资商。现在却惊闻可能为自己制造对手，他稍稍顿了一下，这就和市场投资一个道理，若是不能自己掌控一些压制性的产品，随意投资那就可能为自己制造无数的对手。

    投资需谨慎，收获有风险，这句话再一次出现在朱天的心中，契约不是万能的，它又不会主动把违背契约的人干掉，这同位体也不会帮助他回收投资。一切都得看他自己。

    投资仇萧还可以凭借时空定位吓一下对手，若是对方要违背协议，那他还是只能干瞪眼。像那种已经可以飞天遁地的中等世界高级武者，他去了就等于蚍蜉撼树。

    朱天是刚介入位面这个超乎他原本想象的东西，原本他就是地球世界的普通人，幸好从小接触网文电影电影，年轻人对这种古怪东西接受能力强大，他倒是很快融入了这样的生活。

    不过这投资位面发展却不是那么简单的事情，朱天现在冷静下来一想，就算在一个小小的投资市场，他稍不注意就倾家荡产。位面超出投资市场亿万万倍，那些被投资者一个个脑袋聪明程度可以说比他更强大。一步走错有可能不只是损失投资，甚至可能危及他的生命。

    朱天坐在椅子上发愣。芸姗晶莹的脚趾头互相抓挠着自娱自乐，她偶尔笑着看向朱天，一个人成就多大完全得靠自身的决定，她虽然有着超凡的思想和经验，她却只能关键之时提醒一下。

    数分钟后，朱天眼神逐渐清晰，他点头自语道：

    “北冥神功......这门功法推演到后面肯定是越来越恐怖，若是胡乱投资，对方携这门功法变得强大无比，那我就算想要收回投资都积极为困难，看起来的确是个风险投资，而且风险远超过我能承受的界限；

    不过只投资了一份凌波微步，似乎太少了一点，看来等我现实中安顿一下，还得进入其它幻想世界寻找资源才行。”

    “安顿......你现在还有多少资金可以安顿自己？”芸姗在一旁笑着问道。

    多少钱？朱天愣了一下，他身上只有一张百元剩下十几元零钞，住小旅馆也就能够待一夜，他的衣物还放在一个生活并不咋样的熟人哪儿，而原本有能力帮他一把的项诚却说去了香江。

    没有钱，在这个社会怎么安顿？也不是说朱天三五千元钱都借不到，在上都他除了项诚这几年帮助过的老乡不少，他们都在各个工厂打工并不是有钱人，并且都拖家带口，没有真正到绝境朱天并不会去打搅他们。

    朱天手上还有几十两银子和一尊无价的玉雕，若是把玉雕送去拍卖，那倒是一笔庞大的资金，若是那样他说不清楚玉雕从哪儿来的，说不定就会被和谐掉。

    “芸姗，那你的意思让我再进入一次幻想位面，为现实寻找一些物资和合理资金来源是么？”朱天看着漂亮却让他感觉诡异的芸姗问道。

    芸姗点了点头，她摸着犹如冰晶般闪烁的脸颊低声说道：

    “若是你在自己生活的位面都无法安定，就算你有了庞大的财富和力量，难道打算去打劫或者为非作歹？”

    朱天有了十几年内力，还有凌波微步绝顶身法，要是打劫的确轻松，那种事情朱天别说做，就连想都没有想过。

    要寻找能够在本位面发展的物资和资金来源，玄幻武道位面的黄金珠宝和古董不适合乱入朱天所在的地方，那就唯有去科幻位面寻找合适的财富，尤其是和地球世界近似甚至九成相似的世界(未完待续。)


第三百零三章 死了都要爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)

    ps：感谢：袁一少、白少爷、碧落黄泉教主打赏支持，感谢支持菠萝的各位。


第三百零四章 魔兽非魔兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。肺男≌f|同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面。左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节。客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看。每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第三百零五章 西游计划的潜在威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢。(未完待续。)

    ps：　　感谢:冷血巫月票支持，碧落黄泉教主、袁一少、时空行夏E、深海守望、盘x尸神、小77、飘雪悠云打赏。继续码字中......


第三百零六章 许仙要成亲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。喜欢网就上。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告。起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗。就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行。然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理。点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    拜谢大家了。(未完待续。)


第三百零七章 地狱追踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。(未完待续。)

    ps：感谢：袁一少、辉5112、碧落黄泉教主打赏支持，洛南天下、东方叔叔x月票支持，感谢订阅推荐支持我的所有朋友，感谢大家。


第三百零八章 西方谋东土地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。？同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心。会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可。希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招。记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多。订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布。希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网。希望大家订阅观看，每月最多几元钱。若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励。感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    每天完善两点半后到五点左右防盗，偶尔其他时间防盗，请各位注意哦。(未完待续。)


第三百零九章 法海折戟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七宝指环中记录了先天功和天长地久长春不老功的修炼方式，朱天也算确定了他的推算，他果然没算错逍遥派与全真教这两个都说与吕洞宾有关的门派。

    逍遥派武功皆是道家武学，全真教更不用说是道门一个庞大的道统，两者的武学基础都来自于吕洞宾，看起来他们倒是真正的一家人。

    朱天收起戒指对无崖子行了一礼，虽然他不会拜某一人为师，但是作为一个已经死掉的人，应有的尊重还是该有。

    他一掌拍在地面，只一掌就打出了六尺多宽两尺多深的坑洞，将无崖子尸体放入里面，朱天掩埋好便转身而去。

    刚出得木屋房门，苏星河便迎上来，朱天摇了摇头说道：

    “他已经去了，不过我没有答应他拜他为师，等我杀掉丁春秋，你们便可以自在逍遥了。”

    “哈哈哈哈......”

    一阵中气十足的笑声忽然从平台外传来，随即一道白影闪到朱天和苏星河数丈外大声笑道：

    “是谁说要杀我啊？”

    来人一头雪白长发，剑眉方脸白色长须显得飘逸潇洒，按他自己所言，这家伙便是丁春秋了。

    朱天还在打量这星宿老怪，从树林外敲锣打鼓地冲了一大群人进来，这些人除了锣鼓还有旗幡，押着一群和尚和江湖武者跑了过来，为首一个三十许的男子大声叫道：

    “星宿老仙，功盖千秋，寰宇无敌，众宵小可以跪拜老仙，然后赶紧离开此地，否则老仙动怒。尔等皆会成为齑粉。”

    “你就是丁春秋？”朱天看着这个好比神仙中人般的老头问道。

    丁春秋微笑着看向朱天说道：

    “不错，正是本老仙，刚才是你说要杀了我对么？”

    说话间丁春秋手一摆。就如顺手挥动一般，可苏星河看到赶忙一掌拍出叫道：

    “丁春秋。你这判门弑师之徒，居然还敢下毒。”

    丁春秋哈哈一笑正想戏耍一下苏星河，忽然间他看到朱天手里拿着一根弯曲手把的铁管对准了他手指一动。

    “啪......”

    沉闷的枪声响彻山间，朱天手一收那把很收拾了些东西的m500便挂在腰上，这才冷笑着说道：

    “我答应过无崖子以最快的速度干掉你，那我就不会有丝毫犹豫，更不会给你丝毫机会。”

    第五十三章相互挑动

    朱天现在功力甚至略胜于丁春秋，武功招数更是强了不少。可他做事却三思而后行，这丁春秋浑身是毒，他可没精神和他比试武功，武功再好一枪撂倒，这就是指这种状态，武功没有突破仙级，遇到热兵器死多活少，朱天深深明白这一点，对付丁春秋这样的人有枪不用他才傻叉了。

    “这是什么暗器？”

    慕容复惊诧着问王语嫣，王语嫣摇了摇头表示不知。在场所有人皆是一阵呆愕地看着脑袋已经被轰碎缓缓倒向地面的丁春秋尸体。

    朱天一枪干掉丁春秋，一瞬间他手中那把古怪暗器就在人们的心中飙升到天龙世界最强武器，他可不管这么多。这一次到天龙世界他主要目的一是夺了虚竹的机缘，二是去天山灵鹫宫找天长地久长春不老功。

    天山童姥会被三十六岛七十二洞中的乌老大抓走，肯定身上没有秘笈，而灵鹫宫那个假山下的武功秘洞应该有这门功法在。

    他现在没有打算去洛阳参与万妖大会，也没有打算去什么西夏王宫，李秋水和巫行云他都不认识，也不想参与这么多事情，弄到好处就回家，他那个米娜妹妹好歹还在岛上。虽然时间不会消耗，他可又憋了好久了。

    “他就死了？”苏星河看着尸体问道。

    他原本以为又是一场恶战。却哪料到朱天玩这么一出，一枪毙了人见人怕的丁春秋。将在场数十人都弄得一阵发愣。

    此时在场之人已经比朱天进木屋时多了数倍，丁春秋星宿派一大群弟子，原本该得到无崖子传功的虚竹和少林寺一群和尚，外加苏星河的一群徒弟。

    苏星河说话间一道赤色人影从树林上方狂掠而来，他翻身落下大家才看清此人是个十分英俊的番僧，看模样五十出头，可双眼犀利扫视着现场显出一股霸气。

    “咦。”

    番僧看到无头丁春秋尸体稍显意外了一下，他便抱拳对着苏星河说道：

    “久闻辨聪先生大名，今日得见，三生有幸，本座吐蕃国师鸠摩智，特来看一下那珍珑棋局。”

    在石桌旁一直面容阴郁的慕容复忽然笑着说道：

    “大师可要失望了，这棋局已经被哪位先生破解，这珍珑棋局没得看了。”

    鸠摩智还没有见过慕容复，他看着他稍显熟悉的模样问道：

    “你是？”

    慕容复抱拳说道：

    “在下姑苏慕容复，听闻大师和家父有旧，一身武功已近造化，不知大师与哪位先生相比孰强孰弱？要知道这位先生一招击毙星宿老怪丁春秋，可算是厉害得紧。”

    此刻星宿派那群弟子正在缓缓退入森林，在进入森林后之前对这里的人呼喝的男子大声吼道：

    “快跑啊，老仙已经升天，我等还得苦修数十年才能再次称霸武林......”

    一地的法螺锣鼓旗幡落下，星宿派弟子呼啦一下向山外狂奔而去，鸠摩智回头看了一眼便看向慕容复示意的朱天，他眼神闪动一下便摇头说道：

    “我乃是出家人，一向不喜与人争斗，这位公子能够一招灭杀名动江湖的丁春秋，看来不弱于南慕容北乔峰了，我只是来看热闹，没热闹看也就只好走了。”

    “咚，咚......”

    一阵咚咚声飞速接近，随即一个满脸疤痕秃头少发还瘸腿的男子杵着一对铁拐出现，正准备离开的鸠摩智阴阴一笑，他瞥了眼慕容复之后迅速看向来人便大声说道：

    “当今天下可是你们年轻人的了，听说乔峰一人独战上百高手还能全身而退，慕容公子的斗转星移估计天下也是少有人敌，加上这位公子能够一招毙杀丁春秋，我想就算是各派掌门到了也不会自堕颜面与诸位动手。(未完待续。)

    ps：感谢：袁一少、木纯粹、天山老干爹、碧落黄泉教主\t暴君爱抓鸡打赏，感谢：三月^客、拼搏的小磊月票支持，感谢所有支持菠萝的朋友们。


第三百一十章 潜入雷峰塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到鸠摩智与慕容复相互开始想要挑动这平台上的乱局，朱天侧身对苏星河说道：

    “丁春秋已经死掉，你和你的弟子们也能安心了，逍遥一脉要想重振，若是再专注于旁道结局就是消失不见；

    无崖子前辈的尸体我已经掩埋，现在我打算离开了，你们自己好自为之吧。=”

    苏星河被丁春秋逼得三十多年装聋作哑甚至把弟子逼出门派，此时丁春秋已经死掉，朱天却不愿意接管逍遥派，他哀叹一声只能点头。

    朱天打算离开，一直研究珍珑棋局的段誉急忙走过来问道：

    “朱公子，你这次打算去哪儿？”

    “四处游山玩水，我打算去北边看看，段公子呢？”朱天答道。

    段誉瞟了一眼双眼一直盯着朱天看的王语嫣深深叹息一下，已经被人当面骂滚了，他脸皮再厚也无法继续跟着王语嫣，他摇了摇头说道：

    “我打算回家了，多希望能像朱公子这般逍遥自在，可惜家父不允，家母也不舍，如此祝朱公子一路顺风。”

    朱天抱拳径直大步下山，对其他人根本不理睬，王语嫣忽然对慕容复说道：

    “表哥不是要寻阿朱的下落么，我们去洛阳方向看看吧。”

    慕容复意外地看着王语嫣，他这表妹一向少有自己决定什么事情，对他可算得是言听计从，现在居然想起了他家的丫头的确奇怪，慕容复看了下王语嫣，却发现她的眼神随着正疾步下山的朱天而去。

    慕容复看到王语嫣如此心中不怒反喜，他之前看到朱天一枪结果了丁春秋心中便有了多番打算，如此诡异的人那不能拉拢就最好杀掉，否则他也不可能去挑鸠摩智。只不过鸠摩智行走江湖多年，慕容复的那点把戏也轻松被破解。

    现在他发现王语嫣盯着朱天背影的眼神中居然有一丝哀怨，慕容复心中便暗暗盘算。他点头便说道:

    “表妹所言极是，我们便去洛阳看看吧。”

    回头慕容复便抱拳对在场之人说道：

    “辨聪先生。明王，还有诸位少林大师，那在下也告辞了。”

    慕容复带着家臣迅速下山，就算是娇小姐的王语嫣也是快步而去，他们始终吊在朱天十几丈后向山外走去，在平台上鸠摩智眼神阴郁一下一弹便掠上树林。

    段延庆瞟了眼段誉，他也不多言铁杖一点便倒掠而走，转眼间这山上就剩下段誉、虚竹、苏星河等人。

    相互间又是一通告别。苏星河将被丁春秋押解来的门中弟子解穴后便开始安排门中之事，朱天却已经来到山下小镇的一个小店，坐下要了一壶酒一点下酒菜还没开吃，慕容复一群人便跟着进来，也随意要了些酒菜便坐下闲聊。

    王语嫣眼神大半时间都放在朱天身上，身上带着红后扫描监控的他早在半路就觉得不对劲，他倒了杯酒一口喝掉顺便瞟了下王语嫣，在看到王语嫣那种略带哀怨的眼神时不禁吓了一大跳。

    王语嫣的眼神中除了哀怨还有一丝莫名的纠结，朱天重新倒上一杯酒，他仔细回忆了一下用九阴摄魂术修改王语嫣记忆的事情。虽然时间仓促他却依旧按部就班的办并无疏漏，所以这不会武功的王语嫣应该无法恢复当时的记忆。

    朱天千算万算却没算到，在王语嫣惊醒手乱抓之时扯掉了一根剑穗。凭借着她的惊人观察力和推演能力，她已经发现了不对劲，她努力地想要回忆起一切，不过却无法回忆到洗澡那一幕，不过她却在回忆中看到一张脸，一张刻画在脑海中不断变得清晰的脸；

    那张脸一出现便时刻在她心里，从早到晚甚至梦中都会出现，当她看到朱天的脸时，她记忆中又出现一幕。那就是她在水潭中掬水时朱天就在她身前，一切全部被朱天看到的感觉开始不断浮现在她心里；

    尤其是朱天背上的宝剑剑穗。令王语嫣确定，梦中的男子就是朱天。那个让她只要闭上眼就会出现的人影，甚至让她除了感到羞涩还会陷入迷幻的人。

    这女人心原本就难以琢磨，朱天偏偏在王语嫣心里设下赶走段誉无视慕容复的潜意识，当王语嫣感觉自己的清白应该已经被朱天看到，她的心却在凌乱中对朱天产生了一种关注，一种迫不及待的关注。

    当一个未婚少女做梦都会梦到一个男人的存在，这就是麻烦，而她闭上眼就能想到朱天，这就是麻烦中的麻烦，所谓梦中所显心有所思而自然地影响到人的思维；

    此时的王语嫣便是如此，朱天的脸不断出现在她脑海中，造成了她除了关注朱天就什么都不管，甚至她有了各种奇葩想法。

    朱天认为自己算无遗漏却不料百密一疏，九阴摄魂术的确霸道，可那依旧是初级世界推演出的精神力功法，其中依旧有许多创造者都不清楚的后遗症；

    王语嫣出现的就是其中一种，一开始还是朱天的脸，现在整个人不断的盘旋在王语嫣脑海挥之不去纠缠不止。

    眼看已经快到黄昏，朱天也不打算连夜赶路，他算过时间至少还有大半个月才是万仙大会，他赶去天山却需要二十来天，只需要趁着巫行云不在，他便可以见机行事。

    在小店要了个房间，朱天开始琢磨自己的功法，阴阳真气极为强大，那种出手无声无息爆发却极为强大的力量往往让人出其不备，加上北冥神功抓住人就可以吸收内力的效果更是阴毒狠辣。

    他的轻功凌波微步已经改得在中等武道世界都是顶尖，速度奇快还能辅助修炼，不过武技依旧是朱天的弱项，九阴白骨爪没有招数，他只能凭借速度出手，而快剑与独孤九剑除了看破和用力技巧，其中依旧是没有招数的；

    剑诀上的重剑技巧他也会，不过没有要玄铁重剑却是他的一个疏漏，他郁闷了许久，何须在意杨过的想法，因为没有经历过哪来怨恨，就如芸姗所言(未完待续。)


第三百一十一章 大威天龙咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚...咚......”

    正休息研究接下来的发展，朱天房门却被敲响，在他耳边却响起红后娇糯的声音说道：

    “主人，是那个王语嫣敲门呢，这大半夜来找主人，难道是想和米娜女主人一样与主人在一起么？”

    红后负责监控，朱天是走到哪里监视器就安在哪儿，这也算是一种安全措施，不过王语嫣这娇怯怯的姑娘大半夜到此，朱天倒是有些意外，红后还不懂男女之情，不过却看到过朱天与米娜的事情，她认为这漂亮女人半夜找主人肯定就是来叫唤的。

    朱天没有理睬红后的胡乱猜测，他走上前打开房门，王语嫣却双眼混乱站在哪儿，在朱天住下时慕容复等人皆住了下来，不过却在另外一个小院，王语嫣居然这时辰过来找他，看来的确有什么重要之事。

    “你是王语嫣王姑娘吧，不知这半夜到此为何？这孤男寡女半夜相会，若是被人知道了可不好。”朱天看着王语嫣说道。

    王语嫣忽然间眼角滑下一串泪珠，也不管朱天站在门口直接走进他的房间，她转身盯着朱天问道：

    “那天在水潭，你是不是看了我？”

    朱天愕然着看向王语嫣，这王语嫣从怀里摸出那条鹅黄丝线走到桌边，哪儿朱天顺手放着凌云剑，她拿着丝线一比便颤声说道：

    “果然是你，我不知道为什么会忘记了那段记忆，可我现在白天黑夜脑袋中都是你的身影，这种感觉让我都要疯了，你知道吗，我现在除了你谁都不想。若是你离开，我想我会自杀的。”

    九阴摄魂术的巨大后遗症，朱天暗暗惊讶了一下。他对王语嫣应该是没有好感也没有恶感，可因为他出现看了对方造成这个问题。他也不禁有些郁闷。

    就算是在地球位面，看了人家姑娘的清白也该道歉，何况这天龙世界正好是大宋朝那个最腐朽的封建时代；

    王语嫣当时被他看到差点一口痰噎死，朱天才会施展九阴摄魂术改变记忆，没想到记忆给她修改了，却造成了更大的问题。

    王语嫣除了朱天谁也不想，若是朱天忽然间消失不见，她还真可能自尽了事。朱天不可能按照地球位面那般随意道歉解决，他倒了杯茶递给王语嫣沉声说道：

    “的确，我曾经在水潭见过你，不过为了担心你想不开，我抹掉了你那段记忆，只是想不到你捡到一丝丝线引起了这样的事情，我可以向你道歉。”

    “道歉......”

    王语嫣泪珠一串串地落下，她颤声说道：

    “道歉...能...换回我的清......白么？你知道女子清白有多重要，你这样我还不如死掉好一点。”

    “那你的意思是什么？”朱天眼神闪动着问道。

    “女子贞洁最重，你看了我的身体。我已经无法再嫁别人，所以我希望你能迎娶我。”王语嫣盯着朱天说道。

    “娶你，不行。”朱天急忙摇头说道。

    “为什么？”王语嫣脸色大变问道。

    朱天再次摇头说道：

    “因为你并不是喜欢我。并且我们根本没有多少了解，你嫁给我会后悔的。”

    王语嫣和米娜那种特工不同，米娜的承受力和对现实了解都很多，决定了她就不会改变，王语嫣不过金丝雀，娶了扔在哪儿？

    放在天龙世界不安全，带回现实不可靠，她这样的娇娇女他又不喜欢服侍照顾，当老婆真的不适合。

    王语嫣垂下头呢喃着说道：

    “你不要我。我也无法嫁给别人，那我还是死了好。”

    王语嫣语气悲切无比。朱天脑门一阵发胀，在同位体中的芸姗看得一阵郁闷。无数强者对待这种事情很简单，先弄上手再研究，不行甩掉就是，朱天却有着自己的一丝底线，他并不想误人一生。

    芸姗看了一下，她眼神也纠结了好一阵，她嘟囔着自语了几句才说道：

    “朱天，你担心和她产生男女之间的交集很正常，因为你还没有无视世俗的心态，但是这个女子有先天优势，她的智商虽然不是最顶尖的，可她对武学的感悟和推理能力极为逆天，若是等基因药剂出来再给她注射，以她的特殊性，你可以让她为你推演一些不能胡乱投资的功法。

    这样她不会因为看不到你而心生死意，你也无需担心和她有了关系而纠结什么，最主要一点，她一旦进入同位体，她就不会背叛你，这也算得一举多得的事情。”

    朱天思维迅速传音问道：

    “你的意思是拐走王语嫣，让她帮我办事？”

    “也算是吧，反正你对她周围的人都无视，她周围的人也只是利用和贪她美色，你又何必在乎他们的感受。”芸姗答道。

    朱天眼神从一阵混乱迅速转变清晰，老实说他在这大宋朝的确让封建的王语嫣清白不在，若是让她接触一些其它世界的讯息，说不定就会让她明白更多的事情，也许最后就不那么纠结了，至于未来该如何解决，他暂时也不会去考虑那么长远。

    王语嫣绝望着已经缓缓站起身，一脸的死气环绕双眼无神，朱天暗叫这个时代的女子对清白的重视，他急忙说道：

    “我说的是没有感情我不会娶你，若是你愿意，可以跟随我一些日子，要是以后你觉得还是非我不嫁，那我便娶你为妻如何？”

    王语嫣呆呆的看着朱天，脑袋点了点呢声说道：

    “我愿意，没有你我已经活不下去了。”

    朱天上前牵着王语嫣的小手说道：

    “闭上眼睛，感应我的存在。”

    王语嫣被朱天牵着小手浑身一颤，她脸带娇羞红晕遍布，不过她却听话地闭上眼睛去感受身边朱天给她带去的温暖和踏实。

    “睁开眼睛。”

    朱天的声音又传来，王语嫣眼睛睁开，原本刚才两人是在客栈房间，此时她却发现进入一个古里古怪还没房门的地方。

    “呃......”

    忽然间王语嫣看到坐在沙发上的芸姗，原本她认为自己已经貌美如仙，可看到芸姗，她心里一下自卑了起来，芸姗的美已经超出了她(未完待续。)

    ps：感谢：袁一少、摩卡迷糊、碧落黄泉教主打赏支持，感谢：碧落黄泉教主月票，谢谢大家，么么哒。


第三百一十二章 再出怨念图仙现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是芸姗，我这个地方负责一切的人，以后你听她的话就行。就爱上网 。。”朱天带着紧张的王语嫣走到芸姗身边坐下说道。

    “芸姗姐姐，叫我语嫣就行，语嫣不知朱天哥哥有姐姐，若不然必定会先找姐姐商议一番。”王语嫣紧张地说道。

    芸姗伸出手牵住王语嫣的一只小手和声说道：

    “到了这里就是一家人，你何须如此，你朱天哥哥事情繁多，需要考虑的事情也很多，许多事情我们这些女人能帮上忙就多帮帮他，等下我带你去生活空间，哪里环境不错哦。”

    芸姗居然没有说明她并不是朱天的女人，这让朱天意外了一下，不过他心中暗喜着便看向芸姗，可惜芸姗假装没事人般牵着王语嫣便往正面的墙壁走去，随着她的脚步墙壁分开，一个犹如世外桃源般的小庄园便出现在大家眼前。

    有山有水有花草树木，小庄园修得美轮美奂亭台楼阁应有尽有，朱天也跟着想去溜达一圈，芸姗却回头翻了个白眼说道：

    “你还是去忙你的任务吧，到时候我把这里设置一下可以和你的时间同步，到时候语嫣妹妹也可以在观察口看着你。”

    芸姗的表情一下变得生动和妩媚，朱天不禁又看得失神，不过这一次芸姗并没有收敛，应该是有着王语嫣在场的缘故，她走回朱天身边附耳低声说道：

    “记住了，这里的女人我是最大的，谁也不许抢走我的位置。”

    话说得已经很明白，朱天正想抓住芸姗的手，芸姗眼中却带着一丝紧张和纠结，虽然任由朱天抓住手心。她却低声说道：

    “我暂时没法成为你的女人，除非有一天你能重塑我的真身，我现在不过是能量体。记住不许给任何人说这件事，知道么？”

    朱天虽然不大明白芸姗的话。可他还是不会询问，芸姗该和他说什么的时候绝对会说，现在看来芸姗对他的好感也颇深，甚至愿意成为他的女人，只不过身体的缘故她无法成为他的妻子而已。

    至于一切是为什么，朱天不用去深究，不过芸姗却知道，当她选择朱天的时候。朱天还没有和米娜在一起，她只是无视自己男人有多少女人，她的真实身份让她也不会反对自己的男人找女人。

    芸姗表明了自己的选择，朱天当然欣喜异常，他最开始之时不会对芸姗产生别的想法，原因就是她太美，随着接触的次数和时间越久，芸姗对他不时的帮助令他逐渐发现她并不是高冷，而是担心他陷入美色之中。

    他爱慕芸姗却不敢表达，最终还得女孩张嘴说明。不过这一切水到渠成之时，朱天与芸姗也就随意多了。

    看到朱天和芸姗郎情妾意地说话，王语嫣却心中没有酸楚而是羡慕。她还不知道这同位体的强大，进入这里一切皆会以朱天为主，她的灵魂也被锁定成了朱天的私有财产。

    朱天其实也有些迷糊，芸姗表明心迹当然是好事，哪怕他需要等待为她塑造真身，可他再不用在同位体中拘谨。

    芸姗已经把自己确认成朱天的人，她迅速进入身份轻轻为朱天整理衣领柔声说道：

    “你去吧，我会和语嫣妹妹讲解这里的一切，回来后我再和你说点事情。”

    朱天轻轻抱了抱芸姗。芸姗贴在她肩膀脸上也是脸带微笑，若是没有王语嫣在。她不知道多久才能这样与朱天相拥在一起。

    “我去了。”

    朱天点头说了一声重新回到天龙世界的房间之中，原本王语嫣到此他为了避嫌开着门。现在他顺手关上熄灯坐下开始修炼，过了一阵小院走来一个人影，他死死盯着朱天的房间听了一阵自语道：

    “表妹房间没人，这里也没动静，她去了哪儿，看她对这朱天的眼神关注那么大，我还以为她回来找朱天呢，没在这里会去了哪儿？”

    原来人影是慕容复，他晚上打算去王语嫣哪儿询问一些江湖秘闻，到了哪儿却发现王语嫣没在，他走到朱天这儿却没听到动静，这才有了这番话。

    慕容复想不到王语嫣已经不在了天龙世界，朱天是打算弄一个免费研究功法的人，芸姗却有别的打算，反正这天龙对武学分析最强的美女已经不再属于天龙世界了。

    第二天一大早，慕容复便直接上门求见朱天，昨夜寻找一阵他安排人监视朱天这里，却发现此处的确毫无动静，所以他便打算亲自来查探一下。

    进屋后慕容复一眼扫过没有多少东西的房间，确认王语嫣的确不在这里，他打了个哈哈便笑问道：

    “朱公子在珍珑棋局大出风采，随即有灭了人见人厌的星宿老怪丁春秋，不知你那击杀丁春秋的棍子可有名？”

    朱天一愣，这家伙来干嘛他也清楚，反正王语嫣已经随他走了，他也不想搭理其它事情，指了指桌上朱天便笑道：

    “这叫无敌烧火棍，宗门必杀武器，在下也一向很少使用，除非大奸大恶或者对华夏族有威胁的异族，我是不会动用它的。”

    这m500在这里只能叫烧火棍，朱天这随意一说却让慕容复眼中阴郁了一下，对华夏有威胁的异族，当年五胡乱华之一的鲜卑便是其中之一，作为鲜卑大燕的皇族后裔，他还在********复国，朱天这么说意思很明确地表示，这把枪是守护华夏的宝物。

    慕容复打了几个湿笑，转而闲扯了一下江湖趣闻，最后才起身抱拳说道：

    “朱公子，在下表妹走失，若是见到请传讯一声，今日与朱公子相谈甚欢，期待还有相会之日。”

    朱天假装惊诧着说道：

    “哦，王姑娘不见了那倒是大事，慕容公子请忙吧，我准备到北方一行，若是见到王姑娘，我定会带信给你。”

    做梦，朱天暗暗在心里加了一句，就算他不打算娶王语嫣也不会让她跟着这样的人的，更不用说让她跟着堂哥结婚了，现在王语嫣到了急救站内，哪怕当帮手也算比正常混天龙好了许多。

    慕容复离开，朱天身背凌云剑，腰胯m500，地球位面的人看到绝对感觉古怪和别扭，这时代却没人觉得有啥不同。

    朱天买了匹快马，一路狂奔过洛阳便向长安方向而去，策马狂奔的朱天不理天龙世界的变化多大，他白天赶路，晚上就夜宿荒野。

    这一日距离长安还有数百里，他在一处小树林边升起篝火，在树林中打了几十只鸟拔毛去内脏就在树林边撸串，当天色暗淡下来，他吃着烤串喝着酒，嘴里没事还哼着今天就是好日子。(未完待续。)


第三百一十三章 急救站大冲击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飞船从四倍光速迅速降低到十万公里每秒，朱天没有拿地球一节等于一点八公里来衡量其它位面，否则那是一种智障的想法。

    “轰”

    当飞船减速后仍然以每秒超过三十公里速度冲入大气层时，整艘飞船开始急速颠簸起来，朱天的念力已经能够突破高速屏障，瞧了一下热气形成的燃烧层拖起长长的尾焰向前方高速而去，他不得不说这中等低级科技力量还是不咋样，至少说飞船稍微大一点这种抖动依旧不是普通人能够享受的。

    在地球时他用穿梭机突出地球和突入地球感觉倒是不大，若是飞船也能达到这个水平起码都是中等中高级的科技能力。

    正常的星球运输，这种中等低级世界都采取的是平流层飞船与太空运输舰对接转移的方式，超大型的运输舰是不敢突入大气层的。

    飞船的减速板已经开启，速度从一开始的三十公里不断减速，当以二十度角降落的飞船减速到每秒两公里时，飞船尾部的四片巨大减速板一下弹开，随即四个巨大的减速伞开启让飞船沿着一片大沙堆俯冲而去。

    “噗噗噗”

    飞船下端的减速推进器向上喷射着高速气流卷起无数黄沙，随着飞船支架弹出落到地面，方圆数里范围已经被冲天黄沙遮挡。

    朱天看到飞船停稳便走出休息室，来到舰桥时舰桥的外壁护板已经全部打开，透过特种玻璃窗口看出去，漫天的黄沙在风中席卷着向远处飘落，给人一种恍若来到末世的感触。

    当黄沙随着大风飘远，埃利亚娜便与众人从飞船腹部的大门出来，这r星球属于帝国，经过数百年大气改造已经适应人类生存，只不过这里的水资源匮乏，在没有找到最近的水源星球时。这里并不会大开发，只有达伊斯家族寻了个山谷建立生态圈在此开辟了基地。

    等所有人都走出飞船，埃利亚娜看了下在场的其它人沉声说道：

    “飞船开启电磁防护盾，所有队员在飞船附近布置防御点和休息区。出现问题飞行员与导航员立刻带大家起飞到平流层，准备突击车，我和朱天队长前去侦查。”

    “爱丽，那我呢”身着紧身衣显得更为漂亮的米莉亚问道。

    埃利亚娜答道：

    “你就呆在这儿，我们只是去打探消息。等舰队到了再说。”

    米莉亚无奈着点了下头，当一名卫兵将突击车开出，埃利亚娜跳上车环视众人大声说道：

    “这里距离达伊斯生物研究基地不过一百公里，我们下来时他们肯定已经有所注意，还有一点，若是发现异形生物出现，不能抵挡的情况下必须起飞，我这里带着星际通讯机和战舰通讯设备，你们无需担心我们的危险，都知道了吗”

    护卫队长希拉走出来皱眉说道：

    “小姐。还是让昆都带两名兄弟一起去吧，这样你也安全一些。”

    埃利亚娜摇了下头说道：

    “不用这么多人，我从小也接受了军事训练，何况还有朱天队长在，记住就算是我出事甚至死亡，朱天队长的命令你们也必须听从，现在散开布置防御点，切莫大意。”

    “是。”

    希拉只得服从命令指挥小队在周围布置防御隔离带和哨所，米莉亚在飞行员与导航员回到飞船后走到突击车前，她看着朱天低声说道：

    “朱天队长。那爱丽小姐的安全就交给你了。”

    米莉亚是第一次主动和朱天说话，她的声音轻柔而清澈，加上她那种特殊的美丽，给人想要屏息看着她聆听这恍若天籁的声音。

    朱天却没有多少感觉。他头也不回地整理着车上的两支突击步枪和车载机炮，从座位上拿起首领级战甲一边穿戴一边说道：

    “这里距离达伊斯基地太近，也许你们的危险比我们还要大，爱丽我会看好她的，米莉亚小姐随时做好撤退准备就行。”

    埃利亚娜也在穿战甲，她戴上作战头盔对米莉亚挥了挥手。在朱天跳上突击车后，随着突击车低声轰鸣，两条显出凹凸纹路的车辙便向着远方而去。

    三个小时后的一个山谷入口出

    朱天与埃利亚娜趴在一个沙堆后看着前方，谷口修建着一个防风空港，在空港中此时停着两艘小型战舰和两艘运输船，在望远镜观察后朱天倒在沙堆上皱眉说道：

    “空港居然没人防守，难道不怕我们炸掉飞船”

    埃利亚娜惊声低叫道：

    “莫非”

    “嗯，极有可能。”

    朱天点头，这个基地据说有三百五十人，三艘小型战舰和两艘运输船待命，其中只有二十个人是研究员，剩下的都是达伊斯家族的士兵。

    现在空港处清清静静毫无人踪，朱天忽然再次看向空港低声说道：

    “爱丽，你说过这里三艘战舰绝对不能离开，除非是发生紧急情况对么”

    埃利亚娜点头说道：

    “是啊，达伊斯一般是让卫队轮转看守，由于战舰在太空中的消耗比起地面还大，所以一般情况下战舰都会突入星球表面驻扎，除非是有大型太空平台。

    这里是重要基地，战舰与运输船应该是随时保持起飞状态，只要是发生意外的话，三艘战舰就会护送研究员和资料离开”

    朱天指了指空港，埃利亚娜愕然了一下低声道：

    “居然飞走了一艘飞船，看来我们得赶紧调查一下，还有起飞的飞船去了哪儿。”

    朱天打开面罩呼吸了几口稍显燥热的空气，他眼中闪烁了一丝纠结和迷离，若是按他的猜想，估计事情大条了。

    他是位面投资商人，不是玩位面侵略和杀戮，现在他怀疑异形已经孵化成为皇后，而这个基地已经被异形占据，那艘离开的飞船上若是有异形潜入，那麻烦估计就扩散得更快了。

    只需要一头异形，若是它们之间的感应力只有一个星球距离的话，现在面对的就是两个异形皇后，要是继续扩散下去，亘古开始便防盗。未完待续。

    ps：　　感谢：七杯茶、小亟亟、冷月ガ飞雪月票支持，感谢：袁一少、摩卡迷糊、逆人天、木纯粹、想成虫的龙、碧落黄泉教主打赏支持。谢谢大家各种鼓励和支持，


第三百一十四章 蜂拥而来的求救者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    车翻倒人不见，朱天暗暗吞咽了一口唾液，这算的是他给这个世界带来的麻烦，不过也显示了达伊斯家族体现的贪婪人性，他们不顾会给自己和其它人带来的危险盗取异形卵，其目的还是为了商业竞争。

    财富会泯灭人性，朱天暗暗警告自己，在地球所在位面，异形哪怕就算能够控制了他都最好不要使用。

    两人迅速冲入空港，朱天用念力沿着几艘飞船和周围扫视一通摇了摇头说道：

    “这外面没有异形的踪迹，甚至一个人都没有，不过到处都是血迹，应该是全部被抓去寄生了。”

    “那我们进山谷看看。”埃利亚娜也是面色凝重地说道。

    两人快速跑进山谷，这里的基地外面就一个营房和一个地下基地入口大门，朱天冲进营房一一看了一遍，退出时却脸色更加难看，营房内及其整洁，不过一个个被窝都是翻开没有打理，武器架上没有留存武器，看模样应该都是冲进了地下基地。

    埃利亚娜跟着朱天走到基地大门，轻轻一推，在嘎吱声中大门敞开，在大门内部明亮的灯光下，一个长不过三十米的隧道内已经是血红一片和满地残肢碎屑。

    “哇”

    浓郁的血腥气扑面而来，埃利亚娜转身便哇哇大吐起来，朱天心中也无比反胃，不过他却紧盯着前方一动不动。

    “嘎”

    一声低沉沙哑的叫声从隧道深处传来，朱天瞥了眼地面上那些被砍断成为几节的武器眼神收缩一下沉声说道：

    “爱丽，忍住恶心戴上面罩，那些东西出来了。”

    埃利亚娜进化了一身本事，也从事过好几年的生物研究，各种恶心场景也算见得不少，可隧道中断手断脚半个脑袋到处都是，一层血污已经凝结腥气扑鼻，她就算心神强大也一是难以忍受。

    不过她好歹也有了极强战力，听到朱天的话她嘴角一抹一把拉下面罩。手中的突击枪一举便半蹲在地向前瞄准。

    比较起朱天随意的站立，埃利亚娜的军事素养还算不错，她刚蹲下随着一阵嘶哑声和擦擦声传出，地面和隧道壁密密麻麻的黑色异形狂冲而来。

    “开火。”

    朱天一声爆喝。手中的动能突击枪便喷出无数弹丸扫射而去，而埃利亚娜更是封锁住地面不让异形接近。

    “嘎”

    就在一堆异形被打落地面时，一只异形从尸堆后猛然跃起穿过弹幕，一支爪子呼地直接劈在埃利亚娜的突击抢上。

    犹如钢刀砍豆腐般，突击抢瞬间断裂成为几段。而那异形在半空毫不停滞地张开嘴，一个内槽牙形成的喷射食道便向埃利亚娜脑门冲去。

    “噗。”

    爆裂的不是埃利亚娜的脑袋，就在突击抢被砍断的瞬间，埃利亚娜瞳孔一缩，念力形成的一股拳头大小的冲击波沿着异形的内槽牙冲击而去，毫秒间冲击波直接炸碎异形的内槽牙连带大脑轰击出一个破洞。

    “后退。”

    一旁的朱天低喝一声，埃利亚娜毫不犹豫倒退数米抽出腰间的手枪便继续射击，而她刚才所站立的地方已经被异形脑袋爆出的血液腐蚀出一个坑洞。

    随着埃利亚娜武器损失，异形们的冲击变得越来越强，朱天叹了一声从腰间迅速抽出一枚高爆手雷扔进隧道。他身体一闪避开，里面一声巨大爆炸过后他闪身重新站在大门前再次扔出两枚高爆手雷。

    “轰”

    强烈的爆炸犹如地球位面曾经出现过的超大口径重炮，数百米地面皆被这爆炸震动得颤栗不已，埃利亚娜和朱天都穿戴着战甲并无影响，爆炸声后朱天站在烟尘弥漫的大门前，眼神却依旧十分警觉地扫视前方。

    “嘎”

    灰尘中一个被炸碎了一双前爪半个脑袋的异形流淌着酸血跌撞着出来，感应到朱天的存在，它长长的尾巴一甩，尾巴带着尖锐尾刺便如利箭射出。

    “嘭。”

    朱天手中的突击抢微微抖动一下，整个异形的脑袋就被轰碎。四溅的腐蚀酸血在朱天身前三尺便如撞上一个无形球体般缓缓滑落。

    硝烟尽散，隧道中的灯也被高爆手榴弹全部炸灭，朱天用念力观察一阵便对埃利亚娜说道：

    “你去武器库重新找点武器，我下去看一下就回来。”

    埃利亚娜犹如乖巧媳妇般听话地向营房跑去。朱天换上一个弹夹便沿着隧道向前而行，没走多远又是一道被腐蚀掉的大门，里面闪烁的灯光照耀着一个大厅，而大厅内也是一片凌乱到处是血迹残肢。

    大厅已经处于山体内部深处，不过这里依旧不是基地试验区域，朱天迅速看了一下。大厅应该是负责监控周围的控制室，不断闪烁的监视屏幕应该也受到损坏，画面不断抖动什么都看不清楚。

    “红后，连接基地电脑，复制数据和异形监控画面。”朱天走到控制台沉声说道。

    “控制中心发现量子计算机，规模略比我现在的主控系统小，无人工智能存在，破解时间约为五分钟”

    红后扫描一阵报告，朱天顺着红后给出的投影走到大厅一处紧闭的房门前，一脚踢开房门，在里面一组大型量子计算机系统便安装在里面。

    “价值一万能量晶石呢，我可不能浪费。”

    朱天看着这里的计算机系统嘀咕了一阵，转身便四处打量，最大的一道大门已经变形打开，那应该是实验室区域，在大厅对面还有一道小门却被电子锁锁住，看哪儿的金属门严密厚实，估计里面有什么好东西。

    五分钟过去，红后的投影出现在头盔显示器上欣喜着说道：

    “主人，这里的研究数据已经全部复制完毕，达伊斯基地从事生化基因研究已经三十年，他们正在尝试研究用人和其它生物基因结合的野兽战士，他们已经成功的试验体全部转移去什么c基地了，这数据系统中没有c基地的坐标，不过有着这些数据，要复制他们的研究很快的。”未完待续。


第三百一十五章 祭赛国的红鸾动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防备那个盗。

    摇头说道：

    “我要这玩意儿干嘛？人就是人，加上野兽基因那就是兽人了，这种研究违背道德基础，我就算是再想要钱也不会做这种研究的。”

    红后嘻嘻笑道：

    “主人不一定要用在人身上啊，埃利亚娜小姐不是从事生物研究么，那异形能够吸收其它物种基因进化，若是能够研究出它这种能力改用在其它专门的野兽身上，是不是能够创造出一种强悍的战斗兽呢？”

    “这倒是可以发展一下，你复制的监控中这些异形怎么出现的？”朱天额首道。

    红后一边快速投影一边说道：

    “异形卵到此，他们专门准备了一个大型实验室，他们让异形在一头猿猴身上寄生孵出，然后便在异形成长时用特种钢链锁住，如你猜测一般，这异形自动进化成为异形皇后开始产卵。

    这里的人将其它异形卵孵化出了五个，然后关在异形皇后隔壁的实验室测试，然后么他们这里又没有专门安装防腐蚀的特种玻璃，最后异形冲出实验室开始猎杀，并且释放出其它异形抱脸虫开始孵化。”

    朱天看着一个个画面，忽然他看到两头异形在空港猎杀后没有回来，他迅速让画面调转，其中一头冲入了沙漠，但是另外一头却怎么也没有看到。

    “飞船......”

    朱天稍显沮丧着嘀咕一声，在画面之前有两个人冲到了小型战舰，随即战舰起飞而去，在随后的画面中也没有出现过剩下那头异形的踪迹，他来的时候同样没有在空港感应到周围有异形存在，那就唯有乘坐飞船一起离开了。

    还有那头冲入沙漠的异形。朱天看了下异形离开的方向也是面色不佳，因为那个方向正好是他们的高速飞船降落地点。

    从画面时间上看，异形脱出也就是十二个小时之前。之前被他和埃利亚娜杀掉的异形不过五六十只，在这地下应该还有接近三百之数。

    朱天并不知道为何这异形没继续出来。他想了一下上前看着实验区大门后方眼中闪过厉色，他从仓库中一下搬出个没有装在火箭上的导弹弹头，嘴里嘀嘀咕咕着便让红后设定在半小时后起爆。

    “滴滴......”

    六个绿灯打开，弹头上三十分钟倒计时已经开启，朱天走到那间带着电子锁的房门前说道：

    “开启这道门，我看一下里面有啥宝贝？”

    已经控制了这里的主控电脑，红后秒速间将电子锁打开，朱天手一推。一道足有米厚的合金门被推开，而门后却只有十个箱子。

    “这里面什么？”

    朱天随意一问，他还没有用念力扫去，等他用念力扫过去时，正好红后的回答传来：

    “不知道，没记录。”

    “低级能量晶核.......”

    朱天同时叫了一声，他迅速冲到一口箱子前揭开箱盖，里面一颗颗指头大小的晶核便闪烁着白光出现在他眼里。

    “一箱子五万，十个箱子五十万，我这下发达了。嘿嘿......同位体还不能吃我的分红。”

    看着这么一堆晶核存放在此，朱天一阵惊喜迅速将它们全部收到仓库之中，五十万晶核其实并不多。就算是米修家族也能一次拿出两千万晶石可见一斑，不过五十万仍然是一个庞大无比的数量，按照这个星域的价值，一艘超大型星际战列舰的价格不过一万晶石，五十万晶核已经可以逐渐一个百艘级的大型舰队。

    对于刚损失了几万晶核的朱天，这笔晶石更是大大的横财，他还没有想到过在这里就把损失十几倍捞了回来。

    就连埃利亚娜都不知道，在距离r星球不过两光年外的一颗矿产星球上，达伊斯家族发现了一个晶石矿脉。他们开采出的晶石便是经过这里储存然后秘密转运回首都星，这一次损失的不过是他们五六年的开采量而已。

    收了晶石。朱天又迅速去收起量子计算机组，确认这里只有隧道深处还有一大群异形后。他看了下倒计时还有十五分钟便冲出隧道。

    “朱天......”

    看到朱天冲出隧道，在大门前架起一架重型机关炮的埃利亚娜便大声一叫，朱天抓住她的小手一带便用内力催动强大的身体施展凌波微步一掠数十米地向外狂奔，冲出山谷朱天带着她跳上突击车便狂冲向沙漠深处。

    “朱天，怎么了？那些异形全部冲出来了吗？”埃利亚娜此时才有机会重新问道。

    朱天将油门踩到底，突击车以时速三百里狂奔向前方，他龇牙乐道：

    “不是，我在山体中安装了一枚百万吨级的核弹，还有十二分钟就要爆炸了，不赶紧跑等核弹炸成渣啊？”

    埃利亚娜瞪着眼睛说道：

    “大威力核弹......星际联合议会严禁使用的武器，若是被他们查到，我们可惨了。”

    朱天哈哈一笑揭开面罩说道：

    “我看了你们的星际联合议会禁止核子武器条约，上面说了不许在战争中或者人居星球使用核弹，违反者将被议会联合其它国家攻击。

    这里还不是人居星球，也不是在战争之中，我考虑过了才玩那个东西的。”

    埃利亚娜一想也是如此，她转头看向山谷方向，在山谷的悬崖顶端，此时十几头异形正攀爬而上准备向外扩散。

    ......

    大地震颤了一下，朱天看着已经结束倒计时数秒的计时器，他从后视镜中一瞧，后方的大地向下瞬间塌陷转而鼓起，一道巨大的冲击波沿着地面形成波浪开始向外扩撒，而一团橘红的光球在凸起处快速旋转再次一收便向外喷发起巨大热量。

    朱天已经驾车冲出了近百里，感觉到冲击波随后而来，他升起突击车护罩便一个急转将车停在一片戈壁之后。

    “轰......”

    冲击波带着的爆炸声依旧无比巨大，朱天透过外部监视器一瞧，天空现在已经浮起漫天黄沙，他取下头盔扔到后座说道：

    “爱丽，一头异形应该去了我们的飞船。”(未完待续。)

    ps：感谢：袁一少、深海守望、盘x尸神、碧落黄泉教主打赏，感谢：封寒天星、kchoi、拼搏的小磊、来一张吧月票支持。


第三百一十六章 蛟魔王的小心思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等她打开通讯器，可里面被正在爆发的冲击波中的电磁力干扰什么也听不到，她皱起眉看向朱天，却听朱天更是无奈的声音说道：

    “这只能算是小事，达伊斯基地有两个人乘坐小型战舰离开，还有一头异形也在那艘战舰上，这才是麻烦事。:3w.し”

    “呃......”

    埃利亚娜紧紧咬住嘴，沮丧了一阵她才对朱天说道：

    “都是我不好，我没有看好实验室才被盗走了异形卵，现在必须寻找到那艘战舰，否则还会有更多的人遭受危机的。”

    “回去再说。”朱天看着车盖上落下的寸许黄沙粉尘说道。

    核弹爆炸的辐射尘埃，对于在突击车中的人并无影响，并且这次的核爆主要在地底，核辐射的范围并不算大，朱天驾车赶到飞船处，下车便看到护卫队长希拉一条左臂被斩断，而飞船不远处一头异形已经被打成筛子。

    埃利亚娜安抚了一阵希拉，这才对着其他人说道：

    “回收异形尸体，注意防腐蚀，我们立即启程回小行星。”

    埃利亚娜在安排大家撤退，米莉亚却踩着猫步走到朱天身边，她大眼带着好奇眨巴着问道:

    “朱天队长，刚才达伊斯基地方向的大爆炸是怎么回事？”

    朱天随口打着哈哈说道：

    “基地里面的自爆装置启动了，幸好我们跑得快，要不然就玩完，那头异形是r星球最后一头也被灭，这里已经没问题了。”

    米莉亚修长如玉的手指捂住嘴呀了一声显得紧张无比，朱天一声干笑便大步走进飞船，将战甲脱下。他便在船舱口看着这一行人。

    护卫队长希拉在哨所观察时被异形偷袭重伤，幸好其它队员皆在才这一个人断了手臂，大家灭掉异形后都显得激动无比。不过希拉却显得极为郁闷。

    飞行员和导航员一直在飞船中等候并没有出来，而米莉亚恍若天使般完美地跟着埃利亚娜走来走去。小脸上总是显出一种令人亲近的微笑。

    飞船起飞突出大气层向小行星方向飞去，埃利亚娜联系了她父亲之后又走进朱天房间，此时大家已经习惯了埃利亚娜到朱天之处，甚至没人再探头探脑关注这房间会出现什么声响了。

    埃利亚娜坐在朱天身边低声说道：

    “我已经通知父亲，第一舰队转向小行星附近的基地驻扎，顺带协防小行星的安全，数十支侦查分队已经前往达伊斯家族的秘密地点探查，不过要查出来没几个月是不行了。那种小战舰在太空中根本无法找到。”

    朱天点头说道：

    “几个月么？那我得先行离开一趟，等你有消息了通知我一声。”

    “你是要走了吗？”埃利亚娜鼻息粗重着说道。

    “不错，我的事情不少，若是你得知消息后无法个人处理，你可以联系我，还有那个药剂我给你预留半个月，过了我就得卖掉，记得给他们一个我消失的借口，合理的......”

    朱天的话还在说，一道白蒙蒙的光晕刺得埃利亚娜眼睛一花。等她再看向朱天的时候，船舱中已经没有了朱天的踪迹。

    “我还说在这里把我交给你，你居然就走了......哼。我好不容易才鼓起勇气呢......”

    埃利亚娜嘀嘀咕咕说着，却不知道在同位体中朱天也在嘀咕道：

    “看她眼神想把我吃了，算了，没精力的时候少干这种事情。”

    朱天还保持着生意人的心态，若是不顾及什么交易，也许他在对方主动下绝对有便宜占白不占，可作为投资者和被投资者的合作关系，他必须保持一定距离。

    一旁的芸姗听得一阵娇笑，就在朱天抓过她狂啃一阵她才推开他笑道:

    “朱天。手气不错，一把弄到几十次投资的外快。说不定还能将今年的进化药剂全部弄出去，到时候有了足够的晶核。你就可以购买一些特殊资源和技术了。”

    朱天搂着芸姗不放手，抱着她走回沙发才说道：

    “那些都不用慌，从埃利亚娜哪儿弄到的技术就算快速启动也需要一两年才能正常消化，太逆天了得不偿失。”

    芸姗脑袋仰在朱天肩膀，脸颊蹭了蹭他的耳朵说道：

    “那个由你，反正你所在位面发展全凭你的本心，想成为什么样子你自己决定，不过你在埃利亚娜哪儿的投资你没有想过其它方式么？”

    朱天双手放在不容易下滑的地方嘀咕道：

    “异形控制和进化研究还有其它方式融合么？异形依靠吸收其它物种的基因完善自己，虫族依靠的是自主基因结构完善自己，我送了一群恐龙让她试验，那只是增强异形的战斗力却依旧无法找到完美的控制方式。”

    芸姗双眼迷离了一阵，待清醒后才说道：

    “记得生化世界么？除了t病毒还有g病毒，g病毒是寄生虫，那东西同样是基因自主进化的生物，若是让g病毒寄生体和异形抱脸虫寄生体结合，那会产生什么东西，到时候若是异形皇后的控制力增大，也许能找到合适的方式控制它们；

    还有你暂时不敢去的星河战队世界，哪儿的母虫和虫后若是能够抓到一只，对这种进化控制研究更有帮助，你给埃利亚娜两年时间现在已经过去三个月，她虽然是被投资者，作为投资人的你该考虑完全的也得想到。”

    g病毒，这是生化危机真人电影中没有出现的东西，但是却是生化危机世界中最强的一种，说是病毒其实那是一种寄生生命体，游戏和动漫电影中g病毒制造的怪物比t病毒更强大，他若要进去估计也会选择与不同的另外一个生化世界。

    朱天点头说道：

    “那个不错，看来进入不是电影剧情的生化世界和星河战队世界得记在日程上了，不过要发展不在一时，心急吃不了热豆腐，盲目进入后可不一定达成目标，还会浪费掉机会，还有两个多月我的第二批投资会到达回收期，一切等回收后再说吧。”(未完待续。)


第三百一十七章 敖烈的姐姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    芸姗眯着眼享受着朱天的怀抱，看着他这个女孩喜欢那个女孩送上门，芸姗虽然不吃醋心里也郁闷，两人静静地在控制大厅中休息一阵，芸姗才不舍地起身牵着朱天的手走到同位体休息区去看王语嫣。

    休息区就如一个世外桃源，里面风景如画空气清新，他们牵手走到小院时，王语嫣正踩着没有修改的凌波微步，双手不时施展出天山六阳掌和天上折梅手，看到两人进来，王语嫣一晃便冲到朱天身边，小手挽住他的胳膊便娇笑道：

    “朱天哥哥，你回来了。”

    朱天看着这个因为一次意外而选择跟随他离开自己世界的王语嫣，就这么突兀地带走她，除了九阴摄魂术后遗症造成的危险，朱天一开始谈不上喜欢这个女孩，到了这里同位体让王语嫣无法背叛他，随着每天进来，她越来越依赖和表现出单纯的情意，朱天不动心那才是奇葩了。

    这一次离开前王语嫣已经彻底表明心迹，朱天自然不会再有什么忌讳，听着王语嫣亲昵的叫声，朱天问道：

    “语嫣进化得怎么样，看你的速度已经不下先天高手，不过出掌还全凭进化的力量，还有你进化出念力没有”

    王语嫣点了点头说道：

    “我念力进化出来了，不过我的念力却是这个。”

    王语嫣说完双眼瞳孔收缩着看向前方，忽然在三人两丈开外，一个虚影出现开始脚踩凌波微步舞动起天山六阳掌。

    “幻影，还是我。”

    朱天惊讶一叫，王语嫣瞳孔恢复便点头说道：

    “是啊，我念力聚集时出现的就是你的虚影，不过我感觉得到继续进化下去，这虚影逐渐就变得和真人一般，我可以让虚影施展武功，然后分析其中的变化和招数的缺陷。”

    芸姗挠了挠朱天手心说道：

    “语嫣日有所思。这才会在凝聚念力时产生这种效果，不过她还是元阴之身，你传她的太极真气还很弱小，若是元阴散去她修炼会极为缓慢。看来你们想要拜堂可还得等等了；

    你若是能够找到天材地宝让语嫣早日突破任督二脉，到时候你们同修天长地久长春不老功和先天功修炼速度会更快的。”

    “呃”

    朱天原本打算在同位体留几天把王语嫣的事情办了，没想到现在她却得保留元阴修炼，不过这样也好，他正好处理一些迫切的事情。

    王语嫣显得有些无奈。不过这妹子性格已经变得外向了许多，在朱天嘴上啄了一下便说道：

    “朱天哥哥可以在其它位面穿行，找到天材地宝也是很容易的，我这段时间也正好研究出天山六阳掌中的一丝纰漏需要琢磨，我能等的。”

    王语嫣能等，朱天却因为之前差点被埃利亚娜挑起的兴趣有些发憋，他点了下头说道：

    “那你在这里琢磨，我这会还在机场呢，这次回家除了打算买个房子住下外，就是想先弄一个小的外贸公司。主营瓦努尔图特产与电子设备，不知道这个公司做大了有多少人眼红。”

    芸姗嘻嘻一笑说道：

    “你还担心那些到时候米亚斯岛基地完全展现出来，强大的军力和科技实力之下，你看这地球上几个国家敢动米国的百姓到时候米亚斯武装财团发布公告，任何人敢对他的合作者动手就灭了对方，我想就算是某些权势者也没胆子做的。”

    绝对的武力保护下，的确没人敢胡乱招惹，不过就算米国佬还得担心身上捆**那帮子人，朱天就算不担心自己还得担心自己身边的人，不过他准备让他老爹到米亚斯负责管理哪里的普通人生产集团。老妈么估计也就是得给她找几个麻将对手就行了。

    朱天父亲从事农副产品买卖，家中也还算有点钱，他这次打算把家里人弄到自己地盘，除了安全还是安全。

    进化药剂朱天却没打算这么早给父母使用。在他没有绝对的安全势力时，任何非常规的东西他都不会弄到地球位面。

    没呆多一会，带着一丝暗憋的朱天出现在机场卫生间，他起身走出卫生间，这一转眼间离开了半个多月，这里还是他下飞机不过几分钟后。他双手空空走出大厅，正等着朋友的车来接他，从机场大厅中走出一群刚下飞机的人从他身边走过。

    “咦”

    一声及其低的惊讶声让朱天回头瞧了一眼，在人群簇拥中间有一名不过三十许的帅气男子正满脸惊讶的看着朱天，他这一声低呼让旁边的人都随着他眼光看向朱天。

    “项董，那年轻人你认识么”一个穿着白色小西装的美女娇声问道。

    项诚，朱天回头便看到这个家伙，当年在老家做生意失败到上都，得知邻居家的朱天混得不错求他帮忙，朱天性格也喜欢帮助别人，为他找门路为他租房子，甚至还出钱请客给他打通关系；

    这项诚也算得脑瓜精明，不过两三年时间从小生意一下下做大，现在资产已经过亿，以前朱天和他隔三差五没事喝喝咖啡泡酒吧，看起来关系还不错。

    所谓日久见人心贫寒见真情，朱天因为贪心造成失误不过半天就将庞大的资产输得一干二净，他却看清楚了所谓的友情是什么。

    相比这个他帮助之下成就财富的项诚，那个只有几面之缘的老谢反而耿直义气得多，还有他那些不过泛泛之交但也帮助过的普通打工者和小生意朋友，他们在他潦倒时都愿意出手帮助，这让他心中既有伤怀也有几分高兴。

    机场出口看到朱天，项诚心里当然惊讶，他已经数月没有听过朱天的音讯，原本以为破产后陷入窘困的朱天已经离开了上都，没想到今天居然看到了他。

    项诚不讲义气，这在他们原本所在的圈内已经隐隐散开，不过朱天没有在一切都好说，在的话这项诚以后的生意可就不好做，一个对朋友都没义气的人，做生意还有几人相信他会诚信，依旧防盗。未完待续。

    ps：　　感谢：封寒天星、kchoi、拼搏的小磊、来一张吧月票支持，感谢：袁一少、盘x尸神、深海守望、碧落黄泉教主打赏支持。


第三百一十八章 奔波尔霸与霸波尔奔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西装美女的声音让项诚心里一抽，他脸上立马带着亲切的微笑走到朱天身前亲热地叫道：

    “哎呀，这不是小天么这是从哪儿发财回来了啊”

    朱天瞟了一下紧跟在项诚身后的人，其中没有他认识的人，估计这项诚公司又做大了，人马也换了一圈，他并不想装b打脸对待这种人，那种喜欢翻盘就去打脸的人不过就是好面子罢了。

    不过朱天同样不愿意再和这种人有交集，他点了下头客套着说道：

    “原来是项董，久违了，朱某不过是出去办了点小事，项董是大忙人，请便吧。”

    项诚看得出朱天明显对他已经没有丝毫好感，他讪笑一下说道：

    “小天，看你在等车，要不坐我们公司的专车回城，等有空了老哥再去找你喝酒。”

    朱天瞟了一下不远处几辆还算不错的轿车房车正在等项诚等人，他回头笑道：

    “不必了，我有人接，他的车来了”

    一辆面包车恰好停在朱天面前，里面探出个脑袋看着朱天便叫道：

    “小朱，麻利点，哥还得去拉菜呢，你丫的又耽搁我一个小时了。”

    朱天哈哈一笑，这才是朋友，没有虚伪的客套和扯淡的友情，他一把拉开车门坐上去，今天朱天回来给了这朋友一个电话，他便跑来接朱天，他刚准备离开又看到一旁的项诚，他又探头出来啧啧了两声说道：

    “哎呀，这不是项大哥么前几天回老家我看将项大妈去买菜，我问她为啥不跟着项大哥到这儿，她说项大哥忙，忙得三年没回去看过他们了，对了，我咋听说你和项大嫂离婚了，说是你又在这里找了个漂亮的，唉有钱人的世界我不懂。算了，拜拜”

    “李旭，你”

    项诚面带不愉正准备说话，名叫李旭的男子一方向盘转出油门一踩面包车便跑出了老远。项诚眼神阴郁看着远去的面包车暗骂了两声却没有办法。

    朱天、李旭、项诚还有一个在工地搬砖的赵林都算是邻居，家在小县城边上，大家当初就算不认识，一说起老乡大家还算比较亲热。

    李旭当菜贩没多久，赵林家刚修房子。他们背着债务在上都打拼，得知朱天混不走了，就算他们自身拮据都愿意出手帮忙，唯有已经成为富豪的项诚对这种关系嗤之以鼻，甚至对帮助过他的朱天最需要帮助时选择避开。

    李旭将朱天送到租住房，随意扯淡两句招呼有空喝酒后便离开，朱天和房东老板打了个招呼便回到简单的房间，这一出门就是两个多月，房间中灰尘已经聚集不少，他眼神一扫房间。所有的灰尘便聚集成一团落入垃圾袋中，他将被褥铺上倒在上面眯上眼睛低声说道：

    “红后继续聚敛财富，我要铺开第一次商业扩张时需要资金。”

    “明白，我在持续修正各种数据和调整消息结构来源，即时评估数据准确性，按照现在的速度，到你需要时资金会及其充足。”红后回答道。

    朱天掏出手机，看了一下扔到一旁说道：

    “我现在就得习惯防备监控了，你帮我以本机号码连接我父亲。”

    “好的，主人”

    十天后上都最大的沿海**别墅被朱天买走。在别墅中朱天一个人坐在沙发上瞪着大门外，因为钱对他已经没意义，他只是一时兴起把这栋大别墅给买了下来。

    住进来的第一感觉是冷清安静，他已经通知父母过来。不过他们会前往瓦努尔图，这里以后还是他一个人住，虽然大部分时间会在米亚斯岛，这里却还是他的一个落脚点。

    “冷清呢，不过我平时修炼，没人还算好一点吧。”朱天仰八叉倒在大沙发上说道。

    没事可做。红后已经利用她的手段注册了一家外贸公司，主要经营种类主要涉及米亚斯岛现在和未来的产品，朱天找借口联系上李旭，准备让他挂在外贸公司之下，专门负责米亚斯公司的水果农产品和渔业产品的国内销售。

    李旭知道朱天手段多，得知如此好事他便开始四处寻找物资基地，而米亚斯岛物产的准入许可证也在红后的特殊手段中办理好，第一船农副产品和渔业产品已经到了半途，朱天甚至花费不少钱钱开始在各大地方电视台打广告。

    钱对朱天只是在地球上消耗的一个数据，铺天盖地的广告效应就是李旭还没找好仓库和物流谈判时，不少大型商家已经在联系看货了。

    朱天一样要赚钱，但是不赚黑心钱，他将米亚斯农产品公司各种支出和运输关税等费用除掉，加上他只有个办公楼的外贸公司支出和广告费除掉之后，赚取一小部分利润后就扔给李旭自己办，所以李旭给出去的批发价加上运费，再比起其它任何公司都低出两成以上后还有不菲的利润。

    船还有几天才到，老爹老妈还在老家处理事情，独自一人的朱天显得无所事事，他想了一阵掩上门，抬起手看着食指上的位面穿越连接器便轻轻搓动。

    地球位面过了四个多月时间，神雕世界也过去了四个多月，世界上小龙女和朱天分别却有接近两年时间，朱天推动着画面，水潭处依旧那么美丽，木屋还是看着那么丑，不过连接器不会显示其它位面的人，否则朱天现在就能看到小龙女就坐在水潭边。

    看着清澈的水潭，小龙女素白的小手捡起一个小石头低声自语着，她小手一扔石头低声说道：

    “朱天哥哥，你快出来吧”

    “噗哗啦”

    小龙女的话还没说完，在她扔下石头的地方，一个人就从水潭中冒出，身体一转双手拍在水面便冲到半空骂道：

    “他nn的，这次为啥这么准”

    半空中的人一转身便看到了小嘴张着的小龙女，他身体一弹落到小龙女身前低声叫道：

    “未完待续。


第三百一十九章 蛟魔王战九头虫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昨晚七点前订阅了第三百一十八章的请重看，之前发跳了，至于这，大家懂就是。

    朱天愣了愣，他没想到第一次点哪儿出现在哪儿，今天他重回神雕手指点在了水潭之上，那料到一出现这一次准确无误地落在水潭之中；

    一出来看到小龙女刚打了个招呼，这小龙女居然自己钻到她怀里来了，并且显得激动和欣喜无比。

    朱天低叫一声:

    “龙姑娘”

    小龙女抬起手压住他的嘴，眼里带着湿气却欣喜的眼眸盯住他不放，嘴里呢喃着说道：

    “朱天哥哥，叫我龙儿，快两年了，龙儿好想你”

    朱天心中一通乱跳，他对小龙女又没有施展过什么九阴摄魂，大不了就是在这里陪着小龙女玩耍七八天时间，这转眼分开已经一年六七个月已经过去，他哪知道心思单纯的小龙女当初会看上了他，而经过这么久后她的感情越陷越深。

    人生总是充满奇迹和巧合，朱天与小龙女相识得简单，而小龙女心思单纯，在接触朱天之后她便感觉到全天下就朱天对她好，不但给她好吃的，还教她防备各种各样的人，而他却并没有打过她的主意。

    单纯人的感情也单纯，小龙女喜欢上了朱天也是那么简单，随着在水潭处修炼和思念越久，小龙女这种单纯的感情会自动加深到不可自拔。

    朱天也算是经历不少的人，转眼清楚了小龙女的心思，他却没有如当初抗拒王语嫣那般纠结，他轻轻拥住小龙女低声说道：

    “龙儿，你经常在这里么”

    小龙女没有去想朱天为何突兀出现在这水潭之中，现在她心里就只有喜意。她脑袋点了一下低声说道：

    “我每天都到这里练武，对了，我看到你在横梁上给我的留言了。我现在素心剑法也算心随意动，不过却不知道有多厉害。还有我转修九阴真气和其它的杂学，似乎也有很大的进步呢。”

    朱天感觉身上有些不舒坦，他松开小龙女一瞧，小龙女身上的衣物也被他身上的水渍浸透，他瞪着眼睛看着小龙女，嘴里吧嗒吞咽了一下便忍不住重新抱住小龙女一嘴啃了下去

    水潭边水迹沿着一地的鹅卵石到了木屋前，山谷中一对花喜鹊飞到水潭旁边的树枝上对着木屋叽叽喳喳鸣叫，偶尔间一对小鱼从水面飞跃着交叉而过。就连花丛中那些飞舞的蝴蝶都在成双成对地跳起舞来。

    朱天不会在意其它位面的发展，也就不会有任何别的心思纠结，小龙女喜欢他，而他对小龙女也极为在意，一个不抗拒一个不收敛，当黑夜来临在木屋中两支红烛噼里啪啦爆着吉祥的火焰中，小龙女与朱天依偎在木屋前的台阶上相视露出微笑。

    “龙儿，过些天我带你到西域去玩玩，然后我便带你去一个清净的地方，到了哪儿以后你就什么都知道了。”朱天揽住小龙女的肩膀低声说道。

    小龙女眯着眼靠在朱天身上说道：

    “嗯。你去哪儿我就去哪儿，明天我和孙婆婆说一声，让她看住古墓。若是有合适的女孩便招入古墓，我现在才知道师姐当年为啥不愿意在古墓了，有了惦记的人还有”

    小龙女挽起衣袖，原本臂弯出一点鲜红的印记已经消失，她羞怯中又带着欣喜接着说道：

    “现在我是你的妻子，不论你要去哪儿，我都会跟随你而去。”

    “呼”

    就在两人郎情妾意之时，一股破空声沿着山谷而来，朱天侧头看向声音处。就见一个五十多岁的女子从树梢落到水潭边，看到这里的烛火便呼叫道:

    “姑娘。你在这里么”

    小龙女也看到女子到来，她急忙叫道：

    “孙婆婆。我在这里。”

    孙婆婆看着小龙女长大的唯一亲人，每天这小龙女下午都会回去，今天天黑她还没回古墓，这孙婆婆便出来寻找。

    现在看到人了，顺便还看到小龙女亲热地靠在朱天身上，她心里一惊上前正待询问，恰好又看到小龙女胳膊上的红点已经消失。

    “姑娘，这这是怎么回事”孙婆婆惊与骇着问道。

    小龙女忍住身体不适起身，朱天赶忙扶着她走到孙婆婆身前，小龙女羞涩着浅笑道：

    “孙婆婆，这就是我天天和你说的朱天哥哥，今天他回来了，龙儿不想再和他分别，所以我选择嫁给他，这样我成为他妻子，也就不会与他分手惦记了。”

    孙婆婆瞪着眼看向朱天喝道：

    “你就是龙姑娘天天挂在嘴里的朱天，为什么这么久不来看她，这一回来你就占了她便宜，你可知这样没有媒妁之言会让我家姑娘被人耻笑的。”

    朱天脸上怪怪地说道：

    “呃孙婆婆，这个谁会耻笑龙儿除了你她没有亲戚朋友，也没有高堂在世，这个甚至邻居都没有一个，至于全真教和古墓派是敌对势力，我们还需要三媒六证拜天地才行么”

    “这”

    孙婆婆被朱天这么一问倒是无言以对，她不过是古墓的一个仆人，小龙女要做什么决定她也无从干涉，看着小龙女脸上带着的喜意和木屋中的一对红烛，她摇了摇头便对朱天说道：

    “姑爷说得是，老婆子只希望以后姑爷好好待我家姑娘。”

    朱天点头说道：

    “朱天定当好好对待龙儿，孙婆婆放心便可，只是过几会带着龙儿游历，若是龙儿师姐回来，她要玉s心经给她便是，不过提醒她一下，修炼了玉s心经，她心中的仇恨和感情放不下，早晚走火入魔。”

    小龙女嫁夫随夫，虽说古墓她是掌门，但是朱天让她拿出玉s心经她也没有半点犹豫，孙婆婆看着才为妇人便心中只有夫君的小龙女，这一次她上前带着祝福和关切说道：

    “姑娘今日大喜，老婆子还是祝福你们白头偕老早生贵子。”

    “谢谢孙婆婆。”未完待续。

    ps：感谢：袁一少、hewan008、盘x尸神、碧落黄泉教主打赏，心沉大海、七杯茶月票，昨日318章发布跳章了，晚上七点前订阅看了的请从看，客户端可重新刷新那一章，对失误菠萝向大家表示歉意，感谢大家支持。


第三百二十章 多变的清灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老吴在打击盗那个版，可惜力度才开始，咱们还是继续好一点，等干死一群我就安心了。l

    朱天一听急忙问道：

    “龙儿十八岁了那全真教是不是知道龙儿的生辰”

    “是啊，龙儿是被人放在全真教大门前的，因为他们带不了才送到了古墓，所以他们中许多人都知道龙儿的生辰八字。”孙婆婆点头说道。

    朱天眼神中闪过一丝冷厉，今天还真的是个大日子，小龙女现在是他的妻子，有些事情已经不会出现，不过他却想到了明天会上山的其中一个人。

    不是即将上山的神雕世界原本主角杨过，也不是送杨过而来的呆傻大侠郭靖，更不是现在的全真七子和那群道士，到了白天这里会来一群鞑子兵，为首的是鞑子小王爷霍都。

    朱天在意的是这个人而不是什么大虾还是主角，因为他此行目的是为了打劫龙象般若功这门诡异的武功，霍都是金轮法王的弟子，只要逮住他就能找到金轮法王逼出龙象波若功来。

    若是进入别的世界寻求功法秘笈，朱天除了寻求无主之物大不了就是算计一下，光明正大的打劫金轮是他难得耽搁太多时间了。

    孙婆婆祝福一通又交代了一下小龙女为妻之道，然后她才回转古墓，朱天与小龙女则回到他们的新房中。

    第二天一大早，朱天凭借强大的内力用九阴疗伤篇让小龙女恢复正常，他原本是打算在这里多呆两天，没想到一到这儿正好是小龙女十八岁生日，他与小龙女回到古墓，在王重阳打造的藏宝库中取走里面的财宝箱。这才交代孙婆婆保管玉s心经离开。

    孙婆婆再三叮嘱，一路将两人送到山凹处，走到山凹朱天就想起这神雕世界当年来的时候被追得落荒而逃的景象。他凭眺远处的重阳宫各处宫殿，手一晃凌云剑便出现在他手里。

    小龙女看到朱天手中忽然出现一把长剑便惊奇地问道：

    “咦。天哥哥，你这剑藏在哪儿的，怎么忽然出来了。”

    朱天抚着小龙女长长的秀发低声说道：

    “到时候你会知道的，不过你手里就两把钢剑，看来还得给你找两把好点的剑才是。”

    神雕世界中宝剑没有几把有名气的，玄铁剑和独孤求败的那把利剑朱天之前没有带走，这次倒是不打算留下，玄铁剑抽人效果比起凌云剑厉害多了。

    以前他的力量也能用玄铁剑。可感觉总不是那么舒坦，注射进化药剂后，别说七八十斤的玄铁剑，就算是两三百斤重的武器在他手里也如一块木片。

    至于那把快剑应该比起另外两把有名的君子淑女剑还要锋利，他现在又不是只有小龙女一个女人，王语嫣要推演功法，也需要一把好剑。

    与小龙女走出山凹，不远处的重阳宫中传来真正金铁交击声响，朱天冷冷一笑携着小龙女沿小道走到近前，在重阳宫大门前的广场上。数百全真弟子与更多的鞑子兵和江湖好手正在对峙，而一群老道士则与一名三十许的公子哥和一个红袍金冠的高瘦喇嘛怒目相对。

    小龙女与朱天出现，原本闹哄哄的广场一下安静下来。那名公子哥折扇一摇瞥了眼与朱天手牵手的小龙女后掉头看向其中一名道士说道：

    “本王这次并非与你全真教为敌，不过是借道前往古墓求亲，你等出家之人又何必拦路呢”

    一个老道姑冷声喝道：

    “哼，重阳宫重地那是旁人可以随意出入，你还是离开吧。”

    公子哥指了指朱天和小龙女阴笑着说道：

    “哦，不许随意出入，那这两位从后山出来又是怎么回事”

    这里的道士便是全真教的一干高手马钰、王处一等人，而敌对的便是鞑子小王爷霍都和他师兄达尔巴带领的一众江湖好手和鞑子兵。

    因为李莫愁在江湖上散布小龙女满十八岁招亲的消息，霍都为了谋求自身利益前来求亲。却不料全真教与古墓一派关系复杂，这些道士哪能允许别人进入禁地。

    朱天和小龙女出现。恰好赵志敬那帮人在守山下并无人知道朱天是谁，更不用说只在古墓周围出没的小龙女。

    霍都这么一说。性格一向火爆的老道姑孙不二瞪着两人说道：

    “你等何人为何出现在我重阳宫外”

    朱天不想搭理这群人，若非下山必须从重阳宫门前过，他甚至连这热闹都没有兴趣观望一下，小龙女当初接受了朱天的再教育，虽然明白了时间并非那么简单，不过一向少与人接触的她心思依旧单纯，她冷冷看了眼孙不二说道：

    “我和夫君住在古墓，你们这庙挡住我们出山的路了，怎么不许我们走路了么”

    “古墓”

    孙不二惊叫一声随即愕然说道：

    “莫非你就是小龙女你已经嫁人了我们怎么不知道”

    小龙女与朱天手牵手向外走去淡漠地说道：

    “我与你们非亲非故，难道我成亲还得请客不成。”

    全真一群道士皆是无语，老道士们隐约知道林朝英和王重阳的事情，小道士们只知道古墓是禁地，他们听得小龙女冷冰冰的话皆不再搭话，那霍都可是专程上山求亲的，听闻小龙女已经嫁人，他面色一变闪身挡在朱天与小龙女的前方怒道：

    “你居然嫁人了，不是说今日才是小龙女招亲之日么”

    一旁小龙女大眼一瞪就打算出手，朱天手一压便挡住小龙女，他浅笑一下，都说这霍都阴险狡诈心狠手辣无情无义，那是他出生的身份的缘故，换成正面形象，他可算得是苦心经营打入敌人内部的高级特工，顺带还是能够在危机时审时度势的精明人。

    朱天是生意人，不过更是个男人，这霍都打他老婆的主意，现在还挡住了他的道，一向很少干涉其它位面事物的他心中极度不爽，何况他的武功已经打通了任督二脉，所学武技无一不是顶尖功法，对霍都和周围的全真道士他都一概不想理睬，但是现在他若还是让小龙女出面，他这样的男人就不值得依靠了。未完待续。


第三百二十一章 万圣公主嫁西海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给你两个选择，一，滚开，二，死掉。”

    朱天看着霍都冷冷说了一句，霍都却哈哈大笑着说道：

    “哈哈哈本王第一次听到有人让我滚，你是什么东西居然娶了古墓小龙女，今天就让本王称量称量。”

    说话间霍都手中铁骨扇一挥，身体一转狂风扇法卷起一层灰尘扑面而来，朱天摇了摇头，这家伙多少点斤两，放到天龙世界就算神雕后期的他也就是个二流高手，在朱天眼里他这狂风扇法倒是有那么点意思却漏洞百出。

    看到霍都骤然出手，在大门处的马钰等人皆是一惊，可随即他们更是惊骇无比，霍都的铁骨扇还在半途，朱天单手一探便穿过扇影，食指一点遥隔三尺便点出一道指劲。

    “一阳指不对，比一阳指内敛许多。”

    马钰低语一声，周围的几个老道士皆听得清清楚楚，一阳指可是以前的南帝一灯的绝学，当年王重阳传了南帝先天功，一灯便传了王重阳一阳指，两人虽然都没有把对方的绝学传给弟子，但是他们皆熟悉这种武功。

    其实马钰第一眼看得没错，朱天出手的的确是一阳指指劲，不过是按照六脉神剑的招数和运力技巧弹出了近似剑气的指力，威力更大也更诡异，这才让马钰分辨不出来，若是一灯看到便能发现朱天点穴的方式和一阳指一模一样。

    霍都更是没有见过如此诡异的指法，见朱天弹指而出，他脸上狰狞一笑铁骨扇变招砍向朱天胳膊，可折扇还未曾变化，一道指力径直封住了他的檀中大穴。

    朱天一招制住霍都，正待上前抓住霍都，忽然身后一阵呼啸声传来，原来在一旁的达尔巴反应奇速，看到霍都被制，他飞扑而上一条黄金降魔杵翻手便抽向朱天后脑。

    朱天手依旧扣向霍都咽喉，他并不在乎达尔巴，因为他身边的小龙女已经抽出双剑，在达尔巴一招横扫秋风抽来时，小龙女左手长剑向上一挑以四两拨千斤之力点在降魔杵的尖端，而右手长剑一招分风拂柳在降魔杵一偏的瞬间便点向达尔巴双肩。

    达尔巴是武痴，一身巨力少有人敌，疯魔杖法更是暴虐无常，可他遇到了修炼九阴真经和素心剑许久的小龙女，虽说力量远不如他，可技巧已近宗师的小龙女却远远占据优势，再加上古墓寒玉床让小龙女内力远超常人，一出手双剑寒光闪烁便要刺中他的肩井穴。

    若是被刺中，达尔巴双臂就会被废掉，也算达尔巴长期战斗反应不凡，发现小龙女出剑奇快，他急忙一甩降魔杵，整个身体横向移动半尺，小龙女剑光一收，在达尔巴的锁骨和左臂上两道三寸剑口便汨汨冒出鲜血。

    达尔巴身形倒退丈许，小龙女也没有乘胜追击，她双剑一收守在朱天身后，双眼冷冷看着周围的那些鞑子兵和江湖人，原本就如仙子般的她就算动手一击犹如翩鸿，周围的人哪怕是敌人也被她的风采惊住。

    对小龙女周围的人没有多大敌意，但是已经抓住霍都的朱天可没这么好的事情，三个手持长枪的瘦高个急扑而上，三把枪分成上中下三路卷起层层枪花刺出想要逼得朱天后退。

    “哼。”

    朱天冷哼一声，他右手抓住霍都的脖子运转北冥神功一吸，左手一带凌云剑连续点出，破枪式的诡异力道同时点在枪花中的三把枪头之上，在三个瘦高个还没拨转武器的瞬间，朱天抓着霍都向前一突，剑光连闪已经划过三人的咽喉。

    “咕咕咕”

    三人紧紧捂住咽喉，可嘴里污血却不断涌出，原本打算出手帮小龙女二人的几个全真老道悚然一惊，下颚五缕长须飘动的丘处机说道：

    “漠北三英，居然一招被杀，此人的剑法比起指法更加恐怖。”

    朱天哪管一出手便镇住了全真众人，他随手一扔已经气息全无的霍都便如炮弹般甩到围拢而上的鞑子兵中，他牵住小龙女，脚尖一点凌波微步就如鬼魅般从人群中折闪而去，他哈哈大笑着说道：

    “小爷朱天，古墓小龙女的夫君，想报仇到中原找我。”

    朱天声音还在重阳宫门前，两人却已经冲出鞑子兵的包围到了数十丈外，他之所以报出姓名，那就是有着自己的打算，这一次到神雕世界是为了龙象般若功，带走小龙女原本就是意外，而杀霍都却是他早就打算好的事情。

    小龙女除了内力逊于朱天，各种功法算起来也不算弱多少，天罗地网手、剑、外加修炼了九阴真经部分功法，在古墓那神雕世界顶尖轻身术的辅助下，若是朱天不以功力优势，均等的战斗下也不一定能够占据绝对上风。

    带走小龙女，朱天可没有丝毫的犹豫，小龙女好静，同位体中的生活倒是很适合她，让她帮助王语嫣推演一些适合她们的功法还算不错。

    一群鞑子兵被朱天一冲皆混乱不堪，一名将军打扮的鞑子试了一下霍都的鼻息，他脸色微变大吼道：

    “小王爷被杀了，我们追。”

    “慢，不用追了。”

    刚止住伤口的达尔巴嗡声大喝一声，在鞑子将军皱眉时，达尔巴看了下自己的伤口说道：

    “追上了去找死么我们回去，让师父处理此事。”

    这达尔巴虽然有些呆却不是傻子，被小龙女一招击中，若非小龙女不想杀人，达尔巴那躲得过小龙女的古墓身法下的剑法，而朱天轻松杀掉与他伯仲的霍都，达尔巴已经知道自己这群人不是朱天夫妻的对手，唯有找到师父金轮法王才能报仇。

    达尔巴带着鞑子和一群江湖好汉退走，全真教一众高手皆面面相觑，来时霍都那副张狂样令他们都警惕无比，现在霍都与漠北三英被杀鞑子退去，马钰摇了摇头沉声说道：

    “这朱天与小龙女武功奇诡莫测，出手又不留余地，本教上下严禁招惹了他们。”未完待续。


第三百二十二章 将计就计烧龙宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在老道士身后一个四十许的中年道士皱眉看着朱天两人离开的方向，他嘴里嘟囔着说道：

    “这小龙女还真的漂亮，难怪那霍都得知消息会来求亲，却不知道小龙女早已经嫁人，得罪了小龙女的夫婿连老命都丢了，这可划不来。”

    听到他嘀咕，在他身前的丘处机侧身笑道：

    “志平，你长期在江湖游走，可曾听闻这朱天的来历”

    尹志平，这个不知是好是歹的道士，这是朱天不认识他，要不然朱天的性格也会将他当成敌人。

    尹志平摇了摇头，他还不知当初他也曾追过朱天，不过去迟了没有看到过朱天的外貌，要是赵志敬和他的几名弟子，朱天早就被认出是当初藏经阁的小毛贼。

    “此人下山，若是被人挡住小心又是祸端，你从小道赶去看看，不管出了什么事情，暂且都不可招惹他。”马钰沉声说道。

    朱天与小龙女沿着山道而下，不一会便到了山门之前，忽然朱天拉住小龙女，耳朵微微一动带着小龙女便向后倒退丈许。

    “唰唰唰”

    七把长剑从路边树林探出，随后七个道士便挡在朱天前方，为首的道士看到朱天便哈哈笑道：

    “好你个小贼，今日道爷总算堵住你了。”

    朱天看着此人心里一阵杀气腾起，老实说当年他误入藏经阁是有不妥，可这道士却打算出手杀他，上一次没杀掉他已经让朱天后悔不跌，现在这群道士又堵在前方，他抽出凌云剑示意小龙女站在身后，双眼盯着道士说道：

    “赵志敬，天堂有路你不走，非得送上门找死，那就接招吧。”

    朱天可不想在这里久久耽搁，他打算到襄阳神雕山谷修炼几年，待机会谋夺龙象般若功离开这个世界，这赵志敬若是没有主动招惹，朱天也没有念头杀掉这家伙，现在堵在路上，他的念头中杀了也就是杀了算不得什么。

    说话间，朱天脚步一移瞬间冲到赵志敬身前数尺，手中凌云剑闪动着便刺向赵志敬咽喉，这独孤九剑剑诀要求便是快，快到后发也能先至，但是朱天现在根据王语嫣的提示开始推动九剑诀的后续先发先至，一出手长剑犹如寒星闪烁一下便刺到赵志敬的咽喉。

    赵志敬被吓得脸色狂变，就在朱天出手的瞬间，在周围的六个道士同时出剑刺向朱天。

    “哼。”

    朱天冷哼一声，七星剑阵的确不凡，那却得看是对付什么样的敌人，凭借招数七星剑阵少有人能破，若是六个功力与赵志敬相当的高手组成阵法，朱天的确会麻烦很多，现在赵志敬站在天枢位控制阵法，这眨眼间他甚至还来不及移动位置，而其它六人虽然出手协助攻击防御，可速度却慢出朱天两倍有余。

    慢出三分就得送命，何况这群道士的功力远差朱天太多，张斌独孤九剑快已经超出一般人的眼光，就在六人长剑还在半空时，朱天手腕一翻破剑式直接连点六人的腕部神门穴，他们只感觉眼前一花手腕一痛，六把长剑当当当便落到地上。

    待六个道士回神看向赵志敬，却发现赵志敬咽喉一道红线正在浸出淡淡的血迹，而朱天长剑一闪便迅速在六人穴道上一刺。

    一个道士张嘴大声吼道：

    “你这妖人，杀了我们赵师兄，全真教上下绝不放过你。”

    朱天双眼含着阴煞盯着说话的道士，那道士眼中一慌急忙闭嘴，杀人，朱天虽然没有杀过多少人，可他杀掉的丧尸数量可不少，所以听得这道士的威胁，他心里第一件事情想到的便是把一切危险解决掉。

    “是谁在终南山捣乱”

    就在朱天打算一剑灭了眼前六个道士时，一声中气十足的吼声从山门前传来，朱天回头一瞧，一个身穿布衣长相普通的中年男子一步两丈快速奔来，距离朱天还有六丈，这男子手掌在胸前一翻便推出一掌。

    距离六丈攻击，那就算是先天高手也没这个本事，可这男子一掌推出脚下一迈翻手又是一掌，在他连跨五步距离张斌也只剩下丈许时，他连续五掌聚集的掌劲已经及其雄厚霸道。

    空气中一阵龙吟虎啸般的巨响在掌劲下产生，朱天面带少许古怪盯着来人，拥有如此霸道掌劲的，在神雕世界暂且只有两个人，一个是九指神丐洪七公，另外一人便是运气逆天的呆傻郭靖。

    眼前之人除了郭靖便无其他人，而他出手这一招便是降龙十八掌中攻击速度最快的亢龙有悔，一连叠加五掌，虽不至于威力暴增五倍，那绝对也是超越郭靖一倍的功力，看着空气隐现一道龙形咆哮而来，朱天脚踩凌波微步，手中的凌云剑对空便连续划出数十道尺许剑气绞杀而出。

    破气式，独孤九剑中最诡异的一招，这是为了避免遇到高出自身等级的内功高手而创造的招数，每一剑出去皆在搅乱前方的空气，尤其是朱天已经突破任督二脉之后，他的剑法更是突飞猛进，数十道剑气一搅动，郭靖全力叠加的一招亢龙有悔掌劲无声无息中便被绞散。

    如此恐怖的剑法，按照正常高手皆会小心翼翼，可郭靖打架一向勇往直前少有犹豫，看到一招被破，他身体一跃而起倒翻丈五，双掌向下连环一拍，一招飞龙在天便向张斌头顶拍来。

    看到郭靖再次出手，朱天却一把将凌云剑收起，若是继续以破气式出手，十招之内就算击杀不了郭大侠，击败他绝对没问题，可朱天很少遇到顶级高手，当初救了巫行云他便潜入灵鹫宫，要不然与巫行云切磋的话他的武功进展会更快。

    这一次遇到憨傻的郭靖，他也想试一下没有独孤剑诀的情形下徒手有多少战力，郭靖这一招威力奇大的飞龙在天落下，朱天马步一蹲双掌一错，一招阳春白雪便倒卷而上。

    “吟”

    郭靖在半空压缩着空气形成一个隐隐的龙头咆哮而下，防那个盗章节未完待续。


第三百二十三章 九年进化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。多多支持。未完待续。


第三百二十四章 云栈洞惊见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。未完待续。


第三百二十五章 猪刚鬣的恶行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌连话都难得和这猪说，以前只是以为猪八戒懒散、好色、贪财，现在一瞧这猪妖心性狠毒，杀妖只是他的借口，霸占云栈洞和小兔妖才是他的目的。

    整个云栈洞一大窝兔子只剩下一个漂亮的小兔妖，而这猪居然还想凭借曾经的天庭职务威胁张斌，此刻的张斌那会在意一个什么天庭曾经的天蓬小帅。

    一开始张斌还打算诱猪刚鬣脱离西行，现在一瞧，这猪妖为了自己的贪欲居然嗜杀无度，完全就是个凶妖恶煞，西方教居然度这种败类当他们的求经之人，这更让张斌不齿西方教表面普度众生，背地里却暗藏邪恶的一面。

    张斌一催剑气，剑气真龙更是暴涨，猪刚鬣脸色一变想要遁走，却发现剑气速度太快，他急忙往乱石堆中一躲，转眼变成一块圆石隐藏起来。

    猪刚鬣会天罡三十六般变化，这天罡地煞之力全出自于九转玄功，大能乾坤摩弄，小能须弥无形，出手风雷，可化千般之力，张斌可会九转玄功，对一般的变化本就不在乎，更何况有了六耳的天听和孙悟空的天眼，他的眼中天罡地煞指变就等于无。

    猪刚鬣变成个石头，在他的想法中就算是天庭中也只有寥寥几人能够识得真身，他却不知道张斌看到他往乱石堆中一躲变成石头却暗暗一笑。

    张斌收起剑气冲进乱石堆，双眼假装着四处查看，就在猪刚鬣暗自鄙夷张斌时，忽然间张斌一掌翻出扣在猪刚鬣的头顶，北冥神功咕噜噜地便吞噬起猪刚鬣天仙中期的功力法力和肉身能量。

    猪刚鬣一下显出原型，原本还是人状猪头，现在却显出一条千斤大野猪，两颗长长的獠牙突出一尺，浑身鬃毛最长足有半米，而它此刻双眼中充满恐惧和乞求，可张斌已经出手便不打算过回头。

    “噗”

    猪刚鬣元神消散肉身成灰烬，一把由太上老君亲自锻造五丁五甲引动五方之力淬炼的北海寒铁上宝逊金耙跌落在地，张斌随手收起钉耙看向云栈洞。

    在附近山壁后躲藏的小兔妖跌跌撞撞跑了过来，她看着一地的兔子尸体跪在地上便呜咽着哭泣，张斌摇了摇头走到小兔妖身边说道：

    “他们已经死了，你最好也找个安生之地，这云栈洞最好不要呆了。”

    小兔妖跪在张斌身前哭到：

    “恩人，我能去哪儿，我卯家就剩下我一个，我又无亲人投靠，除了云栈洞我哪儿也去不了。”

    “卯？你排行老几？”张斌瞥了眼模样不过十三四岁的小兔妖问道。

    “我在家排行第二，其余小弟小妹都叫我二姐。”小兔妖低声说道。

    卯二姐而不是大陆版流通本小说中的卵二姐，张斌之前就猜测这小兔妖便是西游中猪刚鬣唯一提及过一次的原配老婆，没想到猪刚鬣居然如此龌龊，若非是张斌在此，他杀了这卯二姐全家不说还逼她当老婆，难怪说结婚一年不到卯二姐就会死掉；

    以猪刚鬣野猪的德性和卯二姐刚化形的身体，不说卯二姐忧伤悲痛，折腾也会被折腾死，这卯二姐可是妖精，那会刚成亲一年就会病死，这猪妖可算得够心黑了。

    有各种传说过这只在西游留了一个名字的妖精，有人猜测她就姓卵，甚至还给她安排了个凤凰未有精华的蛋化形，有人以为是卯二姐看中了猪刚鬣的功力深厚招了个倒插门。

    尤其猪八戒主动说起倒插门，估摸就是不想让人知道他屠了兔妖一家霸占卯二姐的事情，最后还把小兔妖给活活弄死了。

    张斌来得巧合也是小兔妖卯二姐的机缘，看着小兔兔可怜的模样，张斌还想起传闻这是月宫中的玉兔，他再次鄙视那些传闻者，玉兔就算是下来折腾猪八戒的，一年夫妻下来到底是谁吃亏？

    这卯二姐原本会在一年后被折磨死，那老猪才会遇到特意出来寻找护送唐僧的高手，除了固定的孙悟空、沙悟净和小白龙敖烈，这猪八戒反而可能不是西行必定的护法之人。

    他之所以这么猜测其实很简单，作为西游二师兄，就算没出力也该压过小白龙和沙悟净，可最后唐僧孙悟空成佛，小白龙是天龙八部广力菩萨，就算是沙悟净都是金身罗汉菩萨，而作为二师兄的猪八戒，最终却只是一个罗汉之下的净坛使者，这差距可就大了。

    按照西方教一个等级压死人的情形来看，猪八戒地位之差劲可谓西方教一般佛子之上众位强者之下，别说什么如来特意安排他当吃货，有了地位还差吃的？

    张斌敢直接杀掉猪刚鬣同样如此，此时观世音还不知道这里有猪刚鬣的存在，也就不知道这家伙是什么天蓬元帅转世，但是观世音会经过这云栈洞，让卯二姐继续在这里，万一泄露了一些不该泄露的消息，那佛门高手的推演能力也不算差，到时候算到张斌在乱入西游，那才是麻烦。

    卯二姐不能留在云栈洞，张斌便想到了自己和清灵待的山谷，不过那个山谷距离碧波潭和祭赛国太近，同样不是个安全之地。

    想了一阵张斌点头说道：

    “这样吧，将你的家人封在云栈洞，你和我去一个地方，顺便帮我打扫看管哪儿。”

    一个刚化形的小兔妖，功力尚浅涉世不深，卯二姐将一窝死兔子放到云栈洞，张斌挥手用数块巨石将洞口封闭，这才顺便把云栈洞三个大字抹掉。

    因为一怒杀了还没成为猪八戒的猪刚鬣，张斌随即的计划也得改变，小兔妖变成一只白色小兔被他抱在怀里，一闪身便到了数千里之外的鹰愁涧。

    鹰愁涧宽百丈，一条大河从山涧中奔流而过，河水湍急造成山涧中狂风不断，就算是老鹰飞过也得被这狂风打得乱窜。

    张斌落到鹰愁涧一个巨大水潭上方，双眼一瞧，一条数十丈的白龙在浑浊的潭水下匍匐修炼，他撮嘴一声长啸，怀里抱着的卯二姐一对长耳朵立刻耷拉下来捂住耳孔。


第三百二十六章 兔妹妹看上小白龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吟”

    白龙听到啸声从水潭中翻腾而起，在半空扭转几下变成敖烈帅气的模样落到张斌身前，他看到张斌激动地说道：

    “你总算来了。”

    张斌怀里的小白兔看到小白龙帅气的模样，一双红红的大眼也是看得愣愣的，张斌一瞧心中一动便拍了拍卯二姐的脑袋说道：

    “你也变回人形吧。”

    卯二姐急忙跳出张斌的手心一下变成漂漂亮亮的小姑娘，靠在张斌身侧一双大眼水汪汪地看着敖烈小脸红扑扑的煞是好看。

    敖烈一开始还没注意张斌手里有个小兔妖，这一见卯二姐盯着他看，他也仔细瞧了瞧，这卯二姐也算得极为漂亮，只不过才化形显得小了一些，不过敖烈也是少见他人，看到美丽的小兔子心中也是动起了龙族的本能。

    “这位是卯二姐，原本和我们的计划不相干，我去除掉一个恶妖将她救下，正准备送回芭蕉洞让她帮我看着洞府。”张斌对着敖烈笑着介绍道。

    转身张斌又对卯二姐说道：

    “这位是西海三太子敖烈，因为被人骗婚毁了玉帝宝贝被打入鹰愁涧受罚，你看他如何？”

    “三太子很好啊。”卯二姐脸上红晕增加着说道。

    张斌转头眉头一挑对敖烈说道：

    “敖烈觉得卯二姐如何？”

    敖烈双眼定定的看着卯二姐说道：

    “她也很好看。”

    张斌哈哈一笑说道：

    “那好，你们都觉得对方不错，那等我的计划完成，三太子可以到我芭蕉洞迎亲，这卯二姐也算可怜妖，你可不能负了她。”

    卯二姐一听张斌将她许了三太子，她可没有丝毫怨念，被张斌所救，她已经属于张斌的丫环，别说将她许别人，就算是要她那啥她也不会反抗。

    现在看到三太子帅气无比，卯二姐一双耳朵也变得热乎乎，眼中更是水汪汪的瞧着敖烈一动不动。

    敖烈急忙点头，能弄个老婆，那是龙族成年男子最在乎的事情，小兔妖正合他口味，他哪能不喜欢。

    给敖烈与卯二姐定下亲事，张斌顺手递给敖烈一个空间袋说道：

    “里面有足够的食物还有几个蟠桃，对你修为还是有很大帮助，记得开年那人到来，按照我们的计划做事便可。”

    “嗯，敖烈知道，张兄大恩没齿难忘。”敖烈接过空间袋说道。

    张斌眼神深邃着看向西方说道：

    “那我就带卯二姐去芭蕉洞，我马上还得去和你姐办事，希望早一点把事情解决妥当吧。”

    敖烈点了下头转身化作白龙一下翻入鹰愁涧水潭，张斌一招手卯二姐变成小兔子窝在他手心，他身体一翻化作流光又向芭蕉洞飞去。

    芭蕉洞依旧如以往般清净，将卯二姐留在芭蕉洞让她苦修，张斌这才赶到女儿国附近的子母河渡口。

    在渡口的亭子中，张斌趴在栏杆上看着渡船沉思了一阵，想不明白这子母河为啥会让这女儿国的女人们能够生下后代，他干脆走到岸边用玻璃杯舀了一杯送入急救站说道：

    “小白化验一下，这子母河水到底怎么回事，这种情况可有悖天道人伦，按照天理这可是该灭绝的事情。”

    张斌下完命令还没离开，河中一个撑船的妇女遥看着他便大声叫道：

    “这位公子可要渡船？”

    子母河渡到对岸就是女儿国，张斌可不敢轻易过去，一群几年几月没有看到过男人的女人们，一旦他出现估计就像狼群看到待宰羔羊般。

    “我不坐船，船家自便。”

    张斌长长吆喝一声，在凉亭之上便传来一阵娇笑，他回头一瞧，在凉亭处清灵与一名黑衣女子站在一起，张斌一闪身到了凉亭，清灵便嘻嘻笑道：

    “你也怕坐那艘船，我到附近的几个山村问了一下，这里的男子没有一个有胆子去女儿国，据说曾经有个身强力壮的猎人到了女儿国，后来偷偷跑回去时已经骨瘦如柴，最后对大家的忠告就是千万别去虎狼窝。”

    “不错，那个地方男人最好别去，否则一点安全感都没有。”张斌看了眼清灵身旁的黑衣女子便笑道。

    清灵指了指女子便说道：

    “这就是你要我找的天蝎女，没想到她还真的本事不错。”

    清灵可一向少有称赞别人，就算是孙悟空有金仙境界了她也极为蔑视，对蝎子精她倒是真心称赞。

    原来清灵到了女儿国，四处打探了一下便在千里外找到毒敌山，她去之时并没有直接报张斌的名号，作为激发蝎子精好感度的名字没出，蝎子精那会相信清灵的话，两人在毒敌山大战半日不分胜负，最后蝎子精祭出尾巴的倒马毒桩，而清灵也提前知道了对方的绝学，这才以覆海珠挡住了蝎子精一击。

    说出张斌名号，蝎子精脑海中自动被规则感染，她终于相信了清灵的话前来会张斌。

    她们这才刚到，看见张斌一脸警觉拒绝了渡船，清灵才会感到好笑，介绍了一下天蝎女看到张斌便觉得是可信之人，三人坐在凉亭中，这天蝎女才开口问道：

    “清灵姑娘说你能让我和金蝉夫妻团圆，不知先生有何想法？”

    张斌弹指布下结界说道：

    “你与金蝉本是夫妻，只因为佛道勾结算计出卖东土百姓，你丈夫金蝉被如来借口打入轮回，九世轮回之下哪怕他元神坚固也被彻底磨灭，要想他与你夫妻团圆必须要使用手段，别觉得做事阴险或者无耻，既然他们无耻再前，我们便必须做到一样的不要脸才行。”

    “如何做方可算得不要脸还能让我夫妻团聚。”天蝎女好奇的问道。

    张斌脸上带着阴煞寒声说道：

    “还有四年唐三藏方会从长安出发，等他到了两界山，我们便开始沿途收复所有妖精，他们不是有关系的带走没关系的打死么？这次我们反过来，有关系的全灭掉，没关系没做恶的收复，作恶多端的也干掉，等到了狮驼岭的狮驼国，我们便干掉狮驼王白象王和大鹏王，收复哪儿的数万妖兵封锁西方道路。


第三百二十七章 黑风山黑熊精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样不错，可就算有妖兵封锁，那也不一定能够长期挡住西方啊。”天蝎女说道。

    张斌点了下头，他也不能确定事情发展必定会如一开始算计那般简单，他看了眼天蝎女笑道：

    “只要你们夫妻团聚，佛道阴谋就得延迟，而群妖断了西行路，聚集群妖镇守一方断掉西方和东方的通道，然后将佛道阴谋宣传出去，也能保证短期内他们的计划无法实行。”

    天蝎女皱眉问道：

    “聚集天下妖精镇守西行路，如此多的妖怪，那天庭和西方不会派兵攻打么？”

    张斌沉声说道：

    “会，一定会，不过天庭的截教高手们会出手么？他们自身大部分都是妖，并且是在封神计划中被禁锢在封神榜中不得不成为神的妖，封神榜虽然可以禁锢他们执行天道运转，可没说要他们参加战斗，所以大家只需要计算截教的几个高手而已。

    天庭中玉帝和王母加上太上是不可能出手的，这三大高手自持身份那会出来打打杀杀，杨戬、哪吒、雷震子三人是肉身成神的截教弟子，但是也不过和你们差不多，他们虽然法宝众多，我们沿途不断收复灭杀，到时候我们的法宝也不会比他们少，还有他们三人也不一定会出全力帮天庭战斗。

    李靖除了一个塔算得了什么，我们要防备的反而是天庭老好人太白金星，没人知道他究竟有多少本事。

    而佛门十万佛兵不来则好。要是真的敢攻打，我们就算拼到妖兵灭绝也得吞了他们的佛兵。

    不过佛门高手也不见得就会帮如来，这一点我虽然不敢肯定。但是据我所知燃灯上古佛原本出自道门，可他也是妖族，还有一个大日如来乌巢禅师自身便是妖族曾经的太子，他们必定不会出手，而佛门之下其它佛也不是全力支持如来的，那就剩下几个菩萨五百罗汉和十万佛兵。

    慈航、文殊、普贤三个菩萨，拘留孙佛等我们皆得小心一二。他们就算想对付我们，佛门还得担心另外一支力量。”

    “什么力量？”这一下清灵和天蝎女也不禁同时问道。

    张斌笑道：

    “西方灵山镇压的魔界，大魔王摩罗可等着机会颠覆西方教在地仙界道统呢。”

    清灵看了看张斌。她知道张斌手中有摩罗入魔前的舍利，想了想她试探着问道：

    “不如我们和摩罗联系一下如何？联手的话地仙界佛道都”

    张斌直接断了清灵的念头说道：

    “不行，摩罗的理念我虽然不知，但是魔渡众生可是毁灭再造。一旦不合意又会毁灭。一旦魔出世比起西方教教人堕落还要恐怖。”

    清灵砸舌摇头不语，天蝎女却眼神明亮着说道：

    “那需要我怎么做？”

    天蝎女曾经入佛门，对西方教现在和以前的教义都清楚，最开始的婆罗教和其它各种教义，除了引人向善并无各种禁欲，更不可能说西方极乐就完美无暇；

    自从释迦如来成为当世佛祖，因为他修持三身清心寡欲，所以经文教义全部改成了绝情绝性无他的内容。否则她男人六翼金蝉也不至于稍稍一个走神就被打入轮回。

    张斌说道：

    “唐三藏一出长安便有天庭六丁六甲和五方揭谛秘密守卫，早晚还有日游神夜游神看管。主要就是避免唐三藏有失误，我们必须抓住最合适的时机，到时候我会以元神出窍进入唐三藏的识海，揭开他九世轮回封住的记忆，到时候你们夫妻自然便可以团聚了。”

    “要揭开九世轮回封印可不好办，那必须以佛门重宝在手才可以化开西方轮回的封印。”天蝎女凝重着问道。

    张斌说道：

    “我自然有办法，现在我们便去黑风山，哪儿有一个战力不错的黑熊精，手下还有数百小妖，收了他我们便可以开始打造第一支妖兵了。”

    “地点、名号？”清灵简单的问道。

    “盘丝洞可存十万妖兵，附近又是荒山野岭，距离狮驼岭不过三千里，一旦开战哪儿出兵最合适。

    至于名号就说我是镇东老祖，你们是座下蛟魔大圣和天蝎大圣，我们的口号就是成为最大的一支不归各族的力量。”张斌直接答道。

    张斌现在进行的计划已经不是单单解救那些被杀的炮灰，他的打算是拯救东土那些被愚弄的百姓，哪怕那些家伙不会感激他，他却可以保证更多的东土之人不受欺骗。

    商议了一阵，三人赶回山谷，休息一夜便往黑风山，这黑风山山高风急人迹罕至，黑熊精熊罴在此已经数百年，收拢了附近山间精怪，在黑风洞中日夜操练防备其它妖王抢夺地盘。

    一大早熊罴便率领众位小妖在黑风洞前的广场习武，他身穿黑晶甲手提黑樱枪脚穿黑皮长靴，虽然一身还有不少黑毛，可这家伙化形后只是黑大汉，可不少电视电影小说中还会留下个狗熊脑袋的妖怪。

    “枪挑一线，棍扫一片，剑攻一点，刀出连绵，小的们，继续操练起来。”

    熊罴大声吆喝着，就在他训练士卒之时，山后转出一黑一白两道身影，熊罴瞟了眼便继续指挥妖兵，那两道人影到了近前，黑衣男子阴鹫魁梧，而白衣人却纤瘦文雅，两人上前便抱拳示意了下，黑衣男便嗡声说道：

    “熊兄可谓练兵有方，老苍佩服。”

    “嗯就是，熊兄手段可不一般。”白衣文士也柔声说道。

    熊罴自得地笑了一下说道：

    “苍狼兄和白蛇兄大早到此有何贵干？平日两位都在勤修少见出来。”

    这黑背苍狼和白花蛇皆是上古异兽成妖，与这熊罴也算得交好，而熊罴和百里外的观音禅院金池长老也关系莫逆，要说人不可貌相海水不可斗量，这熊罴虽然长得漆黑却是少有的有文化妖精，自身功法高深练兵也有条有理，平时间与人谈文论道和他的外貌根本不是一码事。

    苍狼哈哈一笑说道：

    “老苍和白蛇这几日论及西方教和天庭，传闻西方准备传道东土，想把释迦如来的大乘佛法传道东土，据说是要普度众生，不知熊兄有何见解。”

    熊罴眉头一皱说道：

    “有这事情，道门居然允许西方道义传到东土，那可是动摇道门根基的行为。”

    ps：　　感谢：小亟亟月票，感谢：星辰h书生、萌色的猫、碧落黄泉教主、天山老干爹、深海守望打赏，菠萝已经回家，休息中，今夜依旧不防。


第三百二十八章 天蝎女力压熊罴怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白花蛇嘿嘿一笑说道：

    “若是佛道勾结，道门高层有人被西方教抓住把柄了，西方教只是愚弄点东土百姓，虽然道门根基动摇，只要他们洪荒根基不变，那也是没有多大影响的。△J”

    “道门高层，除了三清有人落把柄，其他人是无法影响这些事的。”熊罴摇摇头说道。

    苍狼精爽朗地一笑说道：

    “那话说东土西行之路正好从我们此地经过，若是他们还有清除我们这些散修妖仙的打算，不知熊兄会这么做？”

    熊罴冷哼一声说道：

    “若是那样，我就躲呗，打不过西方教和天庭，难道我还躲不过。”

    熊罴话音刚落，张斌的身影便出现在熊罴身后的一块巨石上沉声说道：

    “可惜你是躲不过的，你只要在这条道上就得被算计，不想被人算计了，那就得跟着我做。”

    熊罴转头一瞧，张斌站在哪儿冷冷的看着他，就像熊罴和他的数百妖兵无物般，他手中黑樱枪一横喝道：

    “你是何人，敢到我黑风山放撅词，想我跟你做，还得你本事足够。”

    张斌此行就是为了收复黑熊，他瞥了眼那些正围拢而来的山精树怪兽妖哼了一声，随着声波冲击，那些化形都还不完整的妖精皆是捂住耳朵倒退不已。

    看到张斌震得小妖倒退不已，熊罴黑樱枪一摆便怒喝道：

    “呔，你这厮好生无力。既然这样，吃我一枪。”

    在熊罴身后的苍狼和白花蛇忽然同时一动，熊罴还没反应过来。浑身血脉就被两人封住。

    熊罴双眼努力向后看却什么也看不到，他眼睛瞪着问道：

    “为什么？”

    苍狼和白花蛇转到熊罴身前，身体一转变成天蝎女和清灵，天蝎女手中三股钢叉指着熊罴的脑袋冷声说道：

    “若非老祖说你还有点用，本大圣就灭了你。”

    熊罴瞟着在眼睛前晃来晃去的钢叉干笑道：

    “有话好说有话好说，切莫动气。”

    身穿白衣的清灵忽然一晃冲出，眨眼间便冲入黑风洞的小妖群中。不过瞬息她已经回来，而那些小妖则全部被定住。

    张斌闪落到熊罴身前淡然说道：

    “我知道你心中不服，等下我会给你机会。刚才我座下两位大圣说了，西方教西行计划已经展开，沿途妖精皆入算计，本座体恤众妖修行不易。这才打算收复各处妖王妖兵。你是第一个，我会给你机会证明跟着我会更安全的。”

    熊罴外表粗犷内心细腻，他知道高手都少有胡言乱语，因为那值不得时间去推敲和证实，可就想如此被人收复他也不愿意，他瞥了眼退到张斌身后的天蝎女和清灵问道：

    “你说的什么西行计划我也相信，不过要想我服，那还得打过才知道。”

    张斌早知妖精都是这德性。打过了才知道谁强谁弱，他探手一点解掉熊罴的封禁说道：

    “我们三人。你任选一个，你赢了我们转身就走，若是输了，老老实实给我训练妖兵。”

    “好。”

    熊罴也是金仙高手，他自认为天下间妖精中已经少有人能敌过他，他看了下张斌，被两名女子称为老祖那肯定不好惹，白衣服那女娃笑吟吟的显得极为和善，可他却心中极为警惕。

    最后的天蝎女手中拿着钢叉，虽然冷艳了一些他却不在乎，他指了指天蝎女说道：

    “我便战她，若是战败，黑风山四百三十五个小妖随我投靠你，若是赢了，你们哪儿来哪儿去。”

    张斌点头，手掌一挥漫天劲气将众小妖穴道解除，他看着那些小妖沉声说道：

    “你等小妖便作为见证，若是你家大王败了，他便做我账下黑熊将军，你等也入我手下做事，若是我们败了，转身离开绝不打搅。”

    所有小妖皆知道马上便是高手对决，他们呼啦啦的散开站在各处山头，天蝎女便和黑熊精落到广场之上。

    黑熊精一条黑樱枪一横便对天蝎女喝道：

    “本王出手势大力沉，你可得小心了。”

    “拼力气，本大圣也不输人。”天蝎女三股钢叉一指黑熊精便冷笑道。

    熊罴要保得自身自由，黑樱枪一出手便快若闪电，漆黑的长枪犹如黑色利箭般一穿而上。

    天蝎女为了夫妻团圆，手里三股钢叉一摆犹如蛟龙翻转般咆哮不止，两人一动手几乎就是全力以赴，叮当一声钢叉与黑樱枪撞击一下弹开，还在半道，熊罴与天蝎女已经再次出手。

    一个黑樱枪如暴雨梨花，一人钢叉如海浪翻涌，叮叮当当声中两人在广场中已经交手百招。

    张斌眯眼看着，在他身边的清灵却稍显紧张，日前与天蝎女一战，她与对方交手数千招也难分胜负，现在一看这熊罴脚步稳健枪法凌厉不下于她，她不禁低声说道：

    “看来千招之内难分胜负了。”

    张斌看着却摇了摇头说道：

    “三招之类，天蝎女会出绝招了，老黑熊没其它能耐，武功虽然可以一战，其它就比不过。”

    张斌有天眼，就算隔得远也能看清交战双方的情况，老实说熊罴的枪法的确凌厉，连攻带守不落下风，天蝎女来之前便知熊罴枪法好，一看久战不下眼角已经看向两人交战的空隙。

    说时迟那时快，张斌的话音还在嘴里，天蝎女手中三股钢叉滴溜溜一转连续向前刺出，那黑熊之前便遇到过这一招快攻，他手中黑樱枪左右一摆便弹出无数枪花挡在前方。

    “着。”

    就在熊罴接住一招的瞬间，他意想不到的一幕发生，随着天蝎女的喝声，一条黑色的蝎尾远比三股钢叉速度快数倍眨眼点在他的脑门，而一根闪烁着寒光的毒刺就在他眼睛之前。

    熊罴一动不动的看着蝎尾针，手里黑樱枪松手扔到地上，脸上抽抽着说道：

    “我认输。”

    熊罴认输了，周围的小妖们皆面面相觑，不过看到那条丈许长黑黝黝的蝎子尾巴，他们心中也是毛骨悚然。

    张斌示意了一下，天蝎女一条长尾巴便收回裙摆，从外表看咋也看不到那条尾巴藏在哪儿。


第三百二十九章 黄风怪的师傅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段誉性格善良，但是对女孩却几乎是没有一个不去勾搭，他运气不好勾一个就是一个妹妹，虽然最终是堂兄妹按照大理摆夷人的习俗可以结婚，这家伙却又忽然玩起了专情只要王语嫣，让那么多妹妹伤怀最终都成了打酱油的角色。

    与朱天关系还算一般的钟灵便是其中一个，至于木婉清朱天没有见过，不过那个女子也算得上忠贞，就算听说段誉是哥哥她都痴心不改，放到其它地方这种感情会古怪，在他们哪儿却只能说段誉绝情了。

    此时朱天听到王语嫣让段誉一行人和他们分开，朱天无声干笑一下，他只是不喜欢段誉追美女那个窝囊相，就算他最终成功还得靠慕容复绝情，这种爱情得来得太古怪，至于真不真那只能让他们自己体会。

    朱天随口让王语嫣将段誉赶走，除了看不得一个男人只因为美女像个哈巴狗，最主要一点他觉得让这个女人离开江湖好一点。

    当然原因无他，谁让他看了个囫囵全的王语嫣，虽说没有打算在她混乱的感情中横插一腿将她弄上手，也不想看到她沾染太多的江湖恩怨。

    王语嫣对段誉现在十分反感，甚至对慕容复的感情也在变化，原因就在朱天的暗示。

    慕容复并不知道这一点，因为他对王语嫣就当成一个亲戚，一个可以利用的亲戚，没有感情就没有关怀，他点了下头便向前走去。

    看着王语嫣已经离开，脸皮原本比牛皮还厚的段誉却怎么也不好追上去，被王语嫣吒喝，又当着众人让他不要跟着，他呆了一阵才带着自己的手下向山中走去。

    这一走便是半个月时间，朱天远远吊在他们身后进入山中，凭借着凌波微步根本没人知道他在跟踪便到了一个环绕在松树林中的山间平台。

    在平台之前的平地上有石桌石椅，石桌上摆着一局藏起，而石桌后坐着一个头发花白消瘦的老头，周围站着一群人，看到慕容复等人到来也是咿咿呀呀着示意等候。

    段誉一行也到了平台，看着满脸寒霜的王语嫣他欲言又止只好走到一旁呆着，远远跟在后面的朱天独自一人走上平台时，一个聋哑弟子上前示意过去等候，朱天走过去，在剑湖见过朱天的段誉阴转晴地走上前叫道：

    “原来是朱公子，你不是在剑湖么，怎么又溜达到这儿，你也听说这里有珍珑棋局么”

    朱天抱拳笑道：

    “段公子也有暇四处瞎转，我去瞧瞧那棋局是啥玩意儿，值得大家都来凑热闹。”

    朱天说完便走到石桌之前，一眼扫去棋局和琅指５匾荒Ｒ谎，他摇头笑了一下说道：

    “不过就是一局残棋，这位先生就是辨聪先生吧，我是不是可以手谈一局”

    在石桌边的老头就是辨聪先生苏星河，看到一群人已经到了，他点了点头示意了一下，朱天抓起棋子便看似随意地下了下去。

    苏星河研究这局棋也三十余年，他信手落子便沾了上来，朱天手指不断点出一枚枚棋子，苏星河与他两人几乎没有考虑地不断将棋子落下；

    不过十息时间棋子几乎占据了整个棋盘，周围懂棋的人已经看得眼花缭乱，朱天看着中间唯一剩下的一个活眼随手填上，这一下周围的人皆是一阵惊呼。

    苏星河也是一愣，从来下棋走活不走死，朱天居然给他来了个死棋，他瞟了一眼朱天却发现对方老神在在根本不在意，他迅速将朱天填死的棋子捡掉一瞧，他脸一下变得震惊无比。

    “继续。”朱天洒然一笑说道。

    朱天心里此时正在大爽，这个b装得不错，他又不会围棋，完全按照的是红后推演的每一手下，现在弄得一大群棋艺非凡的人都惊惧，他却在心里狂笑不止。

    两人又开始推动棋局，不一会朱天的棋子逐渐占据优势，直到苏星河长叹一声扔出棋子说道：

    “我输了，小先生请到这儿来。”

    辨聪先生三十年前改名聋哑老人，这一开口慕容复眼神变了一变看着朱天，段誉却在哪儿低头看着棋局研究，脑袋不断点着一下又恍然的模样已经入神。

    在场中还有一人紧盯着朱天看，应该是说她在盯着朱天背后的凌云剑看，在这柄长剑尾端栓着一根剑穗，那是朱天为了好玩弄上去的，顺带可以掩饰他的六脉神剑威力。

    王语嫣身体微微颤抖着，可惜此时没人看她，她一双眼睛死死看着那鹅黄色的剑穗，她从怀里摸出那一条丝线看了看，一些破碎的记忆便开始出现在她脑海。

    王语嫣想要努力回想，朱天却跟着苏星河走到一栋没有门窗的木房子前，苏星河指着木屋说道：

    “小先生既然破了棋局，那就请进吧。”

    朱天点了下头手掌一翻便拍在木屋的墙上，无声无息的一掌出手，苏星河也是讶然盯着他，可就在苏星河打算询问之时，木墙呼啦一下碎裂落了一地，一个人高的洞口便出现在他眼前。

    “好手段，小先生请。”苏星河示意着说道。

    朱天点头走入黑屋子，看了下屋子中没人，而前方又是一堵木墙，他走上前又是一掌挥动将木墙毁掉便走了进去。

    “你来了”

    朱天一进去屋子半空便传来一声低沉的话音，朱天抬头瞧了一下，一个文士打扮的男子倒挂在房梁之上看着他，朱天抱拳说道：

    “在下朱天，刚在外面赢了辨聪先生一局珍珑棋局，他让我进来，莫非是前辈有事”

    文士仔细看着朱天，要说帅他还是有七八分，一把长剑背在背上也算英气不凡，文士点了点头说道：

    “我乃是逍遥派掌门无崖子，也是苏星河的师傅，现在想收你为弟子，传你逍遥绝学你可愿意”

    拜师，朱天从打算拦截虚竹机缘起就没想过要拜师，他畅然而笑抱拳说道：

    “前辈好意朱天心领，在下宗门不许再拜他人为师，若是前辈真想手弟子，外面有姑苏慕容家的子弟，也有大理段家的公子，你可以传他们武功便可。”

    防备那个盗，没干立刻暴跌，我擦擦擦，这还有人性么未完待续。


第三百三十章 盘丝洞立足

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无崖子淡淡说道：

    “可他们没有破我棋局，我也不会违背我的诺言，并且我的时间已经不够了既然如此，我且先传你逍遥一脉内力再说。”

    这无崖子说话间身体急旋一闪落到朱天头与吕洞宾有关的门派。

    逍遥派武功皆是道家武学，全真教更不用说是道门一个庞大的道统

    朱天收起戒指对无崖子行了一礼，虽然他不会拜某一人为师，但是作为一个已经死掉的人，应有的尊重还是该有。

    他一掌拍在地面，只一掌就打出了六尺多宽两尺多深的坑洞，将无崖子尸体放入里面，朱天掩埋好便转身而去。

    刚出得木屋房门，苏星河便迎上来，朱天摇了摇头说道：

    “他已经去了，不过我没有答应他拜他为师，等我杀掉丁春秋，你们便可以自在逍遥了。”

    “哈哈哈哈”

    一阵中气十足的笑声忽然从平台外传来，随即一道白影闪到朱天和苏星河数丈外大声笑道：

    “是谁说要杀我啊”

    来人一头雪白长发，剑眉方脸白色长须显得飘逸潇洒，按他自己所言，这家伙便是丁春秋了。

    朱天还在打量这星宿老怪，从树林外敲锣打鼓地冲了一大群人进来，这些人除了锣鼓还有旗幡，押着一群和尚和江湖武者跑了过来，为首一个三十许的男子大声叫道：

    “星宿老仙，功盖千秋，寰宇无敌，众宵小可以跪拜老仙，然后赶紧离开此地，否则老仙动怒，尔等皆会成为齑粉。”

    “你就是丁春秋”朱天看着这个好比神仙中人般的老头问道。

    丁春秋微笑着看向朱天说道：

    “不错，正是本老仙，刚才是你说要杀了我对么”

    说话间丁春秋手一摆，就如顺手挥动一般，可苏星河看到赶忙一掌拍出叫道：

    “丁春秋，你这判门弑师之徒，居然还敢下毒。”

    丁春秋哈哈一笑正想戏耍一下苏星河，忽然间他看到朱天手里拿着一根弯曲手把的铁管对准了他手指一动。

    “啪”

    沉闷的枪声响彻山间，朱天手一收那把很收拾了些东西的00便挂在腰上，这才冷笑着说道：

    “我答应过无崖子以最快的速度干掉你，未完待续。


第三百三十一章 西游动向

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱天心里微微一缩，他此次进入倚天世界特意带上了凌云剑，而凌云剑自身就极为张扬，在剑锷处镶嵌的七彩宝石足有乒乓大小，阳光下宝石发出迷幻的光芒，少有眼力都会发现这宝石是无价之宝。

    朱长龄在打宝剑的主意，朱天一下明白过来，不过他也有自己的打算，那就是混到朱武连环庄去盗一阳指功法。

    大家都心有算计，朱天当然不会觉得对方贪婪有啥奇怪，连他都打算当小偷，对方估计心比他黑一点而已。

    “那叨唠诸位了，这野兔是我刚才顺手抓的，朱庄主让人收拾一下，也可以下酒了。”朱天脸上挂着笑意说道。

    朱长龄示意一名庄丁接过朱天手中的野兔，沿途便各种试探打听朱天的身份和背景，朱天知道对方是担心他有什么大后台，若是查到朱武连环庄到时候就麻烦，所以他编造了一个所谓师门，然后说师傅已经挂掉，门中就他一个人，这样好打消对方心中的顾虑。

    听朱天如此说，这朱长龄果然眼中露出一丝欣喜，他却不知道朱天皮衣之上镶嵌了几个小型监视器，他的一丝变化都会随时被红后报告给朱天。

    看到朱长龄这个德性，朱天当小偷的不适感倒是一下没了，大家都在相互算计，那就看谁笑到最后。

    不一会朱长龄带着朱天便越过山坡，在一个宽阔的平地上出现一个庄园，里面有数十栋房屋，不少人在山庄中忙碌着，看到朱长龄和武烈皆是恭谨地招呼。

    走到一个大院落前，朱长龄便与武烈说道：

    “你先回去准备一下，等会儿到我这里喝酒，九真那丫头每天不见你一次可会闹的。”

    武烈点了点头便离开，朱长龄带着朱天走进大院，一名二十出头的妇人抱着个米分雕玉琢的小婴儿便站在大厅前招手。

    朱长龄上前将小婴儿抱在怀里便指着妇人对朱天说道：

    “这位便是我夫人，你叫她大嫂便是，这是朱天，也算是我朱家兄弟。”

    “嫂夫人好。”朱天抱拳说道。

    那妇人福了福回礼道：

    “叔叔安好。”

    寒暄几句，朱长龄便抱着小婴儿给朱天看，这小家伙便是朱九真，一个以后会变得极为残忍阴毒的美女，现在看着却是个大眼清澈可爱无比的小可爱。

    人生发展皆由小开始，在朱长龄这种阴险父亲的教导下，朱九真变得阴毒也算正常。

    朱长龄装得好客无比，朱天也随意扯淡，到了书房后朱长龄便笑着问道：

    “兄弟要去采摘雪莲，不知是炼制什么丹药。”

    “灵芝雪莲丹，这丹药能够在修炼内气时不会心神恍惚，对感悟武学很有帮助，所以打算去山间寻雪莲，然后去寻灵芝，找个不错的药师炼制丹药。”朱天瞎扯道。

    朱长龄点头说道：

    “雪莲都生长在峰峦之间，兄弟前去还得小心一些。”

    “谢兄长关心，真有危险朱天也是不会去的。”朱天笑道。

    就在此时一名仆人前来通知饭菜备好，朱长龄便邀请朱天前往客厅，朱天出门时顺手将一个黄豆大小的监视器按在门框边上离开，等武烈一到，几个人便推杯换盏喝了起来。

    一顿酒喝到亥时末，大家都显得有些晕晕乎乎，朱长龄才安排人带朱天到客房休息，等朱天一走，朱长龄原本酒话连篇的嘴猛地顿住，他瞄着还在喝酒的武烈沉声说道：

    “兄弟，这小子我已经打探过了，他师门就他一个人，父母都是普通人，这次出来就是寻雪莲的，所以我打算”

    朱长龄手在脖子上一抹，武烈顿住放下酒杯，他眯眼说道：

    “兄长是看中了他那把宝剑吧，居然在剑锷镶嵌无价宝石，他所在的师门必定不凡，看他在雪地上行走只有很浅的足记，应该是身法不错的高手，要杀他不容易。”

    “要不今夜就在庄园内干掉他？”朱长龄寒声说道。

    武烈摇了摇头，他看了下门外后低声说道：

    “这连环庄虽然是你我祖上建立，可庄户并非就没想法，若是我们泄露风声，你我便难以在此立足了。”

    朱长龄点头说道：

    “嗯兄弟所言极是，这小子明天会进山，到时候我让他从后山去，哪儿四处皆是绝壁险地，若是我们埋伏蒙面在树林中，趁机出手，杀得了他最好，杀不了这小子还会回来，到时候我们在算计一下，可惜我们没准备蒙汗药，要不然今夜灭了他扔到悬崖下就行了。”

    在相距数十米外的客房中，满身酒气的朱天戴着一幅眼镜，这是生化位面的镜片式显示器，在显示器中朱长龄和武烈两人的对话和模样清晰地出现在其中，朱天一阵冷笑，若是这两人拦路打劫，到时候他倒是想试一下独孤快剑和独孤九剑威力多强。

    不过一会，武烈喝完酒便回家休息，朱长龄特意到朱天房间看了一下，见晕乎乎的朱天还没睡，他寒暄几句便退出往书房而去。

    朱长龄到了书房，坐了一会便走到一幅山水画之前，这幅山水画上的落款是朱子柳，不过这朱长龄并不是欣赏祖上的墨宝，他揭开画露出一个暗格，从里面拿出一本薄薄的册子看了一阵，手指比比划划着虚空连点，一个多时辰后他才将册子放回暗格回屋休息。

    三更天，天空忽然飘起大雪，朱天换上一套新衣服从窗口跳出，他仔细听了一下，远处的犬吠声偶尔传来，他眯眼一笑便迅速摸到书房之前。

    书房此时被锁头锁住，各处的窗棂也封得严严实实，朱天戴上眼镜，一道光波扫过铜锁，他从怀里摸出两根细细的铁丝穿入锁孔拨弄几下，随着咔嗒一声轻响，锁头就被他给拨开。

    留到书房之中，朱天毫不犹豫地揭开山水画将小册子拿出，他看着小册子上书写的一阳指三个大字心中一喜，手上一边翻动一边让红后扫描，既然芸姗说了这一阳指对他作用大，他能迅速找到当然很满意。(未完待续。)


第二百三十二章 乌鸡国的雷罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主人，秘笈最后一页有东西，你快看一下。？（ 小说阅读最佳体验尽在【】）”

    就在朱天准备合上秘笈时，红后却忽然说道，朱天看向最后一页，红后连续扫描几次，一道道细细的纹路很快形成一幅图。

    “什么玩意儿”

    朱天暗暗嘀咕，红后不断扫描下纹路出现的图案已经极为清晰，在图案上出现一排蝇头小字。

    “六脉神剑经居然是这东西，怎么会在这秘笈之上？”

    朱天震惊地看着图案和介绍，上面有六个人形，上面各自有一条细线连接在各处穴道之上，他眼神一阵闪烁将书重新看到第一页，上面标注书写本书的人居然段正淳。

    朱天迅速盘算了一下，这六脉神剑经到了段誉就终结，应该是他怕功法失传用暗劲在段正淳书写的一阳指秘笈最后将六脉神剑经给记录下来，可惜后人没有人专门关注最后一页，所以六脉神剑就此断绝。

    盗窃一阳指，居然弄到了六脉神剑经，这倒是捡颗芝麻得西瓜，纯属意外中的意外。

    将秘笈重新放下，朱天出门锁好书房门回到客房，他这才开始研究一阳指和六脉神剑。

    一阳指指劲刚猛，六脉神剑却话刚聚锐形成剑气攻击，不过段誉在六脉神剑经的注释上依旧写明需要突破先天才可练成剑气，朱天不禁挠了挠脑门对同位体的中的芸姗问道：

    “芸姗姑娘，我居然在一阳指秘笈中找到了六脉神剑经，你说过有了一阳指修炼六脉神剑经在先天之前练出剑气，那是怎么回事？”

    在同位体中的芸姗眼中也流露出一层喜意，她还以为朱天需要到天龙世界才能想办法找到六脉神剑，现在居然在倚天世界找到了这门功法，她语气稍显欣喜着说道：

    “以六脉神剑运转方式催动一阳指，这样只要你练出五品一阳指劲，到时候就可以以六脉神剑催动发出尺许剑气。”

    朱天不疑有他，这一阳指最难学的不是运功之法，最难学的是轻重缓急的指法运用，这一阳指可谓点穴的高深武功，一旦出手对方便不知出手点向何处，要达那个水准却极为困难。

    六脉神剑修炼右手五个指头和左手小指头，一阳指却只修炼右手食指，要以六脉神剑的方式催动一阳指，那就得六个指头同时修炼。

    朱天尝试了一下，以他的功力倒是很快就到了六品一阳指劲，不过要达到指劲离体的五品，他却感觉需要增加数年功力才可以。

    在客房中朱天手指也开始虚空乱点，不过和朱长龄不同，他出手是六指互相换着出手。

    一阵修炼，朱天便盘膝坐在床头修炼内气，他还得算计明日将会出现的小麻烦。

    天明，朱天便向朱长龄告辞，朱长龄果然按照与武烈商议那般指点朱天往后山方向，朱天再三感激后便往山中走去，那个四季如春的山谷就在后山，他倒是无需绕道。

    朱天并不慌着赶路，他行走间会留下足记，若是被人跟踪，到时候那个山谷就会暴露，他可不想有人跟着他。

    半个时辰之后，朱天看到前方是一个巨大的山坡，山坡之上是光秃秃的积雪，而半山到山脚却是一片树林，他踩着积雪嘎吱嘎吱向前而行，很快他便走到了树林内。

    大雪淹没着世间一切污浊，可实际上污浊依旧隐藏在其中，朱天鼻息喷着白气沿着树林向上行走，忽然间一棵大树上的积雪哗啦啦落下，就在他闪避的瞬间，一把长刀从雪地中探出就刺向他的腹部。

    没有从树上下来而是雪地中钻出，朱天脚步一错身体急旋绕开，还没看清楚身穿白色皮毛出手之人，在他转开方向的大树后一道剑光又急速刺来。

    朱天身体倒转，脚尖点地沿着树干退上丈许，在半空中他搭手抽出凌云剑，就在出剑之人跃起刺来的瞬间，他手中快剑一闪，寒光后发先至直接挑开对方长剑瞬间刺在对方的肩井穴上。

    “哧”

    凌云剑无比锋利，一下便刺穿了对手的肩膀，在对方惊惧的眼神中，他左手一番九阴白骨爪就向对手咽喉抓去。

    动手不过眨眼，看到朱天杀气腾腾的模样，此人一掌拍出与朱天的爪劲撞击到一起，他凌空倒退，却被凌云剑在他身上拉出三寸宽的伤口，随着他一声惨叫刀落雪地，这家伙也算凶狠，身体一翻便钻到一颗大树后吼道：

    “风紧扯呼。”

    原本拿刀之人还打算前来合击，没想到拿剑的人败得如此之快，听到撤退声，他身体一钻入雪地中，哗啦啦一下便钻入一片满是冰晶的灌木丛消失不见。

    “对手太渣，没有可比性。”

    朱天自语一下，朱长龄与武烈的确是太渣，哪怕他们后来修炼了一阳指和弹指神通都不入流，何况此时他们还算年轻，功力更浅那是朱天的对手。

    没能杀掉一个，朱天还比较后悔，不过逃了他也无所谓，他听着树林中哗啦啦的响声逐渐远去，这才继续穿过树林向山坡而去。

    又是半个时辰过去，朱天还没爬到山顶，在朱武连环庄中的一个密室内，朱长龄面目狰狞着看向前方，而武烈却正在用金疮药给他包扎。

    “这小子好诡异的轻功和招数，一招，我居然一招都挡不住，若非那是在雪树林中他不敢追击，否则我这命就留在哪儿了。”朱长龄龇牙说道。

    武烈点头说道：

    “他的轻功诡异，一闪避开我的偷袭，就算你预留的后手对他都没有用处，看来硬拼我们是没机会了，不过这小子被人暗算，不知还会不会从朱武连环庄经过？”

    “此处入山出山只有一条道，都得从朱武连环庄之前经过，我们只需要让守卫的庄丁看着山凹，他一出现我们就想法留住他。”朱长龄阴森森地说道。

    去暗算朱天差点被杀掉，朱长龄也是心有余悸，那一抹剑光根本没有征兆便出现，他眼神迷离着看着前方不知在想什么。(未完待续。)


第二百三十三章 天庭西方各猜忌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

朱天总算爬到了山坡，还有三株数百年的极品，他迅速采摘下雪莲花，这东西好不好他也不清楚，只有等有懂药性的人才知晓。

    朱天顺手采摘了几朵稍小的雪莲，看了下呆了大半年的山谷，他脑袋一甩便向山坡下走去。防备盗那个版中，本章非正文未完待续。


第三百三十四章 车迟国的小乞丐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从进入倚天世界，朱天就没有想过张无忌的运道被他断了会如何，就如第一次到天龙世界，他也毫不犹豫地拿走了北冥神功与凌波微步。

    从山坡穿过树林，很快他便到了朱武连环庄之外，他瞥了眼庄前一个缩在窝棚中放哨的庄丁，身体一闪便在风雪中从窝棚前掠过。

    庄丁此时正垂头搓手，甚至连朱天经过时的风声都没有注意到，朱天离开朱武连环庄便一路向北疾行，十几天后他便到了沙漠地区，在进入沙漠前找到一个沙漠小镇，买了一头骆驼，在一群沙漠游民鄙视和看热闹的眼神中，朱天只带了一个水袋和些微的干粮便进入沙漠。

    “当当”

    驼铃声叮叮当当响着往沙漠而去，朱天脑袋上一块麻布套着遮挡太阳，若非担心过于显摆招惹麻烦，此时他早就道：

    “小子，早晚有一天，我会将你碎尸万段。”

    成昆重伤于外不敢再出手，朱天此时内伤不轻也不敢贸然攻击，不过打嘴炮他也不输于人，他冷笑一声暗自运起九阴疗伤篇内劲，手指却指着地上的东西说道：

    “有种你就来啊，不过现在你没种了，想拼命就趁现在，等以后再见面，爷一个指头捏死你。”未完待续。


第三百三十五章 哪吒小妹妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主人，秘笈最后一页有东西，你快看一下。”

    就在朱天准备合上秘笈时，红后却忽然说道，朱天看向最后一页，红后连续扫描几次，一道道细细的纹路很快形成一幅图。

    “什么玩意儿”

    朱天暗暗嘀咕，红后不断扫描下纹路出现的图案已经极为清晰，在图案上出现一排蝇头小字。

    “六脉神剑经居然是这东西，怎么会在这秘笈之上”

    朱天震惊地看着图案和介绍，上面有六个人形，上面各自有一条细线连接在各处穴道之上，他眼神一阵闪烁将书重新看到第一页，上面标注书写本书的人居然段正淳。

    朱天迅速盘算了一下，这六脉神剑经到了段誉就终结，应该是他怕功法失传用暗劲在段正淳书写的一阳指秘笈最后将六脉神剑经给记录下来，可惜后人没有人专门关注最后一页，所以六脉神剑就此断绝。

    盗窃一阳指，居然弄到了六脉神剑经，这倒是捡颗芝麻得西瓜，纯属意外中的意外。

    将秘笈重新放下，朱天出门锁好书房门回到客房，他这才开始研究一阳指和六脉神剑。

    一阳指指劲刚猛，六脉神剑却话刚聚锐形成剑气攻击，不过段誉在六脉神剑经的注释上依旧写明需要突破先天才可练成剑气，朱天不禁挠了挠脑门对同位体的中的芸姗问道：

    “芸姗姑娘，我居然在一阳指秘笈中找到了六脉神剑经，你说过有了一阳指修炼六脉神剑经在先天之前练出剑气，那是怎么回事”

    在同位体中的芸姗眼中也流露出一层喜意，她还以为朱天需要到天龙世界才能想办法找到六脉神剑，现在居然在倚天世界找到了这门功法，她语气稍显欣喜着说道：

    “以六脉神剑运转方式催动一阳指，这样只要你练出五品一阳指劲，到时候就可以以六脉神剑催动发出尺许剑气。”

    朱天不疑有他，这一阳指最难学的不是运功之法，最难学的是轻重缓急的指法运用，这一阳指可谓点穴的高深武功，一旦出手对方便不知出手点向何处，要达那个水准却极为困难。

    六脉神剑修炼右手五个指头和左手小指头，一阳指却只修炼右手食指，要以六脉神剑的方式催动一阳指，那就得六个指头同时修炼。

    朱天尝试了一下，以他的功力倒是很快就到了六品一阳指劲，不过要达到指劲离体的五品，他却感觉需要增加数年功力才可以。

    在客房中朱天手指也开始虚空乱点，不过和朱长龄不同，他出手是六指互相换着出手。

    一阵修炼，朱天便盘膝坐在床头修炼内气，他还得算计明日将会出现的小麻烦。

    天明，朱天便向朱长龄告辞，朱长龄果然按照与武烈商议那般指点朱天往后山方向，朱天再三感激后便往山中走去，那个四季如春的山谷就在后山，他倒是无需绕道。

    朱天并不慌着赶路，他行走间会留下足记，若是被人跟踪，到时候那个山谷就会暴露，他可不想有人跟着他。

    半个时辰之后，朱天看到前方是一个巨大的山坡，山坡之上是光秃秃的积雪，而半山到山脚却是一片树林，他踩着积雪嘎吱嘎吱向前而行，很快他便走到了树林内。

    大雪淹没着世间一切污浊，可实际上污浊依旧隐藏在其中，朱天鼻息喷着白气沿着树林向上行走，忽然间一棵大树上的积雪哗啦啦落下，就在他闪避的瞬间，一把长刀从雪地中探出就刺向他的腹部。

    没有从树上下来而是雪地中钻出，朱天脚步一错身体急旋绕开，还没看清楚身穿白色皮毛出手之人，在他转开方向的大树后一道剑光又急速刺来。

    朱天身体倒转，脚尖点地沿着树干退上丈许，在半空中他搭手抽出凌云剑，就在出剑之人跃起刺来的瞬间，他手中快剑一闪，寒光后发先至直接挑开对方长剑瞬间刺在对方的肩井穴上。

    “哧”

    凌云剑无比锋利，一下便刺穿了对手的肩膀，在对方惊惧的眼神中，他左手一番九阴白骨爪就向对手咽喉抓去。

    动手不过眨眼，看到朱天杀气腾腾的模样，此人一掌拍出与朱天的爪劲撞击到一起，他凌空倒退，却被凌云剑在他身上拉出三寸宽的伤口，随着他一声惨叫刀落雪地，这家伙也算凶狠，身体一翻便钻到一颗大树后吼道：

    “风紧扯呼。”

    原本拿刀之人还打算前来合击，没想到拿剑的人败得如此之快，听到撤退声，他身体一钻入雪地中，哗啦啦一下便钻入一片满是冰晶的灌木丛消失不见。

    “对手太渣，没有可比性。”

    朱天自语一下，朱长龄与武烈的确是太渣，哪怕他们后来修炼了一阳指和弹指神通都不入流，何况此时他们还算年轻，功力更浅那是朱天的对手。

    没能杀掉一个，朱天还比较后悔，不过逃了他也无所谓，他听着树林中哗啦啦的响声逐渐远去，这才继续穿过树林向山坡而去。

    又是半个时辰过去，朱天还没爬到山道。

    去暗算朱天差点被杀掉，朱长龄也是心有余悸，那一抹剑光根本没有征兆便出现，他眼神迷离着看着前方不知在想什么。

    防盗章节，内容来自位面投资大鳄，防盗顺带打广告。未完待续。


第三百三十六章 玩潜伏的哪吒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

朱天总算爬到了山坡，还有三株数百年的极品，他迅速采摘下雪莲花，这东西好不好他也不清楚，只有等有懂药性的人才知晓。

    朱天顺手采摘了几朵稍小的雪莲，看了下呆了大半年的山谷，他脑袋一甩便向山坡下走去。

    防备盗那个版，战斗一日不胜利，游击战就坚持。未完待续。


第三百三十七章 跟踪密探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从进入倚天世界，朱天就没有想过张无忌的运道被他断了会如何，就如第一次到天龙世界，他也毫不犹豫地拿走了北冥神功与凌波微步。

    从山坡穿过树林，很快他便到了朱武连环庄之外，他瞥了眼庄前一个缩在窝棚中放哨的庄丁，身体一闪便在风雪中从窝棚前掠过。

    庄丁此时正垂头搓手，甚至连朱天经过时的风声都没有注意到，朱天离开朱武连环庄便一路向北疾行，十几天后他便到了沙漠地区，在进入沙漠前找到一个沙漠小镇，买了一头骆驼，在一群沙漠游民鄙视和看热闹的眼神中，朱天只带了一个水袋和些微的干粮便进入沙漠。

    “当当”

    驼铃声叮叮当当响着往沙漠而去，朱天脑袋上一块麻布套着遮挡太阳，若非担心过于显摆招惹麻烦，此时他早就道：

    “小子，早晚有一天，我会将你碎尸万段。”

    成昆重伤于外不敢再出手，朱天此时内伤不轻也不敢贸然攻击，不过打嘴炮他也不输于人，他冷笑一声暗自运起九阴疗伤篇内劲，手指却指着地上的东西说道：

    “有种你就来啊，不过现在你没种了，想拼命就趁现在，等以后再见面，爷一个指头捏死你。”未完待续。

    ps：　　感谢：kchoi、嵊飞、秋夜孤独月票支持，感谢：袁一少、G祈丶微笑、深海守望、快乐汤姆猫、碧落黄泉教主打赏。


第三百三十八章 买首饰混个好添头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    成昆为人阴险，那会在此时和朱天争斗，他封住会阴大穴转身跌撞着离开，朱天却捂住胸口哇地一声又是一滩污血吐出。

    看着成昆消失的背影，朱天盘膝坐在地上开始运功疗伤，这一次与超过他的高手对招，凭借着伪六脉神剑打得两败俱伤，说起来他应该也算不错了。

    一连两个时辰，朱天心口总算没有了巨石压住的感觉，他拿出瓶矿泉水漱口清洗了一下，这才放缓速度走到山下。

    一到山下，朱天来到拴住骆驼的地方便破口大骂起来:

    “你个没鸡的死和尚，以后菊花都被人爆的烂太监，劳资得罪你，这骆驼也得罪你个狗骑的死瘟货了，干嘛把我骆驼给毒死，尼玛力个壁，下次别让爷见到你，否则送你到马贼窝里让他们骑你”

    朱天乱骂一阵，看着陪了他十几天的骆驼吐着污血惨死在地，他干咳了几声使劲摇摇头，这应该是成昆怕他骑骆驼追击，也或者是想把他困在这沙漠里面。

    寻了一些石头将骆驼掩埋，朱天寻了个石洞便开始修炼疗伤，经过五天修炼他功力达到巅峰，伤势也彻底恢复，他便开始修炼乾坤大挪移。

    这套心法主要是运力和调整肌肉骨骼经络内腑的方式，内力越强修炼越容易，小说中张无忌在山谷中吃鱼加苦修，外加被布袋和尚装入混元一气袋中，因为内气爆发相当于上百名高手给他疏通经脉，最终让他突破一个大境界才轻易修炼到第六层乾坤大挪移。

    朱天算计了好多次，那个张无忌最多打通了任督二脉，绝不是打通天地之桥的先天武者，不过打通任督二脉都算得上这种武林世界顶尖高手，朱天和他比起来差了不止一倍多，所以他并不指望一下就修到第六层。

    数天后，朱天修炼到第五层初期再也无法推动乾坤大挪移的心法放弃，不过他依旧没有离开，反而是进入了沙漠中心开始苦修身法和剑法。

    广阔的沙漠之中，黄沙漫漫不时还有沙暴，朱天白天修炼招数晚上修炼内力，足足三个月后，他感觉如此修炼没有多少进步时，这才在一个沙堆后面启动连接器。

    朱天随着白光闪过进入同位体，一向不主动招呼的芸姗问道：

    “回来了，感觉怎么样”

    “难怪那么多人喜欢追求异能和生化进化，那种力量容易得到还十分强大，若非我看到至强者们皆是依靠一步步修炼起来，我都想只求快速强大了。”朱天坐在椅子上沉声答道。

    芸姗点头说道：

    “不舍本求末不错，不过有一点你需要知道，若是你能得到异能或者基因强化，只要你不放弃修炼各种功法，也许你的成就会更大。”

    朱天一想倒是的确如此，若是有异能在身，那他在关键时候来一发，保证对手吃不了兜着走，而他平时用红后作为协助，这就是借助了科技能力，要不然他那会轻松得到一阳指，更何谈隐藏在纸张上的六脉神剑经。

    朱天看着芸姗完美无瑕的脸蛋点头说道：

    “谢谢提醒，不过我从神雕到倚天，所得功法足够多，但是能过投资的我估计就那么几种，九阴九阳两套内功心法，乾坤大挪移心法，还有易筋锻骨篇也可，至于剑诀和我修炼出来的太极真气应该还有别的东西我还需要感悟后做决定，而先天功我也打算弄明白了再说。”

    “你这决定不错，在不知功法深浅之前投资，说不定会吃亏，你能考虑到这些，以后吃亏的机会就少，不盲目投资，这也是你的优势吧，希望你能把握好更多机会。”芸姗走回沙发坐下点头说道。

    这一次有四种武功投资，朱天不会将鸡蛋放在一个篮子里面，他迅速启动玄幻武侠位面，他看着画面便说道：

    “排除高等以上，非主要研究内力、没有成就、高级武者以下、被人控制的被投资者。”

    化复杂为简单，排除法朱天也用得越来越好，随着他的话，画面上出现六个人，朱天看了下忽然显得很意外，在这六个人中有三个来自同一个地方。

    “天宁世界这倒是古里古怪，这里的人都这么彪悍朱同，宣天峰明月阁阁主；多里，赤月皇都明心殿太上长老；兴焦，郝武海圣山书阁看守。

    三个人都是研究内力功法的高手，可惜除了兴焦研究淬炼肉身的功法可以投资，其余两人都研究的是正常内力，九阴九阳都不适合他们。”朱天看了下三个人便点头嘀咕道。

    随即他又看向剩下三个人，其中一个头发赤红的中年壮汉叫萧林，彰武星人，主修赤炎心法，对阳属性内力研究极有心得，曾经完美修改过宗门赤炎心法，现在是烈火门掌门；

    第二个是一名女子，年纪看去不过二十来岁，可图像上显示这女子已经九十三，是皓月大陆神水宫的前任宫主灵赢，纯阴之身修炼柔水心法，多次完善本门内力，并且还完善过不少其他种类内力修炼方式。

    最后一人是个老头巫山，他是来自于传说之地的一名隐士，他主要研究的便是如何激发人类潜能的功法，而他的岁数也最大，一百三十五岁却精神抖擞。

    六个人，有四个人适合投资，朱天迅速连接上第一个目标兴焦，在对方惊恐中，朱天将投资方案告诉了他，投资一份乾坤大挪移心法，五个月内要求对方完成，否则回收投资，若是完成要求，除了允许对方将改好的功法卖出，获得利润一半归朱天外，那还得补偿朱天两万投资款。

    兴焦看了功法也是惊喜不断，虽然朱天所言投资失败至少会让他失去这段记忆，甚至可能剥夺他的财富，兴焦还是立马签下投资协议。

    完成一个第二个第三个第四个皆如出一撤，他们在看到强大功法时皆兴奋异常，最终都接受了朱天那稍显优势的协议。

    防盗的章节，混个时间看看。未完待续。


第三百三十九章 西行队伍到车迟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防备那个盗，顺便给我另外一本打广告。《位面投资大鳄》期待大家支持。

    萧林接受了九阳神功的完善要求，他承诺若是将功法传给别人，一人学会就支付朱天一万低级能量石，灵赢接受了九阴真经的完善要求，同样的她也承诺传授别人就支付能量石；

    最后的老头巫山接受了九阴锻骨篇的投资，这老头和仇萧一样不会卖出功法，不过这老头也说了，若是他找到传人传下功法，传一代就要求后人支付一万低级能量晶石给朱天。

    投资结束，朱天这才松了一口气，不过他心里依旧有一丝压力，让这些人在这么短时间内完成各种功法研究完善，他不知可行度多高，不过太久了他却没办法承受。

    让红后将各处投资人，投资项目，回收投资利润方式，时间等等全部记录下来，朱天转过老板椅看着芸姗问道：

    “这无数位面修行等级繁多，几乎每一个中低级位面都设定一个力量体系，为什么到了中高等级后体系又如此统一呢？”

    “天人感应而已，你到了那个境界便可知晓，一切冥冥有因果。”芸姗答道。

    “那四大体系位面的力量方式为何会出现极端化？”朱天眯眼又问道。

    芸姗眼中露出一丝赞许点头说道：

    “任何世界皆出于武和异能，人类出现要生存就得战斗，而战斗就得演化武力，异能则是人类潜在的能力，一旦激发就有不同属性。

    武发展下去永无止境，不过修炼太过于困难，而异能却成长有限制，到了顶峰便再也无法成长。

    有的世界人类危机不大，武力越来越差，最终被人舍弃转而研究发展科技，你所在的地球和去过的生化世界便是如此。

    许多修炼者生存的地方有强大的异兽凶兽，他们所在之地有武者也有异能者，他们之中有的人就开始研究异能者引发天地之力的方式，然后以修炼出来的能量激发模拟，逐渐的这些人形成仙道或者神话人物，最终开辟了无数种能够引动天地之力的修炼者。

    仙道、神话、武道玄幻位面之所以强者众多便是如此，其实归根结底他们的修炼还是武与异能，不过你要彻底搞明白这些还很遥远，做好你投资商的身份，努力赚取财富值和完善的功法物品药剂才是你该想的事情。”

    “明白了。”

    朱天低声回应了一下，他也不打算继续询问，其中隐藏的东西太多，他现在这点本事也的确没资格考虑那么伟大的事情，赚取各种财富，能够稳定生活才是最完美的事情。

    从同位体中出来，朱天好好泡了泡澡，沙漠之中可没这么好的事情，三个月沙漠苦修，除了找到一个小绿洲的水塘洗了洗，因为哪儿是沙漠中一个旅者休息之处，他只好又遁入沙漠修炼。

    泡了一个多小时，朱天才起身倒床呼呼大睡，在其他位面世界，他几乎都是修炼赶路寻找好处，已经很久没有安心睡觉，这一倒下床，不一会他便陷入了梦乡。

    在梦中，小龙女和他在水潭边聊天烤肉，两人平静而安宁的在山谷里聊天吹牛，忽然间神雕那酒鬼又出现，每一天喝得酩酊大醉就和他比试武功。

    这种逍遥的时光似乎过了许久，一转眼赵志敬带着一大群道士前来，在道士之中居然还有一个灰袍和尚成昆。

    看到这俩个敌人，朱天忍不住抽出m500，对准两人的脑袋瓜扣动了扳机。

    “啪...啪......”

    两声清脆的枪声一响，朱天猛然惊醒，他揉了揉脑门，正嘀咕着怎么梦到这些人的时候，外面又传来啪啪两声枪响。

    朱天能够分辨出这不是鞭炮声，他迅速呼叫红后道：

    “调出周围的监视系统，看看怎么回事？”

    显示屏上快速闪动着周围各处的天网和店铺监控，最终红后定格了两个处于一条小巷前的画面说道：

    “枪击声距离此不过百米，可周围并没有发现有人射击，不过一分钟前有两名男子在追踪一名女子进入了后面的那个工地。”

    朱天迅速点开画面一看便愣了愣，画面中一名金发美女回头张望，而不远处两个白人大汉正快步追来，他楞的不是别的原因，因为那金发美女就是在酒吧外曾经找他帮忙的哪位。

    美女，枪声，外国佬，这三者居然出现在上都郊区，朱天没有多少好奇心，甚至对美女也没多少关注度。

    稍稍看了一下倒退的监控画面，画面中美女虽然在前面逃一脸紧张却不害怕，两个外国男子追踪女子却显得极为畏惧的模样，看着倒是显得古怪。

    朱天摇了摇头让红后断开画面，这种事情有某察蜀黍管，他可没精神搭理什么枪击事件，看着红后在超级手提上快速买进卖出密密麻麻的数据，他随即让红后自己在网络上订购了一台电脑，他却悠闲自得地溜达到了酒吧。

    “朱先生，早。”

    一入酒吧，已经和他熟络的侍应便上前招呼，朱天坐到吧台边要了一杯啤酒便看着零星的几个客人。

    “嗒嗒......”

    刚过没多一会，一阵高跟鞋的声响传进来，朱天扭头看去，那金发美女米娜疾步走进了酒吧，她也一眼看到了当初求助遭拒的朱天，稍稍一愣米娜便走到吧台坐到朱天身边的椅子上，招手要了杯鸡尾酒便看着朱天甜甜一笑说道：

    “先生，好久不见。”

    朱天喝了一大口酒淡淡说道：

    “见不见都是那样，你是你我是我，大家不过见过几面而已，有啥意义。”

    米娜依旧笑意不停，她小手伸出看向朱天说道：

    “我叫米娜，乌国人，自由撰稿人，现在暂居上都，先生贵姓？”

    朱天看了下米娜的小手，鼻翼却嗅到一丝枪弹和枪油的淡淡味道交织在一股清香之中，他伸出手轻轻握了握米娜的手，这才说道：

    “我叫朱天，外地人，自由职业者，也就是他们说的无业游民。”

    米娜嘻嘻一笑(未完待续。)


第三百四十章 唐僧长胡子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道米娜对这些的感应十分强悍，朱天不论从那个角度看都是正常男人，不过一个正常男人在看到米娜那远比什么明星漂亮的脸蛋居然没多少感觉，那就是一件奇怪的事情。肺男∷|

    朱天一口喝掉杯中酒，摇了摇脖子便对米娜说道：

    “米娜，我可要走了，你慢慢玩。”

    米娜挥挥手笑吟吟地说道：

    “希望能再见到你。”

    朱天呵呵一笑走出酒吧，出了门他便往裤兜摸去，在哪儿有一个小指甲盖大小的东西，他笑了一下直接将那东西送入同位体，随即便以思维连接上红后问道：

    “查一下这储存卡中有什么？”

    原来朱天刚才和米娜坐在一起，他却发现米娜衣角上用胶带粘着这玩意儿，他走的时候顺手便给摸了下来，以他已经不错的乾坤大挪移功法，摸东西的能力已经超越了一般的盗贼。

    红后乖巧着说道：

    “主人，这是一张32g小内存卡，我正在破解密码读取里面的资料，很有意思呢，回家我播放给你看。”

    朱天溜达回家，关上门坐到电脑之前，红后便迅速说道：

    “主人，这里面拷贝有大概三十个g的资料，是米军在全球布置撒德反导系统的技术参数和对各国导弹运行轨迹的测算参数，不过经过我的测算，这个系统若就是这样那简直就是渣，我有无数办法让普通导弹穿过他们的防御网。”

    朱天听到这玩意儿便笑道：

    “哦......这个东西不错，等一下你将这资料通过卫星发给上面和俄国，嗯，金三胖哪儿也给他一份，万一他那天二两酒喝了发酒疯，说不定一枚导弹就出去了。”

    以他现在的眼光，虽说自身本事还不行，可他却知道地球这些所谓高科技就只能打打地球内部的人，和那些低级却进入星际殖民的世界相比，这点水平还差得远。

    朱天连留着卖高价的想法都没有，若非是不想事情闹大，他都有心把这资料全球公开。

    红后说道：

    “好的主人，我会用多重跳板发出资料，不过这里还有几十张特殊的照片，好像是有关于米国五十一区内部图片，你是不是看一下。”

    朱天这倒是好奇了一下，传闻五十一区有外星飞船和外星人尸体，若是能够弄到那种东西倒是可以投资中低级科幻位面，他点了下头，画面中便出现一幅卫星地图，那是拉斯维加斯以西一百三十公里处的一个空军基地。

    随着画面调转，在基地一个大型飞机仓库中走出几个人，画面上诠注这几人都是米国外太空学者和ufo专家，随后一张画面是一个大型升降机出现在机库内部，在升降机上十几个人正在推动一个大型木箱上去；

    后面十几张是这木箱到了地下深处的一个秘密基地，然后里面便是无数荷枪实弹的精锐士兵看守，而远处一个空间中，一张巨大的银色胶纸遮挡住了一个大概十几米的碟状物体。

    看着守卫如此严密的秘密基地，朱天摇了摇头笑道：

    “守卫太严密，我这点本事还不行，把这些图片留下，你开始发资料吧，我要休息一下。”

    红后开始远程控制无数电脑作为跳板，最终连接上一台米军军情局的电脑便开始发送数据，这三十个g的资料发送很快引起了几个国家高层的注意，尤其是北棒子国的三胖元首，得知有人正在传送米国的雷达测算参数和撒德导弹防御系统数据，他直接咆哮着吼道：

    “迅速让同志们将资料研究透彻，我们的导弹要打到米国本土去。”

    朱天可不管几个国家高层激动的模样，他盘膝坐着打熬内力，凭借功法和蛇胆，他两三年时间修炼的内力就达到了干光豪和葛光佩两人的内力总和，这已经算得上逆天的修炼能力；

    可他远远不会满意，随着需要加大投资和寻求资源，他的能力太低下，最终的结果就只能裹足不前，那样对他来讲获得位面投资资格就等于白搭。

    “嗒。”

    半夜时分，朱天的房门锁传出一声低得几乎不可闻的响声，正在修炼的朱天眼帘微微一动，嘴角随即便浮现出一丝诡异的笑意。

    房门缓缓被推开，一个身穿黑色紧身衣的身影便悄无声息地走了进来，刚走了两步，人影忽然间浑身颤栗着便倒在地上，房门嘎吱一声关闭，随即灯光全部亮起，在地上熟悉的米娜已经昏迷不醒地蜷缩在一起。

    朱天睁开眼走到米娜身前蹲下，顺手便把她抱到椅子上坐好，他探手点住米娜的穴道，从她腰间抽出一把小手枪看了看，随即开始在她太阳穴上揉了揉。

    “嘤......”

    米娜被红后设立的电击麻醉系统击中昏迷，此时还在迷糊之中，她缓缓睁开眼帘，就见眼前一片七彩迷幻的光芒闪动，而一个奇怪而起伏不定的声音开始冲入她的大脑，一种陷入绝对空寂的感觉一下将她笼罩。

    米娜神色变得呆滞，朱天双眼充满邪魅的光芒不断闪动，嘴里那种奇特节奏声响逐渐转变成为语言。

    “你是谁？”

    朱天声音好似幽冥之底缓缓传出问道，米娜喃喃说道：

    “米娜.内姆科娃。”

    “为什么到华夏来，今天追杀你的是谁？”朱天眼神中的幻彩更急地问道。

    米娜表情挣扎了一下，可依旧无法抵御九阴摄魂术的力量控制，稍稍呆滞了几秒，她依旧老实着回答道：

    “我是乌国人，可我是俄国特工，到米国接了一份机密情报，但是被米情报局追杀，所以只好躲在上都市，没想到对方特工为了这份情报不惜在华夏对我动手，今天我好不容易躲避开他们，没想到在酒吧时我却把情报资料丢失；

    当时与我接触的唯有你一个人，我打听了一下就找到了这里，事情就是这样的。”

    对方果然是特工，朱天倒是不觉得奇怪，米娜这种绝美女子，敢一个人出入酒吧还不畏惧两个彪形大汉，身手一定不差，不过在朱天看来这也(未完待续。)


第三百四十一章 终到女儿国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防备那个盗，顺便给自己的书《位面投资大鳄》打广告。

    “你到我这儿准备干吗？看你拿着武器，难道准备杀了我？”朱天把玩着那把超过二十米就没杀伤力的小手枪问道。

    “我只想找回储存卡，朱天是个可爱的男人，我可不想杀他。”米娜迷蒙的脸上露出一丝甜甜的笑意答道。

    看着漂亮无比的米娜，朱天盯着她不禁暗暗思索起来，放走她估计麻烦不少，灭了她好像又不是那么回事，这女人又没有杀他的心，他就不好动手。

    想了一下朱天拍了拍自己额头笑了起来，这妹子要储存卡那就给她，反正资料已经发出去了，估计此时俄国情报部正打算找她询问是怎么回事呢。

    朱天将储存卡放到米娜手心，解除她封住的穴道低声说道：

    “你现在带着储存卡回去，回去后将它放回你口袋中便醒来，然后你便忘记掉之前的事情，也想起储存卡没有遗失过，没有到过我这儿，现在你走吧。”

    米娜拿着储存卡起身就走，朱天等她走远关上门挠了挠脑门，这租住别人的房子极容易被人查探到，看来还是得找个属于自己的窝才行，只不过红后哪儿资金几乎都在周转，还有两个月才能开始进行抽取资金。

    朱天想了一下依旧打坐修炼，接下来的日子他便是每天卖菜做饭修炼逛酒吧，偶尔打打游戏混时间，没事与家人和朋友打打电话，几个老朋友闲暇时就去喝茶吹牛，这小日子过的比谁都惬意。

    转眼又是一个月过去，朱天已经逐渐淡忘了米娜的事情，可几个国家的特工们却依旧把眼光锁定了上都这个国际大都市。

    米国还不知情报已经落入三个敌对国家的手里，此时华夏和俄国专家都在加速破解其中的关键数据，而北棒子国却不管那么多，他们的目的只是要透过这种防御网打米国，所以目标却转向了加速他们的导弹研究。

    在上都市一股暗流涌动，朱天却每天嗨皮着过得开开心心，这一天他大清早买了一条鱼回家，刚走到距离家不过十几米的一条小巷子，他眼神微微一缩盯住巷口，手里破印刀倒背在衣袖后便向前走去。

    当他走到巷口，却看到米娜昏倒在哪儿，肩膀上一滩血迹已经暗黑，并且中间一个枪眼十分刺眼。

    朱天前后瞧了一下，他所在的租住房周围人还算不少，不过幸好都是一些上班族，此时还没有起床，他迅速一把抱起米娜冲回房间，稍稍看了一下，他便解开米娜的外套。

    在她雪白的肩膀上，一个穿的小孔已经略显乌黑，朱天不懂现代医术，不过习武者医疗骨折外伤却是本能，他迅速拿出手术刀将她肩膀上化脓处挑开。

    “呃......”

    米娜痛叫一声，朱天侧耳听了听外面的动静，幸好没人听到房间中叫声，要不然他可要被人误会了。

    以米娜现在的状态，朱天不敢让她麻醉，他拿出一卷纱布塞到米娜嘴里，手术刀运转如飞迅速剔除所有的腐肉，彻底消毒之后，他拿出消炎药和伤口回复药上在伤口敷上，最后用纱布轻轻替米娜包扎起来。

    米娜昏迷中也因为朱天给她疗伤痛得脸色发白，嘴巴干燥的她嘴巴微微张合着吐掉纱布呢喃道：

    “水...我要水......”

    朱天从仓库中拿出一瓶氨基酸放到她嘴边，估计已经干了许久，一口气一品二百毫升的氨基酸喝完，她嘴却还在吧嗒着要水喝。

    朱天手指一按米娜的黑甜穴让她昏睡过去，这才坐到她身后单掌压在背心运转起内力透出传到她体内，九阴疗伤篇中的潜力刺激方式便开始引动米娜自身的恢复能力。

    ......

    三天后，米娜在朱天床上醒来，她大眼眨巴着看着屋顶，忽然间她侧过头就看见朱天在一旁打网游。

    “醒了，需要吃点什么吗？”朱天头也不回按动着键盘问道。

    “是你救了我？”米娜低声说道。

    朱天控制的人物正在打boss，他手指如梦幻般不断闪动，屏幕中的小人不断移动位置，手中的武器换着招数出手几乎就没有间断过。

    “嘭......”

    boss大爆，朱天收起上面的收获点了个回城这才回头看向米娜说道：

    “你都倒在我家门口了，顺便捡你回来的，我不想知道你招惹了谁，等你伤好之后离开吧。”

    米娜缓缓坐起，她低头看了下肩膀，忽然她才发现自己没穿外套，不过朱天那无视的眼神让她又是一阵郁闷，她也难得掩盖便说道：

    “你不想知道，我偏要告诉你，前些天我被米、俄特工包围，要不是他们敌对，我趁机逃走，估计这辈子你都看不到我了。”

    “特工......那你为何来找我？”朱天眉头皱了皱问道。

    米娜看着朱天笑道：

    “因为我相信你不是普通人，现在看来我没猜错。”

    朱天平静地看了看她，他拉过桌子从一旁端出一盆乌鸡汤，替米娜盛上一碗米饭放在她面前，转身又继续坐下准备打游戏。

    米娜好奇的看着朱天，嘟囔了一下抓起筷子问道：

    “你不想知道我为什么说你不是普通人吗？”

    “没兴趣，每一个普通人其实都不普通，这有什么意义？”朱天继续他的游戏说道。

    米娜撬了一口饭咀嚼着，她低头看着自己，似乎已经清理过了，而且里面的衣物都已经不是原本的装备，她脸上一红，一双大眼水汪汪地盯着朱天的后背好似自语着说道：

    “那天我们在酒吧分别，我发现有件重要东西不见，所以我打算来找你，可我随后发现东西居然还在，不过我之前计算过时间，我打算出发时和发现东西还在足足过去了三个小时；

    我可是精锐特工，对时间的把握精确到秒，那会三个小时不知道干了什么，所以我潜入这里的天网系统调出从酒店到你们家的一切，么么哒，(未完待续。)


第三百四十二章 沙悟净有喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    依旧是广告类防备盗，大家坚持坚持，半夜防盗苦那个逼，不防不行啊。

    “吃你的饭，天意个屁。”朱天冷声说道。

    朱天因为米娜对他没杀意而没灭口，可也不想自找麻烦，救下米娜那是一时仁慈，却不是说朱天已经成为了什么大善人。

    米娜可不管这么多，她此时肩膀的伤口已经结痂甚至恢复了许多，她吃完饭喝了一碗鸡汤，放下碗筷便走到朱天身后，一双手便缠住朱天双臂低声说道：

    “我现在无家可归了，也许离开后就会被杀掉，不是被敌人杀就是被自己人杀，所以我想把自己交给你，这也算是我唯一一次没有掩盖的想法了。”

    扑鼻的香气从身后传来，朱天手一顿，正在打怪的小人一下被包围住迅速被乱刀砍死回城，他鼻翼豁动了一下迅速压制住心中的热能，他回头盯住米娜，却发现米娜一口便啃了上来。

    啃啃更健康，啃就会啃出火气，不过朱天修炼的太极真气迅速在体内一转压制了不健康的想法，他轻轻推开米娜说道：

    “你现在伤口还在愈合期，最好不要剧烈运动。”

    “那是不是说伤口好了你会要我？”米娜缠住朱天痴痴问道。

    “到时候再说。”朱天笑道。

    这送上门的美女，朱天当然不是柳下惠的哥哥柳下罪，何况米娜可算得西方美女中的极品，没下手那是他还没有下手的理由。

    这女孩对他有好感，可一个被追杀的特工，他就算觉得对方不错，那也不敢轻易应允什么。

    “不错的女孩，按照她的脑*动，我可以确定她喜欢上你了，以她的身份，在地球位面可是不错的帮手哦，我赞成你收她成为你的女人。”

    米娜依偎在朱天心口，忽然芸姗的声音却钻入朱天的耳朵，他面皮抽搐了一下，看来他的一举一动都在芸姗的监控之下，他思维传音道:

    “我说姑娘，这种事情不要窥视好么？要是我在擦擦你也看着，我倒是没啥，你会咋办？”

    “会咋办？我能咋办，干瞪眼呗，你继续吧，我不看你了。”芸姗那淡淡的声音答道。

    朱天讪笑一下，不过芸姗的提醒让他多了一分盘算，在地球位面要好的几个朋友都来自穷僻山村，让他们帮忙也许会答应，可那没啥意义，眼前这米娜精通几国语言的精英特工，若是让她帮助，那未来的发展一定会不错。

    不过朱天还是没下手，这还真的是为了米娜的伤势考虑，何况她才醒转没多久，他让米娜休息，他收拾了一下房间后便开始算计在这地球位面该如何处置。

    有钱有力量若是再有了特殊的科技能力，如果都怕这怕那的，那他也就没机会成为更强者了。

    “时间还有一个月凌波微步功法的投资才有结果，看来我得寻一个新的投资方向，武功投入了，病毒投入了，太高的科技还无法获得，仙道神话世界暂且别去考虑，这点本事去死多活少”

    朱天手指在米娜那张吹探欲破的小脸上划动着，已经入梦的米娜心情已经放松，感受到朱天手指的温度，她小脸便贴了过来。

    这女孩和他见面最多就是酒吧，接触也不过三两次，不过女人心海底针，摸不著也看不懂，朱天也不想研究那么多，至少说已经许久没有女孩真心喜欢他了，是五年还是十年，他也不大清楚。

    朱天脑海中浮现出小龙女娇憨可爱的模样，那小妮子在他离开时都快十八岁了，不过性格应该与小说电视中不会再相同，朱天在哪儿的日子可是灌输了不少思想给小龙女，就算她再单纯要想算计她也不是那么容易。

    “为什么想到她，小妮子不知道想没想我？”

    朱天摸着米娜的脸却在想着小龙女，而神雕位面中的终南山后水潭旁，小龙女坐在小木屋前烧烤着一只野兔，看她认真仔细的模样，已经深得朱天的真传。

    “朱天哥哥，你要多久才能回来看我，龙儿想和你一起吃烧烤炖野猪肉了。”小龙女看着水潭喃喃说道。

    只要一有空，小龙女就会到这木屋呆一会，今天她又想起了朱天便到这里，烤好野兔，小龙女啃着野兔走进木屋，这里如同朱天离开时一样整洁，小龙女走到木塌边坐下，她忽然莞尔一笑躺在木塌上，小手抚弄着脸颊带着些许羞红便看向屋顶。

    “咦。”

    小龙女忽然大眼瞪着屋顶惊讶地叫了一下，她急忙站起看向屋顶上的一根横梁，她看到上面有一片密密麻麻的小字，她飞身而起倒挂在横梁上看着那些小字便念叨起来：

    “龙儿妹妹，若是你能看到这里的字那就是缘分，你未来也就不会有这么多坎坷，这里留下的是古墓一处密道位置，从古墓一副石棺之下有个密室，里面有一套绝高功法，远比你修炼的功法强大许多；

    若是修炼了这套功法，你功力更强，也就更加安全，别人想算计你也不那么容易，我到此也是为了这套功法，希望你苦练武功，还有你古墓派剑法与全真剑法可以组合成为一套绝世剑法，只需要用同一名字的剑招出手天下少有人敌；

    留言于此，有缘再见。朱天......”

    上面是朱天临走时写在横梁上的，他不知道小龙女会不会看到这个留言，甚至心中认为她一辈子也不会找到这排小字，他更不知道小龙女年岁虽小也单纯，可女孩心思他是不知道的，对朱天这个唯一却对她极好的男子，小龙女心中早就留下了深深的痕迹。

    为了感受一下朱天的气息，小龙女会睡在木塌上，并且看到了朱天留下的留言，小龙女素手一抹写着留言的树皮被剥下，她欣喜着便转回古墓。

    到了墓室小龙女不一会就找到密室，她看着九阴真经便开始默念记忆，接下来的日子她便停止了修炼古墓心法改修九阴真气，并且将古墓轻功与九阴蛇狸翻身身法融合在一起，而她在寒玉床上修炼易筋锻骨篇也比较起朱天快上了数倍。(未完待续。)


第三百四十三章 金蝉回张斌悟斧诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想不到小龙女真的按他的话改修九阴真经，而想不到的事情还很多很多，他此时走到卫生间中冲了下凉，看着镜子中又恢复了白净脸的自己，朱天一闪便出现在同位体之中。

    刚出现在同位体，芸姗便好奇的看着朱天问道：

    “你居然能忍住”

    朱天脸上露出稍许尴尬，这芸姗居然口没遮拦，他揉了揉发紧的脑门说道：

    “我朱天虽然说光棍了许久，也不会不顾别人的状态的，对了，我打算寻找一个科幻世界，再找点资源投资一下，你有什么建议么”

    芸姗戏谑地盯着朱天，这连续几个世界数年时间，加上现实中两个月的过去，朱天居然还能忍住不动米娜的确是奇迹，不过芸姗也无所谓，她有自己的打算，在朱天询问后她便说道：

    “你所能联系的中低级科幻位面不少，不过要选择投资就得选择特殊点的东西，在一些中等甚至高等科幻位面，他们除了进化药剂、各种装备战舰，还会研究各种生物武器，你的选择还是很大的。”

    朱天想了一阵说道：

    “进化药剂除了t病毒，还有最能让人震惊的就是超体中的cph4，那玩意儿居然能让人形成精神体；

    不过就算找到要想复制超体也属于亿万无一的可能，而那个世界并不在幻想位面连接器之中，要么这是个虚假世界不存在，否则任何知晓剧情的人到了宝岛，直接干掉那个女人，超体也就不存在了。

    至于装备，中等科幻世界的装备还行，可其它科幻世界的准备一样多不胜数，就算拿去投资效果也低下，甚至没人愿意接受，所以装备投资除非是很特别的，我是不会选择这东西的。

    生物武器应该是指的动物进化或者改造武器，这个东西倒是可以尝试一下，不过要选择合适的战斗动物才行，现在的狮子老虎没意思，大象鲸鱼也没啥实际用处；

    相比下老米的那些生化动物电影中也没啥值得研究的，唯有侏罗纪世界中的恐龙、异形还有星河战队世界的虫族值得一试；

    不过星河战队居然属于低级高等世界，异形还只是低级中等世界，侏罗纪世界还只是低级世界，这倒是好玩，应该是他们按照星际航行能力计算的吧”

    芸姗解释道：

    “科幻世界计算等级分为两方面，一是跨越空间的能力，二是战斗力，侏罗纪世界虽然恐龙的战力极高，但是那个世界和你所在的位面一样，就只能在地球边上打转，一个个扯淡的国家还在算计地球那点得失，根本不会团结起来开发宇宙，所以列在低等低级科幻位面很正常；

    异形恐怖，还能按照吸收的基因进化，可存在于低温真空，也能长久休眠，是一种为了生存而形成的侵略性物种，但是哪儿的飞船居然无法开启基本虫洞，所以他们也就只能是低级中等世界了。

    星河战队世界虫族和异形一样可生活在太空，还能根据战斗进行进化，并且侵略性同样恐怖，也由母体控制一切，不过相对于异形，虫族母虫的智商接近甚至超过一般人类；

    那个世界的人类武器一般，但是他们的飞船却能开启基本虫洞，所以将他们算计到了初级中等世界。”

    朱天点头说道：

    “嗯，这种划分也算正常，不过危险度却不是这样，若是把异形扔进恐龙堆里，不知道谁胜谁败，不过异形的寄生能力倒是可能灭了恐龙。

    至于虫族，从战斗虫到太空母舰虫无一不是进化到极限的杀戮兵器，这东西若是能够控制，就算拿到中等科幻世界也罕有对手。”

    “那你的选择是什么”芸姗看了眼思考中的朱天问道。

    朱天摸着下巴沉声说道：

    “星河战队世界太凶残，一不注意就得遇到一大堆虫子，那个留在后面，至于侏罗纪电影幻想世界数量太多，从中要选择一个最适合的估计就是侏罗纪公园，哪儿至少只有少量人类还是封闭岛屿，抓恐龙要简单得多，不过危险度也大；

    最好的选择是进入异形世界，在lv426星球还没有出现人类足记之前到达哪儿，把所有异型卵给取走，还可以探测一下那艘神族星人的飞船，也许有机会我自己研究科技武器装备。

    异形世界最简单，也会很快完成收取资源，找到投资人后我再去侏罗纪公园一之中捕捉各种恐龙，这样便可以再次投资，至于星河战队世界，我现在的能力不够，去了死的机会太大，暂时还是不考虑了。”

    芸姗微微一笑退回沙发坐下，朱天又没有看到芸姗那种要人老命的笑意，有件事芸姗其实不知，朱天到了各个世界居然没有心思把妹，那是他潜意识将其它女孩和芸姗对比，芸姗作为一个隐秘的引导者并不算高傲，稍有的冷漠也是正常反应，可她美貌冷静聪慧无一不是绝佳的女子，一般的人类哪能和她进行比较。

    就算是小龙女犹如天仙，朱天也会觉得对方太单纯，就如米娜绝世之姿，也算得精英中的精英，朱天还会认为她喜欢显摆。

    其实两者任何一人都是少有的美女，可姿色因为芸姗的存在变得不是那么惊人，朱天没有打过芸姗的主意，除了对方不可测的身份，还有就是他生不出亵渎的心。

    芸姗不知自己的存在影响了朱天的潜意识，朱天却打开了幻想位面连接器，lv426星球此时没有适合人类生存的空气，朱天也还只是个低级中的低级武者，手里也没有财富值购买装备，看着狂风四起的星球，朱天将画面推动到了一个山凹处，看到了那艘损坏的半环状飞船他却开始翻找仓库中有啥东西可以替代太空防护装备了。

    “你的能量护盾可以全面开启，戴上氧气面罩和氧气瓶就行了，以你的内力，在那个星球上还是能够承受的。”

    就在朱天拿出氧气瓶和面罩，未完待续。


第三百四十四章 聚仙庵酒醉孙悟空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额”

    朱天拍了拍脑袋，全面开启护盾会影响部分行动力，但是可以形成无形气盾隔绝外面，他只需要戴上氧气就行了，那个星球除了大气不适合人类居住，其它一切还算好。

    背上一个氧气瓶，这玩意儿只能支撑半个小时，幸好仓库中有上百个氧气瓶，朱天嘀咕着还得找机会把氧气瓶全部冲上，这才戴上氧气面罩，装备上冷热兵器出发。

    “呼”

    lv426星球表面昏暗无比，远在一光年外的恒星给出的光芒照不透这里天空弥漫的灰尘，呼啸的风时刻保持在四五级，偶尔还有十级以上的飓风吹袭。

    朱天在白芒中出现，他迅速看向周围，五十米外他什么都看不清楚，他急忙问道：

    “这是哪儿之前推连接器什么都看得到，现在怎么寻找方向。”

    风吹动着沙土不断撞击在朱天体表一寸外的护盾上弹飞，朱天询问声中，红后投影之前他扫描的百公里图片出来，一阵对比后图像中出现一块犹如被亿万子弹打过坑坑洼洼的巨石。

    画面定格后，红后迅速报告道：

    “你身后就是那块巨石，根据测算方位，你往西面三公里就是那个山谷了。”

    朱天投过面罩看了下指南针，顶着风便向西而行，换了五个氧气瓶后，他才走进一个风沙稍微弱了许多的山谷。

    这山谷中视线也好了许多，向前走了不远朱天便看到一艘数百米大小犹如弯曲的蠕虫般的飞船斜靠在山体之上。

    朱天吐了一口废气，在凌乱的石块中很快他便走到飞船之前，用大型电筒早了一下，他找到一个飞船破裂的大洞便走了进去。

    飞船外面犹如蠕虫，内部也显得古里古怪，环形通道内壁到处都是凸起的花纹，就如同是蠕虫的经络一般。

    凭借着记忆，朱天很快找到处于中段的驾驶舱，一个巨大的座位在一片环绕的休眠舱中间，看了看这座位没有三米多的个头坐在里面就会极为古怪。

    周围的休眠舱护罩已经全部破裂出海碗大的破洞，抹掉灰尘，这些休眠舱中便出现一具具高大的尸骸，而这些尸骸的胸骨全部碎裂。

    在驾驶舱附近有一个破洞，朱天照了一下，下面一些圆嘟嘟的东西整齐码放在一起，他没有直接下去而是走到一个正在闪烁淡淡光芒的仪器前说道：

    “红后能够连接破解这艘飞船么”

    红后显得很郁闷地说道：

    “没有大型计算机组，我无法做到这一切，不过这是一个信号发射器，敲碎它就行了。”

    朱天也是一说就干，他一刀就刺入仪器之中，随着一阵电火花闪过，原本还在间歇性闪烁的灯光便彻底熄灭。

    断掉这里的讯号，朱天便从破洞中跳下，沿着一个倾斜的船壁到了下面，他才咂舌着瞄了下，这地方至少有上百枚异形卵，而且这些异形卵都有七八十厘米高，一个个顶端闭合的卵盖被粘稠的液体封住。

    朱天想了一下开始快速收起这里的异形卵，不大一会一百三十一枚异型卵已经被送入连接器空间仓库，最后剩下一枚在空地上显得孤孤单单。

    一道电筒亮光照向异形卵，半透明的卵壳中忽然颤动一下，一道黑影就在卵壳中那种特殊的保护液体中开始游动起来。

    无声无息中，卵盖犹如龙爪菊般向外开启，朱天左手拿着电筒照向卵盖处的一团物体，就在光线照在上面的瞬间，一个生着八个吸盘爪，嘴巴长在肚皮上扁平有长尾的抱脸虫飞速弹起向朱天脸上扑来。

    抱脸虫速度快，比较起朱天平时修炼的快剑和独孤九剑却慢了数倍，朱天手里忽然出现一个厚厚的玻璃瓶一晃出现在面前，那只抱脸虫噗一下便被装入玻璃瓶中，朱天随即用玻璃塞子塞住瓶口，顺手扔到空间仓库之中，这才仔细检查还是新鲜的异型卵。

    “外壳坚硬，卵壳打开后会变得柔软，液体不含腐蚀性，估计是维持异形抱脸虫维持生命的东西。”

    朱天嘀咕了一阵还是将异形卵壳收起，仔细检查了一番他才跳上飞船开始检查这里的设备。

    入宝山而空手归，这不是朱天的性格，他检查了一阵发现驾驶舱的控制台中间有一个衣柜大小的电子设备，红后扫描一阵感觉是这飞船的操作系统，朱天用破印刀直接将周围的不明金属板割开，然后运起全身内力将一千多斤重的柜子抱入仓库，这才开始沿着飞船内部一路扫荡过去。

    休眠舱被他敲下来把尸骨扔掉收起，飞船中段一些稀奇古怪的矿石和金属也被他收起，可惜这艘飞船的武器藏在哪儿朱天找了半天都没有找到，他只好强行破开一个密闭的房间找到几套象鼻铠甲和两把足有他个头高的枪械离开。

    朱天离开了异形世界，他以为已经彻底清除了这里的异形卵，异形电影中的剧情就不会再重复，可惜人算不如天算，在他取走异形卵不远的一个倒塌的平台之下，一枚异形卵安静地隐藏在哪儿

    拿异形卵的确容易，朱天还弄了一个大型的电子装备不知是啥，至于那种象鼻套装，朱天打算有闲心之时建立个工厂开发一下，这种特殊装备水里和太空都能使用，只不过防护力太弱，要不然那些外星人也不至于被异形给灭了。

    至于那几把枪应该是使用能量匣的，朱天试验了几次，不管怎么调整都没有反应，还有个头太大，根本不适合人类使用。

    同位体内，朱天回来与芸姗招呼一声，他座椅转向科幻位面接通，看着密密麻麻的科幻位面，他迅速命令道：

    “选择研究生物武器进化、性格稳重、研究成果丰富、属于稳定社会安全机构的被投资人。”

    画面一阵闪烁，上面出现接近三千人，朱天揉了揉脑袋，这异形就算是投资到高级科幻位面也不算差，可惜他从芸姗哪儿未完待续。


第三百四十五章 沙和尚产女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天会三更，主要是为昨日客户端抽筋影响读者观看表示歉意。

    防盗章节有客户端如何重新看正常章节的介绍，谢谢合作！！！

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第三百四十六章 西行暂歇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    么么哒，么么哒，么么哒。(未完待续。)


第三百四十七章 五十一区

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。就爱上网 。。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。(未完待续。)


第三百四十八章 突入太空堡垒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔一个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来(未完待续。)


第三百四十九章 快速离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗，这是件迫不得已的事情，希望大家体谅，我都保持在晚上发防盗，就是不想大家被影响到。爱玩爱看就来网 。。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第三百五十章 娶老婆的麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这要去干嘛呢？”张斌骑在摩托上慢悠悠的向前开坐嘀咕道。

    “嘟嘟嘟......”

    一阵小车喇叭从后面传来，张斌将摩托骑在路边让路，可这小车从他身边开过不过几米就停下，随即从车窗中冒出对于张斌来讲许久不见的唐小宝小姨朱晓，她对张斌招招手，等张斌的摩托停在车旁才嘟嘴说道：

    “张斌，你怎么看着美女也不动心啊，居然连招呼都不打一声。”

    朱晓很漂亮，和唐深深没有多少差别，唐深深个性冷傲，这朱晓却开朗，一个是空谷白莲一个是怒放的玫瑰，可张斌此时还在研究该去哪儿转一下，这美女对他又没有吸引力，他当然不会在意了。

    张斌呵呵笑道：

    “朱晓啊，我还说这么宽的道咋不够一辆小车过还得按喇叭呢，怎么又去你姐家混吃的去了？”

    朱晓白了张斌一眼，她打开车门下来靠在车门上上下看了一下张斌，话说这张斌也算有钱人，可穿的用的似乎也不咋样，除了座下的摩托有点拉风，看起来也就比一般人稍稍强一点。

    在张斌家朱晓拿走过一颗黑珍珠，她老爹可是珠宝商，评估了一下价值不菲，而张斌处这些东西不少，可他就当成摆设扔在哪儿，朱晓对看似疲沓的张斌倒是多了一些好奇和关注。

    正准备回城，朱晓便看到熟悉的摩托和背影，这才会停车打招呼，哪知道张斌那张脸和眼睛中居然没有一丝惊喜或者看到美女的正常反应，她瘪瘪嘴说道：

    “可我姐姐他们又不在家呗，对了，你这是准备去哪儿？”

    “奉命进城，去看一下捡得到个美女回家不？只是不知道哪儿美女多。”张斌倒是显得极为老实的说道。

    朱晓哪知道张斌说的可是真话，若不是老爹老妈嗦，他绝对的出海钓鱼捡海螺贝壳去了，对于他来讲，现实周围的一切逐渐的淡化到了只是生存之地。

    有了能力是不是就要爽，要让别人仰视？张斌接触的世界越多却越不会这么认为，那样是给自己亲朋制造麻烦的方式，所以他的关系网在现实中已经很少，老家的朋友们都是通过企鹅或者微信聊天，在上都他却没有什么朋友，若要说有，这朱晓、唐深深和唐小宝还勉强算得上。

    “找美女？”

    朱晓大眼一动嘿嘿一笑说道：

    “我们去千色文化公司看看咋样，都是些漂亮模特哦，腿比我长，腰比深深的还细，万一弄到几个回家，感觉棒棒哒。”

    张斌一瞧这朱晓说起美女比他还起劲，他哈哈一笑说道：

    “好啊，我反正都没事，就去哪儿转转，不过要是被人赶出来了，我可就把你带回家顶缸了。”

    朱晓哼了一声说道：

    “到哪儿还有人敢撵我，他不想在上都混娱乐圈了，跟着姐看美女去。”

    朱晓打开车门手一招，跑车呜呜声中便向前飞速而去，张斌反正也无事可做，这朱晓性格不错，他油门一轰便追了上去。

    千色文化可是上都最大的模特公司，兼拍部分广告，甚至还有专业导演拍电影，在上都可算是首屈一指。

    朱晓与张斌到了千色文化，张斌倒是仔仔细细的看这里的模特，的确他所有的老婆没有一个有这样的大长腿，可他并不觉得腿这么长就漂亮，估计除了当衣架展示衣服，其它时候要是正常的男人跟在她们身边心里会极不舒坦。

    看着一个个高出他半个头一个头的模特们，张斌心里也觉得不爽，同种族的生物一般雄性都喜欢展现压制的形态，当雌性出现这种状态时，就算是神仙的张斌也觉得找模特的那些小男人心里应该很压抑吧。

    在模特培训中心转悠一圈，许多老师倒是认识朱晓，也的确没人敢让他们离开，同样的没有二代和不长眼的招惹，当然张斌也不存在出手打谁的脸，其实平淡一些他觉得这才是正常的社会，要是出门就是打脸被打脸，尼玛这社会还如何生活？

    看了近百模特，朱晓在休息室中笑呵呵地问道：

    “感觉咋样，有没有顺眼的我去帮你勾搭一下？”

    “不行，不适合不合适不咋样？”张斌透过玻璃窗看着那些训练走台的模特摇头说道。

    朱晓瞪着大眼惊声说道：

    “为啥？这么多美女一个你都看不上，你的眼界也太高了，要不我们去电影学院看看，哪儿可是美女云集之地，不过到哪儿可得你自己勾搭。”

    张斌看了下时间，和朱晓已经逛了一两个小时，现在回家能够敷衍一下爹妈了，他摇头说道：

    “算了，有空再去，我该溜达回家了。”

    朱晓眉头一挑一脸戏谑着说道：

    “你不担心你父母又要你出门找儿媳妇了？”

    |“嗯......你咋知道我父母在上都？”张斌盯着朱晓好奇的问道。

    朱晓噗嗤一声笑着说道：

    “之前我不是去姐姐家了吗，他们不在我就跑你哪儿去问，正好看到你父母了，他们一见我那个热情啊，就差把我当成你媳妇，然后我就知道你进城准备寻媳妇的事情了，要不我会带你到模特公司找美女。”

    张斌一阵郁闷，他老妈和老爹在老家习惯了和人吹牛，他记得还没到上都打工之前，那只要有人到家，那肯定是想方设法的让人给他找媳妇，现在到了上都居然还是这样。

    “咔嗒......”

    休息室房门被人一把推开走进一个身穿花衬衣长头发犹如混混的中年男子，他一进门看到朱晓和张斌挨着坐在一起愣了一下，他张嘴点头诡笑一下立刻说道：

    “额，我还有事，你们继续。”

    男子转身一把将门关上就走，朱晓皱眉起身大声叫道：

    “继续个屁啊，你又要去哪儿？”

    男子重新开门探头进来讪笑道：

    “乖女儿，爹还有事，你和你男朋友继续，我准备去一趟中都，等回来给你带好东西。”

    朱晓一愣回头看向张斌，她知道自家老爹也是误会了。(未完待续。)


第三百五十一章 星球大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱晓还没来得及解释，男子一溜烟已经离开，她回头干笑道：

    “我爹，朱一成，这儿的老板。”

    “呃......”

    张斌意外了一下，难怪朱晓个性开朗，原来有个这么神奇打扮个性的老爹，被误会一下张斌也无所谓，反正这个世界就是充满误会的，只要别去在意，就不存在什么变局。

    “朱叔叔不错，这么个大老板居然还是这样洒脱，那可是少见。”张斌随口说道。

    朱晓嘟囔道：

    “他自己也这么说，人在世上何须在意他人看法，有钱咋样，他就喜欢这个样子。”

    能够选择无视他人眼光的人，心一定比别人宽，朱一成有此想法，活得绝对比别人开心。

    张斌与朱晓闲聊一通后便告辞离开，在城里转悠了一阵，看到已近中午这才溜达回家，与父母瞎扯淡混过去，下午时分他又开始进行他的出海钓鱼修炼。

    现实中，三个月过得好慢，这是张斌现在的想法，平均一天三到五次被提及该结婚了，这种感觉真的不是那么顺心。

    幸好急救站和第二主位面的存在，让张斌每天晚上还算过得开心，而他的女人们也因为他有这么多时间陪伴开心得不得了。

    尤其是生化世界中的那群女人和他唯一的孩子，有他在的时候都会显得极为幸福，可惜张斌三个月休息终归结束，在急救站内张斌让聂小倩揉着太阳穴说道：

    “星球大战世界任务详细内容说一下，以免我到时候出现误差？”

    倩儿低声说道：

    “星球大战，剧情全面铺开于银河系，反派为西斯大帝和暗黑绝地武士，赶在纳布星球被绝地武士拯救之前击杀帕拉丁（帕尔帕亭参议员，西斯大帝）和会堕落的天行者安拉金，并且前往西斯一族圣地克瑞班，将上面所有的西斯武士们的精神力毁灭。

    完成该任务，整个银河系至少能避免新的西斯大帝出现数千年，但是由于西斯血脉已经散布开，绝对消灭西斯血脉是不可能的事情。

    本次任务，不得脱出银河系，不得进行种族的屠杀，个人战斗力量包括副手限制仙级以下，脱出和防御无限制。”

    “呃，这次连副手都限定了，那不是说不许小红小白使用超级变形金刚了？”张斌皱眉问道。

    倩儿说道：

    “超级变形金刚已经超出正常科幻世界战斗力，一旦她们将太空堡垒变成战斗机器人，别说是战舰，地球都经不起她们几拳头都会报废，在这种特殊低级的急救任务世界，急救站主体才会开通了限制。”

    “依旧是担心我么？我有这么暴虐四处破坏的潜在想法？算了，进入星战时间点吧，大不了我麻烦一点。”张斌略显对急救站主体的不满说道。

    倩儿好笑着说道：

    “介入点，纳布星球王宫机库，时间点，纳布星球遭受贸易联盟攻击女王准备撤退之前，身份，其它星球的一名飞船驾驶员，因为遭受攻击飞梭落入机库。”

    张斌嘟嘟囔囔着说道：

    “额，这个时机选得不错，选择是跟随女王离开或者干掉贸易联盟的飞船这倒是有点伤神，干掉飞船，女王艾米达拉不用逃走，说不定我还能借她的身份提前接近帕拉丁杀掉，不过要想去杀掉安拉金就得另选时间。

    若是跟随女王离开到了塔图因，解决安拉金的问题就极为简单，然后跟着真正的艾米达拉接近帕拉丁干掉他，最后寻找到克瑞班，然后打道回府继续我的西游计划。”

    倩儿柔声说道：

    “记住小心一些，虽然哪儿的人远不如你强大，可那些大型战争武器依旧会要你命的，所以必要时宁愿选择爆发攻击，哪怕被扣除声誉奖励也是一样，知道了么？”

    张斌一直以来做任务都及其压抑，原因就是他在乎倩儿的存在，哪怕他老婆成群，但是对倩儿他却有说不出的怜悯和喜欢。

    倩儿只是一个系统投影，但是为了张斌她也尝试着更多的帮助，可主体的存在令她有了独立的思想，却还摆不脱制约。

    张斌现在身体及其强大，不过就算扔到地球位面那种及其低下的科技世界，要是被核爆中心冲击，里面的高温依旧会让他挂掉。

    星战世界有绝地武士的激光剑，那种高能激光束能够压制在一米以内的特殊光剑，其中的光粒子极为密集，也是绝地武士能够抵挡折射其它激光武器的原因，而因为光粒子多，一旦被激光剑击中，接触物瞬间因为光能转化的热能可能高达百万度以上。

    上百万度温度，与张斌体内的金火比较起来还差了许多，不过自己的火和别人的温度是两码事情，张斌能承受自己体内金火的温度，却承受不了激光产生的高温，因为那属于外部的力量不受控制。

    战斗难免有伤害，若是全力爆发他体内的能量形成护罩，一般激光武器还行，若是大型战舰的激光武器，那张斌也就只能逃，除非他达到道果金仙能够秒速超过三十万公里，甚至还能随手制造反射能量罩。

    倩儿担心张斌，因为对于张斌来讲，急救站对他的制约也许就是来自于她，她和张斌都隐约感觉到这一点，让倩儿拥有完全独立的人性，最终还与张斌相爱，这比起所谓任务失败抹杀更有效。

    就算知道又如何，已经相爱的一人一投影只能接受制约，张斌对倩儿笑了一下说道：

    “开启通道吧，我先去把任务做完再说。”

    随着光芒散去，张斌已经消失在急救站内，红后已经和白女王进入工作状态调配各种装备准备协助张斌，聂小倩看到倩儿的幻影坐在站长位置上微微出神的模样低声问道：

    “倩儿姐姐，你担心恩公在星战世界的任务么？”

    倩儿微微摇头低声说道：

    “不是，那个世界对他来讲一样轻松，因为就算被制约，他各种手段叠加起来一样恐怖，知道吗，我的存在连我自己都不清楚，我只知道出现的那一刻心中就知道斌是我的一切。”(未完待续。)


第三百五十二章 初见绝地武士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗，《位面投资大鳄》上架，希望大家前去首定支持一下。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第三百五十三章 功夫战星际

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。m. 阅读最佳体验尽在【】）同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。感谢大家。感谢大家。(未完待续。)


第三百五十四章 看上了帕德梅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，已经上架，希望大家前往收藏订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。未完待续。


第三百五十五章 降落塔图因

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新上架，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。未完待续。


第三百五十六章 星辰之精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。xuu小说网

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，


第三百五十七章 毁了天行者的未来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书上架，希望大家前往收藏推荐订阅。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家


第三百五十八章 解决西斯大帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    二重防盗，一小时后正常

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。未完待续。


第三百五十九章 犀利的老妈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    二重防盗中，一小时正常。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。未完待续。


第三百六十章 一人顶双岗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。感谢你们前来支持正版。感谢大家。谢谢诸位未完待续。


第三百六十一章 再入西游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗，一小时后修改，中途莫看。

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为位面投资大鳄广告，新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。感谢你们前来支持正版。感谢大家。未完待续。


第三百六十二章 倒霉的孙大圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip，阅读更便宜防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，本书发布于，未完待续。


第三百六十三章 盘丝洞好事多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于，正版同时更新于腾讯客户端，未上移动等正式网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版阅读请提升vip。谢谢合作。未完待续。


第三百六十四章 狮驼岭大军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vipreads;。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。正版阅读请提升vip。(未完待续。)


第三百六十五章 大王叫我来巡山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vipreads;。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上移*动等正式网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持

    正版阅读请提升vip。正版阅读请提升vip。正版阅读请提升vip。正版阅读请提升vip。正版阅读请提升vip。正版阅读请提升vip。(未完待续。)


第三百六十六章 妖精大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞌睡欠债太多，今天早点发一章，下一章早上十点半，诸位晚安......

    ......

    妖兵手中的弓箭可不是凡人弓箭，这些弓箭至少都有两三千斤力，重的甚至几万斤，这些弓箭的箭头皆刻画有符，出去各种属性都有，杀伤力就算是几公里外都能将小妖干掉。

    看到城头已经有了妖兵上来，狮驼岭前锋部队急忙停下准备等待大军到来一举攻杀，不过一会，三万多妖兵已经将镇东城前方的几个山头布满，白象王飞到半空大声吼道：

    “镇东城的家伙们听着，本座狮驼岭二大王，今日与三大王一起率兵三万前来收复镇东城，若是你们城主镇东老祖识相，乖乖出来投降，本座还可以网开一面，否则镇东城的男妖一概斩杀，女妖全数充公。”

    站在城头的熊罴抓过一张数万斤的大弓，顺手抽出一支九雷诛魔箭，张弓搭箭咻地一声，半丈长的大箭化作一道黑光就向那白胖子白象王射去。

    白象王眼中看得大箭射来，他冷哼一声手中大枪便直接抽向大箭，在他不远处的大鹏急声叫道：

    “二哥莫挡。”

    大鹏警告声稍稍慢了半拍，白象王手中的混铁大枪已经抽在了黑光之上，这九雷诛魔箭就算是富有的张斌手中，那也只打造了不到百支，用积雷山雷铁铸造，上面用仙石粉末刻画出九道天雷符，一旦被激发，那就是九道庞大的天雷轰击，并且视出手人的功力产生威力。

    熊罴可是金仙高手，全力一箭出去威力恐怖无比，白象王大枪力量没有用够，在最后一瞬还被大鹏的警告吓了一跳力量减弱许多，那道黑光被他击中只是稍一偏离，随即九道金仙级的巨大雷光爆现而出将白象王包裹在其中。

    “嗥......”

    一声巨大的象吼中，雷光中显出一头如山巨象，它浑身颤栗被打得落下云端，就算到了地面也在抽搐不已。

    “给我杀进城去。”

    大鹏一看白象中招便爆喝一声，就在他呼喝间，一道黑影在数百丈处大声吼道：

    “鹏魔王，有胆与我一战否。”

    黑影身穿风火轮转袍，手拿七尺裂魂枪，长枪遥遥指着大鹏一脸蔑视，大鹏脸色微微一变，此刻众妖已经开始冲锋，而城墙上的弓箭不断射下，而缓过气的白象还没变身，城墙上刚才射箭的黑大汉提着一杆大枪已经冲了过去。

    大鹏闪身冲到黑影近前，手里方天画戟指着黑影沉声叫道：

    “原来是你，蛟魔王，六百年前你胜我半招，看这六百年后你还能不能打赢我。”

    这黑影便是变为男装的清灵，她知道蛟魔王奸猾，唯有显出当年的真身才会引动蛟魔王过来，果不其然，鹏魔王当年当老三心中不服气，看到蛟魔王居然在镇东城便打算单挑。

    清灵冷哼一声说道：

    “哼，鹏魔王，当年你不是我对手，今天依旧不是我对手，出手吧。”

    鹏魔王一闪化作黑影划空而来，手中方天画戟在半空中急旋如轮般抽来，清灵裂魂枪一抖便直接架了上去，一个是速度奇快的鸟类妖王，只要是出手皆无比迅速，一个是霸气无比的龙族强者，举手投足皆没有纰漏。

    这两大妖王一战，方圆数百丈内气势逼压得空气产生爆裂，一道道光芒和黑气在空中撞击着爆炸不断，轰隆隆的响声就算是十几里外都能听得清楚。

    鹏魔王一开战便不会旁骛周围的一切，他没注意到，远方的镇东城外，三万妖兵居然被一万多镇东妖兵反包围，而白象王长鼻子猛甩却被熊罴的大枪抽得鲜血狂飙。

    “嗥......”

    白象王鼻子又被抽中一下，随着惨叫声他急忙变身白胖子向战场外飞去，刚飞过一个山头就看见小钻风抗着个大瓶子悠闲自得而来，他急忙落下云头大声叫道：

    “小钻风，赶紧把阴阳二气瓶拿来。”

    小钻风屁颠颠跑到白象王身前将瓶子递给他说道：

    “二大王，给你瓶子。”

    白象王一接过瓶子便扯开封口，看着追来的熊罴便大声吼道：

    “给我收。”

    “噗......”

    阴阳二气瓶忽然噗地一声冒出一股黄烟，原本警觉的熊罴一阵狂笑说道：

    “好你个白象，居然敢玩我。”

    白象王急忙转身，还没等他说话一个巴掌便扣在了他的腰眼上，他脸色一变却发现刚才的小钻风变成了一个满脸笑意的男子，而对方手掌之中传出一股令人恐惧的吸力正在狂吸他金仙级的精气神。

    “噗......”

    这一声不是屁，那是白象王一下化成灰飞消失的声音，已经变回原身的张斌对熊罴说道:

    “指挥军队逼降那些妖怪，分开询问，作恶多端的杀无赦，我去帮助清灵收拾那只大鹏去了。”

    “是，老祖。”

    熊罴抱拳离开，张斌摇身一晃变作白象王的模样，抱着阴阳二气瓶便向清灵与鹏魔王的方向飞去。

    在距离镇东城不过三十里外的大山之巅，清灵与鹏魔王的战斗已经到了白热化，两人多年前为了争结拜排名也曾战斗过，对对方的招数可是十分熟悉。

    清灵战法娴熟而鹏魔王速度奇快，在山巅激斗已经千招不止，相持之下估计也得和牛魔王与孙悟空一般得打上许久。

    清灵只是略强于鹏魔王，镇东城的局面她却可以不管不顾，有张斌在，白象王可谓瓮中之鳖，不过一炷香时间，她猜测镇东城局势应该已经彻底改变，就在两人枪戟交错各自弹开数十丈后，清灵手中一晃祭起覆海珠。

    这覆海珠冲天而起发出一道毫光，在半空滴溜溜一转便打向鹏魔王，鹏魔王也曾看到过清灵的法宝威力，对覆海珠他也不敢去接，他身体一晃化作云程万里鹏，双翅一扇变作一道黑光就像高空冲去。

    “想逃，没门。”

    清灵手指法诀一动覆海珠不比大鹏速度慢地追了上去，鹏魔王回头一瞧更是加速向上飞，还没及飞出十里高，一片白茫茫密密麻麻的蜘蛛网从天上直兜下来，鹏魔王哪知道镇东城早就为他设下陷阱，大鹏一头撞入蜘蛛网内，那蜘蛛网一下合拢鹏魔王翅膀便被粘住。(未完待续。)


第三百六十七章 军力大盛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗。”

    覆海珠带着四海之力直接打在大鹏鸟的背心，鹏魔王背心被打出一个血窟窿，他一声惨叫变成人形，可那些蜘蛛网却同样收缩将他困住，在跌落间鹏魔王嘴里喷出一串真火将蛛网烧掉，而此时清灵手指一动覆海珠在空中一转又一次打了下来。

    鹏魔王急忙举起方天画戟挡去，随着一声巨响方天画戟被直接打飞，而鹏魔王双手也直接断裂。

    就在此时张斌变成的白象王扛着阴阳二气瓶疾飞而来，看到这家伙倒霉的模样，他直接大吼道：

    “三弟，怎么回事？”

    鹏魔王落到地上连滚了几下大叫道：

    “二哥，快收了他们。”

    张斌暗暗一笑飞到鹏魔王身边说道：

    “三弟莫慌，看我的。”

    鹏魔王转身看着连续指挥覆海珠攻击功力暴跌的清灵吼道：

    “蛟魔王，现在看你往那儿逃。”

    清灵收回覆海珠，裂魂枪往身后一背冷冷说道：

    “逃，我只知道你连逃的机会都没有了。”

    鹏魔王一愣，忽然间站在身边的白象王伸手便扣住他的脑袋，鹏魔王大声叫道：

    “二哥，你......”

    眨眼间已经变回本体的张斌对着鹏魔王诡异一笑，鹏魔王心中一惊，可随即便是恐惧将他彻底包围。

    ......

    在镇东城内，两万多狮驼岭妖兵被全部看押在校场处，而熊罴等人已经率领上万大军向狮驼岭方向反攻而去；

    狮驼岭还有数千妖兵，哪儿还有不少物资，但是这并不是熊罴此行的目的，他们的最终目的是去将狮驼国狮驼城给打下来，哪儿有鹏魔王五百多年收集的宝物和大量财富，镇东城还在发展期间，这些东西对镇东城的发展及其有用。

    大厅内，张斌看着扔到一旁的狮驼岭两个妖王的兵器，方天画戟和大枪都是后天级的宝贝，想了一阵他便让清灵收好，看那个大妖适合用便分发出去。

    一连数天，镇东城的变化极为快速，狮驼岭和狮驼国的所有妖兵全部被抓来，物资更是上万妖兵运了两三天才运光，按照张斌的要求，十恶不赦的妖兵妖将全部被斩杀，就算这样原本不过一万八千的妖兵一下暴增到了四万五千多。

    如此多的妖兵，若要它们不胡作非为，那就得有合理的手段管理，熊罴再次展现他治军的能力，不断将新收拢的妖兵分到各营，直接统兵的黄风、虎力、羊力、鹿力、白灵、花豹各自率军八千，五千禁卫由熊罴掌握，而其它大妖则负责训练和巡视。

    一时间镇东城算得是天下第一大妖族势力，尤其是干掉白象王和鹏魔王两个大妖王，数千里内小妖望风而投，不少小妖王拖家带口投效镇东城，很快在镇东城周围大山中便立下了十几个营寨作为犄角开始布置。

    整顿稍稍有些进展，在大殿中张斌便对众位手下沉声说道：

    “鹏魔王是如来亲舅，此次杀了鹏魔王，如来那种断情之人倒是不会有大动作，不过镇东城实力一下暴涨，天庭肯定会有所算计，各部各军加紧训练，别到了天兵来袭时大家不知所措。”

    “属下等定不负老祖安排。”一群妖怪急忙起身说道。

    张斌挥挥手让大家坐下说道：

    “天庭天兵又如何，只要我们防守严密，就算他们从天上来偷袭也没机会，众妖王大妖小妖王和妖将们皆多加修炼，相互间指点一二，战斗时便多一分机会；

    此次我出去也许又是数月，大家皆不可懈怠，对新来投效的，只要没有大过我们一律欢迎，不过记住一点，镇东城有着自己的食物来源，不论是谁，严禁外出扰民，在我们势力范围内的各处小国，收了他们的好处，那就得护卫他们的安全，别说我们妖兵没有规矩。

    我不在时，一切事物由清灵、天蝎女与熊罴主管，由于我们地盘与西山已经相接，牛魔王已经数次派出使者前来，清灵和他相识，可以考虑和他结盟，最重要一条就是对方遭遇袭击，另外一方必须全力帮助。”

    张斌说到此脸上露出一丝古怪的笑意，当年牛魔王差点杀了他，对老牛的霸道他可是亲身尝试，现在他镇东城势力暴涨，就连鹏魔王和白象王都被斩杀，牛魔王虽然功力高绝却不得不主动派使者前来。

    原本张斌还打算有机会干掉牛魔王，可随即一想杀掉老牛很容易，但是这么个高手就这么杀了还很浪费，他这段时间相继吸了青狮白象大鹏如意真仙的精气神，三五年可还无法完全吸收转化，那老牛功力比起大鹏还高，在多吸收一个估计就得在多花一倍时间。

    利用和相互利用，那就得看谁想得远，牛魔王怕张斌势力扩张吞并了他的势力，同时也担心天庭会首先拿他开刀，所以才会派使者过来；

    张斌知道自己在干嘛，他的一举一动都是与西方教和天庭敌对，聚集数万妖怪还训练精兵不受天庭管辖，天庭那会坐视这样的势力继续膨胀下去，而西方教更会因为他毁了西行取经而出手报复，多一个顶级大妖王，对付起这些势力也更稳靠一点。

    交代完一切，张斌便看向专门负责打探消息的木仙庵一群树妖问道：

    “让你们打探的消息如何了？”

    木仙庵的杏仙出列说道：

    “我与众位哥哥分开打探，在东南方向一千五百里处，我们寻到了小雷音寺，在哪儿发现一群小妖，打探下哪儿的确有个黄眉老祖，只不过这家伙居然吃素，平日里也无恶行；

    在东面九百里地的朱紫国以南百里的獬豸洞也有数百小妖，哪里不过只有一个大妖在，我们观察数日发现，那妖怪也就一个喷三昧真火的铜铃厉害一些，单独打斗也就我们几个的级别。

    不过比丘国哪儿我们并没有发现有什么国师，是不是需要继续打探下去？”

    “无需打探，你们平日里多修行，作为植物成仙，你们能与植物交流便是一个很好的用处，到时候自会派你们四处打探的。”张斌摇摇手说道。(未完待续。)


第三百六十八章 拜竭乌巢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。(未完待续。)


第三百六十九章 遇暗算太乙相助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。爱玩爱看就来网 。。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，(未完待续。)


第三百七十章 猴子凶性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听得眼前之人居然是太乙，张斌讶然中起身抱拳说道：

    “原来是太乙真人，小子失礼了，不知哪吒在天庭可好？”

    太乙真人没有回答而是淡淡笑道：

    “哪吒生有三灾三劫，已经过去三灾二劫，我想你便是她命中最后一劫，老道日夜为弟子推演，却发现劫中有生机，所以这才亲自前来见你。

    哪吒是女孩，天地间只有寥寥几人得知，而她身是莲藕已经断了根基，要想她转机缘，还得灵珠回胎中。”

    “灵珠回胎中，让她转世么？”张斌皱眉问道。

    太乙真人摇摇头说道：

    “这只是我推演的结果，我并不知如何操作，更不敢去洪荒询问师尊，老道就哪吒如此一个弟子，希望你能好好待她，好了，观音已经远走，老道也得赶紧离开，记住，哪吒未来就寄托在你身上了。”

    太乙真人说完化作金光远去，张斌脑海中浮现出扎着双马尾跟在他身边的哪吒妹纸，这太乙真人说哪吒还有一劫会应在他身上，这倒是让他心里压力不小。

    不过太乙真人摆明了不会相帮天庭和西方教，这倒是去掉了一个高强的对手，而哪吒与雷震子居然在天庭拉人暗中帮他，这份情意他也是极为感动。

    张斌一转身化光往女儿国而去，今日被观音发现还被攻击，他心中也是极为担心，这道果金仙出手威力无穷，若非他九转玄功和黑莲护体，之前那一下可就不是打的七窍飙血，说不定半条命就落到了哪儿，要是再危险一点，说不定他就只能放弃接下来的打算了，而任务是不是失败，他也只能靠天意。

    一路到了女儿国，张斌更是不敢直接去天蝎女的房屋处，他到了房屋附近的一个水井前留下一个印记便遁入树林之中。

    小半日后，天蝎女拎着水桶到了井边，看到张斌留下的印记，她素手一抹擦掉印记，假装憋得慌小跑到树林中，观察一阵无人跟踪她才转到一棵大树之后。

    张斌显出身形，两人点了下头他才低声问道：

    “这段时间情况如何？”

    天蝎女低声快速说道：

    “我夫君按照老祖计划，每一天都在想方设法挑动孙悟空的怒火，我看他双眼偶尔露出凶光，估计已经快憋不住了。

    沙悟净自从生产之后，不知为何一脸络腮胡全数落光，碇青脸居然变得比属下夫君还的脸白，说话柔声柔气，我悄悄取了他一点血样，请老祖查一下。

    有我，夫君与敖烈相互掩护，别说是外面的那些监视者，就如孙悟空都看不出丝毫破绽，明日他们便得去女儿国王宫，不知老祖有何安排。”

    张斌点头说道：

    “你起码还得在哪儿待一段时间，等西游计划彻底覆灭才能离开，这样可以保证无人怀疑之前的事情，还有观音已经亲自出手，我差点就被她打过半死，看来还得多算计一下西方那群家伙了，你速速回去，在果子中多添加一点躁动剂，我倒要看一下孙悟空暴虐的模样。”

    天蝎女假装扎着腰带走出树林，到了井边又如正常人般提水回到屋内，她让敖烈帮忙烧锅煮饭，忙活了一阵便将饭菜水果放到桌上叫道：

    “唐长老，孙长老，沙大姐，过来吃饭了。”

    自从沙僧生下沙宝气，天蝎女便改口叫沙僧沙大姐，这沙悟净原本性格阴狠，可生了宝宝后性格大变，看着就如一个溺爱小孩的正常母亲一般。

    唐僧一把大胡子捋了一下叫道：

    “悟空，悟性，悟净，速速吃饭，我们在此已经耽搁女施主一个月了，悟净要坐月子不说，每天干活就悟性帮忙，我们那点盘缠连买点米都不够。”

    孙悟空冷眼瞥了下唐僧，这一个月来每天都被唐僧戳着背脊骨阴一句阳一句的说他无能，这猴子原本的妖性早已被激发，若不是脑袋上还有个金箍，他早就抽出鎏金铁棒打死唐僧了。

    沙僧的络腮胡已经落得精光，一张盘子脸变得粉白透红，抱着可爱的宝气女儿扭动着粗腰走到桌边腻声说道：

    “师傅，都怪我，偏偏生了孩子，现在佛祖他们都没有音讯前来，看来我们只能带着孩子上路了。”

    “哼，带着孩子，沿途怎么给孩子换尿片喂食物？”孙悟空瞪着眼问道。

    沙僧可怜巴巴的看着孙悟空嘟囔道：

    “小宝宝好歹也叫你一声大伯，你难道打算让我扔掉孩子么？”

    孙悟空抓耳挠腮地抓起水果啃了起来，嘴里包着食物说道：

    “我无所谓，若是还要十几年才能取到经书，到时候大家别说走得慢。”

    敖烈在一旁笑道：

    “大师兄莫着急，明天我们前往女儿国王宫，且换了关文再说，说不定我们可以买两头母山羊，这样在路上就可以喂小宝贝了。”

    天蝎女在一旁含笑不语，一个月时间孙悟空已经妖性不断被逼得冒起，只要再有一丝机会，唐僧就有把握逼得孙悟空造反。

    一顿饭孙悟空就在哪儿啃水果，唐僧抖着大胡子吃得慢条斯理，敖烈眼观鼻鼻观心无视现场的诡异气氛，而沙悟净现在心中除了自己的女儿什么都不管。

    第二天一大早，师徒四人收拾好行装与天蝎女告辞，在半空中六丁六甲五方揭谛看着担子落到了敖烈身上，沙悟净却抱着孩子坐在马背上，唐僧牵着马，而孙悟空却在最后扛着根鎏金铁棍双眼不时冒出凶光。

    丁卯神司马卿回头说道：

    “日游神回去禀报玉帝，唐僧师徒再次上路了”

    日游神点了下头驾云前去禀报，在另一方龙女也对木吒说道：

    “昨日菩萨千里传音，说是发现了捣乱之人，不过却被对方逃走，要我们严密监视唐僧一行，不过我猜他们到了女儿国城池，不免要出些麻烦，要不我们下去到城里看看？”

    昨日观音追踪张斌，却被隐藏暗处的太乙真人用阵法让张斌脱身，观音遍寻不得只能传讯让木吒和龙女更加严密监控唐僧等人以免出差错。


第三百七十一章 如来毁修为

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙女的提议深合木吒想法，他点了下头便说道：

    “如此甚好，待进城后我盯紧唐僧师徒，你去王宫探一下里面的情况。”

    “那我们需不需要和六丁六甲他们商量一下？”龙女犹豫了一下问道。

    木吒傲然抽出一对吴钩剑说道：

    “无需问他们，我们是西方弟子，他们是天庭神将，各行其是便可，和他们商量让西方可就落了下乘，何况以我的本事，还用得着和他们联手么？。”

    龙女满脸笑意地点了下头，那木吒便说道：

    “我先跟去，你随后便去王宫。”

    说完木吒压下云头翻身落到唐僧师徒后面跟了上去，龙女抚了一下长长的秀发冷笑道：

    “木吒果然傲气冲天，不过也是，封神时还是普贤的弟子，封神后被观音又收为门徒，两个菩萨做后台，还有个天王的老爹，脾气是够大，不过这一次，你可不一定有个什么好结果。”

    龙女的话似乎深有含义，可惜却无人知道，她一晃身变成个相貌普通的女孩，化作一道虹光便落到女儿国城内，站在城门前驻足了一下，她便往王宫方向而去。

    西方灵山胜境大雷音寺大雄宝殿后面的小偏殿中，如来表情显得十分凝重，而在一旁站立的观音更是秀眉紧锁，沉吟了许久如来才说道：

    “如果你说的不差，那男子杀了你的坐骑金毛辏承受你羊脂白玉净瓶一击还能逃走，他的修为定是不差，能避过你的追踪也就很正常了。

    此时天机已经大乱，我已无法推演是怎么回事，不过我可以确定一点，那就是此人或者此人的势力必定以搅乱取经的劫难为目的。”

    观音问道：

    “为何？”

    如来摇头道：

    “二位教主曾经说过，取经难度不足一分，东土百姓度化就少一分，而现在西行过了大半，唐僧师徒等人皆不过些许小劫难，就算全程走完，取经难度已经少了七分还多，如此西方想要度化东土百姓便难上加难。”

    观音显得极为无语，西行劫难十之有九是刻意安排的，而且这劫难必须应在唐僧身上方可，其它护法弟子就算麻烦再多也算不在劫难之中。

    “禀报佛祖孔雀明王菩萨求见。”

    就在这两人商议之事，伽叶便前来禀报，一听佛母驾到这观音皱眉如来苦笑，如来点了点头伽叶对着门外点了下头闪开，一名美貌绝伦冷艳高傲挺拔的彩衣女子便走了进来，她冷冷看着如来说道：

    “你舅舅被人斩杀，不知你有何想法？”

    如来平静着说道：

    “大鹏不思进取，五百年前在狮驼国吃掉数万百姓，后又聚集妖兵作祟四方，此次他率兵攻打镇东城失败，最终战死镇东城，这是他们妖界之事，我西方可管不得。”

    孔雀明王冷笑道：

    “哼，好过管不得，你不管那我自己出手报仇，到时候可别说我杀机太甚。”

    如来摇头笑道：

    “佛母何须如此心急，那镇东城在西行必经之地上，一旦他们动了唐僧等人，按西方与道门的商议，见到妖怪拦路，那是天庭的事情，只需要天庭出手，佛母的仇不就可以报了么。”

    孔雀明王，那可是封神之战中的高手之一孔宣，她出手就算是准提那种圣人级别强者也得收在五色神光中，最后准提凭借圣人法力破开神光抓住孔宣，然后就把她骑出了个如来。

    虽说那一战败了，甚至把她都败给了准提，可孔宣的威名比起西游七大妖王可强了许多，自从生出如来这个忤逆儿，孔宣平日是少有出门，哪怕是幼子被杀小女重伤她都能忍下来，这一次，她的双胞胎弟弟，那个的确不争气的云程万里鹏被杀，多年集聚的怨气让她亲自前来询问。

    如来敷衍的语气令孔宣感觉失望，一个所谓普度众生的虚伪小人，连家仇都要算计让别人报的家伙，她暗自嗔怪准提，当初为何不让如来死在墙上。

    孔宣恼怒无比却不再和这忤逆儿说话，她冷哼一声转身离开，并不清楚真相的观音摇头叹道：

    “孔雀明王菩萨心也太急了，我们此时还没找到暗中对手的老巢，那有心思把力量放在别的地方，世尊，木吒与龙女已经跟上了唐僧等人，一定不会出现什么问题的”

    正说着，观音忽见如来面色大变，原本就算震惊无比时大不了也就不笑的如来双眼瞪得如铜铃，一张白胖的脸刹那变得乌青一片，而他脑顶上几千年没清洗的卷毛居然竖立起来。

    “咔嚓”

    与此同时，如来心口上的万字图案忽然间闪烁不定，随着一阵金光闪烁，那万字图案一下崩解消失不见。

    如来一下从坐下金莲上跳起大吼道：

    “不好，取经计划彻底崩溃，这是怎么回事？”

    原来西方教的高手都喜欢发誓赌咒，就连两个教主都是发了无数誓言才得功德之气成就圣人，这如来也是一样，他发誓赌咒必定要让东方亿万百姓转世到他西土，还要西方教更加昌盛，这才一下成为准圣级别的强者。

    可就在刚才一瞬间，在混乱的天机中闪过一丝清晰的提示，西游取经计划崩溃，而他的誓言将无法完成，在他心口原本突破准圣的万字图案一下泯灭，其中包含着他修持三身的法则之力。

    没有了法则之力，如来一下从准圣打落到道果金仙，你说这如来心中如何不惊恐愤怒，他乌青的脸颤动着，满脸肥肉抖了几下便恨声说道：

    “观音尊者，速速查明此事为何。”

    观音也被这突兀的事情吓了一大跳，从封神结束便开始谋划的西行取经，这忽然间就说彻底失败了，她心悸着说道：

    “莫非唐僧被杀了？”

    “别管那么多，立刻查清楚这是怎么回事。”如来心急如焚地说道。

    落到道果金仙，在西方教可就算不得什么了，燃灯上古佛可是准圣级高手，曾经当过阐教副教主的人物，他可一直觊觎这灵山首座的位置，若非释迦是准提的儿子，他哪有机会做上如来宝座。


第三百七十二章 与哪吒扮姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洪灾来袭，城里停水停电停气，要命中，赶紧更新，闭关休息，以免洗澡浪费水啊

    观音急匆匆出了灵山便赶往女儿国，可此时在女儿国一场婚礼刚刚结束不久，可结婚的对象可不是金蝉子和天蝎女，他们可是老夫老妻用不着这样。

    这场婚礼还得从半天之前说起，唐三藏等人从天蝎女之处离开，师徒四人便慢慢赶往不远的女儿国王城，刚到城门前，十几个女兵便看着唐僧师徒狂吞口水，尤其是看着小白脸般的敖烈时更是如此。

    敖烈利用自身优势和女兵们询问了一下驿站之处，得到答复时他便瞥了眼城门处一个小小的龙形记号回禀唐僧。

    四人带着孩子到了驿站，唐僧便与弟子们前往女儿国王宫递上关文请求通关，话说女儿国全部都是女人，上到女王下到百姓，心中长期都潜藏着女子正常的想法。

    奈何女儿国没有男人，就算偶尔路过一个，等王宫知道时早就被百姓榨成了人干，女王一眼相中了大胡子唐僧，几番试探后却发现唐僧不鸟她，而朝堂之上，丞相看中了小白脸敖烈，却被敖烈的冷言冷语刺激得不轻。

    别说是两个还有点正常人概念的唐僧和敖烈，就算是娘娘腔的沙悟净，抱着孩子都还有侍郎看中，而毛头猴子孙悟空也有大将军上前勾搭。

    女王闭口不提关文之事，唐僧也假装与她推诿不说此事，到了中午时分女王便在王宫备下素宴，丞相将军侍郎便共同出席这个男女搭配的招待会。

    不提王宫内的事情，张斌自从被观音识破过一次行藏，做事更是小心谨慎，在女儿国王城之外，他并没有贸然变化进入，他在城外树林里打量一通，发现六丁六甲等人皆隐形遁入女儿国后，他这才打算跟上去做他想做的事情。

    “咻”

    正打算离开树林，天空中传来一阵急促的飞行声，随即一道人影落到树林中便低声叫道：

    “斌哥哥斌哥哥”

    张斌一听，这是哪吒妹妹的声音，他愣了一下却还是闪身掠到哪吒身前叫道：

    “哪吒妹妹，你怎么来了？还能知道我在这里？”

    看到张斌出现，哪吒脸上一喜，她小手直接挽住张斌的胳膊，小手一扬一条三寸长的红绳便指向他，不论哪吒手往哪儿动，那红绳的一端却始终指着张斌。

    “咦，好奇怪的玩意儿。”

    张斌一愣接过红绳，还没研究，红绳的一端却又指向了哪吒，他晃来晃去却始终如此，哪吒一瞧红绳会不断对着她，她一双大眼便笑得弯了起来。

    “这是什么宝贝，我感觉好古怪的样子。”张斌打量着红绳好奇的问道。

    哪吒一把从张斌手里将红绳抢回去嘟囔道：

    “我才不说呢，我好不容易才偷才找到这东西，没想到一试之下果然能够找到你。”

    哪吒将红绳收好，张斌挠了挠头说道：

    “可我拿着也能找到你，这玩意儿倒是寻人的好东西，可我之前并没有想寻你，可为啥绳头还是会对着你呢？”

    哪吒俏鼻儿一皱，脸上微微红着说道：

    “你就别管这么多了，我这次下来是奉玉帝命令，必须调查出镇东城的真相，不过之前还得到此看一下唐僧，所以我便来找你了。”

    听到这个消息，张斌倒是把那个红绳的事情放到一旁，他想了一下说道：

    “调查镇东城，看来天庭快有打算了，我镇东城此刻近五万妖兵，大妖数十妖王也不少，我倒要看看天庭有何本事。”

    哪吒嬉笑道：

    “天庭方向你放心，雷震子和几个经常出来除妖的都商量好了出工不出力，就连东岳大帝都暗中应允不会出手，所以就算天庭出手也就是那些人，只要把李靖击败天庭便无可用之兵。”

    “这些事都是你推动的吧，你可要小心一些，天庭人物复杂，就算是信任的人也得留三分。”张斌轻轻捋了一下变成女孩子的哪吒马尾低声说道。

    “我知道，你的事情我可谁也没说的。”哪吒自得地靠在张斌身边说道。

    张斌微微一笑，他没有和哪吒说起太乙真人的事情，那件事牵扯得更多，而且其中还有哪吒的劫难，说出来他担心事态变得更坏。

    “我现在要进城去，今日西行取经计划覆灭之时，不亲眼看到事情终结总不是那么舒坦。”张斌说道。

    “那你准备怎么做？”哪吒眼看张斌随意问道。

    张斌带着一层阴森森的诡异笑容说道：

    “等下再说，进城吧。”

    张斌只要露出这种笑容，那必定是做好了最阴险甚至在正道人士看来邪恶的计划，对付敌人张斌一向不择手段，甚至有时候还显得极为阴毒。

    算计孙悟空的金箍棒，张斌根本不在乎沙和尚生小孩，而现在他更是打算进行一个特殊的计划。

    “斌哥哥，那你咋进城？这女儿国全都是女孩呢，要是你去了，那会有很多漂亮女孩追求你，要是你陷入花丛中，估计连脱身的机会都没有。”哪吒撅嘴问道。

    张斌哈哈一笑说道：

    “若是真有那种机会，你斌哥可不是那些虚伪的和尚和正派的高手，说不定万花丛中过，我还片叶不沾身。”

    “咯咯咯”

    哪吒一阵娇笑，张斌却没有打算光明正大的进城，他身体一转变成一个三十许的妇人，看着自己变化的女子，他暗暗嘀咕一下用手指戳了戳自己胸口说道：

    “这变成异性也只有外表部分像，那实质的地方却还是没法变到，应该是阴阳分割不可逆转的缘故吧？”

    哪吒看到张斌的动作也是一笑，她的纤细手指也戳了一下张斌说道：

    “本来就是，天地阴阳，就算是修得至阴功法，男子便是男子，女子便是女子，变化之下关键之处也是变化不了的。”

    张斌一引体内黑莲之力覆盖在身上，这样的话就算他变得不是那么像，哪怕高手也看不穿他是男人。

    张斌变成了女人，哪吒干脆直接牵着张斌的手，两人不注意一瞧不是母女就是姐妹，亲亲热热地走入城内，不一会两人便走到了王宫门口。


第三百七十三章 猴王暴动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在王宫附近的酒寮坐下，招呼小二上了饭菜，哪吒忽然指着王宫附近的一大群人说道：

    “咦，我二哥又在这里，他这家伙心眼多，不知道又想搞什么鬼了？”

    原来木吒跟着唐僧等人到了王城，这一路都被那些漂亮的女人纠缠，他一通乱跑到了王宫之前，正待打算隐身进宫，一大群士兵和百姓已经将他堵住。

    就在哪吒说话时，王宫内走出一名女官，看到王宫前乱哄哄的便吒喝道：

    “王宫门前吵吵闹闹成何体统？”

    一名卫兵统领急忙报告道：

    “启禀城官，我等看到一名帅气的年轻公子，大家此时都显得迫不及待呢？”

    卫兵统领眼中流露出迫切急切和贪婪，原本极为漂亮的脸蛋也显得极为邪恶，女城官一听急忙一瞧，被困在女人中的木吒左冲右突却不敢过于接近那些女人，可女人们一个个却如同百年饥饿般蜂拥而上。

    城官眼中一喜从怀里拿出一个小纸包对女卫统领说道：

    “哦女王和几个大臣都在宴请东土几个男人，没想到这外面还有如此一个帅哥，朱统领，你拿着这包香粉洒在那男人身上，然后把他抓到你女卫营房，你们该怎么做怎么做，知道了么？”

    统领咕噜噜吞咽了几下口水点头说道：

    “要不大人先去尝尝鲜，我等排队便是。”

    城官笑道：

    “无需如此，我还得等候女王差遣，你们速度麻利点，别被其它营的女兵们知道了。”

    统领点头快步走到人群内，也不说话手中打开纸包，对着木吒便一下撒了出去。

    这香粉一大半落到木吒身上，其它的却散开到了女兵身上，这些女兵倒是没有一时反应，正打算施展法术离开的木吒却忽然脸色大变吼道：

    “你撒的是什么东西？”

    统领哪知自己撒的是什么，在酒寮中，张斌低声对哪吒说道：

    “这叫奇凌香木，血海之中生长，每百年生长一寸，千年后被采摘便可成为霸道的药物，除了让修炼者能量无法提聚并无其它作用。”

    “那二哥他？”哪吒愕然问道。

    张斌嘿嘿说道：

    “他修炼后的强大肉身并不会被摧残死的，死不了不过活罪难逃，也许等李靖亲自来赎人才行了。”

    看着被一大群女人簇拥着离开的木吒，张斌瞟了眼站在宫门前微笑不语的城官，他若有所思地想了一下，心里便明白了个大概。

    原来奇凌香木是罗刹女给张斌的，而要解除奇凌香木的药性，必须得奇凌香木的根，张斌制作了几包这种药粉，其中有两包就在敖烈身上，刚才出现的女官也非别人，正是不知为何到了观音座下的散财童女龙女。

    龙女手中能出现奇凌香木药粉，那必定是敖烈给的，张斌相信敖烈必定有着他的打算，让木吒陷入脂粉阵，这个名声宣扬出去，惠岸行者木吒还有脸混西方教么？

    女卫营房已经腾出一个巨大的房间，木吒被推入房间后，那个经历了数百人的日子让他永远也没有说出过其中滋味。

    这一边木吒被龙女算计落入女卫营，哪吒却并没有打算过救这个二哥，金吒木吒投靠西方教，这对哪吒来说很正常，因为他们还有个西方教坐探的老爹李靖在天庭。

    哪吒除了母亲殷十娘外对这个家没有丝毫感情，得知木吒不会死掉，她明知木吒遭遇会十分凄惨也不在意，两人边吃边喝边看着王宫，哪吒只能看到周围到处都是美貌的女兵，张斌的天眼和天听却直接看到皇宫后院。

    在皇宫后院内，女王几次三番靠近唐僧，却被唐僧轻松避开，无论她用什么眼神和动作勾搭都一概无视。

    敖烈一样避开了丞相的勾搭，沙和尚此刻心中和手中都只有他家的小公举，侍郎妹妹若是不提及沙宝气，这沙僧甚至看都不看她一眼。

    这三人似乎都还在保持着和尚绝情绝性的基本状态，可一向心比天高能耐却不够的孙悟空却变了个人一般，和大将军妹妹你一杯我一杯的喝着，一双毛茸茸的猴爪子还四处乱放，惹得大将军嘴里不断的咯咯娇笑。

    唐僧再一次推攘开缠上来的女王后对孙悟空斥责着说道：

    “悟空，注意你的身份，我们乃是出家之人，怎么可以滥酒和近女色。”

    孙悟空露出嘴里四颗犬牙寒声说道：

    “身份？我有什么身份，你吃你的，我玩我的，这西行还不知多少年才能到达，难道不许我找点乐子么？”

    “你你你这猴头，难道不怕我念那紧箍咒儿。”唐僧生气着站起身说道。

    “龇”

    孙悟空带着无比怨念对着唐僧猛地一龇牙，唐僧被这猴子的凶相吓得一个趔趄倒下，敖烈猛地站起喝道：

    “大师兄，如此作为可非弟子所为。”

    心中妖性已经完全激发的孙悟空大声笑道：

    “弟子，哈哈哈若非当年我被如来那贼秃骗了压在五行山下，那会拜这肉眼凡胎的和尚当师傅，紧箍咒，有种你就念啊。”

    “你你你这逆徒，￥#@…………@”

    唐僧一阵哆嗦盘膝坐下便基里哇啦开始念动紧箍咒，这咒语一出孙悟空脑门上的紧箍圈便开始急速收缩，猴子的脑袋一阵接着一阵的剧痛，他龇牙咧嘴一阵咆哮，直吓得女王等人向廊道方向跑去。

    “大师兄，赶紧向师傅认错，否则这紧箍咒不会停的。”敖烈一瞧局面正式开始便特意煽风点火着劝道。

    孙悟空痛得满地打滚，可他依旧咆哮道：

    “让我认错，门都没有，老和尚，有本事一直念下去，否则等老孙空出手来，一棒子将你打成肉饼。”

    “


第三百七十四章 西游崩溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一下脑袋不痛了，孙悟空看着断裂在地的紧箍圈便哈哈狂笑起来，一通笑过，孙悟空脸上暴虐已经密布，他手一晃一棒子便抽向坐在地上闭目不知的唐三藏。

    “波”

    一棍下去，唐僧连叫都没有半句，一下就被碗口大小的铁棒打成肉饼，敖烈一见唐僧惨死，呼喝一声拔出长剑便与狂暴的孙悟空战在一起。

    此刻的孙悟空没有压制直接体现太乙金仙战力，不过两棒子就将敖烈手中长剑打断，他长棍指着右手鲜血长流的敖烈喝道：

    “念在我们还有几分交情，今日我便饶你一命，老和尚已经被杀，这西行便是笑话了，你还是回你的鹰愁涧去吧。”

    一说完，孙悟空筋斗一翻便破空而去，一直在旁显得柔弱可怜的沙悟净抱着孩子跪在唐僧尸体前嚎啕哭道：

    “师傅啊，你被这妖猴所杀，这西行也泡汤了，我还得为我家宝宝着想，所以师傅，对不起，我也得走了。”

    沙悟净抱着孩子走到敖烈身前歉疚着说道：

    “二师兄，告辞了，师傅的后事便由你打点，我还不知该去哪儿落脚呢。”

    沙僧说完抱着孩子驾云而去，敖烈一瞧女王等人已经退出老远便蹲下低声问道:

    “你没事吧？”

    地上的肉团中传出唐僧的声音说道：

    “没事，我有金蝉元神，还吸了九世轮回元魂之力，这肉身只要没成为残渣就能恢复，你赶紧放火，我好借火遁离开。”

    敖烈暗暗一笑手指弹出一道龙炎假装嚎哭道：

    “师傅啊，你就这么去了，我还是把你烧灰带走吧。”

    “轰”

    一团烈焰迅速包围住肉团，不过数息肉团便消失不见留下一堆灰烬，敖烈将这些灰烬装进紫金钵盂，捡起断裂的紧箍圈抱着钵盂走到女儿国国王前微微一礼说道：

    “国王陛下，我等内乱，西行已经不可，那关文我也不要了，告辞”

    女王一瞧御弟哥哥挂了，猴子飞了，那个白面沙僧带着孩子也走了，就剩下一个敖烈还要走，她一个箭步冲上来便要抱住敖烈用强，可她不过人间修炼不到先天的女王，敖烈却是地仙高手，一转身敖烈已经在数丈之外，再一闪却已经出了宫门。

    敖烈拿着九环锡杖和锦斓袈裟直接离开，他去的方向当然不是鹰愁涧而是翠云山芭蕉洞，他可得去迎娶已经长大了好几岁的卯二姐。

    西行四人组崩溃，此时还没有显露出天机让如来知晓，在女卫营，心满意足走出营房的统领大声对后面排队的女卫们说道：

    “好好排队，每个人都有，其他人准备张灯结彩，我们要和这个木吒哥哥成亲，要不然别人说起我女卫营欺女霸男可不好，以后他便是我们夫婿，和他在一起是天经地义的。”

    “好”

    上百个一日半日轮不上的女兵们急忙开始布置，不过半个时辰整个营房张灯结彩贴满了大红喜字，而无数鞭炮声和锣鼓声也在营房中来回响起。

    观音赶到女儿国时已经是黄昏时分，她四处打量一番却没有看到木吒和龙女在哪儿，正在心急如焚间，龙女从角落中冲出来跪下禀报道：

    “启禀菩萨，大事不好。”

    “说，什么回事？”观音急声问道。

    龙女满脸沮丧着说道：

    “今日唐三藏等人进入王宫，女王等人看上了他们几个，所以在后院宴请唐僧师徒，那曾想到唐三藏敖烈与沙悟净都抵挡住了美色，可孙悟空妖性大发与女儿国大将军喝酒勾搭，唐僧岔怒之下念起紧箍咒，孙悟空强行将紧箍圈破坏掉，一棒子打死了唐僧然后离开了。

    后来沙悟净因为孩子的缘故肯定不愿意留下，他走之后敖烈焚化了唐僧尸体，现在也不知所踪。”

    观音面如寒冰寒声说道：

    “好个孙悟空，居然一直隐藏着到此刻才破掉紧箍圈，那木吒去哪儿了？”

    龙女摇头道：

    “我不知道，进城前我和他分开，他说跟踪唐三藏等人，我却直接遁入王宫变成宫娥，事发后我便隐藏在这里等候，却没见木吒前来，就连六丁六甲等人皆已经消失不见。”

    观音说道：

    “六丁六甲必定是得知消息回天庭了，我们去寻木吒，看他知道些什么。”

    两人飞到半空四处观望，忽然间见到王宫附近的营房喜气冲霄，两人飞到近前，观音双眼一扫透过房顶看向营房内，她脸上突然一红转而变黑，手一抬起想要出手，转瞬又想到了什么对着营房大声喝道：

    “惠岸行者，从今天起你不再是我西方弟子，回你天庭去吧。”

    说完观音那座满脸懵懂的龙女便往西方飞去，在营房中木吒只是微微一愣却又继续他的事情。

    观音和龙女离开不一会，街角中转出张斌和哪吒，哪吒看着营房方向戏谑着说道：

    “哎呀呀，我二哥艳福不浅啊，不知道李靖知道有了好几百个儿媳妇，心中是喜是悲？”

    张斌看着营房也是一阵好笑，这个事情可不是他安排的，他只是安排让孙悟空叛逃背黑锅而已，金蝉子现在已经回到河边房屋和老婆相会，月余后就会回到镇东城，到时候多两个道果金仙强者，镇东城也更加稳固。

    “西游急救任务完美完成，经过计算西游已经终结，所有被拯救者存活，急救人员随时可以脱离任务区域。”

    倩儿的声音也在此时传来，张斌摸了摸下巴，他十停已经走了九，剩下一步必须走下去，他传音回急救站让大家该做啥做啥，而他却与哪吒小妹妹手牵手走到了城外。

    哪吒双手死死拽住恢复本身张斌的手，她咬着嘴巴露出一丝苦涩笑意低声说道：

    “斌哥哥，西行计划崩溃，西方和道门必定有什么打算，看来我们又得分开了，我得去打探消息，你等着我，有空我就来找你。”

    张斌看着哪吒心中一动说道：

    “哪吒妹妹，等我的大阵完成，说不定我还有机会上得天庭与你相会，若是可能，我们不会分开的，不过你这段时间千万千万小心，别为我的事情担风险，也别轻易相信别人知道了么？”


第三百七十五章 天庭人间皆大变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪吒小脸一红点头说道：

    “那我等着你。”

    说完哪吒脚踩风火轮向天冲去，张斌却驾着剑光往芭蕉洞而去，到了芭蕉洞门前，正好敖烈正在抱着已经长大的卯二姐在狂啃，张斌咳嗽几声打搅了他们的好事，卯二姐脸上一红急忙给张斌行礼，敖烈却上前低声说道：

    “一切事情都解决，不知姐夫还有什么交代没有？”

    张斌和清灵只是稍显情意却没有进一步的发展，敖烈却认定了张斌就是他姐夫，这个连解释都没有意义，张斌摇头说道：

    “你所有事情都做得很好，以后便是假装不知道我的存在，连卯二姐也是一样，你们现在已经是一对，西海你暂时不能回去，那就和她回福凌山云栈洞待几年，待风声过后在做安排。”

    “好，敖烈听姐夫的，有卯二姐在，敖烈躲几年没事。”敖烈点头说道。

    “那赶紧走吧，我还得赶回去做以后的安排。”

    敖烈从身后取出一个布包递给张斌，顺手将九环锡杖也递给他说道：

    “这里面是锦斓袈裟紫金钵盂，加上这锡杖便是取经的三件宝贝，若是被西方教弟子得到也是了不得的宝物。”

    “嗯，我明白。”

    张斌点了下头，敖烈与卯二姐再次对张斌行礼后便告辞而去，张斌看了下入西游的第一个家芭蕉洞，笑了笑将洞口禁制启动离开

    一转眼时光匆匆流逝，西方教大计被破却似乎一下安静下来，可平静之下却是十几个佛提及释迦不称职该下台的建议，并且推举过去佛燃灯接掌如来职位。

    西方教看似一团祥和却暗流涌动，不论是佛、菩萨、罗汉还是护法使者，他们都有各自支持的对象。

    十年过后，释迦却依旧保持着自己的地位，是因为有着四大菩萨，几十个佛支持？不是，因为他有个当太上教主的爹准提。

    接引分身就在灵山脚下，谁敢动他的侄儿地位皆会倒霉，燃灯深知这一点，所以哪怕他支持者越来越多，呼声越来越高，他依旧在灵柩洞内修炼不出来。

    天庭中却因为各种事情变局更是暗潮汹涌，不知是从哪儿传出消息，将当年金蝉子是被如来算计打死转世，并且拆散对方夫妻，还有西方所谓度化不过是将东土百姓灵魂度化到西方地狱转世，然后成为最低下的人被其他人压迫欺凌。

    凡是西方教阴谋的一点一滴都说得清楚还有证据，这消息一开始还只是在部分人之中传播，很快这消息几乎所有仙人都得知，随后便开始传向人间传到东土皇帝耳朵中。

    这东土皇帝别的不在乎，怕的就是东土百姓被度化走了那他们管什么，所以一听之下原本在东土的各处小乘寺庙全部被拆掉，凡是庙里的全部还俗成亲，死扛者请懂得锁魂之术的修炼者斩杀送入东土地狱承受魂火灼烧百万年不得转世。

    “千里眼，顺风耳，这消息源头来自于何处？”

    凌霄殿上，玉帝满脸怒意喝问着，千里眼铜铃大的眼睛一阵乱转，顺风耳的大耳朵也不断颤动，两人跪在地上大声说道：

    “我们查看许久，天庭各部都在传这消息，不知从何而来。”

    玉帝恨声说道：

    “西方教得知天庭有此谣传，如来三番五次派出观音让我们平息此事，可如何平息，整个天上地下皆知这些消息，凡俗人皇更是下了圣旨处理西方教残存弟子，我们还有什么方法？

    李靖，你作为镇殿大元帅，统领天庭三军，你又是燃灯上古佛的亲传弟子，可有办法么？”

    李靖是西方坐探现在可谓人尽皆知，还有四大天王也是西方走狗，现在他们别说是去别的敌方，就算是他们手下的天兵皆偶尔会避开他们，甚至对他们及其鄙夷。

    堂堂的东土人不做，只为利益甘愿做西土之狗，这在全部都是东土之人的天庭中，有后人有亲眷有师门有友人在凡俗的天庭中人皆及其不满西方教，顺带这些走狗更是不被待见。

    李靖这段时间便深感如此，除了亲卫，一般的天兵能够躲开都躲开他，他本就是西方走狗，天庭传出这消息还是他派人通知的。

    十年前木吒因为在女儿国成亲一事闹得也是沸沸扬扬，最终木吒只能离开观音回到天庭，顺带的还有他那超过五百数的女儿国老婆，随后的他终日留恋在脂粉堆中，功力不断下跌更是自暴自弃每天到处袭扰天庭女仙；

    若木吒不是李天王的儿子早就被斩杀了，不过此时木吒也被驱赶出天庭，现在带着一大群女人又回女儿国，不过他的身体日夜掏空，原本有心一举拿下整个国家的女人，现在他已经快要功力尽失有心无力了。

    玉帝要李靖拿出办法，他此时有什么办法可想，他瞥了眼朝堂上一双双鄙夷他的眼睛，忽然间他脸上一喜说道：

    “陛下无须着恼，谣言总归是谣言，若是我们此刻想法让西方教派出一个能言会道有大智慧的高僧前往东土，说服凡俗皇帝，只要百姓明悟西方极乐的好处，那谣传不攻而破。”

    “噗嗤”

    一声冷笑从不远处武财神赵公明处传出，李靖脸色微变说道：

    “不知财神有何见解，莫非我说得不对么？”

    赵公明哈哈一笑说道：

    “我等皆是封神一战而到天庭，西方是如何的模样我们有几个不知，以前还以为西方只是传传道统，没想到却是想把东土百姓当成他们聚集信仰的奴才，还要百姓转世去所谓极乐世界，你李天王没事就去过西方诸国，哪儿真的比东土好么？你自己说，我们天庭众位洗耳恭听。”

    李靖双眼怒瞪着赵公明，可他的确无法解释，此时东土大唐可谓四海升平远及西土之外的列国皆拜服，而所为西方极乐之地穷困潦倒压迫严重，那所为可度众生的西方教义明眼人都知道是笑话，当然不乏蒙昧者被其中吹嘘的幻象所迷惑。


第三百七十六章 牛魔王与孙悟空携手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西方教就是想让跟多的东土百姓被教义蒙昧，最终都成为软骨头，然后东土便会堕落衰败，更加显得他们吹嘘的极乐世界有多好。

    铁杆走狗李靖沉声说道：

    “武财神请慎言，可知西行计划乃是西方教和道门议定，虽然稍有挫折，也不能就此了结，我说的方式可谓一举多得，有何不可。”

    赵公明双眼含怒恨声道：

    “可，当然可，当年三教议封神，西方教便暗中与道门和阐教联手，现在当然可以了。”

    “嗯”

    宝座上玉帝一声冷哼说道：

    “武财神，此事不许再提，李靖所言不差，不过西方到东土中间现在被镇东城封锁，除了往来客商，凡是和尚皆不许进入他们控制的数十个国家，而西方与东土大海妖兽遍布，更是难以通行，那就必须得除掉这股巨大的妖族势力才行。”

    “陛下英明。”李靖带着些许自得说道。

    玉帝微笑着说道：

    “你下去布置清剿计划，我们务必一次剿灭那些妖孽，若有需要，天庭各部皆可以由你调动。”

    李靖退下去准备计划，哪吒也紧跟着告退离开，天庭中玉帝老神在在，而绝大部分都是截教弟子的各部高手却在相互暗中示意。

    天庭已经开始盘算镇东城，而镇东城此时经过十年发展也是规模宏大，从各处收拢的妖兵已经超过十万，座下妖将不下千数，而大妖更是达到了四十三名，不过妖王却只有当初的几人。

    金蝉子化名金单与天蝎女夫妻团圆，在镇东城传授了数名弟子，平日里与几个妖王切磋，顺带指点那些大妖、妖将们的功法。

    张斌这十年来便是闭关融合吸收到的一大堆精气神，融合之后他已经进入太乙金仙中期，战力堪比玄仙后期的他却依旧小心翼翼不暴露行踪，而他和清灵的关系却一如既往的平淡中还有一丝牵挂。

    “报启禀大圣，西山牛魔王和孙悟空求见。”

    这一日张斌还在修炼，一名妖将便冲进大殿对几个正在开会的妖王禀报，主要负责的清灵眉头一皱说道：

    “当年孙悟空杀了唐僧，没想到却去投了牛魔王，现在西山有了两大妖王，孙猴子又把花果山上万妖猴弄到西山，若不是我们势力强大，他们早就和我们翻脸了，此时他们来是为何”

    金蝉子摇头说道：

    “那猴子自从妖性被彻底激发，性格变得极为暴虐，他没和我们翻脸应该不只是我们势力强大，应该还有他杀了唐僧，到现在西方教还没追杀他的缘故，与我们毗邻，有了危险还能求助罢了。”

    “莫非西方教此时有针对猴子的计划，这猴子和老牛坐不住了”天蝎女问道。

    熊罴算了一下后嗡声说道：

    “及其可能，前段时间西方教内乱，不过现在被接引准提镇压，如来还是坐镇大雄宝殿，孙悟空毁了西行计划，他们那会不处理掉这个祸患。”

    清灵点了一下头，她看着张斌的座位苦笑了一下，这镇东老祖倒是清闲，所有事情都扔给他们办理，而他却不知去那儿闭关了。

    “既然来了就有请吧，我们看一下他们怎么说。”

    没过多久牛魔王便与孙悟空到了大殿，两妖看了眼空着的首座对视了一下牛魔王便抱拳对在场几人说道：

    “诸位皆是老牛和我兄弟的邻居，这么些年没有造访还请海涵。”

    清灵此刻可是女儿身，牛魔王和孙悟空皆不知道这是当年的拜把兄弟，更不知道还有三个已经被杀，清灵微微一笑说道：

    “牛兄，孙兄客气，请坐，奉茶”

    牛魔王抱拳一礼说道：

    “这位便是清灵夫人吧，据说镇东老祖将所有事物交由夫人打理，如今镇东城如日中天夫人可谓功不可没。”

    清灵的身份只有几个人知道，其余人都只是猜测，由于清灵的女子身份替张斌掌控镇东城，所以许多妖兵都称她为夫人，这清灵也不解释，有人如此叫她也坦然答应。

    当年她会跟随张斌，心中便是有他，转眼一二十年过去，张斌从未对她表示过一次，更不可能追求她。

    清灵也隐约猜到了些什么，所以她也不提及此事，两人关系密切却又没有丝毫多的增加。

    清灵淡淡说道：

    “牛兄谬赞，我只是做该做的事情，老祖有交代，我们几人皆需要做好，否则就枉费老祖对我们的信任。

    今日牛兄和孙兄到镇东城，除了拜会不知还有何事，正巧我们几位主事者都在，也好听一听。”

    清灵开门见山直接询问，牛魔王点头说道：

    “清灵夫人所言极是，大家应该知道我家兄弟之事吧，当年为了避免西方教入侵东土，他在女儿国一棒子打死了唐三藏，后来他才带着花果山的妖兵与我汇合，主要便是担心西方教的追剿。

    我几个当年老友现在在西方教内，他们得知西方教近日会对我等动手，便悄悄通知了我们，所以我们想在必要时退入镇东城范围，有镇东城在，就算那十万佛兵我们联手也能干掉。”

    “哦这样么”

    清灵沉吟了一下，让其它势力的兵马进入镇东城范围，那是极为危险的事情，她想了想便待拒绝，忽然间她眼神一动点头说道：

    “牛兄和孙兄请先休息一下，我等商议了便告知二位。”

    牛魔王与孙悟空离开没多一会，清灵又叫人请他们回来，待他们坐下清灵便点头说道：

    “大家都是妖族一脉，相互照应是应当的，西方教想剿灭你们，我们定当全力相助，不过你们的兵马要是进入镇东城范围，那也只能在镇东城三百里外的西河谷驻扎，不得到镇东城，以免引起双方妖兵的麻烦。”

    “那是当然，能够避免麻烦最好，那老牛深感感谢，我和兄弟先去准备，若是西方教袭来，我们便退到西河谷。”

    清灵说道：

    “两位慢走不送，我们也得安排好周围的警戒，西方教做事一向诡异得很，他们要对付西山，我们这镇东城一样是他们的眼中钉。”未完待续。


第三百七十七章 哪吒陷困

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    牛魔王和从进来开始便一言不发的孙悟空离开了，清灵这才笑着说道：

    “各位按照安排各行其是，吩咐所有西面的守军不得主动与西山妖兵产生纠葛。”

    当其他人尽数离开，苦修十年的张斌身影出现在清灵身侧，他看着这个决定跟随他看结果的女人笑了一下便坐在她身边问道：

    “你累么”

    清灵摇了摇头，她不累，至少心中从没有这个感觉，她看着眼神犹如一汪清水的张斌笑了笑说道：

    “十年苦修你功力更是高深莫测了，不过看你的表情并不轻松，对接下来的事情应该还是没有百分百把握吧”

    张斌点头说道：

    “希望我一切推算都正确，哪样以我多年安排一定会立在不败之地”

    就在此时又是一命妖将冲到门前报告道：

    “报禀报夫人，天庭中来了个小仙女急匆匆的要见老祖，说是事关重大必须见老祖。”

    张斌愕然一下，天庭中的小仙女，他又不认识谁，不过此时出现的人必定重要，他走到门前沉声说道：

    “带她来见我。”

    妖将一瞧张斌出关急忙点头退去，不一会他便带着个漂亮仙女进来，张斌一瞧这小仙女便是一愣，他到是做梦都想不到会是她。

    许衣衣

    当年潜入天庭误入房间看到那仙女，也是他老同事许云的亲妹妹，不过许衣衣并不认识张斌，进来后那妖将便对她介绍道：

    “这边是镇东老祖，那是夫人清灵大圣。”

    许衣衣福了福便看着张斌说道：

    “此事事关重大，我只能对镇东老祖说。”

    张斌点了下头，清灵便与妖将退下，许衣衣看着张斌问道:

    “你叫什么名字。”

    “本座张斌，不知姑娘有何见教”张斌说道。

    许衣衣脸上带着喜意说道：

    “果然是你，太好了，这是海会大神让我带给你的东西，说只有这个能证明我的身份。”

    许衣衣拿出一条三寸红绳递给张斌，这一瞧正是十年前看到过的那条红绳，张斌面色微变说道：

    “哪吒出事了”

    许衣衣纠结了一下点头说道：

    “一天前玉帝下旨要李天王布置对付镇东城的计划，海会大神也亲自参与制定，因为即将出发，他不能贸然离开，所以他找了个信任的手下准备将天兵作战计划送到镇东城。

    可惜他信错了对象，那人到凌霄殿告了哪吒，哪吒不承认是他给了此人消息，所以暂时被幽禁在天牢，我正好负责天牢卫生，得知这个消息便告诉他我愿意下来通知老祖前去救他。”

    “你打扫卫生，那哪吒怎么说的”张斌眼神闪烁一下问道。

    许衣衣说道：

    “他让我转告你，十万天兵和风雷火部与二十八宿准备三日后攻打镇东城，希望你能乘此机会击溃天兵，不过他此刻被囚禁在天牢之中，还望老祖速速前往救援。”

    “背叛他的人叫什么名字”张斌拳头紧握着问道。

    许衣衣垂头尴尬着说道：

    “那人是我哥哥许云，是海会大殿的统领，一向很受哪吒重用，我也没想到是他背叛了哪吒大神，我不齿他的行为这才主动帮助哪吒传讯的。”

    张斌凝重地说道：

    “这样啊，我知道了，哪吒是因为我被困，本座绝对不会眼睁睁看着她被人抓住，你赶紧离开这儿，若是被天庭发现，你会有危险的。”

    许衣衣点头紧张着离开，清灵走进大殿张斌便说道：

    “最高级别战争准备，对天庭作战即将开始，不过我得离开这里，随后的事情全靠你们了，记得立刻全面展开，不管是谁，敢动镇东城，能杀掉不放过，但是更要记住一点，我们的大阵就只能封锁方圆两千里地，不得妄自追击。”

    “我明白，对付天庭杂兵，大阵不动用，对付一般佛兵，大阵不动用，若是那些大家伙来了，能杀就杀，能困就困。”清灵说道。

    “我去了，注意一点。”

    张斌点头说了一声直接穿出大殿向天飞去，一个时辰后他已经来到南天门外，他手里捏着红绳看了一眼，身化清风便向三十一天的海会大神殿飞去。

    天牢在三十天，张斌却直接到了三十一天，不一会他来到海会大神神殿之前，周围自有几个看守在，原本那两千天兵却不见踪迹。

    哪吒可是肉身成神的大神，虽然因为莲藕身断了她未来的成就，可她的地位在天庭也就几个人可以比拟，现在她因为张斌陷入绝境，这让张斌心中显得有些凌乱。

    张斌看了一下几个守卫便随风飘入大殿，他观察了一下周围并无人监视才显出身形，拿出哪吒带给他的红绳，他顺着红绳的指引沿着大殿转了几个弯，最终在一个房间中发现被定住身形的哪吒。

    “哪吒妹妹。”

    张斌上前左右看了下便低声叫道，哪吒看到张斌脸色一变嘴巴不断张合却没有发出声，张斌探手一试，这哪吒体内经脉全部被封死，他北冥神功一动强大的吸力直接将封住经脉的能量抽出，哪吒刚一能动便急声说道：

    “斌哥哥，赶快离开，我经脉封印一开，那太上就会知道的。”

    张斌来就是为了救走哪吒，他抱住她低声说道：

    “我要带走你，谁也拦不住。”

    在大殿外一个苍老却洪亮的声音传来道：

    “哈哈好大的口气。”

    张斌将哪吒打横抱在怀里低声说道：

    “太上老君，哪吒，我带你离开。”

    说话间张斌一个筋斗直接窜出窗口，身如闪电般一下便冲出三十一天向下狂冲而去。

    “那而逃。”

    太上老君声音紧追而来，张斌猛一回头发现一道白光眨眼就到了他的身后，哪吒在他肩头一声惊呼，身体一转便挡在张斌身后，那白光一闪恰好打在哪吒背心之上，她嘴一张一蓬鲜红的血液便将张斌背心染红。

    “哪吒。”

    张斌惊叫一声更是飞得更快，太上手一点，那个白光一转滴溜溜又冲了过来，张斌左右闪动想要避开，可太上老君亲自操作的金刚琢远比他坐骑强大无数辈，白光一闪张斌脑后便吃了一击。未完待续。


第三百七十八章 哪吒化灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一击打得张斌眼睛冒出金星鼻孔喷出三昧真火，虽然脑后被打出一个疙瘩却没有当初被观音的玉净瓶击中厉害。

    张斌往三十天一钻，那太上老君手中一划，金刚琢就如追踪导弹般再次而来，张斌躲避不及又被击中一次，他很想抽出一直没用的大斧头劈了金刚琢，可那玩意儿太特殊，一旦出手就有更多人找麻烦。

    他手一晃凌云剑弹出，就在金刚琢再次冲来之时，他手一转凌云剑便穿入金刚琢的中心，他一卷直接打开急救站仓库强行将金刚琢塞了进去。

    “好贼，抢我金刚琢，看老君的三昧神火扇。”

    金刚琢被张斌强行夺走，太上老君手一翻一把芭蕉扇出现手心，对着张斌相隔数千丈一下便扇出一道凶猛的火龙。

    “你有，那就试一下我的三昧神风扇吧。”

    张斌暗暗一恨，手一动芭蕉扇变大，他向后连续扇出数十下，一股巨大的旋风卷着十几个巨大的漂浮岛便冲向火龙。

    风助火势，那是顺风之下的火，这一下火龙与巨大的旋风相遇，大风倒卷烈火便向太上老君烧去。

    眼看烈火到了近前，太上老君却依旧继续追击，他一抖身上的太极法袍，烈火和飓风中间便散开一个同道任由他穿过，张斌一瞧这老道紧追不舍，他手中芭蕉扇换回凌云剑，手一晃万道剑气万剑归一瞬间又化成三道交错着刺向太上。

    万剑归一后便是一剑化万，这三道剑气看似威力相同，却只有一道是真，若是能够练到万剑之中一剑真，那他的战力有会增强不少。

    这所谓一剑是真并非就是其它是假，那是说只要击中对手那一剑就会爆发真正的威力，而其它的就形成虚假剑气。

    “哼，幼稚。”

    太上看到张斌这绝杀一剑冷哼一声，忽然间他嘴里喷出一道清气直接缠绕而上，三道剑气瞬息分开穿过清气，一剑刺向太上头顶一剑刺向他心脏，而最后一剑转了个头刺向太上背心。

    “啪。”

    张斌的绝杀剑气撞上法袍的太极劲力瞬间崩溃，疾行间张斌感觉哪吒气息越来越微弱，可身后的老家伙却紧追不舍，他正在想法，一个老熟人的声音便传到他耳朵中。

    “向下遁千丈。”

    张斌根本没有丝毫犹豫急速向下坠落，刚到千丈半空中一道刀光横斩太上，一路上表情轻松的太上脸色大变，他手中拂尘急忙一挥，拂尘上的银丝便化作密密麻麻的丝网挡在前面。

    “嗤啦”

    刀光瞬间砍破丝网继续而去，太上老君缓了一丝空隙向上一跃，那道刀光一闪落到后面，随着一阵阵的轰隆声，上百个悬浮岛被这一道刀光直接泯灭成灰烬。

    “是谁，速速出来”

    太上老君双眼放光四处观察着，可惜那道刀光来得突兀，他根本不知道是谁拦截他，就这么一耽搁，张斌已经冲出南天门。

    “斌哥哥，带我去乾元山金光洞”

    哪吒在张斌身后犹如自语般低声说着，张斌身体一转全力施展身法往乾元山而去，片刻后张斌落到山后一个洞口，他也没看周围的美景抱着哪吒便冲进洞内大声叫道：

    “太乙真人，快救救哪吒。”

    洞内闪过阵阵金光，洞内一道石壁瞬间打开，曾帮过张斌一次的太乙真人闪身出来，看着张斌怀里奄奄一息的哪吒他愣了一下便说道：

    “没救了，哪吒元神和能量都搅乱在一起，我只能将她的元神和能量封在灵珠内，要想她活，得靠你自己。”

    太乙真人说完手中法诀连续点出，随着一阵咔咔声，可爱的哪吒身体全部变成莲藕，而她的心口上则出现了一颗乒乓大小的珠子。

    张斌拿起珠子眼中露出一丝恨意和悲切，面对太上老君的分身他几乎没有还手之力，若不是老朋友行暗中出刀拦住太上，也许他连赶到乾元上的机会都没有。

    “哪吒妹妹，我一定会复活你的，不管多困难我都要让你在我身边。”

    张斌嘴里呢喃着，太乙真人从怀里摸出一个蜡封的药丸递给张斌说道：

    “这是定魂引，之前算到哪吒有死劫，我便炼制下了这枚丹药，你若是找到机会让她重生，只需要定魂引药力打入她体内，她的元神就能回复。”

    张斌将灵珠和定魂引收起深深对太乙真人行了一个礼说道：

    “真人，某一直认为与西方教勾结不吝于与虎谋皮，可我并不知道门为何如此自毁根基，不知真人可否赐教？”

    太乙真人苦笑道：

    “此乃太上与师尊所为，弟子者不好评说，不过据师尊偶然提及，他们已经无法再进一步，唯有破而后立也许能再行突破，他们立教成圣，也许是想散教而悟吧。”

    张斌冷笑道：

    “嘿嘿，当年为了成圣人，不惜拿人族为借口立教成圣，为了再次突破，又不惜毁了人族根基，圣人之下百姓如蝼蚁，我倒是明白了。

    谢过真人提示，某虽然喜欢自行其是不管不顾，却不会拿人族作为提升的根本，此次哪吒被太上分身差点打得魂消魄散，早晚有一天我会让他知道魂消魄散是什么滋味。”

    在天庭和洪荒首阳山中，太上的分身和本体忽然间打了个颤，他们同时眯起眼掐动手指法诀推算，可天机一片混沌，根本算不出是什么缘故。

    太乙真人提示了几句，张斌已经大概明了西方教和道门勾结的基础是什么，太上和元始成为圣人，尤其是太上本尊早已修炼到圣人巅峰，却再也无法突破一丝一毫；

    当初太上拿人族立教，自知人族只要还记得他的存在，立教传道的事情就会在天道之下困住他，所以太上和元始皆打算自毁教门以求突破；

    而如何毁教，正好西方教的两个教主胡乱发誓赌咒要普渡众生，道门这两个圣人借机应允西方教布道东土，偏偏道门截教教主通天要截取一线生机在众生中寻道，最后四圣勾结便算计了封神。(未完待续。)


第三百七十九章 大战前奏中的支援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西游不过是封神的后续计划，只要再次完成，东土大量百姓就会被西方教的镜花水月和美好幻想所迷惑，最终信仰归西而转投西土地狱轮回。

    “圣人无私？天道无情？估计也就骗骗老百姓而已，圣人至私，天道至情，这才应该是道之所意。”

    出了乾元山，张斌暗暗嘀咕一下，忽然间他心里一阵通泰，虽然功力没有增加，可心神境界却一下暴涨到莫名之境，看破了所谓圣人和天道，他对未来修行之路也有了选择。

    就在张斌被太乙追杀最后到了乾元山求助之时，镇东城之处一场大战爆发，李靖率四大天王数十神将十万天兵趁夜偷袭镇东城，却落入了清灵等人设下的陷阱，十万天兵被击杀数万，数十神将被众多大妖围杀，四大天王被打散神体回归封神榜，而李靖的七宝玲珑塔也被熊罴直接震碎仓皇而逃。

    最后李靖和几万残兵回到天庭，玉帝恼怒之下连连下令各部大神前往镇东城，可数百截教顶尖高手甚至二郎神皆在镇东城以北三百里外扎下营寨就再也没了动静，每天双方在山头上擂鼓打锣，镇东城干脆还派出几个女妖表演队在山头搭建舞台表演各种节目。

    张斌已经回到镇东城，这一****悄悄潜入双方对峙不远的一个山头，从树林中现身便看着前方的一个女妖表演队舞台低声说道：

    “我镇东城镇守东土，不让西方教祸害百姓，也许凡俗百姓有顽劣有卑微者，但是他们不该成为某些强大修炼者中的蝼蚁，也许是他们无父母所出，对人族根本没有一丝同族心思吧。”

    从一棵大树后显出一个金冠皂袍英武的男子接道：

    “不错，没有人心就不把人当人看待，没有人性他们就成为绝情之人，老祖为百姓力抗西方和天庭，杨戬十分佩服。”

    张斌回过身抱拳笑道：

    “真君幸会。”

    杨戬抱拳深深一礼说道：

    “此一礼为东土百姓，我等在此数日不战，玉帝和太上已经连连下旨，我等皆打定主意每日在此擂鼓作乐，要打他们自己出手便是。

    自从得知哪吒被太上打死，当年封神一役无论阐教截教弟子皆对天庭无情无义更是恼怒，虽然承受封神榜和打神鞭驱策，没有打神鞭玉帝并不能把他们怎么样，这一点还请老祖放心。”

    张斌点头说道：

    “替我也替东土百姓感谢他们，不过我的探子已经发现西方教十万佛兵已经在西面集结，据说是惧留孙和观音等人带队，不日便将攻打镇东地界，李靖和从封神榜内复活的四大天王再次集结十万天兵准备从东方出手，他们估计也是知道你们不会出力了。”

    “嗯，十万佛兵和十万天兵都是小事，老祖需小心准提

    和太上分身到此，接引是西方大教主，不会前来落人口实这点倒是无需在意，前几日有人送来一件东西让我给你，说这东西送给你作用应该很不错，只要有它，就无需担心地底有人前来攻击。”杨戬说道。

    说话间杨戬递出一块小小的土黄之物交到张斌手中，此物落入张斌之手瞬间化作一本书般的模样，在书的首页，两个天地神文镌刻着地书二字。

    看到此物，张斌稍稍一惊便说道：

    “告诉镇元大仙，张斌定不负大家期待。”

    因为镇东城张斌出现，已经被确定只不过演戏的西行取经计划被彻底颠覆，虽然大家都不能确定是张斌所为，可镇东城镇守中间断绝西方教的传道却已经世人所知。

    像杨戬与雷震子因为哪吒的缘故已经猜到张斌就是破坏西游之人，而镇元子可是地仙之祖，稍稍想一下也知道张斌的存在是什么。

    不只是他们，天庭中许多人都猜到了西游破坏者是谁，更别说西方那群贼秃，反正张斌现在的身份只是没被揭穿。

    有心护佑东土的众位大神皆暗暗支持张斌，可根本不把东土百姓看在眼里的李靖一类人却打算对付张斌，西方教更是对关键时刻毁了他们算计的张斌恨之入骨。

    地书可是先天灵宝，镇元子居然会送给张斌，这个人情可就大了，大得张斌已经无法用言语感激，有了地书镇压，镇东城地下谁来谁倒霉，而地书之上的土之力还能让张斌得到更多的感悟。

    杨戬点了下头低声说道：

    “我也得回去了，老祖多加小心。”

    杨戬往树林中一晃消失不见，张斌摩挲了一下地书低声自语道：

    “哪吒妹妹，你虽然被封在灵珠内，可你在天庭为我做的却已经显出成效，众神皆明白该怎么做，就连镇元子也出手帮忙了，希望这一战之后，东土可以稳固千年不被侵蚀。”

    五庄观内，太乙真人啃着一个人形水果笑看着镇元子说道：

    “道兄倒是大方，把你的伴生灵宝都送给了张斌，你真的如此相信他？”

    镇元子笑了笑说道：

    “你太乙都相信的人我能不相信？何况灵珠子能够选择的夫君，那绝对是可以信赖的人，要知道当年我在娲皇宫之时看到过灵珠，你们一直掩盖她是女孩，却不知我早已知道，灵珠是天地灵宝，她的选择必然有因果；

    我将地书送给张斌，说不定我会又更大的收获，此时我算不到前尘往事，可我能够感觉送出地书后我的境界又提高了不少，看来有舍才有得，有所放弃才能有所收获果真不假。”

    “那倒是得祝贺道兄了，只是不知此时镇东城局势如何了？”太乙真人笑呵呵说道。

    镇元子笑道：

    “相信张斌，他既然能够谋算西游，有了众多帮助下，至少守住镇东城是没有丝毫问题的。”

    相隔数千里之外的镇东城，张斌坐镇大殿内，夺天镜锁定方圆千里天空地面，地书镇压着整个地底，在张斌身侧坐着被称为夫人却还是姑娘的清灵，在左右端坐着金蝉子夫妇和熊罴，在后面还有一大群大妖。(未完待续。)


第三百八十章 十万天兵一扇灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “报”

    随着负责侦查的妖将跑进大殿，张斌示意一下，这妖将便沉声说道：

    “启禀老祖、夫人，西方教十万佛兵今日清晨强攻西山，牛魔王和孙悟空不敌观音，现在率领两万妖兵已经到了西河谷，佛兵已经攻入西河谷口，现在正与西山妖兵对峙。”

    “嗯，知道了。”张斌点头说道。

    “报”

    又一名负责侦查的妖将进来，半跪在地沉声说道：

    “李靖率领天兵已经准备出击，前方箭阵正在封锁，不过四大天王已经出手，东面防线坚持不了多久。”

    张斌大笑道：

    “好，熊罴出去指挥大军调动，金蝉子夫妇调动大阵准备，其余各大妖妖将各自负责所在区域，一切按计划执行，我与清灵前往西河谷口凑热闹去。”

    镇东城十万大军迅速分开各行其是，熊罴坐镇中央调配兵马，东线却只有数名大妖带领十名妖将和三万妖兵与天兵在防御带上相遇。

    由于镇东城的弓箭兵对空杀伤力太强，天庭天兵只得从地面攻击，双方很快集结接近，李天王手执长剑大喝道：

    “尔等妖孽还不速速就擒，否则大军上来必定全灭尔等。”

    东边妖兵统帅是黄风和他妹妹百灵，自从跟随师傅再次苦修一二十年，黄风战斗力也直线飙升，他指着对面山头密密麻麻的天兵狂笑道：

    “数月前十万天兵来势汹汹，不一样落入包围差点全灭了，四大天王若不是有封神榜复活，此时应该已经到了西方的地狱中准备转世被盘剥了吧，还有脸继续率军前来，啧啧，李靖啊李靖，你不要脸可还得给身后的天兵们留下后路吧。”

    李靖一阵恼怒，可这一次他们有所计划，他瞥了眼西面天空中升起一团金光，他大手一挥吼道：

    “天兵过处，寸草不留，将前方妖孽全部斩杀。”

    “嚯嚯”

    十万天兵开始咆哮着沿着山脊快速冲来，看着当头的四大天王，黄风侧头看着百灵说道：

    “妹妹，我们动手吧。”

    白灵点头手一晃居然出现了张斌那把三昧神风芭蕉扇，黄风拿出他的法宝碟子，瞄了瞄张嘴便对着十万天兵狂吹而出。

    漫天带着毒性的黄沙随着狂风向前席卷，十万天兵各自发出能量形成护罩死死挡住毒沙，白灵手腕一转手中芭蕉扇连连挥出，一股股超强飓风不断叠加着，而黄风更是将毒沙吹入旋风，很快数条巨大的狂风沙龙冲入天兵群中。

    一阵阵的惨呼声交错，呼救声和嚎哭声连飓风的怒吼都不能掩盖，黄风与白灵却不断催动法宝，直到两人力竭这才停下。

    不过半盏茶时间，镇东城东线战场全部被黄沙覆盖，除了李靖速度快逃到了天上，地面上已经看不到一个人影。

    天兵的存在是为了清除小妖小怪，黄风和白灵这种有着强**宝的大妖，联手之下一举灭了十万天兵天将，李靖一瞧转瞬成了光棍，他身体一晃便往西面飞去。

    一名妖兵小校不过一会便前来报告道：

    “报大统领二统领，黄沙中抓到四个瞎子天王，是不是杀掉他们？”

    黄风急忙摇头说道：

    “别，千万别杀，他们有封神榜护佑，只要一死就能被封神榜吸取元灵复活，这等于是帮了他们，穿了他们的琵琶骨，压入大牢等候老祖处理，其他人严守此地不得丝毫懈怠。”

    白灵在旁微微一笑，自始至终她没有吭声，那李靖也没认出她这个义女，当年白灵被迫拜李靖为义父，对李靖也算很是尊重，她本无心对付李靖，可得知哪吒被杀，原因居然是李靖放任，一个连自己儿子都放弃的家伙还有什么亲情可言。

    白灵总算答应对付李靖，张斌将芭蕉扇借给白灵，让她与哥哥黄风联手，黄风毒沙加上三昧神风，十万天兵大部分被毒沙击杀，部分被吹到几万里之外，四大天王正好抗住当头的飓风，结果便是眼睛毒瞎被妖兵抓住。

    这边十万天兵被灭，在西河谷口却是大战不休，张斌和清灵被西山妖兵与西方佛兵围困，此刻张斌正剑斗牛魔王和孙悟空二人。

    牛魔王一棍与孙悟空的一棍相互掩护着挡住张斌一招一剑化三，他嘴里却咆哮道：

    “张斌，当年没有打死你，今日老牛必让你知道厉害。”

    孙悟空手中鎏金棍甩出无数棒影与剑气打得叮叮当当一团，一张猴脸上杀机毕现着阴森森笑道：

    “中了我们的埋伏，今日不只是要灭了你，镇东城十万妖怪将一个不留。”

    陷阱

    西山妖兵原来是和西方佛兵一道，之前不过是演戏而已，而孙悟空之所以会再次投向西方教，那是观音告诉他，只要灭了镇东城，之前杀唐僧之事既往不咎，还可以封他为斗战胜佛位高权重。

    一向官瘾爆棚的孙悟空得知如此消息心里哪有不动，与牛魔王一商议，两个妖王便转投了西方，然后便开始按照观音的算计与镇东城接洽，原本他们只是打算困住大部分妖兵便可，没想到张斌和负责镇东城事物的清灵双双到来。

    牛魔王认出张斌是当年芭蕉洞那个人族，心思一动便发出信号与佛兵包围了两人，可一动手牛魔王便发现张斌战力飙升，一把剑出手打得他无还手之力，幸好孙悟空在旁出手，两个大妖王与张斌便在半空打得热火朝天。

    清灵并没有参与他们之战，她在山头一边激斗围上来妖兵佛兵，一边用仙石在地面布阵，以她大妖王的实力，一把裂魂枪不过一会已经杀了接近三千妖兵佛兵，不过层层叠叠的敌人却根本没有丝毫停歇。

    张斌凌云剑化出无数剑气与牛魔王和孙悟空对手，脸上略显轻松着边战边说道：

    “想杀我，还得看你们的本事，不过你们瞧一下，是你们先干掉我，还是清灵先灭了你们那点妖兵和佛兵。”

    牛魔王和孙悟空皆迅速瞟了眼，两人异口同声地叫道：

    “蛟魔王”(未完待续。)


第三百八十一章 一战胜燃灯救人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蛟魔王当年只不过略比牛魔王弱，和张斌在一起五百多年，清灵也吃了不少九转金丹和蟠桃炼制的丹药，虽然增加不多，比起牛魔王却又强了半分。

    她此刻一条裂魂枪单手挑刺横扫，一个个妖兵佛兵被扫飞落地皆是死状极惨，两妖认出蛟魔王，心里皆是震惊不已，他们做梦都没想到镇东城的清灵夫人居然是他们当年结拜之人，可现在他们也不会叙旧，牛魔王混铁棍连连出手冷哼道：

    “那就比比看谁快，若是不错，你那镇东城应该已经没有了。”

    张斌嘿嘿一笑说道：

    “没有了，你说惧留孙、观音、普贤、文殊、地藏组成的五行破灭阵么？那你就看看他们能不能破我三万六千五百妖的大周天星斗大阵。”

    “轰”

    随着张斌的话音，镇东城方圆千里内忽然腾起无数光柱，刚刚才出现在镇东城上方准备用五行破灭阵毁掉镇东城，然后在分开将镇东城各大妖王灭掉的西方教五大高手一下被大阵包围。

    这五大高手都是道果金仙功力高强，可周天星斗大阵威力更是恐怖，三万六千五百道光柱迅速聚集在一起，忽然间被笼罩的千里空间便幻化成无尽星空，五个高手面面相觑同时开始向四方攻击。

    各自出手数招，可攻击犹如落入空气毫无动静，忽然间整个星斗大阵开始旋转起来，不时一道道隐藏星空的攻击就会打得他们手忙脚乱。

    “额米豆腐，这是什么大阵如此厉害？”一直在西方地狱瞎混的地藏王挡住两道攻击问道。

    在场之人皆是洪荒后期的高手，他们并不知道远古时期巫妖之战中的周天星斗大阵有多恐怖，在数万妖王和妖神妖圣的攻击下，就算是凝聚出盘古真身的十二祖巫都打得吃力。

    虽然这里不过是小妖和妖将妖王组成的周天星斗大阵，可对付的同样是相差无数倍的几个道果金仙，大阵的威力依旧显得无比恐怖。

    困住西方教五大高手，甚至打得他们毫无还手之力，在西方灵山，如来看着灵光镜中一片浑噩便皱眉说道：

    “妖族大周天星斗大阵，四大菩萨和惧留孙佛被镇压其中，若是等张斌等人击败牛魔王和孙悟空，那他们可就危险了，可我现在功力暴跌，就算是去了也无法，不知师伯有何办法？”

    在如来对面，身形枯槁的接引分身摇头说道：

    “就算是我出手，也不能救出他们，本体有天道制约是不可干涉凡俗之事，此时唯有一人能救出他们。”

    “师伯说的是燃灯，可他在灵柩洞内不出来，如之奈何？”如来皱眉说道。

    “李靖是他的弟子，若是他也被困在大阵之中不就行了。”接引面无表情的说道。

    如来恍然一笑便对空传讯而去，不过片刻已经跑到西方教佛兵中的李靖便看到大儿子金吒跑了过来叫道：

    “父亲，此时四大菩萨和惧留孙佛正在攻打镇东城，让我们也冲进去。”

    李靖哪知道这不过是如来的算计，听到菩萨和佛都出手了，他哈哈一笑拎着宝剑便与金吒冲进外面看去并无异状的镇东城范围。

    牛魔王与孙悟空久战张斌无果，老牛又听得镇东城布下了周天星斗大阵，他虽然只是洪荒异种，却也听闻前辈说起过这大阵的恐怖，他一棍扫出逼退张斌，嘴里打出一声撤退呼哨就要离开。

    “牛魔王，现在想走迟了。”

    张斌在大阵启动时已经做好了准备，一看老牛和猴子准备撤退，他手一张从太上手里夺来炼化的金刚琢一闪而出便打在老牛背心，牛魔王一个跌扑变成牛身，七窍流血嚎叫着便狂奔而逃。

    孙悟空一瞧金刚琢一棍便扫去，张斌手指一点金刚琢一阵急旋直接发出无量吸力，孙悟空手一个不稳，鎏金棍就被金刚琢收掉。

    孙悟空也算够奸诈，他连忙一个跟斗翻出，眨眼已经离开数十里，张斌也不追这猴子，他手中金刚琢再次一出又打在牛魔王头顶，牛魔王嗷嗷直叫，可张斌手中金刚琢不断打中他的脑门，不一会牛魔王便跌倒在地浑身是血。

    张斌冲到近前，手掌一吸，牛魔王数息之中便只剩下一堆灰烬和一根混铁棍，张斌捞起混铁棍弹身而起，瞥了眼这里数万妖兵和佛兵，他掏出紫金玲摇了几下，在地面的清灵瞬间飞起落到他的身边。

    “一切搞定。”

    清灵低语一声，张斌拔出紫金玲的塞子，三个铃铛一下喷出无数三昧真火，而张斌鼻孔一哼，两道更强的火柱一下冲击在之前清灵漫山遍野乱战布下的阵法之中。

    “轰轰轰”

    三昧真火一出，地面那些阵法同时被引动，不过瞬息数十里范围冒出冲天大火，还在这一区域的佛兵和妖兵连惨叫都来不及就被三昧真火烧得精光。

    西河谷周围火光冲天，原本在另外一处与佛兵纠缠的虎力一声巨吼，周围群山之上一下冒出数万妖兵，在鹿力羊力豹妖和蜘蛛精等人的率领下包围而来。

    砍杀声声不断，这里的西方佛兵一个个秃瓢尽数落下，就在一切皆顺利发展之时，一盏油灯从西方飞来落入周天星斗大阵，发出明亮的光芒将被打得半死的惧留孙等人带出大阵离开。

    张斌遥看西方喝问道：

    “燃灯？你不好意思亲自出手，把伴生灵宝来救出这些人，曾经的上古准圣阐教副教主，最终落了个西方灵山上古佛的虚名，值得么？”

    西方传来一阵苦涩的声音说道：

    “值得，不值得，选择了就没有后悔的机会，施主已经断了西方入东土之路，有大阵在，天庭和西方都不敢来，你也算成功了，何必又要杀了他们几个。”

    张斌一阵大笑，他看着最后一个佛兵脑袋搬家在半空爆喝道：

    “三界众生，我乃是镇东老祖，为东土百姓不受西方教义毒害，今日灭天兵屠佛兵，还望东土百姓牢记，人之善恶皆该今生今世承受惩罚，西方轮回所谓极乐不过是更堕落之地，人不可妄求来世，行善者大家今世便该相报，为恶者决不可饶恕”(未完待续。)


第三百八十二章 西游结局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔一到两个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢。(未完待续。)


第三百八十三章 X战警世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗时段，半夜，半夜，半夜，两点之后，两点之后。

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔一个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往收藏推荐。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。(未完待续。)


第三百八十四章 爆发的凤凰女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家对防盗影响见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。(未完待续。)


第三百八十五章 热情如火的张斌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip，阅读更便宜，也希望大家保持订阅支持。

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。(未完待续。)


第三百八十六章 超能力大复制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢诸位。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。(未完待续。)


第三百八十七章 火图驯火人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，菠萝拜谢大家。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。(未完待续。)


第三百八十八章 小追暴风女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。(未完待续。)


第三百八十九章 被鄙夷的阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。(未完待续。)


第三百九十章 美美哒的魔形女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版。

    正版请提升vip。(未完待续。)


第三百九十一章 小淘气在突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜两点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。谢谢大家合作，(未完待续。)


第三百九十二章 雷暴奏鸣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢。(未完待续。)


第三百九十三章 龙之战世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持，谢谢诸位。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还，订阅支持最大的鼓励，(未完待续。)


第三百九十四章 救下个精灵女仆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。防盗鼓励，感谢你们前来支持正版。防盗鼓励，感谢你们前来支持正版。防盗谢谢支持(未完待续。)


第三百九十五章 抓耳朵会咋样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对写手最大的鼓励，感谢你们前来支持正版。感谢大家。防盗

    防盗

    防盗章节。同时为《位面投资大鳄》广告，起*点*中*文网新书发布，希望大家前往订阅支持。

    大半夜防盗，就是不希望读者中招，记住不注意半夜下了防盗章节，客户端的朋友间隔大半个小时后点击该章节中心，会出现管理面，左下角是章节管理，点开后按住误下的章节从新下载即可，希望大家按照提示进行，然后就是正常的了。

    本书发于起*点*中*文*网，希望大家订阅观看，每月最多几元钱，若你是vip价格还会便宜许多，订阅支持是对(未完待续。)


第三百九十六章 卡拉秋的便宜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，可以的，若是关键时候需要，我会告诉他们最适合你的身份，绝不会暴露你强大的能力。”奈尔文点头说道。

    莉雅也连连点头，至于米莉丝则乖巧的站在张斌身边，作为精灵女仆，她对张斌要做的便是绝对忠诚，其余的只需要张斌交代就可以了。

    奈尔文挥手说道：

    “那我们去莲花沼泽找卡拉秋，五十年没见过她了，不知道她是不是还和一百年前一样漂亮。”

    三个精灵一跃皆是四五丈，速度又出奇的快，可再快张斌都如同一阵清风般跟着她们，不一会他们便出了森林，而森林外则是一片到处是水潭的沼泽地，一些淤泥中不断冒出一个个沼气泡，而许多地方这种沼气还在不断燃烧。

    奈尔文对这里极其熟悉，她回头对几人点了点头，脚步一点便向沼泽深处而去，张斌没遇到这群精灵的话会直接去人类王国首都，然后等着英雄们聚集，他跟踪去杀黑龙和艾蕾娜就行，现在么有着奈尔文等人，他当然乐得光明正大的一道前往。

    沼泽深处有一片木屋林立其中，奈尔文一到这片区域便高声叫道：

    “卡拉秋精灵一族奈尔文求见。”

    随着奈尔文的声音，周围的房屋门全部打开，许多身着长袍手拿法杖的男女从里面飘出，而一个大木屋大门嘎吱一声打开，一个身着长袍长得极为艳丽的女子便飘了出来，到了奈尔文身前与她拥抱了一下便笑道：

    “奈尔文，五十年不见你还是老样子。”

    奈尔文温柔的笑道：

    “你不也是这样么，还是那么美丽动人，不过这一次我找你有事情，我在精灵之森感应到黑龙再次躁动，而魔物又在四处出现扩张，而且魔物的数量也开始暴涨，所以我想请你和我一道前往人类首都求见国王，若是不联手的话，也许魔物会遍布整个大陆了。”

    卡拉秋可是巫师的首领，整个大陆巫师数量也不少，可同为施展法术的教廷牧师对他们却及其敌视，有着王国支持的牧师将巫师当成邪门歪道驱逐，这个莲花沼泽便是巫师们的聚集地。

    “和王国联盟，那些只知道盘剥百姓的家伙，天知道会有什么奇葩想法。”卡拉秋嘟囔道。

    “可他们也是一大势力，若不能团结他们，遍地的魔物也不好清除。”奈尔文说道。

    “好啦，你来找我我能拒绝么，我和你一道去，顺便让我的巫师们做好准备。”

    卡拉秋说着，转头看到莉雅便上前抱了她一下说道：

    “小莉雅，五十年过去越来越漂亮了哦，要不要我给你介绍过人类男朋友”

    莉雅羞涩着看了眼一旁四处打望的张斌，卡拉秋顺着她的眼神看去，张斌黑发黑眼黄皮肤，倒是这个大陆上很少见的一种人类，她戏谑地对莉雅眨眨眼说道：

    “这位先生是谁啊你们为啥不给我介绍介绍，难道怕我把他抢走了。”

    张斌伸出手说道：

    “我叫张斌，卡拉秋首领安好。”

    卡拉秋略带点好奇看着张斌笑道：

    “哎呀，别叫我首领，就叫我卡拉秋就行了，来我们拥抱一个。”

    卡拉秋上前便与张斌拥抱了一下，一股扑鼻香气差点刺激得张斌打喷嚏，不过一瞬间卡拉秋的火、冰、暗、魔四系列的法术倒是全部被张斌给复制过去了。

    之前他去摸奈尔文和莉雅的耳朵，一是好奇，二就是为了复制她们的能力，米莉丝只会导引箭和爆裂箭与一套腿法，莉雅多了一种多重导引箭，而奈尔文却会魔法箭，他不得不把另外俩精灵一起摸了，只不过他没料到摸的地方有问题而已。

    这卡拉秋是巫师首领，几乎所有巫师的魔法都会，只因为巫师会暗魔法，这才会被使用光明魔法的牧师排斥。

    卡拉秋是开着玩笑与张斌拥抱，作为修炼者，已经不知多少岁的她并不会说看上了张斌这个算不得小白脸的男人，那是她发现奈尔文和莉雅看向张斌的眼神都不对劲，这才想起开玩笑。

    张斌可是有便宜就占的主，这卡拉秋长得极为漂亮，当然某些还特别令人瞩目，一个拥抱下，张斌当然也会出手。

    他拥抱着卡拉秋，嘴里却还说道：

    “卡拉秋还真热情，有空我和你学习一下巫师技能咋样”

    卡拉秋被张斌顺手一抱贴在他身上脸上忍不住一红，这玩笑开得被张斌占便宜，听到张斌说要学巫师技能，她手一推离开张斌的怀抱说道：

    “好啊，我教你一招暗黑之雷吧，你看着哦，可别把咒语给弄错了。”

    卡拉秋带着一丝笑意，手中的法杖对着远处的一个水潭一挥念道：

    “&”

    一团闪着黑光的圆球高速飞出落到水潭，随着一阵爆裂声，水潭中几十条小鱼被炸出水面落到地上，而这些小鱼还在半空就被雷光烧熟，在地面冒着热气散发着鱼香一动不动。

    卡拉秋是无需使用咒语的，为了惩戒一下张斌，她便主动将咒语说出，因为能力不够施展暗黑之雷会被雷光反噬，虽然死不了却会吃不少苦头，至少头发会被电成毛球而体表会被烧黑。

    张斌接过卡拉秋的法杖，米莉丝轻轻拉了拉他的衣袖，张斌回头看着她笑了笑，而莉雅却戳着他的腰眼说道：

    “还是别学这些了吧，要不没事时我教你多重导引箭，还有公主可以教你魔法箭呢。”

    奈尔文知道卡拉秋想教训下吃了她豆腐的张斌，可一瞧张斌无所谓的样子，她记起张斌救活米莉丝的手段，那似乎比起牧师的生命之光还要强大百倍，对法术应该也很有心得，她走上前笑道：

    “相信斌，绝对没事的。”

    张斌对奈尔文点点头，现场的人唯有奈尔文感知他无视这些东西，对他也是绝对的信任，否则作为精灵一族的公主，不可能如此轻易的和一个人类结伴，并且任由族人认他为主。、未完待续。


第三百九十七章 魔战士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌对着另外一个水潭一挥法杖，嘴里同时也念动咒语，这个世界的法术依靠的是特殊波动引导自身法力驱动天地元气引出魔法，而咒语便是这种波动媒介，可若是错误一分就会被魔法反噬，而法力不够同样会被反噬。

    张斌原本没有暗和光两种力量，不过他体内的九玄诀所有法力融合之后变得混沌一片，只要他看到过，就能逆推出这种属性，逆破之力的强悍只是隐藏在内部，但是却真正的显示出混沌黑莲功法的霸道。

    只不过一眼，张斌便看破了暗之力量不过是阴属性力量的一种，而暗黑之雷中还多了一重雷电之力，和五行神雷的存在近似却低级了许多。

    随着他的咒语一出，一个不比卡拉秋出手小的黑色光球一下冲入水潭，同样一声爆炸响动后，一大堆烤鱼就噼里啪啦落到地上。

    “呃”

    卡拉秋惊讶的看着地面上那些小鱼，她眼角跳了一下说道：

    “你原本就是巫师么”

    张斌一拍身后的巨斧，巨斧呼啦一声冲去，他腾空而起抓住斧柄，一记劈斩对准前方水潭砍去。

    “轰隆”

    一道三丈长半丈深的裂隙从水潭延伸到众人身前，张斌转手将巨斧收在背上哈哈笑道：

    “我可是战士，巨斧魔战士，法术和战技结合的武者，我可打算创造出真正的强大魔武技。”

    卡拉秋惊讶着说道：

    “魔武双修，好几百年没听过魔战士的存在了，没想到我还能看到，果然厉害。”

    张斌只是随口敷衍，没想到这个世界还曾经有过魔战士的存在，他没有询问，只是在后来奈尔文的介绍中才得知，上古人类中就有魔战士，精通魔法和武技，可惜两者同修太费时间，逐渐的武者不再修炼魔法，而修炼魔法的也不再修炼武技，好专精一种提升战斗力。

    没有捉弄到张斌，反而看到了一个强大的魔战士，卡拉秋欣喜着说道：

    “有他在，这次我们轻松多了。”

    奈尔文满脸微笑，张斌表现的只是一点点力量，这点奈尔文极为清楚，不过正因为如此，她心中也极为轻松，她忽然间脸上微红着自己摸了摸耳朵，哪里是张斌摸过的地方，以后她不会再让人碰触她的耳朵了。

    “卡拉秋，你赶紧安排吧，我们还得去神圣天堂。”奈尔文走到张斌身边笑道。

    奈尔文站在张斌左边，莉雅站在他的右边，米莉丝却站在张斌身后，三个精灵如此与一个人类亲近的站在一起，卡拉秋看得又是一愣，要知道人类及其敌视精灵，而精灵又鄙视人类，可这里面奈尔文可是公主，她眼睛看向奈尔文胳膊和张斌胳膊已经完全靠在一起，她愕然中似乎明白了什么般啧啧称奇地转身对其它巫师下达命令。

    其实张斌也隐约觉得不对劲，按说米莉丝和他亲近倒是极为正常，因为那是他的女仆，甚至晚上都会在一起觉觉，奈尔文是精灵公主，在这片大陆可是及其尊贵的精灵，她却越来越表现得与他亲密，还有一个莉雅，那不是杰兰特未来的女友么现在也和他挨得那么亲密，他可是一点摸不着头脑。

    不过，张斌担心过美女接近他么奈尔文等人又不是蛟魔王清灵，一想到清灵他心中稍稍郁闷了一下，分别时他倒是显得极为洒脱，可心中还是有些不舍，清灵为他几十年如一日的守护镇东城，未来还得将东西方间隔开，那要和西方教和天庭分庭抗礼，巨大的压力会一直陪伴着清灵。

    暗中感慨一下，张斌才仔细打量三个精灵的耳朵，莉雅和米莉丝的耳朵向斜后生长，奈尔文的耳朵却是平着的，看着都很可爱却显得极不相同。

    卡拉秋还在下令，没事干的张斌抬起手轻轻压了压奈尔文的耳朵问道：

    “奈尔文，你的耳朵为啥平着长，她们俩的耳朵则向后生长呢”

    又被张斌摸了耳朵，奈尔文却没有移动任由他的手作怪，只不过她的脸又是一片通红，碧绿的大眼带着无比的羞涩和急促的鼻息颤声说道：

    “斌，以后别当着别人摸我的耳朵，我给你说就是了。”

    正在下令的卡拉秋远远回头看了一下，恍然大悟后窃笑着便继续下命令，张斌也知道这种摸耳朵属于亲密关系的人才会做，就算是正常人类，不是一般人，女孩的耳朵也不会给别人摸，他只是觉得她们的耳朵摸着很好玩，这才总想攥在手里揉几下。

    他也随着这个想法明白了为啥两个精灵和他如此亲密，这耳朵也算得特殊部位，他摸了她们，女孩们没反对证明心中对他有着极强的好感，他暗暗一笑将手移开说道：

    “那说吧，我听着呢。”

    奈尔文深深呼吸了一下，她看着张斌温柔的说道：

    “因为我是精灵公主啊，只要有王族血统，耳朵就这样长，其它精灵都是像她们那么长的。”

    张斌点头说道:

    “哦，原来这样，可为啥你说不能当着别人摸你的耳朵难道怕别人看到我们关系亲密”

    “不是啦，你很快会知道的。”奈尔文羞涩着说道。

    的确，张斌很快就知道了，一行人继续赶路，快到人类集镇时，三个精灵各自套上长袍挡住自己的长耳朵，当天黑时分四人进入客栈休息，张斌当然和米莉丝住在一起。

    第二天早上时他看着奈尔文和莉雅遮挡着的耳朵都忍不住要笑，原来精灵的耳朵敏感，最后米莉丝告诉张斌，精灵的耳朵除了自己，就算是同性朋友都不能触碰；

    若是被异性触碰，而她们还不反感抗拒的话，那意味着这个精灵会选择对方成为伴侣，而一般精灵是不会寻找伴侣的。

    奈尔文和莉雅都被张斌摸过耳朵还不是一次，甚至张斌还搓了她们的耳朵，只要她们没有抗拒的心，那就是接受了张斌。

    得知这一切，张斌当然开心，精灵漂亮执着还痴情，一下弄到三个，他差点就要笑破肚皮了。未完待续。


第三百九十八章 神圣天堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着张斌那种怪异的笑，奈尔文和莉雅都知道怎么回事，莉雅戳了戳张斌说道：

    “我和公主可不是米莉丝，你要不帮我们完成任务，到时候我们回去喝生命之水去，哼，想要和我们在一起，那可不是这么简单的。”

    “莉雅”

    已经成为张斌女人的米莉丝娇嗔了一声，在旁边的卡拉秋却捂住肚皮笑过不停，而奈尔文无奈地扫视了一圈周围才看着莉雅说道：

    “莉雅，矜持，我们可是精别张嘴乱说，被别人听到了可不好。”

    莉雅嘟嘴说道：

    “本来就是嘛，我还没有听说过三个精嫁给一个人类的事情，还加上其中一个是公主，哦，要是女王知道了会骂我们的。”

    已经知道了是怎么回事，张斌已经不在乎什么杰兰特了，他下巴靠在莉雅肩膀低声说道：

    “相信我，一切都会很顺利的。”

    莉雅红着脸点点头，精灵选择了对象就不会改变，她们心思单纯却不傻，张斌那把斧头究竟多恐怖并没有展现出来，他却又表现出魔法力，昨日从莲花沼泽出来后她们详细给张斌讲解剑术，没想到张斌接过弓箭一试，几个精灵都震惊了。

    张斌的确没学过弓箭，但是复制了精灵们的技能，再加上她们的详细讲解，他稍一融合推演，他的箭法一下变得恐怖无比。

    导引箭他根本无需用手指以法力牵引，魔法箭更是轻松自在，三个精灵相信，张斌的存在已经超出了她们所认知的人类强者。

    加上她们之前便认可了张斌，奈尔文和莉雅觉得选择张斌没有丝毫错误，并且对先行一步的米莉丝羡慕无比。

    “嗯，我相信你。”莉雅头偏着靠在张斌脸上低声说道。

    奈尔文将小手放在已经伸出的张斌手心点了点头说道：

    “一切结束，我便告诉母亲，让她再生一个公主，我会追随你的。”

    张斌微微一笑，三个精灵选择他，其中两个完全是他好奇所致，看着精灵们与张斌亲昵的状态，卡拉秋先是一阵好笑，随后却充满好奇的看着这个男人。

    样貌不算出众，性格更是有些操蛋，不过他学习魔法和弓箭的恐怖掌控能力就算是她也震惊，甚至是感到畏惧。

    吃过早饭，五人再次出发，沿途张斌却开始探寻精灵弓和箭的制作方式，精灵弓传说最强的是生命之树一根自然脱落形成的精灵之弓最强，有着强大的魔纹和阵法，镶嵌着强大的木系晶石，不过那把弓在精灵女王手中守护精灵王国。

    其它的魔法弓都是上好的木料和轻便的秘银打造，同样刻画着魔法阵纹和镶嵌晶石增加攻击力，张斌拿着奈尔文那把顶级魔法弓一路研究，当到达神圣天堂所在的神山脚下时，张斌已经弄明白了这魔法武器的制作方式。

    三个精灵中奈尔文的魔法力最高，额外还有精灵自身比较强的力量，所以她可以选择不用箭聚集魔法箭攻击，莉雅的魔法力次之，所以还只能用实体箭搭载魔法攻击，不过她却能使用多重导引箭，米莉丝魔法力最差，只能用单独的导引箭。

    魔法弓制作都一样，只是材料不同而已，当大家已经走到神圣天堂大门前时，张斌忽然对卡拉秋问道：

    “你知道哪儿有秘银、晶石等特殊材料可买么”

    “铁匠铺和药剂铺还有牧师公会，不过买那些东西会花很多金币的。”卡拉秋说道。

    “金币。”

    张斌手里出现一枚从米莉丝哪儿弄来的金币嘿嘿一笑，别的东西他不多，黄金估计会铺平这个神圣天堂，此时急救站的浇铸车间已经弄出几百万枚这种金币了。

    “等下你和公主去找那个国王扯淡，我带着莉雅和米莉丝去买东西，谈得成就谈，谈不成别理他们，别和他们客气。”张斌手里抛着金币说道。

    “好吧，不过你们也小心一些，这里的人对精灵没好感的。”卡拉秋点头说道。

    奈尔文走到张斌身前，替他整理了一下凌乱的衣角说道：

    “照顾好莉雅和米莉丝。”

    奈尔文的温柔令卡拉秋眼神又是一亮，她到现在都不明白三个精灵和张斌之间为什么会如此，唯有知道的一点就是米莉丝的命是张斌救下的，那个精灵选择和张斌在一起倒是正常，奈尔文为何也如此

    别说卡拉秋，张斌都还好奇呢，当时到急救站求救的人很多，但是他可以肯定没有身边这三个精灵，而他到现在都没有看到一个求救者存在，因为那些人死在几年之后，此时不知还在那个旮旯，早知道张斌就让他们把自己所在位置说出来了。

    没有精灵的好感度，但是他却得到三个精灵的喜欢，除了摸耳朵那个事情，其它的倒是有点莫名其妙。

    等卡拉秋和奈尔文离开，张斌便牵着莉雅和米莉丝的手说道：

    “两位妹妹，我们现在先去哪儿”

    “我们去铁匠铺吧，我还得打几万个箭头呢。”莉雅扣着张斌的手说道。

    张斌笑道：

    “箭头，没必要，等下我给你们弄，现在我需要弄到秘银和晶石和其它材料。”

    “你弄”

    莉雅好奇的跟着张斌向城内走去，不一会便到了距离城门不远处的铁匠铺，铁匠铺中此时只有一个带着帽子的矮人铁匠，他不断翻打着一把长剑一边吆喝道：

    “挥泪大甩卖了，跳楼价，老板娘跟人跑了，所有装备全面打折，铠甲十个金币，大盾十个金币，短剑十个金币，快来买快来瞧啊，走过路过不要错过”

    听到铁匠的吆喝声，米莉丝好奇的问道：

    “铁匠，你是这里的老板么”

    铁匠抬起头看了眼三人继续敲打着手中的剑胚，他抖了抖胡子嗡声说道：

    “俺当然是这里的老板了，几位客官要买点啥”

    米莉丝极具同情心地问道：

    “真可怜，你这么老了老伴还跟人跑了，对了，大叔，你老伴跟谁跑了”

    “谁的老伴跟人跑了，我连老婆都没有，那会跟人跑。”铁匠将暗红的剑胚往水槽中淬了一下说道。未完待续。


第三百九十九章 打造战弓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那你没老婆，干嘛说老板娘跟人跑了”不明所以的米莉丝更是好奇的问道。し

    “这是打广告，打广告你知道么，快说要买什么，别耽搁我做生意。”铁匠那双看似浑浊的眼睛又看了一下三人说道。

    张斌上前说道：

    “我要一斤秘银，六斤浩银铁，三块紫樱木，若是你这儿有木系道：

    “别问也别猜，等下我给你们一人打造一把弓，我自己也弄一把玩玩，保证比起你们现在的厉害千百倍。”

    米莉丝乖巧的点了点头，莉雅则靠在张斌身上低声道：

    “你秘密好多，到时候我得给你全部榨干。”

    “嗯，榨干好。”张斌点头说道。

    “噗”

    米莉丝趴在张斌肩膀上忍不住笑出声，莉雅却老神在在的接道：

    “知道就好，反正有我和公主，绝对榨干你。”

    “我知道，我相信你们的能力，现在看我给你们制造新的战弓。”张斌忍住笑说道。

    此时矮人铁匠抱着一大堆东西出来，他将东西一一摆在桌上说道：

    “今天做你这笔生意，大半年我都可以休息了，这秘银需要很高的温度才能溶化，是作为阵纹构建的关键，浩银铁坚固具有极强的韧性，那可是作为弓的附加张力的最好材料；

    紫英木需要有很好的技巧才能雕琢出弓身，而镶嵌晶石到阵纹之内，那更得细心无比，小子，让我看看你的技术如何”

    张斌示意两女走到身后，他走到一堆材料面前，稍稍看了一下脑中便开始将之前的构思想了一下，他手一拍四块紫樱木从桌面弹起，他抓过一把刻刀便迎空挥舞起来。

    铁匠铺内只见层层刀光飞舞木屑四处飞溅，不过一会四对弓体就被刻画出来，而其中三把秀气和短了许多，最后一对却大出了近半。

    就这么一出手，铁匠就被吓了一跳，不过数十息时间，这些木头一直没有落地全凭刀光拖在半空，他面皮抽动着，就看见张斌手一张，桌上的浩银铁开始悬浮而起，而一团炽白的火焰出现在外面直接开始溶化。

    “火系巫师”

    铁匠惊讶一声，那浩银铁已经快速溶化，张斌手指一绕铁水沿着木头之前刻画的几条凹槽不断灌入，而刚刚灌入的高温铁水瞬间又凝固变得冰冷。

    “冰系巫师”

    铁匠还在喳喳，张斌笑了一下手一挥，手掌中一大团银色的高温金属液体开始在弓身形成一节节活动的外壳，并且每一个外壳上都有增强弓箭威力的阵纹。

    当这些全部做完，张斌手中剩下的液体开始形成四个弓柄的模样快速与弓体组合在一起，而张斌这一切才不过两分钟不到，他将秘银吸到火焰之中，随着秘银液化，张斌迅速剔除里面的杂质，手指挥动中秘银均匀的沿着一道道阵纹开始连接而就要连接到弓柄中心时，张斌手一动三枚木系晶石落入弓柄中心的凹槽，而秘银恰好将这些晶石全部覆盖住。

    最后一把大弓的弓柄上有七个凹槽，张斌手一挥七颗剩下的顶级晶石全部落入凹槽内，秘银沿着一条诡异的阵纹将七颗晶石全部固定住，张斌微微一笑四把弓体便落到桌上。

    “”

    矮人铁匠第一次看到有人如此制作武器，他傻愣愣的看着张斌从怀里摸出一堆金丝和一堆白色丝线，金丝是提纯的精金丝，韧性和抗高温极为良好，丝线却是蜘蛛精淬炼的精华。

    原本蜘蛛丝不耐火，七个蜘蛛便到地火中修炼排蜘蛛丝，这种地火蛛丝比起金精丝难得数万倍，不过数量却不多，到张斌离开时，这些蜘蛛丝连一双手套都不够，在离开时张斌带走了这东西，现在要打造战弓他便打算弄来做弓弦。未完待续。


第四百章 怪物攻城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金精丝和蛛丝交错在空中自动编织，不过一会四条弓弦完成，张斌直接将弓弦安装上，试了一下他那把大弓，稍稍想了一下，他才捏碎一颗仙石溶化成为液体往四把弓体上一抹。阅读

    “嗡”

    四把弓在桌面自动发出蜂鸣，矮人铁匠震惊中上前准备看一下，手还在半道，一道道锋利的箭气便从弓体上四散而出，吓得铁匠倒退几步大声叫道：

    “神器。”

    “神毛器。”

    张斌嘀咕一声抓起四把弓，示意两个精灵妹妹伸出手指，他指甲从她们食指上一抹抽出两滴血珠，弹入晶石所在位置，当血珠消失弓的蜂鸣停下，他将两把弓塞到莉雅和米莉丝手上说道：

    “闭上眼，用精神力连接弓，你们会知道该如何用的。”

    “滴血认主，神器，真的是神器。”

    矮人又在哪儿瞎咋呼，张斌却再次鄙视了一下，他所知的神器至少都是后天灵宝，他这点简单材料加上一些艾德曼合金，最多也就低级仙器的范围，和后天灵宝差了四五个等级。

    莉雅率先明白弓的用法，她嘻嘻笑着手一晃，战弓便消失不见，等米莉丝也将战弓收入丹田，两人便同时上前对着张斌的脸颊啃了一下。

    “斌，这可是送给我们的定情信物么？”莉雅挽住张斌的胳膊笑道。

    “算，记得你们属于我了。”张斌牵着两个女孩便向外走着笑道。

    矮人铁匠还在嘀咕看到了神器，张斌却在嘀咕一把低级仙器有啥值得怪的，他手里不是没有其它材料，不过他的炼器能力太差劲，能够炼制仙器就是他的最高水平了，后土灵宝，估计在学几千年也许行。

    走到一个小巷处，莉雅忽然拉住张斌走到小巷中，她站在张斌身前抬起头看着他，忽然间她便踮起脚啃住了张斌，好一阵之后，她靠在张斌怀里说道：

    “看到你打造三把一模一样的战弓，我知道你把我和米莉丝与公主看得一样重要，我不想等事情完了才成你的女人，现在我就要。”

    好直接的精灵，一旁的米莉丝也是激动不已，她做梦也想不到有一天会有把神器当武器，至于莉雅想现在成为张斌的女人，她绝对举手赞成。

    不过大白天的，估计还得找个旅馆，可张斌知道今天和接下来十几天应该都没机会了，因为他知道麻烦会很快到来。

    莉雅痴痴的看着张斌，米莉丝也靠在张斌身上温柔的再笑，张斌顺手将没认主的中级仙器大弓收到空间内，手掌一张出现三十支黝黑木杆银色箭头白色尾羽的箭。

    在这些箭上也刻画满符文，锋利的箭头是艾德曼合金，箭杆是紫同木，那还是镇东城几个树妖在森林中找到的好东西，反正张斌身上乱七八糟的东西不少，偶尔翻出来都是世间少有的东西。

    “这些箭有空间阵法，我会在你们的箭筒上设下母阵，只要它击中目标，五瞬后就会回到箭筒，杀伤力特别巨大，平时尽量不用。”

    张斌在两人箭筒中各放下十支低声说着，顺手便用仙石在箭筒上画上短距离空间转移阵法，这种阵法他研究几百年才只能转移五千米内的东西，还是在他有着强大空间异能的条件下，可见要掌握空间的确不是那么容易的事情。

    看张斌对她们想得如此的好，莉雅忍不住又开始啃了起来，可还没啃几分钟，远处便传来一声巨响。

    “轰”

    爆炸声中一片灰尘冲上天空，随即不远处的城墙边便传来一阵嚎叫和喊杀声，莉雅松开嘴叫道：

    “魔物，我们快去。”

    莉雅说完便快速向前奔去，张斌示意了一下米莉丝，两人紧跟莉雅冲向城墙，就在哪儿，数百半人高的哥布林和几个盔甲巨人正冲进城墙，一个小矮个少年手中拿着把哥布林破刀一连劈死好几个哥布林，而此时一个金发金眼的帅哥手掌不断释放出强大能量冲击而出，一群接着一群的魔物皆被轰击而死。

    已经冲进战场，莉雅和米莉丝将斗篷扯掉，手中一张出现张斌给她们打造的仙器战弓，手一勾取出一支普通弓箭便而去。

    “咻，咻。”

    两支箭瞬间射爆两个哥布林的脑袋，而箭的啸叫声才从后面传出，而此时两个精灵已经再次抽出箭又射爆了两个哥布林的腰。

    恐怖的弓箭带着爆炸力和切割力，这是战弓的阵纹附带的力量，而弓箭速度会增加，则完全靠弓体和弓弦。

    莉雅和米莉丝在进攻中对视一眼，两人都震惊这战弓恐怖的威力，不过两人却根本不停地连连出箭。

    “噗噗噗”

    一连串哥布林被强大的弓箭爆炸力撕碎，吓得那些魔物四处乱窜，就在此时一头铠甲巨人挥舞着球状钉锤咆哮着向两个精灵冲来。

    “找死。”

    莉雅身体一转张弓搭箭一箭射出，而米莉丝和她背对背手中箭一下射向正挥舞破刀跃起的一个哥布林。

    “嘭。”

    箭直射巨人头顶的盔甲，随着一声剧烈的爆炸，整个巨人的头便全部炸碎仰天倒下，跟在两人身边的张斌却双眼四处打量，尤其是跟在金发男子身边双手各自出现短匕收割哥布林小命的红袍银发黑色长靴女子。

    “还是带着斗篷呢，塔姐，这名字叫着好玩。”

    张斌嘀嘀咕咕着，这时一个哥布林看到张斌双手空空便嚎叫着冲来，不远处那红袍女子闪身冲了过来一刀结过哥布林的小命叫道：

    “小心些，拿出武器战斗。”

    “阿尔杰塔。”

    张斌看着女子叫了一声，红袍女子一愣抬起头，张斌这才看清阿尔杰塔的样貌，银色长发银色眉毛银色瞳孔，极美的脸笔挺的鼻，张嘴间嘴里晶莹的碎米牙显得那么美丽。

    “叫我干嘛？”阿尔杰塔一刀又结果了一个哥布林好奇的问道。

    “只想看看而已，看完了该出手了。”张斌哈哈笑道。

    说话间张斌一拍斧柄巨斧腾空而起，他脚一点地面随着巨斧升起数丈，他看着正从崩塌城墙出冲来的一群哥布林和巨人，嘴里爆喝一声一斧头对准地面劈砍而去。未完待续。


第四百零一章 想成为龙骑士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    摸了精灵的耳朵，不是死就是成为她们的爱人，这是穿越到异界的穿越众们必须知道的事情，所以万一去了这样的世界，只要胆子大，就可以尝试摸精灵耳朵，只要不死就能娶一个漂亮的精灵当老婆了。

    当然这一切前提是自己本事足够，张斌虽然不知这个规矩，却明白精灵极为高傲，他凭借自身实力无视对方，这才敢出手抓了精灵的耳朵，只不过结果倒是让他极为欣喜。

    奈尔文满头金发用小辫箍在脑后显得高雅，莉雅一头的金色长发扎成马尾加上她绿色的额饰显得十分调皮可爱，米莉丝束着的辫子却让她看起来更多了一份温柔。

    别人想要一个精灵爱上都困难重重，张斌却一下弄了三个，巴尔纳的佩服便来自于此，不过阿尔杰塔却纠结无比，之前她还笑话张斌是个吹牛的家伙，现在大陆上几大顶尖高手却真的陪在张斌身边喝酒。

    是陪，而不是求或者不经意凑在一起，龙族说话算话，她在杰兰特面前说过，只要奈尔文和卡拉秋陪张斌喝酒，她就答应张斌的约会，现在她的心情可不是那么爽。

    杰兰特看见阿尔杰塔纠结的眼神微微一笑，他金色瞳孔泛着一丝探究说道：

    “张斌阁下果非常人，国王陛下已经同意联盟，卡拉秋巫师和奈尔文公主已经发出召集讯号，最多两天内大军就能组建，到时候十万大军进攻黑暗山脉，不知阁下会不会也出手。”

    张斌手指一弹身前的酒壶，九股酒液便同时飞出，当这些酒液落向九个人身前酒杯后，不论远近皆是同时被斟满，他手抓起酒杯说道：

    “为了我的奈尔文、莉雅和米莉丝，这一仗我肯定要参加了，诸位，你们有守护大陆的想法，我有守护在乎之人的责任，当有了守护的理由，战斗便是我们的选择，干。”

    “干。”和张斌一样不大管什么大道理的兰伯特抓起酒杯第一个吼道。

    巴尔纳抓起酒杯哈哈笑道：

    “为了金币干杯。”

    “为了整个大陆。”杰兰特优雅地举起酒杯说道。

    “为了和平。”奈尔文甜甜笑道。

    卡拉秋举起酒杯皱眉嘀咕道：

    “为了什么呢？哦，为了我们的友谊干杯。”

    莉雅和米莉丝笑着拿起酒杯，她们可没啥可说的，她们只是听从命令战斗的精灵，现在不过多了个张斌而已。

    最后所有人都看向陷入沉思中的阿尔杰塔，她撩开脑袋上的斗篷帽子露出那张比起奈尔文还美丽的小脸，看着张斌定定的说道：

    “我答应你的约会，这杯酒算是我们真正认识而干杯。”

    “哦，是吗？美丽的阿尔杰塔，我相信你你不会后悔的。”张斌将杯中酒一饮而尽说道。

    张斌自从进入战警世界性格就在不断变化，从之前的谨慎一下便得张扬，而对任务世界那些漂亮女孩以前他都是显得收敛许多，可现在看见个漂亮的都喜欢去黏糊。

    这是他心境变化的一个必然现象，除了九转玄功突破在即，哪吒因为他差点魂飞魄散也是一个诱因，他现在就如十七八岁时看不得漂亮美女时一般，而有着强大力量进入这种对他相对危机很小的世界，他自然如小年轻般显得张牙舞爪不会收敛接近喜欢的异性。

    也许有些自认为三观端正的年轻人会说他不是这样，还会鄙视张斌此时的性格，那是他没有得到强大的力量，若是他现在有着张斌堪比玄仙的战力还在地球位面那个旮旯里混，也许比起张斌还要疯狂万倍。

    力量左右人的性格，张斌之前会收敛，那是因为他心性成熟，而现在他有意无意的放开心境，不看见本心是无法完成一个真正的突破。

    一开始他没有打算对精灵们要怎么样，但是得知精灵们因为被他摸了耳朵选择和他相好，他依旧十分开心，而阿尔杰塔却是他的主要目标之一，杀和收复是两个选择。

    杀掉阿尔杰塔或者杰兰特，取走他们中的一块龙之宝玉让上古秩序龙彻底消失，干掉黑龙取走黑龙宝玉让混沌龙和阴影龙结合体消失，灭掉艾蕾娜让那个堕落的阴谋者消失，那这个世界就不存在毁灭的危机，那他的任务就可以完美完成。

    可张斌却在各种介绍中得知阿尔杰塔有着超越精灵和人类的美丽，放开心境的张斌便多了一个思想，要当一个龙骑士，真正的龙骑士，把阿尔杰塔收复带走离开这片大陆，依旧可以完成一切安排。

    阿尔杰塔看得出张斌眼中对她侵占的心思，尤其那双眼中充满对一切的无视和霸道更是清晰可见，她心中微微一颤，她已经答应了张斌的约会，她不知道后果会是什么样，似乎张斌的笑意中有了绝对掌控她的含义。

    阿尔杰塔赶紧避开张斌那种霸道的眼神，杰兰特等人已经将酒杯放下，张斌再次为大家斟满酒淡淡说道：

    “不管怎么样，战斗一定会到来，杀黑龙也好，灭魔物也好，我只会做我的事情，你们别太在意我的存在，到时候我会和奈尔文她们一道。”

    杰兰特点了点头，正在啃着大鸡腿的巴尔纳看见张斌吃饭都背着斧头便好奇的问道：

    “你干嘛吃饭都背着家伙什？那么大的斧头背着不累么？”

    张斌也不想背，这东西在他身上没重量但是却很碍事，尤其左右都是妹纸的时候，只不过他要练习斧法这才随身带着，要不然他就只能收入丹田。

    能收起的武器在这个世界都被称为神器，一大堆人会眼红的，不过他已经打造了几把弓给三个精灵，神器就神器，谁眼红最终只能谁倒霉，他干笑一声一拍斧头，巨斧眨眼消失在他背上，在大家惊讶的眼神中他随意的笑道：

    “平时这把斧头我不想太显眼了，这才背在背上，不过现在看起来背在背上还是显眼，看来我还是收起来好一些。”未完待续。


第四百零二章 泛滥的神器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。未完待续。


第四百零三章 阿尔杰塔的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请未完待续。


第四百零四章 飞船之上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    国王彻底没了声息，贝斯柯德冷冷看了眼无用贪婪和无耻的国王尸体，转身便大步走向大门外。

    黑影等贝斯柯德离开，这才踩着碎步走到国王尸体前，她缓缓解开头上的斗篷露出她的真容。

    一张出奇美丽的脸，长长的精灵耳朵，只不过皮肤比起奈尔文等人黑了许多，而她的一双眼睛不是碧绿而是血红。

    这是堕落的暗黑精灵，也是差点杀掉米莉丝的暗黑精灵女王艾蕾娜，她偏着头看向已经死去的人类国王，嘴里却带着淡笑柔声说道：

    “阻挡了我的路，那就只有死亡，贝斯柯德已经堕落了，不知还有多少人会为力量堕落。”

    “是吗？你认为已经掌控了一切，还是以为红龙佩达已经掌握了一切？”

    一个声音幽幽地从之前艾蕾娜出现的立柱顶端传来，艾蕾娜猛地一转头，双眼凶厉的看着出现在哪儿的张斌，她身形一动化作黑烟闪烁着出现在张斌身前，双手的十个利爪带着巨大的力量瞬间撕向张斌的头颅。

    “弱。”

    张斌双手一握便抓住了艾蕾娜的双臂，他手一抖艾蕾娜手上的钢爪一下化作灰飞消失，一击不中全身能量一下被封住的艾蕾娜血红双眼瞪向张斌，却见张斌抱着他闪身而下落到国王尸体之前。

    张斌双眼闪着幻彩瞬间将庞大的元神力冲入艾蕾娜的识海淡淡问道：

    “这家伙该杀，但是引出魔物的你同样该杀，艾蕾娜我想知道佩达在哪儿？”

    “他在巨石碑大门前，想要寻找神的力量。”艾蕾娜喃喃说道。

    “哦，巨石碑大门，也许我也该去看一下，不知道其它几个龙之宝玉有没有下落，要是一起带走倒是不错。”张斌点头说道。

    艾蕾娜同样很美，甚至还带着几分妖艳，张斌啧啧几声，对这美得冒泡的艾蕾娜摇了摇头，手掌一吸，这个漂亮的黑暗精灵便成为了灰烬。

    辣手摧花张斌可不是第一次做，再漂亮的女人，只要是敌人，张斌还没有放过的，杀，不会犹豫，灭，绝不有丝毫动心，干掉艾蕾娜，张斌顺手一挥那个国王连灰烬都没留下一点被蒸发掉。

    任务以击杀艾蕾娜完成了一半，至于那个红龙佩达，没有黑龙宝玉也就和杰兰特差不多，根本搅动不起这个世界的毁灭。

    张斌一闪离开皇宫，刚到空港入口，莉雅和米莉丝也刚好到哪儿，三人手牵手走向巴尔纳的飞船，待上了飞船，其他人这才陆陆续续到来。

    “等等等我”

    在巴尔纳的身后，兰伯特背着一个超级大包裹摇摇晃晃走上飞船，里面锅碗瓢盆齐备，各种作料也不少，一瞧就是个没事喜欢自己做饭的人。

    大家坐下后，贝斯柯德依旧如没事人般的说道：

    “我们要赶在月圆之夜前干掉黑龙，否则就无法和大军汇合。”

    “还有半个月呢，担心个啥，一路没事两天就到了。”巴尔纳解开拴在码头的缆绳说道。

    张斌坐在船舷上点了点头自语道：

    “两天，这样看来我得保证这艘船别坠落了。”

    一开始张斌还打算继续让这支屠龙小队继续他们的历程，现在艾蕾娜都干掉了，他也没必要看什么故事发展，解决麻烦，然后去精灵王国，然后打道回府休息一两天便开始他的魔兽之旅，天知道那个世界有多少麻烦需要解决，救这个世界带走黑龙宝玉就去了一大半的毁灭危机，除掉了艾蕾娜许多事情也得改变，反正急救站给的任务就是这两个，完成就可以拜拜了。

    但是魔兽世界求救的种族众多，虽然没有要求保证整个艾泽拉斯大陆的安定，却需要保护那几个种族延续下去，他就得花费时间组建势力，至于说去杀神灭魔以绝后患，凭借他现在的实力可不能去当二百五送死。

    三个精灵，两条龙，一个巫师，一个牧师，一个骑士，一个战士，一个只因为是巴尔纳弟子便跟着上来的兰伯特，外加一个牧师和骑士只知道和精灵一道的张斌。

    整个队伍隐隐分成三组，牧师和骑士独自站在船头看着远方，巴尔纳与杰兰特和阿尔杰塔原本就是一道，现在多了个兰伯特，而在船舷边张斌坐在哪儿开始用天眼扫描这种飞船的制作方式，精灵和女巫却以他为主环绕在旁。

    张斌对魔法世界的东西了解不多，仔细看了一阵才发现，这艘船依靠晶石能源驱带着浮空阵法将飞船托到半空，然后以高空对流空气驱动，消耗极为低下，还无污染排放，可算得是超一流的环保飞行器。

    “可惜设计太简单，船上弄几十门魔晶炮在设下魔能防御盾，这简直就是超级轰炸机，也许几十几百年后这个世界会有吧。”

    张斌暗暗想了一下，这里主要是电影世界，游戏的龙之谷世界可有魔动枪和炮，与飞船组合起来威力可不小。

    飞船向不断闪着雷电的黑暗山脉飞去，忽然间天空中乌云密布，骤然出现的闪电刺啦啦地便向着飞船打来，张斌抬头一看这雷电极为古怪还冒着绿光，他张嘴抬头一吹，原本从天直落的闪电一下弯曲着向乌云中抽去。

    “咔嚓”

    绿色闪电一下将整个天空照亮，张斌撇了撇嘴，看到一道接着一道的闪电开始不断下落，他干脆张嘴便猛地对着天空一吐气。

    他这一吐只有一个人看到，那就是在不远处和哥哥呆在一起却一直看着张斌的阿尔杰塔，在阿尔杰塔的眼中，张斌这张嘴一吐，那些密密麻麻的闪电全部又倒转向天，而更惊人的是一股狂风在飞船上空席卷而上，数息间笼罩百里的乌云就被这阵狂风扯得七零八落。

    开船的巴尔纳正准备降低高度避免雷击，可一转眼闪电和乌云都被狂风吹走，他拍了一下身边兰伯特的脑门笑道：

    “看来上天对我们不错，闪电乌云都消失了，等赶到目的地干掉黑龙，我们就发大财了。”


第四百零五章 只是讨厌神棍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔杰塔笑了一下，她走到一旁坐下，看着吹散乌云的张斌又在哪儿垂头不知瞎嘀咕什么，她心里对张斌开始充满了好奇。

    一个看到美女就要约的男人，张嘴说话就像谎话连天的男人，当她发现一切都不是她最开始想象的一般时，对张斌的话她却变得深信不疑。

    瞧见张斌此刻脸上带着一丝思索，看起来却对此行根本没有多少担心和顾虑，阿尔杰塔原本有的心理压力也全部消散。

    “张斌。”

    就在阿尔杰塔对张斌研究的时候，卡拉秋扭啊扭的走到张斌身前叫了一声，她走到张斌身边靠在船舷满脸微笑着说道：

    “奈尔文她们的战弓是你打造的吧？记得进城时你还向我打听制造战弓的材料哪儿有卖，到了下午就弄出三把神器级战弓

    咱们也算老交情了，没说帮我弄一把神器法杖么？我比起她们三可成熟多了。”

    说着卡拉秋还特意挺了挺，当初见面那个拥抱，卡拉秋可知道张斌不是什么单纯的小男孩，而巫师是不会在乎男人是什么的，对于她来讲研究魔法比起研究男人更有兴趣，当然她也不会排斥有个男人。

    张斌不错，至少在她看来能够帮助她强大，感情那玩意儿对她来讲没意义，若是张斌对她有兴趣，她也完全可以学奈尔文她们。

    张斌可从莉雅哪儿得知了巫师的性格，卡拉秋的确不错，那头绛红长发要是放下来会更加美丽，就如同艾蕾娜一般，卡拉秋漂不漂亮对他都无意义，至少他相信就算是和卡拉秋觉觉了，这女人的心也不会在他身上。

    “卡拉秋，这个无关成熟漂亮与否，米莉丝和莉雅在精灵族的确是小姑娘，可她们和你不一样，还有你打造神器法杖干嘛？莲花沼泽可是几个大势力之一，你还是首领难道还担心有人对付你。”张斌说道。

    卡拉秋瞟了眼依旧站在船头的巫师特拉玛依恨恨说道：

    “我最讨厌那些神棍了，动不动就是神的旨意，借口神把我们巫师驱逐出王国，说我们是邪恶的巫师，原因就是我们会研究释放黑暗魔法，与他们光明魔法相对抗，要是有了神器，我们巫师就没必要躲躲藏藏了，要不然我就可以将神棍驱逐出王国，说他们是邪恶的牧师。”

    “哦”

    讨厌喜欢把神装在自己脑门的神棍，这一点张斌倒是和卡拉秋兴趣差不多，他哪怕自己已经修炼到堪比太乙玄仙，这已经是传说中的神仙了，可他依旧讨厌那些喜欢俯视众生高高在上的修炼者。

    “对神棍不满么？这个倒是可以有，把你的法杖给我。”张斌伸出手对卡拉秋说道。

    卡拉秋脸上一喜将法杖递给张斌，巫师和牧师的法杖只是长短不同，其实构造原理都一般，只不过牧师为了显示他们和邪恶的巫师不同将法杖做短了而已。

    魔法杖基础便是阵纹和晶石，越复杂越完美组合得越密集的阵纹便是越强大的装备，就如他打造战弓，上面至少刻画了辅助的数百个魔法阵最后用秘银将魔法阵和晶石连接到一起。

    卡拉秋的魔法杖中魔法晶石被能量控制悬浮在杖头之中，这种制作方式又强了几分，因为巫师的魔法过多，一般采用的都是无属性晶石，魔法杖上的各种阵纹都间隔开以免冲突，最终在杖头上激发晶石引动元气魔法攻击。

    仔细打量了一阵，张斌心里开始琢磨如何改造这东西，卡拉秋会水火暗和结合的魔系法术，从法杖的阵纹上也能分析出，水火不容，那是一般人的见解，仙侠世界真正的高手能做到水火相济阴阳共生，而张斌的混元一气能将所有属性都融合，那才是真正的霸道。

    琢磨了一阵，张斌并没有修改阵纹，他从怀里摸出一把小刀，在法杖顶端的杖柄上迅速刻画起几个平衡阵和导引阵法，他顺手将法杖中的晶石取下，手掌一摊一团秘银液体便沿着阵纹连接上之前的阵纹。

    “叮。”

    阵纹连接，张斌迅速将杖头上的属性连接槽修改，最终才将取出的晶石安装上去，他手掌一转晶石上面闪现出四种不同魔法攻击的预兆，他点头一笑将法杖扔给卡拉秋说道：

    “改好了，滴血重新认主，这玩意儿攻击力增加三层，附加攻击速度一倍，无需选择属性魔法的阵纹施展魔法，以后你可以碾压那个神棍了，对了，希望你以后别成为他那种神棍。”

    卡拉秋接过法杖急忙划破手指点在晶石之上，一层淡淡的光芒闪过，卡拉秋已经感应到她这把传说级别的法杖一下提升到了神器，她激动地上前就要抱一抱啃张斌几下，张斌却一闪落到莉雅和米莉丝中间。

    奈尔文他还没啃着，但是米莉丝已经是他女人，莉雅也被他啃了好几次，但是他可不想啃一个不喜欢他而他也不喜欢的女巫。

    看到张斌闪开，卡拉秋翻了个白眼，她好歹也是大美女，年纪在人类中虽然有点老了，可女巫寿命漫长她也算不得老太婆。

    张斌不会嫌弃她岁数大，他的老婆有的是岁数大的，玉面公主据说好几千岁，罗刹女更是不知多少万岁的妹子，他嫌弃的是只知道追求力量放弃感情的人。

    一些智商捉急的人总说太上忘情、天道无情，对所有修炼者都认为该是绝情绝义，太上忘情是他根本不懂情，而天道他么是个什么东西这些人知道么？看到喜欢把妹的修炼者，他们绝对指出修炼者不该花这么多时间在把妹上。

    张斌对这些人及其鄙夷，没有七情六欲，那不是修行，那是修炼植物人呢，无情无欲人还活着干嘛？

    奈尔文一瞧张斌出现，她小手伸出微微笑道：

    “斌，我们回船舱吧，这外面山风开始起了，要是到了黑山山脉，哪儿终年冰封可是会很冷的。”

    “好吧，回去再说。”张斌点头说道。


第四百零六章 冰谷之行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四个人回船舱，除了闲聊就没多少事可做，至少三个精灵还达不到急救站中张斌的女人那般可以滚大铺的境界，等几个精灵妹子睡着，张斌从空间中取出几块火玉，手一晃那把小刀再次出现，随着刀光火玉全部被雕琢成吊坠的模样，而上面几个最简单的暖身符却能让佩戴者不惧严寒。

    取出几根金丝将吊坠穿好，张斌挨个将吊坠给精灵妹子们戴上，三个精灵警惕性都很高，当充满暖意的吊坠落到她们皮甲缝隙中时，三人醒来皆好奇的取出吊坠看了一下。

    “戴上，你们据不怕严寒了，这样对你们的战斗都没影响。”张斌指着吊坠低声说道。

    三个精灵点点头继续睡觉，可怜张斌瞪着三个漂亮妹纸却只能盘膝打坐练功，三个精灵一觉睡到天明，张斌却坐了一个通宵，当大家走出船舱时，已经在甲板上做好早餐的兰伯特大声叫道：

    “大家快吃早餐了，今天早餐有馒头，有稀饭还有木薯，中午有烤鱼和酱肉。”

    张斌总算知道巴尔纳要这小子一道是为什么了，在不知这小子有着主角气运的情况下，巴尔纳这是在用厨师呢。

    这一天路上总算没有出任何麻烦，到了出发后的第二个黎明前，杰兰特指着前方一个巨大的冰山说道：

    “黑龙就在哪儿。”

    飞船降落在冰川之前，看着满天飞雪和晶莹的冰川，巴尔纳敲了敲冰山说道：

    “黑龙在里面？这个，我们是不是要把冰山给敲碎了再把它找出来。”

    杰兰特正在寻找冰山秘地的的大门，一路上保持路人丙的张斌对卡拉秋说道：

    “卡拉秋，将冰壁表面给融化了。”

    那一夜，卡拉秋强啃张斌不成，随后她就偷偷研究她的法杖去了，张斌要她融化冰壁，她手中的魔杖一挥，一片百丈大小的烈焰便迅速从冰壁表面掠过。

    “看，是三龙之战的图腾。”贝斯柯德看向融化了表面的巨大冰壁大声叫道。

    在数十米高的冰壁上，混沌龙、秩序龙和阴影龙的混战图案刻在上面，当大部分人都看向冰壁时，杰兰特走到冰壁前，手掌便压在一个小小的三龙之战图像之上。

    “咔咔咔轰”

    当杰兰特手掌压下去时，冰壁一下从上到下裂开，随着巨响声声裂隙越来越大，最终于形成一条数十米宽的巨大通道。

    杰兰特指着通道说道：

    “从这里过去便是前线的后方，大家注意一点。”

    巴尔纳和他的弟子兰伯特大喇喇的向前而行，贝斯柯德和特拉玛依走在后面，三个精灵与卡拉秋紧随其后，就算是杰兰特也跟着走了进去。

    在最后张斌与阿尔杰塔并肩和前面的人相聚十几米走着，阿尔杰塔走了几步便低声说道：

    “这里便是龙族秘地，黑龙就在这里面沉睡，等下我哥哥会解除封印让它提前出来，你能告诉我该怎么做么？”

    张斌看了下前方，大家都在左右张望，对于最后的他们倒是没多大关注，张斌在走到一处遮蔽了前方的冰壁前站住，他毫无顾忌的便伸手按在阿尔杰塔的心口。

    阿尔杰塔虽然脸上发热却没有移动，因为张斌的手按的地方是她银龙宝玉所在位置，张斌天眼和元神力引动着混元一气缓缓探视着宝玉的结构，不一会他睁开眼眼露凶光恨声说道：

    “创造这些宝石的人好霸道的手段，宝石是宝石，而龙则是龙，没有了宝石龙会死去，而没有了龙，只要宝石存在，有生物接近就会附着在对方身上创造出一条龙来。

    不过这个人的手段还不算完美，宝玉合成技术和融合技术，果真是魔法世界少有的手段，等一下，我会让创造者都无奈的。”

    “什么创造者，你说的是女神么？”阿尔杰塔好奇的问到。

    “我说过，神不过是更强的修炼者，他们也有自己的喜怒哀乐，也有善恶喜好，虽然我不懂制造宝玉的技术，却知道该如何解决你的问题了。”张斌点头说道。

    “呃”

    阿尔杰塔正想询问，张斌却松开手向前走着说道：

    “等会再说，他们已经在等我们了。”

    阿尔杰塔点头快步跟上，当两人走到前方时，一群人都好奇的看着他们，尤其是老江湖的巴尔纳，一瞧阿尔杰塔就如小媳妇般跟在张斌身后，他哈哈一笑就准备开玩笑。

    “轰”

    一团大火球从半空中的洞窟中疾飞而出，正在警戒的卡拉秋顺手一甩，一道冰寒的暴风雪便冲击而去灭掉火球，就在大家准备间，半空中传来一阵阵的嚎叫声，十几头羊角蝠翼的亚龙兽驮着一群守护者冲了下来。

    “嘭嘭嘭”

    这些守护者随着亚龙兽俯冲而下，手中的古怪法杖便爆发出一串串蓝色火球向大家攻击而来，张斌手一聚三个精灵妹子和阿尔杰塔就拉到他身边，凡是距离他近的火球都会自动偏移落到两旁的冰壁上。

    “快，快离开这里”

    大家相互催促着，张斌回头看了一眼阿尔杰塔，刚才他是多虑了，龙族在这儿是不会被攻击的。

    “奈尔文，我们赶紧出去吧。”

    张斌为了不耽搁杰兰特解除封印说了一声，四个人便开始拔腿就跑，阿尔杰塔却稍稍靠后着距离他们越来越远。

    冰谷通道十几里长，一群人足足狂奔加防备天空的袭击花费了十几分钟才跑到外面，一出山谷，特拉玛依便准备轰塌谷口，张斌啧啧摇头，那些玩意儿是长翅膀的，谷口封了其他地方不能来么？

    半个小时后，杰兰特和阿尔杰塔从崩塌的冰壁缝隙出来，张斌看了下捂住心口的杰兰特，他在弄懂龙之宝玉是什么之后，也知道为什么他变身后不大控制得了自己的变身了。

    原来龙之宝玉本就是七块，而太古龙便是七块宝玉合一形成的强大生物，其中金龙和银龙宝玉属性相合平和，所以能够组合称为秩序龙，而剩下五块虽然不怎么对盘却还是能组成混沌龙，但是比较起来五块宝玉和两块宝玉组成的两条龙战力其实差不多。


第四百零七章 魔物来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为阴影龙这种相对的龙出现，维护大陆存在的混沌龙和秩序龙与阴影龙展开三龙大战，阴影龙并无实体最终与混沌龙合一，秩序龙只得与堕落混沌龙一起自爆。

    重新分解成为七颗龙之宝玉后，黑龙宝玉和红龙宝玉中充斥满阴影龙的堕落气息，而其它宝玉中也有不少。

    这便是杰兰特变身金龙后会有敌我不分的情况，但是这些都不是张斌觉得不爽的事情，原来龙之宝玉会自主演化出生命体，也就和洪荒世界某些灵宝能够演化生命一般

    杰兰特和阿尔杰塔就是这样的生命体，应该说龙之宝玉是他们的伴生宝物，可惜这种宝玉有寄生和侵占性，幸好秩序龙性格温和，两人才会记得要保护这个大陆。

    现在宝玉就寄生在他们身上，从某种意义上来讲，他们只是龙之寄生体，而非完整的龙人，张斌制造不了这种蕴含规则的东西，但是能够改变宝玉的结构和方式。

    东方龙会把能量蕴含在龙珠内，西方龙会把能量蕴藏在晶核中，张斌便是打算将龙之宝玉改变成为晶核，清除掉阴影龙的黑暗气息，这样阿尔杰塔便可以无视宝玉中的负面影响成为真正的龙。

    杰兰特与阿尔杰塔跌撞着冲出山谷，心中有着盘算的贝斯柯德上前扶住杰兰特便急声问道

    “我们已经穿过冰谷了，那黑龙呢？”

    原本的发展，飞船会被雷电击落，大家徒步走到这山谷之后，出来时前方大军已经开战，此时前方大军还在慢慢集结，屠龙小队却已经到了目的地，可现在此地除了大山一样都没有。

    “黑龙，很快就要出现了，大家做好战斗的准备吧。”

    杰兰特走到一块石头上坐下说着，张斌瞥了眼冰谷深处，之前他用天眼看了一下，在冰谷中冻结着几具龙尸，但里面却没有宝玉的存在，最后在一片冰壁中他也看到了沉睡中的黑龙。

    按说在黑龙沉睡时，张斌要出手去挖出宝玉可谓轻而易举，然后便可以完成任务回家，可他却跟着跑出冰谷没有直接除掉黑龙，那是他还有其它算计。

    一听黑龙即将出现，所有人皆做好战斗准备，张斌也取下再次背在背上的巨斧，他示意了一下，三个精灵呈品字环绕他的周围，而卡拉秋等人皆四顾周围。

    “轰轰”

    一阵阵的巨响中，在不远处的一座火山口顶端雷电交加黑气弥漫，一声接着一声的巨大嘶吼从黑气中传来，而与此同时四周原本清净的山坡上一下冒出密密麻麻的哥布林和手拿巨锤的肥胖独角巨人。

    “杀”

    从独角巨人嘴里发出沉闷的喊杀声，张斌看了眼一个个警惕的英雄，随着第一个哥布林进入攻击范围，奈尔文手中的战弓便射出第一箭。

    奈尔文的魔法箭无需箭矢，一箭出哥布林的脑袋就直接爆裂，紧接着莉雅和米莉丝手中的弓箭也不断向四方射去。

    远程攻击弓箭手最强，中等距离的攻击却是巫师和牧师的天下，卡拉秋手中法杖一团接着一团的爆裂火球冲入魔物军团，而的光球也在不断发出。

    不论远距离攻击还是中等距离攻击，在密密麻麻的魔物军团冲击下，更多的魔物已经冲到了附近，巴尔纳带着兰伯特与贝斯柯德挡在特拉玛依和卡拉秋身前，杰兰特与阿尔杰塔却挡在两侧，张斌却连斧头都没有举起，脚下浮起密密麻麻的碎石，随着他的手挥动，碎石比起弓箭速度还要快的向四方喷洒而出，方圆百米内没有一个魔物能够靠近。

    “咻咻咻”

    魔物们的嘶吼根本无法遮挡碎石狂飙的响动，原本正在攻击的众人干脆停下看向张斌，这种屠杀方式，不过片刻周围已经堆积起厚厚一层魔物尸体。

    “他这是什么攻击？战士的攻击方式么？”贝斯柯德看着手拿巨剑的巴尔纳问道。

    因为张斌背着把巨斧，此时出手的方式似乎与战士相同，贝斯柯德才会认为张斌使用的是战士攻击

    事实上张斌用的是武者暗器手法满天星的攻击方式，只不过他这手段强大得太多而已，巴尔纳指着张斌一出手就死一大片的魔物说道：

    “他这手段像，不过神级战士应该也没这能力吧，这才多一会，死了好几万了吧。”

    贝斯柯德眼神犹豫了一下，他被艾蕾娜勾起心中的野心，已经动手杀了人类国王，到这里屠黑龙是为了宝玉，若是这次失败，他被查出必定会被追杀

    可是现在那个张斌忽然展现出恐怖的战斗力一下让他感到畏惧，尤其看三个精灵环卫他那种亲密模样他已经隐约感到不安，而卡拉秋之前居然听张斌的话，他此时回想起来，和特拉玛依一向不对盘的卡拉秋好像从来不听人的指挥。

    之前张斌让卡拉秋焚烧冰壁，说话语气都如同首领对属下说话一般，那卡拉秋居然老老实实的动手没有像平常那般与人顶嘴，现在想起来他们几人都应该是以张斌这个男人为主。

    贝斯柯德转头看向杰兰特和阿尔杰塔，看到巫师牧师没有危险，阿尔杰塔居然走向了张斌，而杰兰特却一脸笑意。

    杰兰特的笑，贝斯柯德已经好多年没有看到过如此灿烂的杰兰特了，尤其那种笑容中居然带着祝福和关切，那应该是对阿尔杰塔的。

    贝斯柯德脑袋中亮光一闪，阿尔杰塔和张斌，他心中一阵抽搐，若是他想的不错，阿尔杰塔会跟随张斌，杰兰特也会支持张斌，那现场的人？

    他看了一下，巴尔纳是佣兵，但是性格中却不会支持谁，而他那个弟子不用计算了，剩下的就一个神棍特拉玛依，那家伙更是死忠王国的。

    一瞬间贝斯柯德已经看出场中的情况，张斌那边有七个人，并且巴尔纳和杰兰特关系一样不差，他眼中露出一丝狠意，只要有机会他必须夺下黑龙宝玉，这样才可以霸占人类王国。


第四百零八章 龙战于野

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请vip。(未完待续。)


第四百零九章 人生不可能事事如意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。(未完待续。)


第四百一十章 全球崩溃又如何

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，希望读者们前往正*版支持阅读。

    正版请提升vip。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为《位面投资大鳄》广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起*点*中*文*网，正版同时更新于腾*讯*客*户*端，未上咪*咕等无线收费网*站时，其它任何网*站都是盗***版，(未完待续。)


第四百一十一章 半人马打劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。防盗到修改时间，半夜十二点后发布，一个小时左右修改。

    这是防盗章节，顺便为位面投资大鳄广告，客户端的朋友若是在发书时误定防盗章已经打开，等候一个小时后点击章节中心，左下角章节管理进入重新刷新本章就是，谢谢大家合作，也请大家见谅，拜谢。

    本书发布于起点中文网，正版同时更新于腾讯客户端，未上咪咕等无线收费网站时，其它任何网站都是盗版，希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。希望读者们前往正版支持阅读。

    正版请提升。未完待续。


第四百一十二章 威逼慑服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不防盗更新时间：上午十点半，下午四点四十，只要半夜没有更新，都会在这两个时间段更新章节，谢谢大家支持。

    半人马首领一箭快若流星，可这一箭距离张斌还有半尺就被两个手指头夹住，根本无视这利箭上巨大的力量，这半人马首领再次愣了一下，手一挥周围的半人马战士弓箭手呼啦啦一下全部对准张斌连环射出利箭。

    半人马弓箭手一大半都是火属性，一些是水属性和少有的金属性修炼者，一出手利箭上红白金三色交错着铺天盖地射来，其中力量大的甚至有着数千斤巨力，空气中阵阵音爆让地面的草地都为之匍匐不起。

    “咻咻咻”

    数百支利箭在张斌周围丈许全部被定住，原本上面灌注的各种属性力量也全部消失不见，张斌手指一圈数百支箭全部在半空掉转头对准那些半人马后看着那个首领说道：

    “臣服，或者死亡，对你来讲真的很简单，选择错误就会让你部落彻底消失。”

    一听张斌要他们臣服，半人马首领虽然惊惧张斌的手段却大声吼道：

    “我们半人马战士没有投降”

    “唰”

    所有的利箭几乎就如原本就在原地般出现在每一个半人马战士的眉心处，那冰冷的箭头凉意从他们的眉心传入大脑，那个半人马首领吓得急忙放下手中的战弓缓缓将前蹄跪在地面。

    首领跪下，那些同样吓得不轻的半人马战士也急忙跪了下来，首领双眼盯着稳稳对着他的箭矢说道：

    “半人马部落首领卡拉愿意臣服大人，部落所有战士将为大人赴汤蹈火在所不辞。”

    “我等皆臣服大人，绝不背叛。”那群半人马战士也急忙说道。

    张斌手一张，所有的箭矢全部落入半人马战士身后的箭筒，他缓步走到卡拉身前说道：

    “你们是什么部落？这里距离最近的牛头人部落在哪儿？”

    卡拉依旧跪在地上恭声说道：

    “大人要寻找牛头人部落，他们就在东面一百里外的谷地中，我们正打算前去打劫一把，没想到却碰到大人了。”

    半人马是游猎民族，牛头人属于游牧民族，前者是打猎和打劫为生性情狂放，后者是放牧和打猎性格却沉稳坚定，半人马并不自己饲养牲畜，一旦捕猎食物不充足他们就会出来打劫，而和他们在一片区域牛头人部落就是目标。

    张斌天眼扫视了一下半人马，这生物倒是真的很古怪，上半部的人身居然没有内脏，只是一个人的躯干，所谓的身体可是实体，而马身内才有五脏六腑，想一下他们吃东西要经过漫长的食道，他都忍不住暗笑。

    得知这里是雷恩草原，张斌当然打算去寻找求救的那个牛头人酋长力悍，他只是知道这个区域在卡利姆多，可详细的地理位置他可不知道。

    “你带我去牛头人部落，其他人回去将其他人和你们的东西带上到这边来，我需要带着你们离开。”张斌拍了拍卡拉强健的马背说道。

    卡拉急忙点头对周围的半人马战士吼道：

    “按大人说的办，跟着大人我们吃香的喝辣的去。”

    一群半人马呼叫着沿着山谷而去，张斌翻身跳上卡拉的背上说道：

    “出发吧。”

    卡拉四蹄狂奔着便向东而去，半人马速度很快，而这卡拉可是半人马首领，体内的能量差不多相当于一般的合体期修炼者，只不过他们的修炼方式都在体内的晶核内，除了战斗力和特殊的属性技能，他们的战斗相对显得单一很多。

    张斌并不敢小看这个世界，因为到了这个世界，他现在多了急救站给出的评估系统，卡拉是七级弓箭手，虽然也带着英雄性能，却属于低级英雄。

    还有一点那就是这个世界的英雄还好对付，可魔族和神族却是域外修炼者，那些恐惧魔王和外来半神不会就几个技能的。

    卡拉当坐骑很适合，这家伙还能自己攻击，张斌骑在他背上也极为稳定，一跃十几米的狂奔，百里路不过十分钟便到达，来到一个谷地前面的山口，卡拉指着前方不远两个搭在山坡上的哨楼回头说道：

    “启禀大人，哪儿便是牛头人部落，我们需要怎么做？”

    张斌抱着手说道：

    “直接过去就是了，告诉他们，张斌要见他们的族长力悍。”

    卡拉无所谓地点了点头，他是七级英雄级弓箭手，外加他半人马的能力，就算被包围，他也可凭借比牛头人速度快这一点逃脱，何况他背上的主人究竟多强大他就算是猜也不敢猜。

    “轰。”

    一把手臂粗的长矛从哨楼上呼啸而下插在前方，从哨楼上传出一声巨大的号角声，随即一个牛头人大声吼道：

    “有半人马偷袭。”

    “偷袭，这次我可是光明正大的。”

    卡拉在长矛前蹄子踢了踢地面嘀咕一声，随即他便吼道：

    “我是半人马首领卡拉，我家主人张斌要见你们的族长力悍，叫他赶紧出来。”

    在哨楼上的两个牛头人探出头看了看他，在卡拉背上的确看到一个人，其中一个牛头人继续吹响号角，而剩下一个从十几米高的哨楼上一跃跳下，他手中拿着一把锯齿大斧头指着卡拉和张斌吼道：

    “我们牛头人部落不欢迎人类和半人马，赶紧滚。”

    卡拉此时有张斌在背，以前只是打劫的他可一点不怵牛头人，他抱着手傲气十足地说道：

    “我家主人要见你们族长，再不通传别怪我不客气了。”

    牛头人哨兵手中巨斧一晃喝道：

    “你想咋不客气，来来来，我给你不客气一下。”

    “乌拉”

    牛头人爆喝一声，一对带着蹄子的双腿在地面一蹬跃起五米多高，手中巨斧劈空而下，狂烈的巨斧呼啸声中，带着如山巨力的斧刃直劈卡拉的脑袋。

    卡拉双手一探腰间抽出一把双刃剑，迎空便是一剑斩出，牛头人半空袭来的巨斧与双刃剑哐啷一声撞击，卡拉四蹄着地溅起一些灰尘，那牛头人却被他这一剑打得倒飞十几米滚落在地。

    “恕

    牛头人一声牛吼，在地上一翻又想攻击，卡拉手一晃战弓出现搭箭瞄准他说道：

    “这次我是带主人来的，别逼我杀了你。”(未完待续。)


第四百一十三章 牛头人部落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    牛头人半跪在地抓着巨斧，一双牛眼瞪着卡拉呼呼喘气，不过常年与半人马战斗，他也认得出眼前这个半人马是对方首领，而敢骑在半人马背上的一般都是绝强者，而首领背上的那肯定是强大无比的人。

    刚才出手那是因为牛头人经常被半人马打劫，可出手后才知道半人马首领不是吃素的，牛头人喘息了一下，他的牛耳朵动了动，从谷地中此时正狂奔出一大群牛头人，为首一个身高四米，一对弯曲的牛角向前突出，看着他鼻孔处的一个鼻环，张斌猛然想起电影中牛魔王不就是这个德性，不过这牛头人看着顺眼得多，牛魔王一头乱发，而这牛头人脑后的长毛是棕黄色。

    巨大的牛头人带着数百牛头人战士冲了过来，他瓮声瓮气的大声吼道：

    “半人马，又来打劫，我力悍今天要了你的命。”

    张斌看着这个雷恩草原的牛头人族长，一样是属于低级英雄，七级战士并不算很强大，他翻身从卡拉身后落下，手掌遥对力悍一握一拉，随着一声龙吟，足有两三吨重的力悍一下就被张斌拉到眼前压得蹲在地上。

    牛头人个头巨大，就算被压得蹲下也比张斌高，不过骤然间被拉出几十米，力悍也被吓得牛眼大睁。

    张斌看着力悍平静地说道：

    “力悍，我叫张斌，是来带领你们寻找更好的生存之地的人，希望你明白这一点。”

    力悍震惊中却被规则指引心中对张斌有着无比信任，他环眼眨动着点头说道：

    “我相信，我相信大人，还请大人放开力悍吧。”

    张斌松开力悍，原本看到族长被抓准备围攻的牛头人战士们也暂时停下，张斌跳到卡拉背上，让力悍靠近后便在他的牛耳朵边嘀嘀咕咕了一通，而力悍也是不断点头最后一张牛脸笑得十分灿烂。

    “好好，就听大人的。”

    力悍最后点了点头，转身便走向那一大群牛头人，和几个牛头人萨满讲了一下张斌的想法，牛头人萨满也是不断点头，其中一个满头花白手中杵着根牛骷髅头魔杖的老萨满在一个母牛头人的搀扶下走了过来，他高大的个头已经有些佝偻，看了一阵张斌后他嘴里嘀嘀咕咕地唱着诡异的战歌，手中的骷髅杖也在不断舞动。

    “他这是干嘛？”张斌转头看向那个母牛头人问道。

    话说母牛头人样貌不咋样，反正就是小母牛的样子，头发也是乱糟糟的，而一双牛蹄长满了牛毛到腰间，不过大n牛的的称号倒是很适合对方，张斌看着都惊讶，要是他那群老婆看到绝对羡慕嫉妒恨。

    母牛头人声音尖细，听着就像小姑娘一样，她眨巴了一下长长的睫毛，一双牛眼水汪汪的看着张斌柔声说道：

    “大人，我们部落族长和萨满都同意跟随大人，可老萨满说他感应到一股危机在你的身上，所以前来给你算一下。”

    “额，老萨满还是先知？”张斌意外的看着这个牛头人萨满问道。

    母牛头人对着张斌微笑着说道：

    “当部落中最老的萨满死去，年纪最大的萨满就能感应到一些萨满不知道的事情，所以他应该是看到了什么？”

    张斌不敢看这母牛头人的微笑，除了一双大眼很漂亮很妩媚，她一张嘴满口大板牙真的很吓人，关键她牙缝里还有几根青草没吃下去，在说话结束后，这母牛头人还咀嚼了几下。

    听这母牛头人这么说，张斌倒是愣了一下，这个世界的规则本就古怪，他虽然功力雄厚法力高深力量威猛，但是却对一些古里古怪的东西并不比一般人多。

    就如战歌，兽人和牛头人的战歌有特殊功效，甚至能够让战士们战力暴增数倍，还有那些英雄的光环效应，张斌更是看不懂，就算他复制了卡拉和力悍的技能，研究了半天也只发现这种能力似乎和规则相关，可他还没到掌握规则的地步，可又能施展规则之力，这表明魔兽世界潜藏着更多的隐秘。

    牛头人老萨满唱完歌，一双浑浊的眼睛中闪烁血红的光芒长声说道：

    “黑暗的旋涡中，无敌的魔王伸出死亡之手，恐惧和堕落阻碍着光明的到来，恐怖的阴影在路途中骤显，唯有离开这个世界才能重新开始。”

    “这是什么意思？”张斌问道。

    老萨满摇摇头说道：

    “我也不知道，这只是我感应到的东西，你自己多小心吧，我能感觉跟随你是牛头人部落应该的选择，却发现你有极大的危险，其它的我一概不知道。”

    力悍已经派人安排部落迁徙，不一会数百半人马部落的人也到了此地，等两边的人到齐，一下近三千半人马和牛头人挤在山谷，第一次他们不是以敌对的身份在一起。

    张斌看了下母半人马，可一看之下他居然有些郁闷，原来男半人马大部分都打赤膊，偶尔几个穿着皮甲，可母半人马居然全部穿着布衣。

    这两个部落中的小孩也不少，一两百小牛人和小半人马吵吵嚷嚷着呆在一起，因为相互间不再敌视，许多小牛头人干脆骑着小半人马开始赶路。

    在出发前，力悍前来禀报道：

    “启禀大人，这儿是中卡利姆多，位于麒麟崖牛头人部落还有五千里，而你说的洛丹伦、巴烈亚和东方山地都在大海另一面，我们必须乘坐大船才能到达那个方向。”

    “船我们可以在海边森林制作，你们在海岸边学习操帆，一个月后我们前往艾泽拉斯那边。”张斌点头说道。

    去大海对面并不算什么问题，可张斌因为牛头人老萨满的话弄得心情极度压抑，对他有危险的绝对不是这个世界一般的英雄和半神。

    接下来的一个月，他让牛头人和半人马开始合作，在大海边遇到一群一样以打劫为生活的豺狼人，牛头人作为近战半人马作为远攻，组合起来的战斗力更是强大了许多。

    灭了一个豺狼人部落，牛头人便开始建造大船，张斌为了制作安全将红后和数百个机器人出来负责大船主体建造。(未完待续。)


第四百一十四章 恐怖的暗黑泰坦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数十艘百米木船开始起航，张斌下令直接前往艾泽拉斯，当木船航行了一个月后，忽然间前方乌云密布狂风暴雨骤然而至，张斌盯着前方忽然心里一惊，他感觉一股诡异的压力出现在前方的风暴之中，并且这股风暴来的极为突然。

    张斌沉声问道：

    “前面是哪儿？”

    力悍从旁边拿出一张古老的牛皮地图，看了一下指着大海处说道：

    “我们从卡利姆多出发到艾泽拉斯，必须要经过大漩涡附近，现在我们就在距离大漩涡不远的边缘处。”

    “黑暗的旋涡，无敌的魔王。”

    张斌看着远处的巨大风暴眉头紧皱，传说中大漩涡是永恒之井爆炸后形成的，而永恒之井之所以爆炸，那是远古精灵女王堕落后召唤大魔王萨格拉斯投影，最终被半神玛法里奥摧毁的。

    看着越来越近的风暴，张斌手指连连点动后脸色大变，他看着力悍和卡拉沉声说道：

    “你们立刻驾船绕道避开暴风前往艾泽拉斯，穿过艾尔文森林便是巴烈亚，寻找到哪儿的兽人族长席烈，山地矮人族长钢须和地精国王雅图，对他们说我的名字，说需要你们团结在那片森林，有地精的科技，矮人的装备，牛头人、半人马和兽人的勇猛，守住一方必定没有问题。”

    “那大人你呢？”力悍嗡声问道。

    张斌盯着前方说道：

    “避无可避，我得去暴风中看一下，记住了，就算是我没出现，你们团结守护巴烈亚，就算有危机都能避免。”

    力悍不懂却服从张斌的命令，而卡拉率领半人马投靠张斌之后，与牛头人相互合作下居然能够相得益彰，现在牛头人和半人马的关系已经越来越密切，他们也不会升起别样心思。

    “你们去吧，别管我的事情，若是没事，我终究会去找你们的。”

    张斌留下这么一句话，在整艘船上的半人马和牛头人震惊中，他手一晃出现把巨斧，身体一弹便直入高空向风暴中心急掠而去。

    看到张斌召唤出巨斧还能飞行，半人马首领前蹄跪在地上双手交错着高声叫道：

    “神，我的主人是神，卡拉将永远遵从神的谕示。”

    力悍也是半跪在地，他手中拿着一根尺许粗和他个头一样高的图腾柱，看着已经消失的张斌背影，他转头大吼道：

    “神的谕示，我们前往巴烈亚丛林，聚集兽人、矮人和地精，守护哪儿直到神的回归。”

    “吼吼吼恕

    半人马和牛头人们高呼不停，随着船帆转动船队偏离暴风带往东南方向而去，而此刻张斌已经飞到了大海的高空看向下面一个巨大无比的旋涡。

    黑，旋涡扯动着乌云形成巨大的黑洞，就算是闪电也被这黑洞拉扯得形成巨大的弧度，张斌盯着没有声音传出的旋涡黑洞，心中一阵接着一阵的悸动开始浮现。

    “咔”

    忽然间黑洞骤然静止不动，一只伸出足有数十里长的巨大黑色手臂从黑洞中探出，这黑色手臂上烈焰呼呼燃烧着，当这只手向外一扯，黑洞变得更加巨大，而随着阵阵如雷咆哮，一个巨大无比的牛头也喷着火焰冒了出来。

    暗黑泰坦，张斌不等这巨大的牛头人从黑洞中爬出，因为他知道这暗黑泰坦来自于神界曾经的万神殿，至于那个地方有些什么神他不知道，但是这个已经堕落到炼狱的家伙叫萨格拉斯，也是天灾兵团的创始者。

    居然是真身强行突破世界的封印，张斌不禁暗暗震骇着，若是等这个家伙爬出大漩涡，那整个艾泽拉斯世界也就可以彻底完了。

    在最初得知这个世界并不全是魔兽世界的走向时，张斌已经出现了担忧，现在居然发现萨格拉斯居然真身在穿越大漩涡，他感觉到这个世界的空间在颤动，而周围的气息已经开始出现炙热的感觉。

    “九转玄功，法相天地。”

    张斌相距千里看着这一幕也心惊肉跳，他瞟了眼旋涡边缘一处连接点，忽然间眼神一亮，这黑洞旋涡只要速度越快，要想脱出黑洞的难度越大，他手中巨斧一晃爆喝一声，他的身体一下变成千丈高，手中巨斧也变成千丈大虽然比起那个萨格拉斯远远不如，他却一下爆发出惊天气势将对方显出的毁灭气息冲散。

    “开天”

    张斌一声爆喝，手中的巨斧对着旋涡的连接点一斧砍出，一道千丈斧光撕裂着前方的空间向前冲出，已经爬出半个身体的萨格拉斯猛地瞪大冒着金色火焰的巨眼瞪着张斌，他嘴里发出一声咆哮，一手继续撕扯旋涡黑洞，而另外一只手中出现一把半截烈焰巨剑对着张斌一剑砍来。

    “裂天”

    张斌反手一斧头对着火焰巨剑砍去，随着轰隆巨响，张斌的法相天地之身被打得倒退数里，就在他第三招镇天出手的瞬间，之前他出手的斧光冲入连接点，庞大的力量瞬间将旋涡速度增加一倍有余。

    原本吸力巨大的旋涡黑洞一下暴增出更大的吸力，而已经被萨格拉斯撕开的洞口收缩着开始将萨格拉斯向下拖去，这萨格拉斯咆哮一声怒吼道：

    “坏我机会，我杀了你。”

    萨格拉斯的咆哮声中，他手中的巨剑连续向张斌挥动数十剑，根本不管旋涡正在不断将他拉回炼狱。

    “啵。”

    张斌玄仙级的能量在九转玄功的力量下挥出的斧光被烈火剑气瞬间泯灭，看着牢牢锁定他的剑气，张斌瞬息恢复真身瞬移出数百里，可一转眼间这些剑气已经从四面再次包围而上，一连闪出数十次，张斌发现萨格拉斯的剑气能够锁住他的气息。

    随着剑气包围越来越张斌根本找不到任何摆脱或者抵挡这些恐怖剑气的方式，他往大海中一沉，可剑气直接逼开海水继续追来。

    “恐惧和堕落阻碍着光明的到来，恐怖的阴影在路途中骤显，唯有离开这个世界才能重新开始难道我真的需要放弃这个世界的任务？”未完待续。


第四百一十五章 败逃后的打算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受着剑气中庞大的杀机已经锁定了他，张斌暗暗想着一闪又在数百里的高空，可剑气不但威力不减少，速度变得也越来越快，这种剑气若是没有相当的力量摧毁或者极高的速度远遁，几乎可以追杀任何低级的对手。

    萨格拉斯已经只剩下一只手还在旋涡之外舞动着大剑，张斌看着已经近在咫尺的剑气哀叹了一声，看着他的势力正在起步，原本以为一切都顺利时，他却感应到这里有着极大的危机。

    现在他以绝强的斧力加速了旋涡黑洞，眼看着萨格拉斯再也无法从黑洞中出来，可他却面临了一直以来最大的危机。

    这些剑气任何一道都能泯灭他，他连劈出数道斧光，虽然冲散了几道剑气，可他体内的能量却暴跌了近半，最多还能出五六斧，他便再也无法出招，可剑气还有不下五十道，他眼中泛着无穷的怨念再次一闪千里怒喝道：

    “退出任务世界”

    急救站内，张斌趴在座位前的桌子上默默无语，去魔兽世界三个月，他原本感觉好轻松，震慑收复了半人马一个部落，带着牛头人和半人马到了海边；

    让近战的牛头人和远战的半人马组合成新的战斗队形，轻松灭掉邪恶且暴虐的豺狼人部落，建造大船出海，原本只需要到达巴烈亚丛林，然后在哪儿建立基地，他可以去收复食人魔，也可以去寻找那些巨魔，各种龙甚至娜迦一族和鱼人；

    只要势力建立起来，在科技技术的帮助下，他可以逐渐的将艾泽拉斯陆地建立得坚不可摧，然后前往洛丹伦，他不管什么魔兽世界的发展，也不管哪儿是不是还由人族统治，他需要的是所有力量，最终扩展到卡利姆多。

    只要该有的势力被整合起来，他就可以与不死族和燃烧兵团对抗，然后抽出手去和那些魔王和半神战斗。

    天知道萨格拉斯居然会在他经过大漩涡时突破旋涡黑洞想要到这个世界，张斌一战之下才知道修为不够，哪怕是战技再强也抵挡不了多久，他别无他法，最终他选择了第一次主动离开急救任务世界。

    “就这么失败了，三次机会我丧失了一次，而随后的任务会越来越难，若是再逃避，急救站就会消失，倩儿也得消失，看来我得做好最差劲的打算了。”

    张斌歪着头看向倩儿喃喃说着，现在看起来随后的任务越来越危险，稍不注意他的小命就会消失，他死没关系，他可以在那个世界重生，可不只是会失去倩儿，他所有的女人都会消失在急救站内。

    倩儿的手指轻轻划过张斌的脸颊，她甜甜一笑说道：

    “去现实买个岛屿吧，你不是让小红动荡了整个世界的经济么，好几个国家都在卖岛屿度日，不过他们都需要r币，米元欧元相当于废纸了，比起秘鲁币都不如，全世界经济工业大萧条，唯有你亏损巨大暗中帮助的华夏还保证着稳定，这也算你对现实做出的最好决策。”

    “是啊，买个岛屿，然后让所有人都到岛屿上居住，只留下小红小白继续研究，一旦出现危机，我的最后命令便是让小红小白脱出急救站。”张斌心情暗淡着说道。

    三次机会消失了一次，张斌担心会有下一次或者再下一次，而他更担心在无法躲避时被杀，到时候他失去一切不可怕，而他的女人们还在急救站内，那会让她们跟着一起消失，那还不如让她们在现实世界中为他守护该守护的东西。

    一大群仙级的女人，要守护地球并不算困难，张斌说完便退出急救站，而红后便开始分析选择现实世界在哪儿买一个绝对清净的岛屿。

    半月后，张斌秘密买下一个处于西太平洋中心的一个数百米大小的岛屿，随后便前往扩建岛屿布置各种超强的科技装备和阵法，一个原本不过足球场大小的岛屿被他扩建加高，最终形成一个足有上百平方公里的海上基地。

    空间中除了剩下两个决定最后关头才离开的玉面公主和罗刹女，连带着聂小倩、祝汝火加上以前的女人们全部到了岛屿之上。

    急救站内又再次显得空空荡荡，张斌在岛屿上呆了几天便直接飞回家中，锁在屋内研究了好几天的魔兽各种资料，他看着一个所谓的官方介绍忍不住嘟囔着骂了起来。

    求救的人说和魔兽世界不同，因为哪儿有神界和魔界区分，正常的游戏中虽然没有无敌的神魔出现，可实际上已经提及过万神殿和萨格拉斯的传说，只不过萨格拉斯在艾泽拉斯世界出现的不过是投影罢了。

    真实的萨格拉斯若是真正出现，那个世界能够经得起他打几次？张斌关上电脑躺在床头，这一次的失败让他心里纠结无比，但是却让他明白了某些东西是他失算了。

    想了一阵，张斌越想越不对劲，他双眼闪着怒气和寒光说道：

    “倩儿，征询主体，为何超过道果金仙的萨格拉斯会从旋涡黑洞出来，我的任务中不是说道果金仙不会出来么？若是主体刻意隐藏，我是不是可以算它是在谋杀我。

    按照你主脑的计算，主体刻意谋杀急救站站长，是不是可以剔除他的主体资格重新更换模式。”

    急救站动辄对他进行各种限制，也对他的行为多有干涉，但是这一次任务发布提及过最多有道果金仙的投影出现，可这一次那个萨格拉斯已经爆发出准圣初期战力，那还是被旋涡拉扯时发出不及三分之一的威力，若是全力爆发，张斌估计只能第一时间撤退根本没机会出手增强旋涡威力。

    “”

    倩儿许久没有回音，张斌思维一沉直接进入急救站内，在座椅旁倩儿双目无神的看着前方，而急救站的连接显示屏上的红色巨龙却开始飞快的盘旋。

    整个急救站中就剩下聂小倩还在给朱天按摩肩膀的声响，就连红后和白女王都呆呆的站在一边为主人郁闷，更别说玉面和罗刹女两人。(未完待续。)


第四百一十六章 压力山大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了将近十分钟，倩儿的眼中才恢复原本的灵动，她眼神中闪过一丝迷惑说道：

    “急救站主体已经因为错误识别崩溃，现在由我接管整个急救站，也就是说急救站内我做出的评定将会是唯一标准。

    因为主体未能评定出标准，误判本不该出现的萨格拉斯会因为位面介入力的缘故强行出现，现在纠正急救站介入能力达到最强，急救站长将不会因为位面介入急救而陷入无辜危机。”

    听到倩儿将接管主体，张斌心情倒是不错，不过白白损失一次急救任务失败机会，他心中也还是不爽，他看着倩儿说道：

    “既然是主体的失误造成我急救任务失败，那现在有没有什么补偿？”

    倩儿点了点头淡淡笑道：

    “有，由于任务失败主要原因来自于急救站主体，你可以重新进入魔兽异界进行补偿急救任务，并且由于你破坏了萨格拉斯出现，纠正了该世界险些被毁灭的危机，你在任务完成后将会得到急救站的特殊奖励，该奖励需要你彻底完成该世界急救任务才会得到；

    另外，由于你已经介入过该世界，该世界的时间轴与你现实世界时间同步，可以现在进入，也可以任选择时机进入，当任务完成后，原本的可失败次数恢复，奖励声誉照旧。”

    张斌看着主脑模式的倩儿说道：

    “这倒是可以，不过我不想现在再次进入哪儿，有了萨格拉斯这个漏洞，也许万神殿和炼狱都会寻找方式进入艾泽拉斯世界，我想这一点你应该也知道吧？”

    倩儿点头说道：

    “不错，由于你和萨格拉斯一战，该世界发展走向已经颠覆，谁也不知道后续发展如何，不过就算萨格拉斯还想从哪儿进入该世界，没有十年以上的时间他不会尝试的。”

    “十年，希望现实时间十年内我能打得过萨格拉斯吧，不过还有他原本所在的万神殿，虽说他曾经是哪儿的最强战士，可战士就是战士，他上面还有其它的人，到底里面有多少强者谁也不知道。

    还有炼狱，他只是收拢了当年抓获的那些魔王，还有更多的隐藏的魔王呢？一旦冒出更多的更强者，拯救艾泽拉斯就成为小事中的小事，实际要应付的是神或者魔。”

    张斌自语着，他仰头一靠，可他随即便想起聂小倩已经没有在这里，他这么靠没有依靠之处了。

    可他靠下去时罗刹女却准确的抱住他的脑袋揉了揉说道：

    “夫君，天地间事情皆有因果，你无需太在意，若是有机会回极古洪荒，父亲虽然不会认识我，可孕育我出世的业火红莲却会感应到我的，到时候找到父亲，以他洪荒第一批大神的见识，肯定可以帮上你很多忙。”

    张斌摇了摇脑袋说道：

    “找他，估计一晃得好几亿年，还有急救站能不能接到有关洪荒的任务都难得说，我现在打算进入蜀山传世界，然后去魔戒世界，留下希腊神话世界等着下一个任务完成再说，哪儿是主体评估的世界，我可不觉得绝对安全；

    奥林匹斯神族虽然差劲，宙斯的老妈老爹和爷爷都不凡，泰坦巨人，那可不是开玩笑的，何况哪儿距离北欧和埃及不远，天知道到时候会不会牵扯出那两个地方的神族？

    做完这些任务，有了真正的实力，我再去接着做魔兽世界的任务，游戏害人，电影更害人，上面的那些东西表现得万分之一都没有，若不是有直接退出功能，我就只能在那个世界重置时间生活了。”

    奥林匹斯神话中宙斯杀了他爹，娶了他姐姐妹妹姑姑侄女女儿，反正是母的几乎都只有推错没有放过，对这样一个奥林匹斯主神，张斌当然不会在意，但是要说他能够杀了他的爹克洛诺斯，这张斌倒是不相信，除了他老妈瑞亚帮忙到时可能，而他爷爷乌拉诺斯更是绝强者，被宙斯老爹杀掉的可能性更低。

    泰坦神族消弭与奥林匹斯神山，也许有着更大的原因，也或许如同地仙界与洪荒的区别，张斌可不想在能力不足情况下遭遇没必要的危机。

    “你现在要去蜀山传世界么？”倩儿脱离主脑状态靠在张斌身上低声问道。

    张斌点头说道：

    “嗯，肯定得早点完成这些稍微安全的小任务，从中累积更多的好处出来，这样对我以后帮助还是很大的。

    对了，你进行的记忆传输怎么样了？若是你的记忆能够全复制进那具死亡女身体，就算危机真的不可避免，你也相当于存活着。”

    倩儿自身便是一个意识并无实体和灵魂，甚至还不如红后和白女王有着可控的数据，作为急救站设计出来专门针对站长的一个幻影，她爱上张斌也许也是一种捆绑张斌的方式。

    张斌和倩儿都明白了这一点，所以倩儿才会主动复制记忆去制造灵魂，死亡女虽然内骨骼是艾德曼合金，可身体好歹还是真人，若是倩儿的试验成功在植物人体内无中生有创造灵魂，那张斌便可以不再受急救站的丝毫制约。

    倩儿浅笑道：

    “记忆已经靠脉冲记忆学习机复制在脑细胞内，不过尝试激活大脑运行却还得继续试验，不过应该会很快有成效的，至少身体中的脑细胞已经开始活跃起来。”

    “让小红小白加速研究试验，随着我的任务进入越来越强的地步，说不定那天我就只能选择放弃急救这个苦差事了。”张斌点头说道。

    倩儿的虚影静静靠着张斌，别人也许会认为穿越其它世界是个肥缺，当然在获取力量和财富时的确如此，可有着任务目标的穿越却需要考虑太多，张斌会因为任务的不断增强压力增大更是正常现象。

    这一路走来跌跌撞撞，也幸好张斌的运气一向不差，这才保证了他许多事会很顺利，可从西游开始接连被打击，张斌虽然不气馁但是却开始做好最坏的安排。(未完待续。)


第四百一十七章 介入蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “进入蜀山传世界，请确认介入时间点，身份和介入地点。”

    张斌休息了一阵终于决定继续出发，倩儿瞳孔一下收缩成为针孔大小平静地说道：

    “介入时间点，幽泉第二次出现之前，身份散修，任务区域最强者:后期幽泉，太乙玄仙中期，由于无法彻底吸收蚩尤血穴中的能量，最后只能组成血云大阵攻击；

    任务区域最强武器：南明离火剑，先天灵宝级，之所以称之为剑，只是他们用这物品施展剑气而已，该物品本该称为南明离火晶，未淬炼，淬炼后可与其它武器融合；

    该区域次之人物为：白眉、玄天宗、丹辰子等人，其余等人皆依仗武器无需多虑，天击剑、雷炎剑、昊天镜、日月精轮都是难得的后天至宝，若是能到手也不错。

    由于蜀山位于地仙界，本次任务不许越出蜀山范围，能够出没的区域为：峨眉、青城、昆仑、五台等地，完成任务时间为幽泉脱出蚩尤血穴之前，总共任务时间为七年，完成任务后需要立刻退出。”

    “七年，还不能到处跑，看来我也只能去蜀山守着了，进入吧，干掉幽泉我便出来。”张斌点头说道。

    蜀山山高路险人迹罕至，些许栈道都修建在沿着江边的陡峭悬崖上，万里蜀山云雾飘渺，四处瀑布坠落小溪江河遍布，这是地仙界的蜀山，在蜀山范围中便有好几个修真门派，要讲起这蜀山范围中的门派，那就得和道门西方教扯上了。

    这里的蜀山界中原本昆仑势力最大，后来因为莫名原因衰落，最终只剩下一师一徒孤月和玄天宗，两百年前幽泉袭击昆仑，孤月将镇门至宝日月精轮给了玄天宗，而她却度兵解转世。

    这昆仑传的道统便是洪荒昆仑的玉清元始一脉，而峨眉传的却是太清太上一脉，因为西方教东扩，五台山成为和尚的领地，各自传承着他们的道统在地仙界维持着修行。

    就如洪荒一样，太上不算穷自身炼器高强，给自己的道统弄了不错的装备，元始也富豪，日月精轮这种后天至宝依旧给了门下，只有有钱却喜欢自己窝着的西方教没给五台山好东西。

    至于其他门派也属于道门，但是却是旁支显得更不重要，作为三清老大的道统，峨眉派在蜀山之巅的数十个漂浮岛上，按张斌的说法，这估计是打劫天庭漂浮岛弄来的，也只有在天庭有分身的太上才有这个机会和能力。

    张斌出现的地方正好是距离蜀山峨眉漂浮岛外五十公里处的一个栈道上，他挠了挠头，天眼一开便向四方扫视而去。

    “嗯”

    张斌这一扫视，他居然看到在栈道附近有一支军队正在行军，这次他可是有着解救惨死幽泉手下百姓的任务，这支军队人数超过五万，再接近前方必定会遭到幽泉袭击。

    “咔嚓。”

    就在张斌四处张望时，栈道边的一个巨石后传来一声咔嚓响声，他看着哪儿微微一笑，身形一动便闪身出现在巨石后，在巨石处一个身着铠甲的人正在探头探脑看着前面，见前方栈道上并无东西，他便低声自语道：

    “前方没有敌军，看来我得回去禀报一下。”

    张斌靠在他耳边幽幽说道：

    “禀报什么？”

    “啊”

    此人被张斌突兀的声音吓得惨叫一声，刚转过身，张斌便瞪着眼一手将此人嘴巴捂住，他轻轻嘘了一声说到：

    “别叫，否则我将你从这栈道上扔下去。”

    这里的栈道下面百丈便是湍急的河水，扔下去保证连个浪花都留不下，这探子点了点头，一双眼仍然盯着张斌，不过看这双眼睛贼大晶亮，难怪能够出来为大军探路。

    “记住千万别叫，否则小命不保，我松手了哦。”

    张斌说了句便缓缓松开手，可这探子根本不在意危险便高声叫道：

    “有敌人”

    张斌再次出手捂住此人的嘴巴，他耳朵听了一下附近几个快速离开的脚步声，他摇了摇头钻头看向被他抓住的探子，他干脆松开手拍了怕对方的脸说道：

    “要不是看你是女人，早就扔你在山脚下了，你是不是前面军队大将军的女儿？我要去见见你父亲，你带路吧。”

    这探子居然是女的，看她一双浓眉大嘴长脸，除了双眼睛还算漂亮，其它看哪儿都不像个女人，不过张斌阅女无数，当然一眼就能看出对方雌雄，而他准备寻那个大将军便是劝他们退军，要不然几万士卒被幽泉杀掉，虽然幽泉无法将普通灵魂凝结成为化身元神，可这几万人命也在求救之列。

    “你是谁？是敌军的细作还是使者？”女子声音稍显低沉的问道。

    张斌手掌一挥，前方十里栈道一下变成碎片落入江中，就算是加速抢修，在这种危险的地方没有十天半月也完不成，现在断了这支大军的前路，就算他们不听话想向前都做不到。

    “看我像什么人的奸细和使者么？我不过是想要保你们这几万人的命而已，走吧，带我去见你父亲。”张斌松开眼前的女探子笑着说道。

    “好，既然你敢见，我便带你去。”女探子看了下断了的栈道冷冷说道。

    张斌刚才随手一挥，并没有光芒万丈气势如虹，更没有狂暴的掌风和惊天动地的响声，女子认为这不过是张斌指挥人毁掉了栈道而已。

    女探子转身向后方走去，张斌拢着手笑呵呵的跟在她的身后，不过一会前方不算宽的一个山凹中，数百军士手执武器严正以待，为首一个手提环刀的中年男子在几名护卫环绕下看着栈道方向。

    当张斌跟随女探子出现，男子便大声叫道：

    “乐天，你没事吧？”

    这女探子叫乐天，张斌看了下对方军中大旗，除了蜀字大旗，那男子身后的帅旗上有个大大的程字，暗笑了一下这女子居然叫程乐天，女子上前距离男子数丈便半跪在地禀报道：

    “启禀大将军，属下没事，这位说要见大将军，所以我带他前来。”(未完待续。)


第四百一十八章 幽泉来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    程大将军是蜀地大将，此次出蜀山便是与敌对势力作战，他五缕长须一摆双眼冷厉的看向张斌喝问道：

    “你是什么人到此何为”

    张斌此刻关注着远方，暂时方圆千里内还没有阴煞之气，看来他起码提前了两三个时辰，他可不会和这些人扯得太多，随着哈哈一笑，张斌手一晃凌云剑出现手心，吓得周围的士卒全部将武器对准了他。

    张斌长剑指着天沉声说道：

    “某家张斌，乃是山中散修练气士，很快这里会有一场大战，因不忍见诸位无辜死于此地前来阻止，尔等最好退出此地，知道你们是久经沙场的战士，可你们太弱小，我让你们见识一下是不是该继续留下来。”

    说话间张斌周围密密麻麻的显出万道凝成实质的剑气，他随着剑气腾空十丈，周围的剑气一瞬间化作剑龙，随着一声惊天龙吟，剑龙呼啸着冲向栈道方向的石壁。

    “轰轰轰”

    犹如被数千门重炮轰击，山壁不断爆裂崩塌，而张斌一剑出数百丈的山壁彻底被炸碎落下将山下奔腾的大河阻挡，他手一翻凌云剑背在背心翩然落到原地，回身看着程大将军和程乐天说道：

    “很快这里会有一大群这样的人出现，你们就算是百万大军又如何，若是被他们的战斗波及，全部都会成为陪葬，还是速速退出此地，要和敌人战斗不一定非选择这儿。”

    程大将军和程乐天皆被张斌一剑吓呆了，若是对付他们和后方的数万大军，这一招就可以让他们全军覆没，原本还以为张斌是探子的程乐天大眼瞪着，一张花脸看不出什么表情，可程大将军却脑门冒汗抱拳说道：

    “原来是山中神仙，既然此地神仙打架，我等凡人还是不要白白遭殃了，下令全军撤退，另寻他路攻打敌军。”

    大军开始撤退，那个程乐天却突然走到张斌身前，她猛地往地面一跪连连磕头说道:

    “张神仙，弟子程乐天愿意拜在神仙门下，侍奉神仙膝下。”

    收徒，张斌从没有这个想法，他一群老婆还得照顾，再弄些弟子脑袋大三圈，何况他又没有宗门，修炼的功法并没有形成系统，就算是传也是别人的功法，那有什么意义

    “我是山野匹夫四处游荡，你若是要修炼，可去蜀山寻那些宗门，告辞了。”

    张斌留下一句话，转瞬间便消失不见，因为此时在西方一股煞气正在凝结，他不想和这个程乐天多扯闲事，他化作一道虹光落到一个陡峭山道：

    “形似神不似，父亲血神子是以自身元神分身炼制，并且是以血海精华淬炼出的分身，可以说血海不枯父亲便不灭，此獠虽然也是炼制身外化身元神，却是夺取其它修炼者的灵魂炼制，你看他还得分力控制那些元神，那是担心这些被他吞噬炼化的元神反噬。”

    张斌若有所思的看着悬浮在峨眉百里上空的巨大骷髅阵，他忽然回头一瞧，半空中一道虹光不断闪烁着接近，数息后一道人影落到张斌数丈之外抱拳说道：

    “在下昆仑玄天宗，这位道兄在此看那片煞气有何看法么”

    张斌看了眼玄天宗，身着长袍乱发披肩，满脸的胡须显得有些落拓，他继续看着那片翻滚着的骷髅大阵淡淡说道：

    “原来是玉清一脉的高手，在下张斌，一介散修，失礼失礼，幽泉现在攻打峨眉，看来似乎是有备而来啊。”

    玄天宗笑了笑说道：

    “原来张道兄知道那是幽泉老怪，我准备前往看看，不知道兄有没有兴趣”

    “正好看下幽泉有几多本事，道兄请。”张斌点头说道。

    玄天宗一跃而起，身体闪动间眨眼便是数里，可等他回头一瞧，张斌却轻松地跟在他身后不远，他脸上一笑便加速而行，不一会两人一前一后便落到峨眉前面的一处山顶。

    “轰”

    两人刚停下，百里外的幽泉便发动了第一击，随着那巨大骷髅阵大嘴张开，一个小型骷髅阵便被吸到近前，随着骷髅大阵嘴一喷，一道黄光推着小骷髅阵就如电磁炮般向峨眉的主要浮空岛轰击而去。

    就在这瞬间，一道巨大的元神从浮空岛中显现半空，白袍白眉还显得极为富态，这元神眼睛一瞪手中闪出一个巨大的镜子，这镜子一出便急旋着发出朦朦白光挡在骷髅阵之前。

    一阵轰轰巨响中，骷髅阵被白光击散，在张斌身旁的玄天宗说道：

    “峨眉昊天镜，果然不凡。”

    张斌也在嘀咕，这当然不凡了，这本该是天庭南天门处的昊天镜，可以识别妖魔鬼怪，也能定住敌人还能压制对手的力量，当年他凭借变身术和黑莲之力才能避开昊天镜的锁定，一般人被照中便难以脱身。

    不过这昊天镜威力巨大，控制者的消耗也巨大，那白眉虽然是金仙高手，昊天镜出手他都难以做出其它攻击。

    击溃幽泉的的狂暴一击，白眉爆发的元神一下收回，随即峨眉山中数百到剑光便随着白眉飞出向幽泉冲了过去。未完待续。


第四百一十九章 峨眉之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌与玄天宗对视一眼，两人一闪也向骷髅大阵的方向冲去，因为张斌的出现将军队挡回，玄天宗与峨眉首徒丹辰子并没有被幽泉的幻象攻击，此时幽泉看到数百峨眉弟子随着白眉从来，在大阵中的他尖声叫道：

    “白眉你也就只能依仗门人众多，有种和我单挑啊。”

    白眉那会被幽泉所惑，他长袖一挥，数百峨眉弟子布下两仪微尘阵法将幽泉的骷髅大阵包围，无数道剑光便开始冲击着大阵外的骷髅头。

    幽泉一声尖啸，两个小骷髅阵中的数万骷髅便四散而开向峨眉弟子冲去，张斌与玄天宗刚好冲到附近，数百骷髅也向他们冲来，张斌手中一晃凌云剑带着数十道剑气将前方的骷髅崩裂成为碎片；

    另一旁玄天宗左手一张一个球状物化作护盾将他周身挡住，右手一张一把犹如月牙的巨刀便旋转着将一个个骷髅撕裂。

    正在以昊天镜照射骷髅大阵的白眉看到两人一路冲杀而上，他识得玄天宗，随着他手一翻将昊天镜祭起悬空定住骷髅大阵，身体一翻向大阵内冲去吼道：

    “玄天宗，照应一下我峨眉弟子，我进阵除魔。”

    白眉闪身冲入密密麻麻的骷髅大阵，张斌瞟了一下周围，在周围的两仪大阵的阵基一名女子手中一道七彩剑气不断挥动，犹如彩带般将周围数十丈内的骷髅全部炸碎，而另一个阵基处一名男子手里十丈剑光四处劈出，所有接近他的骷髅也是尽数消失。

    “天击，雷炎，居然只是两道剑心？”

    张斌原本以为天雷双剑是两把剑，电影中展现的也是剑化出的外形，没想到这天雷双剑只有剑心没有实体，单凭剑心就如此厉害，那原本的剑是多恐怖。

    正在瞎琢磨，张斌手中的凌云剑微微一阵颤动，他脸上一变便发现凌云剑剑尖不断指向天雷双剑。

    张斌不知一向在手中老老实实的凌云剑为何忽然异动，不过与此同时他发现天雷双剑产生的剑气剑光居然在随着凌云剑不断颤动起来。

    此刻正是张斌打算提前完成任务之机，他眉头一皱暂且将凌云剑一收，双掌交错一拍，一招淬炼到超凡境界的震惊百里连环推出，十几道十丈火龙应掌而出，前方那些狂冲凌乱而来的骷髅撞上火龙就灭，而这些火龙随着张斌手掌牵引在四方不断旋转舞动。

    十几道火龙将周围骷髅一灭，转瞬间在空中交错着便融合成为一道三十丈大小的巨大火龙，这火龙在空中仰头咆哮一声，长长的龙身一阵盘绕便张牙舞爪地一下冲到骷髅大阵之上狂暴的撕扯起来。

    在大阵中与白眉战斗正处于下风的幽泉被大阵的冲击更是抵挡不住，他连连咆哮一阵，周围的骷髅头便向外猛然爆开。

    张斌的巨大火龙也被这爆炸冲击得往后一退，不过随即这条火龙一下又散开化成十条挡在前方，一旁指挥着月精轮不断砍劈的玄天宗惊讶张斌的功法，这道火龙看着像法术却又像招数，爆发的威力就如一条真正的火龙焚烧一切一般。

    随着骷髅大阵的爆炸，负责布下两仪微尘阵的峨眉弟子向外一闪，各自依旧守住阵法将更加凌厉的骷髅挡在阵内。

    “太清一气，昊天伏魔。”

    从骷髅大阵中急掠而出的白眉身体一翻落到昊天镜之后，随着他手指法诀一点，原本变大犹如透明的昊天镜一下变成尺许大小被他拿在手中，而昊天镜中一下射出数百丈白芒将前方的幽泉死死锁在里面。

    定住了幽泉，从后方飞来一个身穿战甲背上镶嵌着数万法宝飞刀组成羽翼的男子，他低喝一声悬浮空中，背后羽翼瞬间弹出密密麻麻的飞刀便向被锁在昊天镜中的幽泉射去。

    随着飞刀将幽泉身体撕裂，张斌猛然一愣，之前他可看见幽泉有数千元神分身，可现在却一个不见，要知道元神分身术只要一个元神还在，幽泉就不能被杀掉，现在那些元神不见，那必定是被他的主元神收了起来。

    就在这瞬间，一把飞刀上贴着一溜精血从昊天镜的神光中掠出向远方飞去，白眉手中昊天镜一转追着飞刀而去大声吼道：

    “丹辰子，幽泉已经随你飞刀遁走，我用昊天镜追踪，你们跟上去。”

    白眉飞到高空，昊天镜闪着白光不断追逐高速飞行的飞刀，张斌与玄天宗对视一眼便向前追去，在半路两人追上扇动飞刀羽翼飞行的丹辰子，玄天宗盯着前方笑道：

    “丹辰子，这幽泉老怪可不好杀，若是找不到他，以后我们的麻烦会更多。”

    丹辰子瞥了眼与玄天宗一道出手对付幽泉的张斌，他抱着手继续向前飞着，四处看了下说道：

    “幽泉这老魔居然借我的飞刀遁走，找到他我绝不放过他。”

    张斌也不和丹辰子说话，峨眉的人一个个眼高于顶自傲无比，张斌从不拿自己的热脸去贴这种人的冷屁屁，何况他和峨眉可不一定会成为朋友，因为接下来他要做的事情估计峨眉上下会恨得他吐血。

    “飞刀就是去那个方向的，我们下去。”

    丹辰子指着前方一个山谷说了一声便急落而下，张斌与玄天宗也是随之落下，可这儿已经聚集起数百峨眉弟子，感觉他们落下，数百把飞剑化作流光便呼啦啦刺了过来。

    丹辰子没想到一下来就被自家师弟师妹突袭，他急忙将飞刀羽翼旋转挡在前面，而玄天宗却直接祭起日精轮挡住那些威力不算很大的飞剑。

    张斌往玄天宗身后一站，直接借助玄天宗的日精轮抵挡攻击而来的剑光，就在此时已经祭起天击剑的女子认出丹辰子便大声吼道：

    “那是师兄。”

    可飞剑已出不是那么好收回的，这女子说了还是白说，就在此时白眉从天上落下，手中昊天镜一震，所有的飞剑便倒飞而回，等那些弟子收回飞剑，白眉便举起昊天镜开始扫视整个山谷。(未完待续。)


第四百二十章 血穴之底

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌有天眼有天听之术，凝神之下早就看到化成一道精血的幽泉正在沿着山壁快速移动，不过他有自己的打算，原本可以迅速完成的任务他也暂时压下。乐―文

    “在山壁上。”

    昊天镜终于锁定了幽泉，随着白眉爆喝，数百飞剑噼里啪啦便向山壁射去，而就在攻击之时，山壁被强烈的爆炸声撕开一道裂口，幽泉精血往里面一钻便避开了所有飞剑。

    “雷炎，出。”

    手执雷炎剑的男子手向天一举数十丈剑光冲天，他身体一弹跃起百丈，反手一剑便刺向石壁。

    “轰......”

    石壁受到一击并没有爆炸而是开裂出更大的口子，张斌身体一晃便向裂口一闪而去，张斌瞬移速度太快，就算是他身边的玄天宗和白眉都没有注意，就在这瞬间张斌已经突入裂口，他看向裂口深处，幽泉已经到了尽头落下血穴，而一股狂暴的吸力正从血穴中产生。

    “轰......”

    外面的雷炎剑再次劈在血穴入口，可瞬间就被血穴吸力牢牢吸住，就在此时手执天击剑的女子手指一并，犹如烈焰彩带般的天机剑气便沿着山壁冲击而上准备解救雷炎剑。

    “这次不给你们机会了。”

    张斌喃喃说了一句，手中一弹，凌云剑便直接出现手中，就当他将凌云剑祭起的瞬间，这凌云剑忽然间震颤着分成七把剑，红橙黄绿青蓝紫七把剑悬空滴溜溜一转，一股比血穴强大百倍的吸力便对准了****。

    女子手中的天击剑和男子手中的雷炎瞬间脱手，他们甚至还来不及感应这两把剑的踪迹，一红一青两道剑光便消失在血穴。

    已经认出蚩尤血穴的白眉脸色一变，天雷双剑可是峨眉镇派宝物，现在居然被血穴吞没，他还没说话，玄天宗与丹辰子却冒失着冲进血穴......

    天雷双剑居然被凌云剑吞了，的确是吞，当天雷双剑被吸到七把剑之前，眨眼间就化作光点被七把剑全部吞噬不见，而七把剑转了一圈再次恢复凌云剑的模样便飞回张斌的手里。

    原来在发现天雷双剑不过是两道剑心的瞬间，一直都没有表现古怪的凌云剑传给张斌一个讯息，那天雷双剑居然是凌云剑的一道剑灵，而凌云剑还差一道剑身阵纹才能恢复巅峰。

    还来不及研究凌云剑有了剑灵后会有什么表现，张斌一闪身便向蚩尤血穴一下冲了下去，别人怕蚩尤血穴中的恐怖吸力，张斌却一点不在意，甚至感受到血穴中庞大的能量后，他心中更是一喜。

    自从突破太乙金仙，他的混元一气和九转玄功修炼需要的能量越来越多，虽说黑莲并没有下嘴抢夺，可他要想再进一步却极为困难，到现在他距离太乙金仙中期都还差着很长一截。

    看到血穴中的霸道能量，他一个猛子潜入血穴之底，体外一波混元气轻松挡住周围的吸力便开始在洞穴中寻找。

    幽泉也进入了血穴，可要想在遍及地底数百里的血海中寻找一丝精血极为困难，张斌看了一阵并没有发现，可突然翻滚的血液中扯下一面镜子，张斌顺手一捞拿在手里便暗暗笑了起来。

    昊天镜还是被蚩尤血穴给吞了，张斌将这件就算扔在洪荒也是了不得的装备收在仓库内，既然一时半会找不到幽泉，他便取出凌云剑。

    “呜......”

    凌云剑一出，随即便发出一阵阵的呜呜声，而周围的血水就像小姑娘见鬼般一下散开百丈，并且不断波动着颤栗起来。

    张斌元神顺着天眼看到凌云剑中的一个光点探入，当他元神与光点触碰的瞬间，原本一向还算冷静的张斌脸上开始变得极为古怪。

    “天道之上有大道，大道之上有道境，道境修成不朽身，唯有至高存永恒。”

    张斌喃喃说着一些古怪的话，他看着凌云剑笑了笑，这把剑的来历太大，甚至大到他从来没有想到过，他轻轻弹了弹剑刃说道：

    “因为破道而散，若是有机会我也带着你破道去，现在我得开工了。”

    凌云剑嗡嗡响了一下瞬间消失，而他三个丹田中闪烁不断的元神手上便抓住了小小的凌云剑，而脚下踩着黑莲头顶冒着金火更显妖异。

    “大若八荒......”

    张斌嘴里念叨着一句口诀，双手却各自掐动着不同的法诀，当他手诀口诀一停，在他身上便浮现出一层淡淡的白蒙蒙气息，而他双手一合继续念道:

    “小若芥子......”

    张斌的手继续在变化法诀，而他身上的白色气息已经开始化作数百个小小的旋风开始沿着周身转动。

    “空若北冥，大化无极......”

    张斌以逆破之力推动到新极限的北冥神功一出，数百旋风呜呜地向外扩散，而这些旋风开始形成巨大的吸力抽出血海中的能量，一阵阵的啵啵声中，庞大的能量便开始顺着旋风向张斌体内冲来。

    已经提升了无数倍的北冥神功威力巨大，不过瞬息千丈内的血海中存的能量就被吞噬一空，更为恐怖的是，随着能量崩解，血海中的血精也转为精气被吸走化作灰飞，轰隆隆的吸取下，周围的血海自身的吸力根本无法抵挡被吸收过来，然后又化作能量和精气投入张斌体内。

    一转眼三天过去，整个血海已经被张斌吸得落下三丈多深，他闭目盘膝坐在血海之底，不断将吸入的能量压在中丹田进行转化。

    “桀桀......”

    就在张斌吸得开心之时，一阵阵的笑声从四面八方传来，张斌睁开眼一扫周围，他嘴角含笑眯着眼继续吸着能量，就在此时翻滚的血海一下显出一张巨大的丑脸升起百丈看着张斌喝道：

    “好小子，居然敢和我幽泉争夺血穴之力，看你修为不错，让老夫吞了你成为我的分身。”

    “幽泉......”

    张斌幽幽的叫了一声，手中一翻凌云剑直接一剑刺出万道剑气，这一次凌云剑刺出的剑气闪着七彩，丝丝雷光交织在其中，眨眼间剑气冲入那巨大的血脸之上。(未完待续。)


第四百二十一章 北冥噬地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰”

    七彩雷光相继爆炸，周围千丈之内皆是七色狂雷不断撕裂着一切，处于血脸中的幽泉元神一下被炸得粉碎消失，张斌将剑一收冷冷说道：

    “幽泉老怪，不过如此。”

    “桀桀”

    又是一阵笑声从四面八方而来，幽泉的声音阴森森地说道：

    “想杀我，你小子还没那个资格，本座九千元神分身，那是你能够杀得完的。”

    张斌耳朵动了动，眼睛一下爆发出万丈金光扫视而出，他一声爆喝吼道：

    “没资格，让你见识我的北冥噬地术。”

    喝声中原本只在千丈内吸取能量的旋涡一下充斥满百里的地底，而张斌手一压双脚踩在地上，体内一股无匹吸力便全面爆发。

    “啊”

    一声声连绵不绝的惨叫声从四面八方传来，张斌双脚踩在地面，双眼金光不断扫视着，只要出现一个元神印记，他的吸力就会出现在哪儿。

    原来张斌的北冥神功早已经达到脚踩大地便可以一吞百里的地步，不过那需要对手也出现在可以吸取的地方，还没法逃走的状态，之前几天他只表现出一丝威力，为的便是引幽泉到附近。

    此刻幽泉藏身血穴的血水，对别人那是防御的最强方式，对张斌却是正落下怀，血穴中的血水自身就有庞大吸力，幽泉能够抵挡这个吸力藏在其中，但是已经没有多少余力抵挡张斌的北冥神功吸力。

    张斌全力施展，瞬间将他所有的元神分身全部吸住，藏在其中的庞大精气神能呼啦啦地随着血海向张斌倒卷而来。

    “别杀我别杀我我有大秘密告诉你”

    感觉到力量疯狂消失，已经被吸出原形的幽泉挣扎着吼叫，张斌吸取一个金仙也不过十几息时间，这幽泉此时虽然比一般金仙稍强却还没靠这里的能量突破。

    幽泉叫声还在回荡，张斌却已经将整个血穴吸得一干二净，最后剩下一丝幽泉元神被他抓在手心，他的元神狂暴中冲入幽泉的记忆，不一会他便取出一块晶石将幽泉已经衰落到比普通人还差的元神锁了进去。

    “蜀山之下，三品金莲，蚩尤血穴居然是蚊道人葬身之地，和蚩尤一点关系都没有，原来如此，难怪难怪”

    张斌嘀嘀咕咕一阵恍然明白幽泉为何想要强攻蜀山，原来在蜀山之下有封神之战西方教失去的三品金莲，而这里便是蚊道人死后吸取的血海精血形成的血穴。

    幽泉打探到血穴的存在，便想到此融合血海突破，然后强攻蜀山以找到三品金莲，别以为那金莲只有三品威力就很差劲，原本先天灵宝巅峰的功德金莲，就算只有三品还在先天之内；

    修炼魔功吸收修炼者的元神，这必定会被元神反噬，幽泉为了成就更高就必须将这些元神中的戾气化掉，普天之下什么东西最能度化戾气，那唯有西方教的菩提树和功德金莲。

    可菩提树是准提的法宝，剩下九品金莲在如来座下，幽泉不夺这剩下三品又能如何。

    张斌破解幽泉的记忆却不杀他，这是因为他的任务是必杀幽泉，留他一丝元神，他便可以继续在蜀山世界逗留剩下的时间。

    看着已经空空荡荡的地底空间，张斌摇了摇头嘀咕道：

    “蚩尤虽然是九黎巫族一脉，可也不是魔物妖孽，他的血那会有着如此的吞噬之力，也只有靠连先天灵宝也能吞噬的蚊道人血液才有这个功效了。”

    吸光幽泉和地底血穴，别人就算是普通人也能到达太乙玄仙巅峰，张斌的混元一气却堪堪破开太乙金仙后期，距离突破下一个大境界还差得不少，不过还好，他的九转玄功依靠强大的能量突破到第五层，硬抗太乙玄仙巅峰甚至道果金仙中期都不担心。

    张斌四处看了一下，忽然他在一个石头上发现一根三尺拇指大小的黑色尖刺，他拔下来看看，想了一阵将号称坚硬无比的一块艾德曼合金放在地上，用尖刺对着艾德曼合金轻轻一刺，那合金就如豆腐般被刺出一个窟窿。

    好厉害，果然是可以破先天灵宝的绝强之物，不入先天不堕后天，先天第一蚊的尖刺可破亿万宝物。

    原来这黑色尖刺便是蚊道人的口器，张斌收起这玩意儿，说不定那天就用得上，他看了下周围，脚一踩地面便遁了下去。

    几分钟后的数百里之外，张斌从一条小溪边冒出头，刚刚打算窜出地面，忽然他便看到小溪中有个人，并且还是个熟人，浓眉大眼大嘴巴，不是那个程乐天又是谁。

    不过此刻程乐天泡在水里，张斌也没多看直接钻入地下继续向前遁去，忽然间他感觉前方地底犹如金钢，以他堪比太乙玄仙的法力居然无法土遁过去，转成金遁也是一样之后，他一下从地底冒出看了一下，他这才发现已经到了蜀山最高峰下面。

    “幽泉的记忆中只说了三品金莲是在蜀山之下，原因好像是封神之时他带着一群蚊子小弟吃了龟灵圣母，随后到了西方吞了三品金莲，到这蜀山时天山落下一根扁拐将他和蚊小弟们打死，而三品金莲便被压在山下，而他和众蚊子体内精血便汇聚在山里形成血穴。

    如果这样讲，那杀蚊道人的必定是太上，而他的太清道统又刚好在蜀山之巅，应该是为了守护此地不让其它势力接近。

    封神一战道门最大势力截教覆灭，阐教十二金仙中一小半和副教主燃灯都叛教到了西方，太上化胡为佛虽然给他挣到了一丝气运，但是地仙界西方教大盛却没有改变。

    如果太上对西方教暗存不满，的确可能将三品金莲镇压起来，这样西方教的气数始终会差了三层。”

    张斌看着陡峭的蜀山嘀咕着，按照他的算计若是真的，西方教和道门几个老大间暗藏的事情会更多，不过他要寻得三品金莲倒是得费一些力气，不过要是能够寻找到对他的帮助也不小。(未完待续。)


第四百二十二章 紧那罗的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    运转起天眼，张斌对着巨大的山体看去，忽然间他眼中看到在山心之处有一团诡异的气息包围，他脸上一喜便闪身到了一个隐蔽的角落中，手中凌云剑对准石壁一刺一搅，一块石头便被他收在仓库中。

    挖开一个小洞，张斌顺手将洞口堵住便开始做起了穿山甲的工作，一块块石头被挖出扔进次元空间，一路挖掘着，很快他便挖到了他所看到的山心之处。

    在哪儿有一个三丈直径的球状空间，在空间的正中悬浮着一个单层三瓣花瓣的莲台，原来莲台上两层皆是三瓣，最下层是六瓣，当年蚊道人一口吃掉三瓣莲台，并非是他不想一下全吃掉，那是他吞下这先天灵宝，就得镇压其中的净化之力，要是全部吞下去，也许蚊道人就会被十二品金莲镇压了。

    看到了金莲，张斌却不敢妄动，在这个球形的石室中，一黑一白两道气流围着金莲转动，也许别人不知这两道气流是什么，可习练九玄诀多年，自身有着阴阳法力的张斌却认得出这是阴阳二气，稍稍触动就会引发地火水风。

    他盘膝坐在挖出的洞口，双眼冒着金光便看着黑白气流逆推起来，混沌黑莲给他的非常道逆破之力逆推天下任何功法和东西，只要他看到过静下心推演，必定会逆推出更强的功法来。

    一直张斌很少使用这门奇诡霸道的力量，因为他有着强大功法，没有那么多闲暇去推演别人的功法，而现在那两道看似平常的阴阳之气却让他不得不安安静静坐下开始推演。

    天地初始混元一气，张斌体内现在修炼的便是这种东西，而混元崩裂分阴阳，一正一反却可以演化天地万物。

    无论地火水风还是五行之气，一切皆在阴阳掌控之下，张斌逆推的便是这里的阴阳之气会演化什么，若是不知，一旦触碰，其中便可能爆发出他根本无法承受的力量，最终不死都会被打残，并且还会被人发现踪迹偷鸡不成蚀把米。

    一晃六年半过去，张斌一边将体内吸收的能量淬炼精纯，一边盯着阴阳二气推演，可越推演他便越心惊，原来这里的阴阳二气是太上真身布置，并且使用了太极图的力量，一个圣人全力施展的阴阳阵法，张斌连续推演出十几万种变化依旧没有找到进入的方式。

    “时间不多了，虽然推演出阴阳两仪大阵的布置方式，可里面的能量实在太强，吸就会造成能量暴动引发大阵，闯更是无法通过，阴阳二气阴阳二气瓶对了，我怎么忘记了从小钻风哪儿骗到的这个东西了。”

    张斌嘀咕一阵忽然眼中大喜，他取出阴阳二气瓶，手一拍瓶底一黑一白两道气流便流向整个石室。

    果然阴阳二气进入并没有引发阴阳两仪阵的动静，张斌瓶口一转那些阴阳二气又开始缓缓旋转着流向瓶中。

    随着之前的阴阳二气，原本石室中旋转的阴阳二气也开始顺着气流进入瓶口，张斌凝神专注着，忽然间阴阳二气瓶已经充斥慢了阴阳二气，再吸已经不行，他手压在瓶底运转北冥神功便开始吸取瓶中的阴阳二气。

    瓶子吸石室中的阴阳二气，张斌却吸瓶子中的阴阳二气，足足三天过后，石室内的所有阴阳二气消失不见，无需破阵，只用了相符合的法宝居然便解决了麻烦，张斌虽然好笑却并不着恼，至少推演六年半的阵法，他此时也算得上是阵法大师了。

    解决了阴阳二气，张斌手掌一晃便将不过巴掌大的三品金莲吸到手心，他元神一扫金莲，里面并无其它印记，他在金莲内打上自己的印记之后依旧没有离开，走到了石室中心再次坐下，他便从怀里取出祭赛国偷来的摩罗舍利。

    自从弄到手，想尽办法都没有打开其中的秘密，张斌得知可能需要西方教宝物才能开启后便暂且放下心思，现在弄到了三品金莲，他倒要看看舍利中到底有什么东西。

    将金莲祭起悬浮在身前，张斌将放着七彩毫光的舍利放在金莲的中心，他手指一点，一道仙元冲击入舍利之中，原本就光芒显现的舍利一下变得更加瑰丽，随着七彩毫光不断闪烁，各种色彩开始合一形成七道光柱，最终七色合一形成一道白光。

    白光闪动着随即显出一个白衣肃立的僧人，他合什站在空中开口便说道：

    “我来紧那罗，曾经的西方教大护法，为悟度化的真谛，我已经准备抛弃佛身入魔求道。

    当年如来初成佛祖，使我前往荒僻之地渡人，一凶徒、一懒惰者、一娼女，为求度化他们，我舍身任由凶徒刺伤，为懒惰者讲解勤者之荣，为度化娼女我更不惜与其婚约。

    三人皆幡然，原本我以为度化他们便是功德，随即凶徒被以前恶友所杀，懒惰者却因太过勤快富庶招人妒忌杀害，而娼女更是为我不惜划破脸皮。

    都说度化一人便是功德，我虽度化他们，可他们却因为度化而死，而凶徒转世依旧是卑贱之民，懒惰者更是为猪牛不得好死，娼女落寞一生。

    当我问及如来，如来言：放下屠刀立地成佛，那还得对方能放下屠刀活下来，转世了对西方还有何用。

    骤然间我明白了如来教义，除了对他有用者，度化才有意义，像我度化三人，虽然悔悟又如何，死了该如何轮回还是如何轮回。

    生，善恶对他们皆无报应，死，度化也不能让他们得以幸福，所以我便弃佛入魔，但看魔道强者生弱者伏，弱肉强食方是道。”

    张斌听完紧那罗的话皱眉说道：

    “强者生弱者伏，弱肉强食方是道？这便是摩罗的感悟么？虽然弱肉强食是天地本性，但是哪怕是最残忍的野兽也会区分亲友邻邦，也会产生亲疏远近，有关爱有憎恶，有敌视也有平和，这才是生命存在的本质。

    西方教只需表面之善，断七情灭六欲绝人伦，这种善我不取，魔者纵杀机释放内心之欲，此自由我也不取，无论多强大，我依旧是人，没有人性的东西我可不要。”(未完待续。)


第四百二十三章 打劫打劫再打劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧那罗只是一个印记投影，他可不管张斌对他的话有啥反应，紧接着他便将他数千年感悟佛法和入魔的理解全部一一讲解出来。

    张斌迅速记忆着这一切，他准备将有用的东西剔除出来，可融合也可以用来对付西方教，以紧那罗不弱于如来的身手，他领悟的东西不比如来差丝毫。

    当紧那罗的印记随着讲解结束消失，张斌将金莲收起把玩着那颗依旧泛着七彩毫光的舍利，这舍利中有着紧那罗修行数千年的佛门功力，虽然这只有当初他功力的一半，可依旧是道果金仙的能量，张斌却没有吸取这个舍利，哪怕吸掉他他便可能突破太乙玄仙，因为他潜意识中感知到这舍利对他还有用处。

    石室中已经没有任何值得留恋的东西，他对外界的蜀山也没了多少兴趣，不过张斌还是从山体中溜达出去，用天眼扫视了一下，他嘴角带着冷笑便闪身出现在一堆乱石之间。

    在乱石之中有一具被天火烧得漆黑的尸体，说是尸体那是因为他没有呼吸也没有脉搏，张斌却知道对方的元神还在，他蹲下身挥手将乱石移开，手掌压在对方丹田喃喃说道：

    “不好意思了玄天宗，我对玉清元始一脉同样没有好感，既然我灭了幽泉，也夺了峨眉的天雷双剑，你这日月精轮也给我吧，到时候那南明离火剑我也要了，至于你么，夺了你的好处，我还是会给你好处的。”

    原来地上的尸体便是玄天宗，当年张斌提前潜入血穴夺走天雷双剑，玄天宗和丹辰子冒险探洞遇到危险，白眉不得不进入救援，最后还是把昊天镜落在里面。

    因为感觉事态危险，一直在地仙界维持道门老大的白眉不得不飞升前往洪荒，而他知道玄天宗功力高强，所以便诱骗他担任峨眉掌门。

    峨眉之中原本持有天击剑的女子叫李英奇，可也是玄天宗师傅孤月的转世之身，他想唤起孤月的记忆闯入险地，最终被天火烧得进入假死状态。

    由于元神被封禁，没有绝强者或者特殊力量，玄天宗是不会再醒来了，直到他肉身腐化元神散去为止。

    张斌此刻便在强行抽取玄天宗丹田内的日月精轮，没有元神操控，日月精轮就算抗拒也只能老老实实出来，被张斌扔到次元空间内，这件打劫的事情暂时告一段落，张斌便在玄天宗坟堆旁搭建一个茅屋等候最后的时机。

    最后还有三个月时间，张斌能够坚持住，花费六年半时间用逆破之力推演出布置阴阳两仪大阵的方法，这对张斌来讲可谓是及其幸运的事情，太上、通天、妖族和巫族对阵法都极为强悍，太上的两仪阵法、通天的诛仙阵和万仙阵，妖族的大周天星斗大阵，巫族的都天神煞大阵，相比较之下太上的两仪阵法要求可没这么多。

    诛仙阵法需要诛仙四剑，万仙阵更是需要无数修为高强的人，大周天星斗大阵同样如此，而都天神煞大阵居然要十二祖巫才能组成，唯有两仪阵法只需要天地存在阴阳相合便可以布置，威力虽然比不上其它大阵，但是单独对付一两个人却最为适合。

    张斌这段时间除了整理一下阴阳两仪阵法的变化，其它时间却在逆推紧那罗的感悟，紧那罗对西方教的各种教义都有理解，对各种功法也推演得极为完整。

    西方主修元神舍利和不灭金身，功法以手诀、法诀和武技结合，相对于法宝众多的东方，西方教的法宝太少，更多的是追求自身的强大，**真功和舍利之法张斌也只是看一下，那种将元神聚集成舍利虽然可以记忆不灭力量不失去而轮回，但是已经限定到只能到准教主级别，那是不值得学习的。

    西方教有**真功，道门有**玄功，巫族有九转玄功，这些功法据传都是模仿的盘古九转玄元功，张斌本身获得了黄帝遗留的九转玄功，又在六耳猕猴处得到了**真功，若是能得到**玄功，他便可以用逆破之力去完成九转玄元功的推演。

    不过现在张斌就在从紧那罗对**真功中感悟他不明白的东西，这**真功理论上是模仿九转玄元功，但是洪荒众人并没有看到过盘古，只能从巫族的九转玄功中借鉴，而**玄功则是三清元神记忆中感悟的东西，三种近似的功法走向却不同。

    九转玄功主修体，**玄功主修元神，**真功却另辟一道想将元神和体修结合，可惜他们依旧没有办法推演出九转玄元功。

    转眼已经两个半月过去，张斌除了感悟，其它时间都在等待，这一****刚刚开门，不远处便站着个脑袋绑着布带的浓眉女子，瞧见张斌，这女子飞快跑过来，双膝跪地便匍匐在地叫道：

    “张神仙，乐天再见仙驾定是缘分，还望大仙收录门下。”

    程乐天，张斌皱眉看着这个女人，七年前让她去峨眉，她居然在山里瞎转了七年，三月前看到她在小溪中泡泡，他也没有多想，没想到这女的居然找到这儿来了。

    张斌可不管什么缘分，他暂时绝对没心思收徒的，他挥手让程乐天站起，顺手一带便带着她向峨眉飞去，在半空他指着前方的悬浮岛说道：

    “哪儿便是峨眉，我带你到蜀山，你若有缘便可拜在峨眉门下，我是不可能收徒的。”

    张斌将程乐天放在山上转身就走，他可没兴趣再此纠缠，在张斌走了不一会，一个身背长剑的男子从悬浮岛上一跃而下，看到跪在山顶的程乐天，他眼中忽然露出一丝惊喜便走了过去

    这一日张斌正在坟堆前看着天空，忽然间天空中一片黑压压的魔物向峨眉方向扑去，张斌知道这些魔物是按照一开始计划开始袭扰峨眉，好让幽泉好按时出关。

    张斌呵呵一笑直接弹身冲入高空拦在魔物前方，双掌各自连环拍出数十道烈焰巨龙便扑向魔物群。(未完待续。)


第四百二十四章 天地之间圣人最扯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌此刻的战力之高已经超出了蜀山范围的所有高手，出手间烈焰巨龙群翻滚而出将百里之地笼罩，不过十息张斌手掌一翻巨龙消失而他也消失，只留下漫天的黑灰随风飘向远方。

    一天后的坟堆前，张斌手里拿着一个燃烧着南明离火的晶体打量不停，这东西骤然破开空间而来直接飞向坟堆，被守候在这里的张斌直接抓住，他看了下南明离火晶石，这玩意儿在火焰中排名前十，也算得少有的宝贝，他想了想直接将自己的真火释放而出，对准晶体便开始吞噬起来。

    修炼北冥神功，张斌可是什么都敢吸，当南明离火晶石被彻底吸成碎片消散，张斌的金色火焰中多了一层蓝幽幽的光芒，威力也增加了不少。

    最后的宝物被他吞噬，张斌将坟堆中的玄天宗直接拉到茅屋的木塌上，他取出一枚库存的九转金丹嘀咕道：

    “提升你本身的实力，还将你救活，也算是日月精轮和这南明离火晶给你的补偿，没有了幽泉，蜀山没那么麻烦的。”

    九转金丹放到玄天宗嘴里自然化开，随着强大的药效展现，玄天宗体外焦黑的外壳开始脱落，张斌看着他正在眨动的眼睛，微微一笑便一握手中锁住幽泉最后一丝元神的晶石。

    “蜀山世界任务完成，退出倒计时，十”

    倩儿的声音依旧那么动听，张斌微微笑着退出，到蜀山传世界他并没有和其他人有多少交集，可获得的好处可不少，吸收血穴和幽泉的能量，他相当于暴涨了十几倍战力，获得南明离火晶他的真火威力也增强不少，弄到了三品金莲，他修炼几乎难以出现心魔，而逆推出阴阳两仪阵法和对西方功法的了解，让他也多了许多应对的方式。

    现实中张斌的日子过得开始紧了一些，每天晚上需要到海岛上去安排，白天还得对付无时不刻关心他的老妈，由于世界经济大崩溃，华夏现在一枝独秀的发展让更多的国家羡慕嫉妒恨，奈何在票子说了算的地球，此刻华夏可谓财大气粗，加上并不算太差劲的军事实力，周围的国家都在努力的想要巴结一下。

    张斌对时事也只是偶尔关注一下，虽然他在全球的金融资产差一点全部灭光，在华夏他还是有充足的资金可以调用，钱够用进行，他日复一日的逍遥着，直到急救站的紧急呼叫到来。

    进入急救站，张斌一坐下罗刹女便接替了当初聂小倩的工作，手指在他肩膀上轻柔的捏着，玉面公主更是坐在他腿边靠在他身上，早已习惯的张斌揉了揉玉面公主甩在他身上的大尾巴看着画面低声说道：

    “这次的求救者是谁？应该很不一般吧？”

    倩儿还没进入主脑状态，她笑了笑瞟了眼张斌身边的玉面公主说道：

    “这次求救的是两个，两个不一般的求救者，其中一个可还是你的亲眷。”

    张斌顺着倩儿的眼光看向玉面公主，她唯一的亲人那就只有轩辕坟的九尾狐，也就是封神中夺了苏妲己身份潜入商朝王宫的狐狸精。

    张斌算过接下来的任务必定会很大，因为他的不断突破速度太快，应该会引发更高的位面怨念找来。

    他也猜测过接下来应该是封神世界，但是他根本想不到自己的大姨子会有怨念寻来，他点了点头说道：

    “打开连接，看一下他们有啥怨念。”

    说话间画面展开，一个白发白须样貌清癯的老头和一个漂亮得众生心颤的女子站在里面，女的张斌已经知道是妲己，这老头身穿八卦袍眼神带着忧郁张斌却不大认得出。

    “告诉我你们的身份，有何怨念？”张斌看着两人问道。

    妲己对着张斌行了一礼貌，还没开口，趴在张斌脚边的玉面公主急忙站起看着画面中的妲己惊声叫道：

    “夫君，这是我姐姐，我能感觉出来，她你一定要救啊。”

    张斌脑门钻出一串黑线，幸好急救站的联络对方只能看到他，至于看到他是个什么样子张斌也不清楚，要不然玉面这一咋呼对方胡乱要求他都不好拒绝了。

    张斌示意玉面稍安勿躁，他依旧看着妲己，妲己一脸悲愤地说道：

    “轩辕坟九尾狐族长公主见过尊上，我九尾一族本是神圣之兽，在洪荒虽然地位稍稍低于五大圣兽，却也是八荒之地尊敬的兽族。

    原本我在轩辕坟照料小妹，奈何九尾狐一族当年逼不得已入了妖族，女娲以招妖幡将我与两个结拜姐妹到了娲皇宫，随后下令我等必须蛊惑帝辛以祸乱朝纲。

    为求完成任务，我虽然能够让他远忠臣近奸佞，但是要想让威势正好如日中天的商朝颠覆，仅仅做到那些还不成，所以我便将同样奉命的乌雉精和琵琶精带到王宫。

    我等皆奉命行事，甚至不惜毁坏我九尾一族神圣天性，可最终殷商覆灭，女娲却翻脸不认账，什么我胡作非为坏事做尽，为了她的计划我是施展浑身解数，除此我真想问她如何才能毁掉一个军力强盛物产富饶的国度？

    最终我被封住泥丸宫斩杀，甚至妖魂也被泯灭，只剩下这一丝怨念游荡，在感应到尊上存在之时，我便赶来求救，我不求其它，还望尊上保我性命。”

    “哦”

    牵扯到圣人了，这件事张斌倒是早有自己的看法，教唆犯最后栽赃给手下，这便是女娲的行为？不过圣人至私，这个倒是不见得好奇怪，整个封神道门两教联合西方算计截教也是一个道理，私心作祟。

    一个到了宫苑的妖怪，要想正常颠覆朝纲，张斌也想问一下女娲究竟该如何安排？下了个命令转身不认账，这种行为的确够呛，妲己最后连真灵都泯灭，只留下天地间一股怨念存在，估计就是女娲不想担那个因果。

    圣人不喜欢招惹因果，那是担心他们无法继续感悟天地至理，但是连一点承担的心态都没有，圣人其实也只是强大的卑俗之人罢了。(未完待续。)


第四百二十五章 封神第一炮灰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌不喜欢救有恶行的人或者其它生命，但是他却知道妲己在被召唤去娲皇宫之前却是个老老实实的九尾狐，女娲毁了妲己的一生，最后却连一根救命稻草都不给她，难怪她会有如此怨念。

    “你暂且到一旁，等下我再和你说，这位怎么称呼？”张斌点了点头看向白发老头问道。

    老头上前抱拳深深一礼说道：

    “禀尊上，在下姜尚，字子牙，号飞熊，昆仑山玉虚宫元始天尊弟子，因为天命执掌封神榜和打神鞭，一开始我便落入算计。

    尊上应该知晓，天地间有不少灵物可以激发潜力，而我在昆仑多年，修为虽然不高却也破了仙境，可我居然会衰老，这算得可笑可悲了吧，原因居然是说我根基浅薄入不得仙道。

    到最后封神结束，我自知无缘神道便在人间辅佐帝王，却不料算计还未结束。

    原来我执掌封神榜和打神鞭，因为我代天封神，就算我会轮回转世，也会有封神榜和打神鞭护佑轮回，直到我成就三十三天至高尊神，而这至高尊神可真正统御三界，任何不从者皆可鞭打入封神榜控制。

    无论天庭玉帝，还是西方如来，凡是入三界者皆由至高尊神统御，不论道门还是西方教，他们皆不愿意地仙界从此落入至高尊神手中，这才会一开始选中根基浅薄的我成为封神之人。”

    “哦，原来是姜尚，虽然你被算计无法成就至高尊神，可你不是位极人臣么？后来又被什么算计了？”张斌好奇的问道。

    姜子牙满脸苦意说道：

    “死时魂飞魄散，真灵散去永不超生，只有这样打神鞭和封神榜才找不到我的印记，够毒吧，这还是我师傅亲自下的手，现场还有太上和西方二圣，最后我消失不见，唯有怨念留存。”

    张斌眼神溜溜一转，他点了点头说道：

    “你是要我保你性命还是保你成就至高尊神？前者也许还容易一点，后者要面对的是四个圣人，我可没那么大的本事。”

    姜子牙满脸悲愤着说道：

    “我不愿入玉虚宫被人愚弄，宁愿在朝歌当一名走阜纷洌还望尊上在我前往玉虚宫之前将我挡下，虽然没有一世荣耀，却可安心轮回。”

    姜子牙不想去玉虚宫，拦住他应该到不是很大的难事，张斌手指叩了叩护手点头说道：

    “你想安心轮回，这个我便答应你了，交出信任度等候吧。”

    姜子牙对着张斌再次拜了拜消失不见，张斌这才转向妲己，自家这个大姨子比起玉面还多了几分姿容，这可还是她借体的苏妲己模样，按照万年狐王的说法，九尾狐应该还要美几分。

    看到张斌盯着妲己沉吟，玉面摇了摇张斌的胳膊说道：

    “夫君，姐姐也是被人利用，而利用她的人还不愿意帮她一把，你若是不救她，那她就永无机会了。”

    “我知道，你想我救下她，我也在考虑如何救，关键是要和六大圣人博弈封神，这可不是闹着玩的。”张斌苦笑道。

    玉面嘟囔道：

    “如何救？你不是答应姜子牙提前进入封神世界么？那时我姐姐还在轩辕坟，你只要要了她的好感忠诚和信任，把她娶了送入急救站，看那圣人又如何？”

    张斌眼睛一亮，他倒是没想到最简单的方式，九尾狐不在轩辕坟，就算其它妖怪成为苏妲己，那也不关玉面姐姐的事情了，急救并不是需要太多的算计，最简单的方式可以完成最麻烦的难度，那又何须担心。

    “好，就这么做。”

    张斌应允了玉面重新看向妲己说道：

    “你原名天馨，所以无需再用妲己之名，你交出信任度忠诚度和好感度给我，我会在封神计划开始前就把你带走。”

    妲己应该是九尾天狐天馨对着张斌欣喜一笑，随即她便将自身的三个最为友好超友好的潜意识交给了张斌，待天馨离开，张斌靠在罗刹女身上问道：

    “救姜子牙和九尾狐很容易，是不是救了他们就得离开？”

    倩儿摇头说道：

    “姜子牙是天命之人，你救下他就得剥夺他的天命，所以你在封神结束前是不能离开的，还有剥夺这种带有至高属性的天命，你就得替天行道，这天不是你所知的天道，而是真正的法则存在，否则你离开，这天命还是会回转让姜子牙去封神的。”

    “那天馨呢？”张斌无所谓的继续问道。

    他并不打算说救人就走，不过倒是没想到救姜子牙就得剥夺天命，这玩意儿是什么他倒是不清楚，他也不是很在意。

    “九尾狐只是受命之人，没有她还会有其它妖怪受命做这件事，不会影响你的任务。”倩儿答道。

    张斌从怀里掏出有哪吒元神灵珠，他去的时候哪吒老妈殷十娘还没出世，要想哪吒出世和他相认，那至少需要几十年时间，在这段时间中，他可以做的事情也很多。

    “这样就行，送我进封神世界吧，时间地点和身份确认。”

    张斌将灵珠收起说了一句，倩儿立刻进入主脑状态说道：

    “介入时间姜子牙下山前四十年，朝歌城外三十五里宋家庄村口前，身份自主安排，由于介入世界势力范围过大强者过多，急救站给予绝对防御措施一次，由站长自我决定启动方式。”

    “绝对防御措施？什么玩意儿？”张斌第一次听到绝对防御措施好奇的问道。

    倩儿解释道：

    “任何攻击对你无效，时间维持三分钟，足可以让你安全脱离任务世界，哪怕是所有圣人对你进行围攻也是如此，你只需要念头一起急救站就会护佑你的安全。”

    任何攻击无效，这对张斌来讲那就是保命的最强手段，他点了点头随即设定启动方式。

    朝歌，此时还叫沫，不过已经是商朝都城，相对于现实中的大都市，这朝歌城百姓十几万显得很小，可这个时代已经算得是超大型的城池了，纣王帝辛还没登基，他老爹帝乙的老爹都还在统辖天下八百镇诸侯。(未完待续。)


第四百二十六章 天命印记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌站在一条路口看着周围，这里便是距离朝歌三十五里之外的宋家庄不远处，他此刻一身青绸长袍，腰间左右悬着玉佩，一双登云靴踩在地上，总觉得不是那么舒坦。

    不过入乡就得随俗，张斌只能这么穿，他早在之前已经研究过无数次封神演义和各个版本的电影电视，实质上内容差别不大，一切皆因三教高手恰逢天要封神遇到杀劫。

    对于什么杀劫张斌不管，可他一入这个世界便感觉到天地间充满凶煞之气，让他都感觉有点警惕。

    正在观望少有的几个行人，不远处两个三十许的男子走了过来，其中一个稍微年轻点的男子对身旁男子说道：

    “异人兄，我这次出门寻道，不知几时回来，若弟修炼有成，必定回来看望兄长。”

    宋异人和姜子牙，张斌来时急救站安排的就是让他在姜子牙出门寻道时拦住他，看到两人前来，张斌心中便开始盘算。

    姜子牙此刻寻道之心及其大，但也不是说没有别的办法，张斌暗暗一笑走了过去，此时正好宋异人说道：

    “子牙贤弟，按我说你还是别去寻仙问道了，你自幼无父无母，还是早日安家好一些。”

    张斌迎着两人前行，到了近前宋异人和姜子牙便礼貌的让道，张斌却径直走到两人身前抱拳问道：

    “敢问二位仁兄，刚才听闻这位仁兄有寻仙问道之意，不知寻仙问道有何用？”

    宋异人笑了一笑，姜子牙却哈哈一笑说道：

    “小兄弟贵姓大名？姜尚寻仙自是为了求得长生？”

    张斌双眼中闪烁着及其淡的彩光笑道：

    “在下张斌，无字号的粗鄙之人，仁兄为求长生？敢问求得长生又为何？”

    姜子牙还不知张斌只要说出名号，他心中便会自动对张斌信任有加，他听张斌询问便说道：

    “能长生，则逍遥天地之间，朝于东海暮入群山，观天地雄奇，赏日月美景。”

    张斌笑问道：

    “天地雄奇日月美景，看一日一月一年百年也许不枯燥乏味，若是千万年都只知道看山看水不知仁兄心中何乐？”

    “呃这个我倒是没想过。”姜子牙挠了挠头苦笑道。

    张斌哈哈一乐声音带着些许诡异波动说道：

    “人生一世草生一秋，听你兄长所言，你自幼无父无母，但看人伦你上无所养，但是你得为姜家传宗接代，若是进入深山与草木野兽相对，就算是修得长生而绝了子嗣，那你对得起早早亡故的父母么？

    就算想修长生，你也得留下子嗣，所以在下劝你还是回家吧，也免得漂泊不定无家无后了。”

    姜子牙原本就对张斌的信任度绝高，现在加上张斌有意无意还用元神干扰，姜子牙点了点头抱拳深深一礼说道：

    “张兄弟一言点醒，姜尚自当成家立业为姜家留后。”

    张斌双手扶住姜子牙，还没将他扶起耳边便传来提示声音：

    “第一次接触天命之人，吸取天命印记，可替代天命者行事，此印记为法则之源刻录，天道级强者也无法修改。”

    张斌并没有多想扶住姜子牙说道：

    “在下不过说说正常人伦，仁兄不必客套。”

    “哈哈”

    一旁的宋异人一通开心大笑后在一旁说道：

    “好好好，这位张兄弟能够劝解我这顽固兄弟回心转意，在下宋异人，这是我兄弟姜子牙，相逢便是缘分，请到我庄上喝杯水酒。”

    张斌已经吸了姜子牙的天命印记，顺便劝回了姜子牙，第一个任务已经算有了个好的开端，至于随后该怎么做他并不多想，走一步看一步，他绝对不会轻易给自己提前下决定。

    宋异人邀请，张斌客套着拒绝离开，等姜尚跟着宋异人回家安居乐业，他才挽起手臂看着手臂上的一个飞熊印记问道：

    “倩儿，这飞熊印记便是天命印记么？”

    倩儿答道：

    “不错，因为你劝解姜子牙回家，加上急救站的存在，你便直接剥夺了他的天命印记，比起他的浅薄根基，你自身便有着强大修为，天命之力会协助你避开绝大部分危险的。”

    “这一次地仙界六大圣人出，还有一大群道果金仙和部分准圣，甚至太乙金仙和玄仙都只能算得一般高手，可为何哪吒他们能够凭借诸多法宝灭了截教的高手？”张斌继续问道。

    “这个需要你自己发掘，不过我可以提示，天地杀劫起，一入封神便是榜上有名人，这是针对三教弟子的，但是也不全是，散修入封神一样会被算入榜单，唯有圣人和准圣可勉强脱得一劫。”倩儿笑答道。

    张斌知道倩儿受规则限制只能说这么多，既然说需要他去发掘，那就一定有其它原因在，在西游张斌便知道哪吒雷震子和杨戬三人连太乙玄仙都不是，可金灵圣母、龟灵圣母这些人却达到了太乙玄仙甚至道果金仙，最后都会死在一个个强**宝或者算计之下。

    法宝的强悍张斌倒是知道，往往一出手在低级修为者手里会威力百千倍的展现，他眯眼想了一下有些恍惚，若是先天灵宝或者至宝，在最合适的时机困住或者杀掉对手倒是可能。

    “看来我还得多多算计，五方旗、四大莲台、三盏灯、太极图、混沌幡、诛仙四剑、混元金斗、照妖镜，这么多宝贝在，若是不小心，我的隐秘可得被揭穿。”

    张斌嘀咕了一下，他自身有混沌黑莲，可惜那玩意儿还在恢复中，就算拿出来挡灾，最多也就抗住准圣最强一击，多来几下黑莲就得回到元神内，而巨斧有着巨大的秘密，不到万不得已也不敢轻易使用，就算三品金莲、日月精轮和芭蕉扇他都不会轻易拿出来，他能用的便是根本没人能算到的凌云剑。

    凌云剑不是先天之物，但是此时已经不下先天至宝，张斌有这么一把剑倒是有了几分把握，至少全力爆发凌云剑，对付那些法宝也能抗住，但是要对付绝强高手，那还得凭借真本事。(未完待续。)


第四百二十七章 轩辕坟的狐狸精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    封神之战大部分依靠法宝威力，按照张斌所想，这完全是落了下乘，宝贝重要，但是修为同样重要，当修为更强时，法宝的威力也会更强。

    想了一下张斌便入朝歌打探消息，打探之下张斌发现会成为纣王帝辛的子受还是个小娃娃，他潜入王宫看了一下，这小子力大无穷性格刚猛，若不是这小子双眼阴寒，张斌甚至想把未来的纣王训练成一个对抗六大圣人的棋子。

    坐在王宫中的一棵大树上，张斌看了下这里的布局，虽然还算气派，比起后世那些皇帝的皇宫却差得太多。

    张斌看了一阵，此时其实已经进入封神计划，人、阐、截三教弟子全部都已经入了地仙界内，此刻的地仙界可是修行者众多，他现在替代了姜子牙的天命，但是他却不打算去昆仑玉虚宫，想了一阵他便四处溜达着找一些看似有学问的人打探轩辕坟的位置。

    一路打探，总算在一个老学究处得知了轩辕坟的位置，他一出朝歌便驾云而起向轩辕坟方向而去。

    轩辕坟，传闻是轩辕黄帝的衣冠冢，张斌也相信肯定是衣冠冢，因为黄帝也是天命之人，他死在了风云世界的凌云窟内，而原因不明，张斌却在哪儿得到了九转玄功，随后张斌又在倩女幽魂世界得到黄帝创造的混元一气，这才明白洪荒那群强者不想人类获得这门功法，而黄帝也因此消失。

    黄帝创造出了可以超越洪荒圣人可能的混元一气，凝聚精气神能四大基础力量，张斌这些年也顺势逆推这门功法向后发展，他发现若是混元一气达到巅峰，修炼者便可以自我感悟法则之力，比起那些圣人需要功德气运才能突破强大了无数倍。

    有此功法，也难怪那些圣人会算计人族，若是人族中出了个比他们强大的圣人，他们就没资格借助人族收集气运继续感悟了。

    看着一个巨大的土丘，这里没有碑石没有铭文，但是却是人族纪念轩辕黄帝的一个地方，只可惜这里估计连黄帝的衣冠都没有。

    稍稍看了一下，张斌便发现找到在山后树下的一个不大的山洞，他蹲在洞口正待招呼，忽然一个毛茸茸的东西便从洞口爬了出来。

    这是一只雪白色的小狐狸，看到张斌，这小狐狸一双小眼睛眨巴眨巴地看了一下也没有惊慌逃走，反而是爬出洞口顺着张斌的裤腿便爬到他怀里吱吱直叫。

    张斌鼻翼微微一动，这小狐狸身上给他一种及其熟悉的气息，他眼神一亮手指抬着小狐狸的下巴叫道：

    “玉面。”

    小狐狸似乎还没开窍，她只是感觉张斌让她及其亲密，这才会主动爬到张斌的怀里，在急救站内，玉面看着画面中还是个小狐狸的自己噗嗤一笑对罗刹女说道：

    “姐姐，你说若是夫君又娶了我的前身，我和前身算一个还是算两个？”

    罗刹女也是噗嗤一笑说道：

    “我咋知道，需要问倩儿姐姐，她是这里的主脑，能够分析出结果是怎么样的。”

    倩儿此刻正坐在椅子上，她笑了笑说道：

    “你是你，她是她，不过你们心灵如一，这不过是一个位面罢了，只要是斌哥介入，那就会激发另外的同步宇宙，西游已经被他破坏，那也只是破坏了主宇宙，各种衍生的同步宇宙发展都会不同的，只是其它位面不会再有你们罢了。

    封神世界这才开启，他进入的是主位面，他破坏了主位面发展，但是同步宇宙会不会出现谁也不知道。

    里面的玉面本是玉面的本体，只要斌哥带着她回来，那你们便是一心二体，也许你们滚大铺的时候倒是会很开心的。”

    玉面粉脸一红，她刚才也想到了此事，若是张斌把封神的玉面带回来，她不知道自己算一个还是两个。

    张斌在轩辕坟洞口可没想这么多，小玉面还是小狐狸，他抱着逗了一下忽然间周围一阵刷拉拉的响动声传来，张斌环视了一下周围，数十只大狐狸包围而来，一个个双眼充满杀机和冷意死死看着他。

    看到这群狐狸张斌呵呵笑道：

    “噢，诸位别担心，我不会伤害小玉面的，敢问诸位谁去通传一下天馨公主，就说张斌来访。”

    为首一头狐狸忽然人立而起一摇变成个中年男子，他指着张斌怀里的玉面沉声说道：

    “要见长公主，还请上仙将小公主放下。”

    张斌一瞧此人，原来是当年见到的万年狐王，他哈哈一笑将玉面放在地面，可一转眼玉面又顺着他的裤腿爬到他的肩膀上，一条小小的舌头对着张斌的耳朵便不断舔了起来。

    万年狐王愣了一下，九尾天狐可是圣兽，一般不会接近人族，除非这人族给予了它莫大的帮助，还有九尾天狐一直在人族有很大的威望，当年大禹的老婆涂山便是天馨的姑姑，只不过地仙界天狐一脉也就剩下这一对姐妹。

    小玉面居然爬在张斌身上不下来，万年狐王愣了一下摇头说道：

    “既然是小公主选择，老狐也不多说，我去请长公主。”

    说话间万年狐王变成狐狸钻进洞内，周围的狐狸一个个也蹲在地上好奇的看着张斌，一个人族练气士，在妖族眼里大部分都是敌视妖精的，哪怕是圣兽，那些练气士都巴不得抓去当坐骑。

    张斌将肩头的玉面拿下抱在怀里，这可是他的老婆，他可不会乱放，小玉面乖巧地在张斌手里用爪子和张斌的手指玩耍，不一会洞窟内便闪出数道人影。

    最先出来的还是万年狐王，随后出来的却是三个绝美女子，而最美的一位和玉面七分相像，而且看起来还要美几分。

    当年看玉面就觉得她美得颠倒众生，再看天馨，张斌心中忍不住乱跳一阵，他体内的金莲散发出阵阵凉意这才压制住狂乱的心跳，他看着天馨，张斌忍不住咂舌说道：

    “天馨，你体内的天狐魅惑之力太强，还有你的天狐诀修炼到几重了？”(未完待续。)


第四百二十八章 带走九尾狐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌显得突兀的一问，在天馨身后的两女脸色一变，可看到张斌怀里的玉面玩得开心，两妖倒是不敢妄动。

    天馨是九尾天狐，自然知道对他人有多大的影响力，张斌看她稍稍一愣便清醒，这也让她感觉好奇，不过她心中对张斌无故升起的好感信任和忠诚，却让她根本不会怀疑张斌。

    天馨走到张斌身前，看了下在张斌怀里乖乖的玉面，她一只犹如水晶般的手在玉面脑袋上揉了一下说道：

    “居然玉面和你如此亲近，而我也感觉如此，你是人族练气士，而我是九尾天狐，这是怎么回事？我现在修到了五尾境界，按说我的心应该十分平稳的，可见到你，我的心却显得极为激动。”

    张斌可是为了救下这九尾狐的命，明明是天地圣兽，仅仅因为女娲的命令，九尾狐这个一向被人族尊重的圣兽变成了人见人弃的妖魔。

    为了天馨，张斌应允了玉面带走她，所以他对天馨并没有丝毫犹豫和拖沓，当着一大群狐狸和两个女妖，张斌空出的一只手压在天馨的手上说道：

    “相信我便跟我走，你是九尾天狐圣兽，我想到了我哪儿你不会觉得委屈的。”

    直接就要带走九尾天狐，周围的狐狸精和两个女妖都是瞪大了眼睛，可更吃惊的还在后面，天馨的手落到了张斌手里，她居然没有丝毫的反对，虽然一张晶莹的脸蛋红得像红布一般，可她却向前走了一步，双眼看着张斌的眼睛微微点头说道：

    “我苦修多年，此刻心神大乱，别的我不清楚也不想知道，可我感觉除了跟你走便别无选择。”

    说完天馨回头看向万年狐王和两个女妖说道：

    “你们也知道我修炼天狐诀，若没有我姑姑六尾境界是无法压制魅惑之力的，可他却让我的魅惑之力不会散发，而且我感觉自己红鸾到来，所以我决定带着玉面跟随张斌而去，以后轩辕坟就交给你们了。”

    “大姐”

    两个女妖走上前，看着天馨满脸的柔情，其中一个头顶有着三根彩色翎毛的女子挽住天馨的手臂低声说道：

    “姐姐，你跟他去了，那我和妹妹怎么办？”

    天馨和声说道：

    “喜媚，你和钰儿好好修炼，总有一天能够获得道果，切记少四处招惹是非，这些年我感觉地仙界强者不断增多，虽然妖修数量更多，可我担心这里面有什么阴谋。”

    胡喜媚和王钰儿，也就是一只七彩雉鸡精和玉石琵琶精，轩辕坟三妖中的两位，张斌要带走天馨，那是因为天馨连轮回的机会都没有留下了无比怨念，这对妖怪虽然也被杀却还能轮回。

    都是被女娲所骗，九尾狐却是出力最多倒霉最大的一个，张斌一直就这么看，既然你都下令手下去祸乱宫闱颠覆朝纲，会有什么结果圣人会不知道？

    所以圣人无情脸皮厚到可以无视一切的境界，也许张斌永远达不到那个地步，他看着这对妖精想了下说道：

    “你们命中有一劫难，那是强者给予你们的，若是有一天你们被人许下愿望可以如何，而让你们去为恶之时，请在这洞口插上一杆赤色旗幡，我自会为你们解惑。”

    两妖愕然，天馨看着她们说道：

    “我相信他，希望你们也记得这件事，别拿自己的生命开玩笑。”

    “是，大姐，可你这一去多久才会回来看我们？”王钰儿满脸不舍地说道。

    天馨靠在张斌身边说道：

    “我这一去不知何时回，一切自有他做主，记住他的话，若是真有这么一天，也许那也是你们的转机。”

    张斌抱着小狐狸玉面，手牵着天馨的手向前一步数十丈而去，当他消失在在轩辕坟众妖眼中，万年狐王便看着胡喜媚和王钰儿说道：

    “长公主和小公主已经离开了轩辕坟，我地狐一族也得选一个安全之地修炼，二位守护轩辕坟已经数千年，也许劫难来时也是你们解脱之时，希望到时候轩辕坟的秘密会被揭开吧。”

    万年狐王说完便带着狐群离开往西而去，当他们到了积雷山寻了个山洞住下，摩云洞便出现在世人眼里，可惜哪儿却不会再出现玉面公主这个人。

    话说张斌带着天馨离开，第一件事便是将她和小玉面收入急救站内，两个急救任务完成了一半多，其实对张斌来说这才是开始。

    吸了姜子牙的天命印记，若是提前离开姜子牙又会重新开始，到最后结局会变成什么样谁也说不清。

    一转眼三十年时间过去，张斌日行群山夜入山林修炼，诸多功法随着他的逆破之力推演得更加完美，这一刚到冀州城外，城内一群骑士便策马狂奔而出，这群骑士中间有一高冠官袍男子满脸阴狠，待出了城不远他们勒住马群，那男子便回头指着冀州城冷声说道：

    “苏护，居然敢如此对我，待你入朝歌朝拜，到时候让你好瞧。”

    在男子身旁一个面色暗青十分萎靡的公子嘿嘿笑道：

    “父亲何须如此，他女儿苏妲己不嫁给我便算了，有钱哪怕没美女呢？”

    男子无奈的看着身边的公子哥说道：

    “必礼，为父还不是想给你找个好点的夫人，你老是东游西荡胡乱花钱，我就算找再多的钱也不够你花啊。”

    公子哥瘪瘪嘴说道：

    “苏护脾气这么暴躁，还有那个苏全忠，看我的眼神就和我看那些穷鬼一样，不过是外藩小镇的小侯爷，仗着手里有一两万兵马，居然不把父亲你放在眼里，他们不是一年后要入朝歌么，到时候他要是不懂得人情世故，你到大王处说几句不就成了。”

    男子点了点头，眼中再次露出一丝阴煞转身便策马而去，张斌就在这群人附近的行人之中，他好奇的看着这一行人，听他们的对话，那男子在纣王帝辛身边还算红人，这次到冀州是为了给那个公子哥求亲，却被苏护义正言辞地拒绝。未完待续。


第四百二十九章 紫霄宫内的瞎扯淡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌算着日子，此正是帝辛在位七年的二月中旬，距离三月十五女娲寿诞还有一月，反正时间充裕，所以他才到这冀州看一下妲己是什么样的人。

    想了一下，张斌跟着行人走进冀州，打听了一下他便在角落中一晃变作个六十许的老头，头发凌乱满脸乌黑，浑身破破烂烂还带着些许恶臭，手中拿着个破碗和竹棍便沿街而行向侯府而去。

    张斌来到侯府前等候多一阵，当他的天眼发现一群人正走出侯府时，他便举着破碗上前迎着中间的一个威猛中年男子走去叫道：

    “大老爷，行行好老头子已经好几天没有吃东西了，施舍一点饭菜给我吧。”

    这威猛男子便是冀州侯苏护，此刻天下四大镇八百小镇，冀州虽然不是大镇却也排在前十之列，张斌满身恶臭熏鼻靠前，苏护身边一名青年小将手中一把方天戟探手一挡冷声喝道：

    “那方花子，不知这里是侯府么？居然敢到此乞讨。”

    张斌变着的浑浊老眼显出一丝惊慌倒退两步摇头说道：

    “小老儿刚从他处来，那知道这是侯府，小老儿这便离开。”

    苏护性刚烈好面子，但是对百姓也是如此时其它各镇首领一般不大重视，甚至说这些侯爷王公根本不把百姓看在眼里，他冷眼扫视了一眼正在退开的张斌，长袍一挥便继续向前。

    落在苏护身后有几名女子，其中几个皆是丫环打扮，其中一个十四五岁的女孩却是金簪玉坠显得十分华贵，而一张如玉脸蛋更是人间少有。

    女子原本已经跟着苏护向外走去，走了几步她忽然回头看着缩在路边的张斌，从怀里摸出一串贝币递给一个丫环说道：

    “巧儿，把这串钱给哪位老人家吧，看他那么可怜，也不知家里遭了什么灾。”

    被称为巧儿的丫环点头转身走向张斌，小手将贝币放在张斌的碗里说道：

    “这是我家小姐给你的，老人家，你去买点吃的吧。”

    “谢谢，谢谢你家小姐，好人一定有好报的。”张斌不断感谢着说道。

    当苏家人离开，张斌摸着下巴说道：

    “苏护也好，纣王也好，还是那个什么文王武王也好，处于这个奴隶制时代，什么对百姓好皆是吹嘘的东西，尤其是姬家人，原本就是被推翻的夏朝余孽，再次夺取江山那是早就有的打算，什么纣王无道，只能骗骗被啃史书当真理的人。

    看苏护眼中的冷和苏全忠的虐，苏家的妲己还能有点良知已经算稀少了，一千贝币也不算少了，至少够一个人吃上半月，看来这苏家也就妲己算个有良心的人，其它人啧啧死干净对我也无所谓，可他们还能混成神，尼玛这叫什么世道。”

    嘀嘀咕咕中张斌溜达到隐蔽处恢复本体，这才走到街边寻了个酒寮进去，老实说这个时代的酒真的够呛，若是封藏久一点的酒还能澄清，也还有点酒香味道，要是喝才酿造不久的酒，那感觉比第一次喝啤酒的感觉还要惊人。

    正喝着酒，一名鼻孔奇大的貌丑男子走进酒寮，酒寮小厮急忙叫道：

    “原来是郑校官，要多少酒？”

    张斌喝着酒眯眼看了下此人，在冀州长成这样的男子唯有一人，那便是押粮官郑伦，此人除了修炼正常功法，还修炼了黄泉阴气，张斌天眼看到他腹中这股黄泉阴气极为浓烈，一般修炼者若是被这阴气喷到定会魂魄散开。

    郑伦也算一身本事，师门还和李靖一般是散修度厄的弟子，不过度厄也只是传了他们一些本事便不再传，那李靖和郑伦都无心山中修炼，一人入了冀州从军，一人却靠关系当了陈塘关总兵。

    两人都想混迹军中某得地位，李靖关系多甚至和四海龙王都熟悉，这才混到总兵地位，郑伦却六亲无靠，虽然一身本事，在苏护手下居然连带兵大将都不是，混了几年还是押粮的小校。

    心情一向不爽的郑伦跪坐在酒馆的木塌上，手中扔出一串贝币带着浓厚的鼻音说道：

    “来一瓮好酒，喝了我还得去附近收粮呢。”

    一瓮酒这郑伦抓起坛子一口便喝得干干净净，打了个酒嗝他便往城门方向而去，张斌笑了笑不理睬他，他已经决定，除了他有兴趣插手的事情，封神杀劫他可不会随便出手。

    张斌对封神之事不理不睬，可在洪荒三十三天之外，满头白发干瘦的太上、身材魁梧貌似中年的元始、还有身着白袍长相英俊不凡显得年轻的通天三人，此时却跪在混沌之中一个茅屋前的蒲团上。

    “恭迎道祖”

    随着三个道门圣人齐声呼叫，在茅屋前的高台上无声无息出现一人，此人满头白发面目却极为年轻，双眼混沌盘膝坐在高台之上，看了眼三人，他的声音犹如死水般说道：

    “三十年前天机演化，地仙界脱离洪荒定封神，自立天地人三界以便他们自己管理，洪荒道门传有道统下界，故此在地仙界脱离之时皆会犯下杀劫，你等此时又来为何？”

    道祖便是鸿钧，已经合道的鸿钧长时间融合天道，性情极为冷淡，除了维持洪荒和地仙界的正常运转，他几乎不会出来。

    作为道门三兄弟，太上元始和通天都负责传道天下，可实际上三人中唯有通天才做到了布道天下，正因为他手下势力巨大，反而遭受太上和元始的猜忌，太上作为大师兄俯身禀道：

    “启禀师尊，弟子有一事不明，我道门传道，那西方教数十万年前从道门叛出，同样在各界传道，为何封神之劫没有他们？”

    鸿钧眼中闪过一丝无奈，可惜三个弟子却看不到他眼中的无奈，有些事情就算是被称之为道祖的鸿钧也不能说不敢说，他死水般的声音解说道：

    “西方修炼八百旁门已经入旁道，而洪荒之道只有三千，不入三千大道则不入天命，天机显现他们虽然能够获得大机缘，最终依旧会化作泡影。”未完待续。


第四百三十章 天机大乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸿钧心里还有一句话，不只是西方教，道门更是化泡影得更快，只不过无关于他什么事情，他也难得搭理。

    鸿钧的话一点实际的都没有，可这样才会给人无限的想象，就如西方教的禅机，你不懂最好，只要装懂就可，然后按照自己的想法推理就行。

    太上便是如此，他听得西方教会有大机缘心中便开始盘算，不过这太上还好，元始已经暗中打算与西方联手了，反正这次三教入封神劫，太上就一个弟子玄都**师肯定是不入劫难了，他手下可还有一堆弟子，数量又没有截教多，硬抗起来他手下十二金仙全部挂掉都可能。

    若是西方两个圣人和他联手，那绝对可以暗中算计截教，到时候便可以保证阐教的根基。

    正因为有此想法，太上与元始随后就会去和西方二圣勾兑，而性格率直的通天却就此中套。

    解决了太上的问题，鸿钧淡漠地扫视了一下三人问道：

    “尔等找我不会就是这件事情吧，有事速速道来。”

    三教议封神是天命自演，可不是他们想让谁上就是谁上，当初天命显现封神榜和打神鞭交给了元始，他就得安排封神之人，可时间转眼过去三十年，他却始终没有等到鸿钧说过要到之人，他跪在蒲团上恭声说道

    “师尊，三十年前你推演天机，说有飞熊之像之人会到昆仑求道，那人便是天命封神之人，可我等了三十年，眼看封神正式开启，可封神之人还未出现，敢问师尊可有此人踪迹，若无封神之人，到时候天命轮转不知会死多少人。”

    鸿钧混沌的瞳孔微微一缩，刚准备推算天机，忽然间混沌一阵暴动，无量的混沌之气中瞬间爆现数之不尽的混沌之雷，恐怖的雷声让处于混沌中的紫霄宫颤动了几下，鸿钧平静的脸上也是微微一惊，挥手布置下一个光罩将紫霄宫挡在混沌之雷外沉声说道：

    “天机已经大乱，尔等以后切记不可胡乱推演，那只会让天机变得更乱而已，不过就在刚才瞬间，我感应到天命之人出现在地仙界冀州城内，不过应该即将离开，元始立刻下令你弟子将封神榜和打神鞭传给天命之人，有了这两件东西到他手里，他就算不想牵扯此事也得入封神。

    还有一点，要想封神度过，人间必定朝代轮转，这一切你们自己去安排吧，是逆转还是顺势皆由一心。”

    鸿钧话刚说完，紫霄宫外的混沌暴乱一下平定就如没有发生过一样，元始心中一惊，就连鸿钧想要推算一切也会引动天机骤变，他更是起了与西方联手的心，这样就算是通天发现不对劲，那也算不到是他在暗中捣鬼。

    “弟子立刻命太乙携封神榜和打神鞭前往冀州，不过如何识别对方是天命之人？”元始心中急速盘算一下问道。

    “此人手臂有飞熊印记，除此我也不知。”鸿钧摇头说道。

    元始急忙打出一道灵光破开空间往地仙界昆仑而去，他瞥了眼一旁的通天笑着说道：

    “通天师弟门下众多，不知你是准备顺应天命改朝换代还是逆天行事去保地仙界商朝江山。”

    “我令众弟子闭守山门，不得入凡俗招惹杀劫。”通天老实地说道。

    元始额首笑了一下，可他的笑显得那么诡异难测，而一旁的太上眯眼看着自己两个师弟也是笑了笑，座上的鸿钧淡然说道：

    “无事离去吧，没有天地大变之事，不得再入紫霄宫寻我。”

    太上元始通天三人叩拜后离开，鸿钧原本混沌的瞳孔一下变得清澈无比，他看着混沌摇了摇头，这才拉开身上的道袍看着心口处一块镶嵌上面的玉牒冷声说道：

    “道级强者，手中一块包含天道境界的玉牒便锁住了我，厉害，厉害，老道虽然还没突破天道，可总有一天我会找到你，想要彻底吞噬洪荒三千大道，还不惜扶持西方八百旁门冲击洪荒和地仙界，我阻止不了你，可你也吞不下，希望有人能够找到你根源，保这洪荒世界清净。”

    说完鸿钧双眼再次恢复混沌，手一晃整个紫霄宫都消失不见，而太上元始和通天三人却带着各自的心思准备下地仙界而去。

    在酒馆中的张斌可不知道这么多事情，有关圣人他现在都是避之不及，别说他们，就算是阐教十二金仙或者截教那一大帮高手他都不想接触，以他不过太乙金仙后期的本事，也许不败，但是想捞取好处还是得等封神的开始。

    喝光酒，张斌缓步在街上游荡，还有半个月才是女娲寿诞，他需要等这个时间过去才一一安排自己的事情，否则到时候一大堆麻烦出现，他可就没了这么安心的时间。

    沿街走了一阵，在一个小摊旁他看到一串及其均匀的珍珠项链，他忽然想起哪吒当年在车迟国戴上首饰的模样，那可爱的小脸充满了幸福的笑意，长长的马尾随风摆动快乐的身姿，他走到摊前手便伸了过去。

    与此同时，一只白皙的小手同时从旁伸出，目标同样是珍珠项链，张斌心有所思并没有在意周围的普通人，他抓住项链，而那只小手慢了半拍刚好抓住他的手。

    “老板，这项链怎么卖？”

    张斌和小手的主人同时问出口，那摊贩愕然一下，张斌侧头一瞧，一个貌如天仙带着凝固笑意的姑娘也看向了他。

    “苏妲己。”

    张斌楞着看向眼前的美女，美女的手犹如触电般一下弹开，张斌松开手中的项链退到一旁说道：

    “原来姑娘也看中了这条项链，那我便不夺人所好了，姑娘请，在下告退。”

    原来和张斌一同看中珍珠项链的便是苏妲己，之前她随父兄前往庙里进香，回来后便与丫环巧儿逛街，恰好她看到摊贩处有一条珍珠项链，这便打算买下来，哪知道张斌想起哪吒妹妹心中恍惚，同时伸出手抓向项链。

    苏妲己脸上红了红对张斌一福说道：

    “公子若是喜欢，妲己也不夺人所爱。”未完待续。


第四百三十一章 张斌要封神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌摇了摇头，他只是想到了哪吒而已，要珍珠他家里可以串出拇指头大小均匀的项链，何必花钱购买，他笑着说道：

    “所谓宝剑配英雄，明珠饰美人，我一介凡夫俗子，只是觉得珍珠很美，但是我买下来只是看看，姑娘戴上却是更添风采，某家告退，姑娘自便。”

    张斌说完抱拳告退离开，妲己却脸上更显红意，她看着张斌远去的背影甜甜一笑，在她身旁的巧儿噗嗤一声笑道：

    “小姐，哪位公子已经走远了，要不要我去打听一下他姓甚名谁？”

    妲己白了眼巧儿笑道：

    “你这疯丫头，我只是觉得这位公子好爽朗，你就不要多事了。”

    妲己将项链买下，待离开时她又回头看向张斌离开的地方，可惜张斌早已经走远连人影都不见，巧儿又是一阵娇笑，妲己脸上红扑扑地便与丫头打闹着离开。

    “摸骨看相，不准不要钱了，算一次五十个贝币，有谁要看么？”

    冀州南门前，一个白发老道手拿旗幡不断吆喝，可惜周围之人并不上前，只是略显好奇的打量着他。

    张斌从小摊出来便准备离开冀州城，然后去朝歌女娲庙瞧瞧，到时候顺便看一下热闹，刚走过去，那老道眼神一亮挡在张斌身前，上下一看惊讶地说道：

    “小兄弟好面相，大富大贵还妻妾成群，不知可否算一下以后的运程？”

    张斌看着这老道眼中一惊讶，若是别人，他还可以手指一掐动和对方比试一下算命的手段，可眼前的老道却不是旁人，而是张斌的老熟人和哪吒妹妹的师傅太乙真人。

    太乙并不认识张斌，可张斌却知道这老道和云中子一样和其它阐教金仙不同，他们是真心对待弟子，而其它人则是拿弟子挡自己的杀劫。

    看到老熟人，张斌心里一热，若不是太乙真人，张斌就会彻底失去哪吒，那绝对会让张斌后悔悲痛无数年。

    此时太乙真人居然到了冀州，并且还拦住了张斌，要知道他现在以混沌黑莲封住了所有气息，他相信就算是圣人在面前也看不出他是修炼者，虽说对太乙出现心中有几分古怪和猜测，张斌却哈哈一笑对太乙真人说道：

    “道长真的能够摸骨算命？那我们去酒寮坐坐，在下便让道长好好算一下。”

    城门边便有酒寮，两人坐下后，张斌便伸出左手示意道：

    “道长请。”

    太乙奉命前来寻找天命之人，所以他才会以摸骨算命在城门前守候，他的推算能力和摸骨算命之能也是三教中少有的高手，这倒是不骗人。

    当他看到张斌之时心中有所动，这才会有他拦住张斌的事情，而张斌认出了他，对太乙还算比较有好感的张斌也顺势想打探一下别的消息。

    张斌这一伸手，太乙真人便看到张斌手臂上有一个六翅飞熊印记，他脸上一喜便握住张斌的手指挨个摸上去，越摸太乙真人脸上却越惊讶，他嘴里随着摸骨说道：

    “上善之骨，众生之福，红鸾之骨，妻贤妾福，寿元之骨，至强之骨小兄弟骨像逆天，老道真是从未见过。”

    “有如此好么，那倒是承你吉言了，这是算命之资，还请收下。”张斌顺手从怀里摸出一个铜饼放在太乙桌前说道。

    太乙笑了笑收起铜饼，他从背上取下一个包裹打开，从里面拿出一卷卷帛和一条二十一节木鞭放在张斌身前说道：

    “此书为封神榜，可册封天庭地界鬼界三界之神，此鞭长三尺六寸五份，上有二十一节八十四面，上有天地符文八十四道，一旦众神归为，上到穹天高上帝下到山神鬼卒，不停号令者皆可鞭打灭掉元神。”

    张斌眼神微微一缩，看来太乙还真的是为他而来，不过看太乙还得在城门处苦守，应该是没有确切的消息，他刚才特意露出飞熊像，那也是为了让人明白他的存在。

    “封神榜，打神鞭？听着很厉害啊，可你拿出来给我看干嘛？难道你准备卖钱？这个东西我倒是没需要，封神啊，打神啊，那也得有本事吧？”张斌假装发蒙着问道。

    太乙也认为张斌是普通人，所以他哈哈一笑从怀里取出一个瓷瓶放到张斌面前，顺便拿出一本册子递给张斌说道：

    “瓷瓶中有三十粒七转金丹，这里有道门修行之法，若你有心封神，五年内依靠金丹便可脱得凡胎成就仙人，有封神榜和打神鞭，你自然可以逍遥自在，待封神之日到来，我可以给你指点迷津，到时候你照做便可，老道去也”

    太乙真人说完便化作一道清风离开，张斌假装吓得一跌惊讶看着身前的东西，而酒寮中并无他人看到太乙离开的情形，依旧显得是十分清净。

    “玉清心诀，御剑之术，流光遁还有三十枚七转金丹，真的够下本钱。”

    张斌看着眼前的东西暗暗好笑，这是道门逼不得已的做法，玉清心诀可是阐教的正统心法，御剑之术也比起张斌当年学到的强了千倍不止，而流光遁甚至可以和筋斗云相提并论。

    张斌看了看封神榜和打神鞭，这两玩意儿没有多大实际威力，尤其是在封神阶段，一个收取真灵，一个打人一般还打不死，除了封神之用那就得等三界封神结束，天命所归后这两件顶级的先天灵宝才会产生威力。

    太乙真人也说让他逍遥自在，等封神了在做算计，估计是担心他中途挂了，这封神就得乱套。

    张斌将包裹一收放在身前，他本就不远干涉太多封神之事，能逍遥着过了这一二十年，什么事情都可以解决，到时候他便可以安然退出这个世界了。

    不过人算天算都不会那么简单，尤其是在这天机彻底混乱的封神世界，张斌想要逍遥自在必定不可能，而某些事情在他手中注定要改变一些，所谓牵一发而动全身，最后结局如何走一步才能看一步。未完待续。


第四百三十二章 女娲寿诞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌从酒寮一出来，天眼一扫周围，忽然他便看到两个人影在半空跟随着他四处晃悠，这两人块头很大也很威猛，可是显得有些呆傻的模样，他冷冷一笑从冀州城离开，这两个人也在半空继续跟他出来。

    张斌转出冀州并没有向朝歌行进，他往山里一钻便沿着小道向西岐方向而去，这一走便是数天，张斌一直保持普通人的速度行走，可天眼却不断扫视着周围，走到第五天中午，张斌脸上忽然一喜，在前方的山脚有一个山洞，这个山洞之中岔洞犹如密布蛛网，就算一般天仙也看不穿洞窟的岔路有多少。

    张斌滑到山脚便寻了些野物生火做饭，饭后便假装开始吃仙丹修炼功法，当半夜时分两个负责监视或者保护他的大个子落在山头休息之时，张斌一晃走入山洞，手轻轻移动着洞窟内的一些乱石迅速穿洞离开。

    数日后昆仑玉虚宫内，元始天尊眼中泛着冷意看向跟踪张斌的两个大个子说道：

    “你们居然把天命之人跟丢了，若是他出了什么差池，你们两个该知道什么后果。”

    两个大个子连连叩头，其中一个苦着脸说道：

    “天尊，不是我们没跟上，哪知道那人会半夜去钻那个山洞，我们在洞内找了三天，等出来时发现他的包裹已经不见，我们顺路一直找下去，可惜再也找不到了。”

    在元始座下不远站着的太乙真人手中拂尘搭在手臂上，出列行了一礼说道：

    “师尊无需动气，这黄巾力士本就不擅长追踪，何况天命之人有了封神榜和打神鞭自然不会有多大危险，只要他取出封神榜，到时候我们便知道他在何处了。”

    元始天尊点了点头，他挥手让黄巾力士退下后说道：

    “黄龙，纣王处安排得怎么样了？”

    列班中一个身着黄颜色道袍的魁梧男子出列说道：

    “我已经将龙族特有的龙皇果给他服用，他原本性格就狂暴野蛮，有了这种果实，他必定会看不得漂亮女人。”

    元始点头说道：

    “如此甚好，让他主动招惹麻烦，远比我们给他安排好一些，大劫就要来临，你等都要做好安排，别到时候算计不成反被送入封神榜，若是被天命之人掌控，你们便只能对他唯命是从了。”

    众位阐教弟子皆诺然退下，到了大殿外，太乙和云中子两人无奈对视一眼，元始所说的安排便是准备开始收徒挡灾，可他们也是元始的弟子，想一下若是元始有了危机一定会拿他们当炮灰的。

    不只是太乙和云中子有这种想法，已经去远的惧留孙、慈航、普贤、文殊皆有如此的想法，而作为副教主的燃灯更是冷然走出大殿。

    元始这种看似为弟子着想的馊主意，第一时间暴露了他自私的想法，按照封神正常发展，最后的结果便是四大弟子和燃灯皆背叛阐教，一下势力大半归了西方教，他也才会明白西方教的大机缘究竟是什么。

    阐教还没有开始正式启动封神的计划，实际上已经离心离德，若是张斌知晓这些，必定会明白为何太乙真人会在西游之中努力保护哪吒了。

    唯有真心待人，别人才会真心待你，太乙对哪吒从头到尾都如鸡婆保护鸡仔一般，哪怕是无力对抗时，他也会想尽办法。

    一转眼已经是三月十五，在女娲庙不远处的树林中，张斌坐在上面嗑着瓜子，手里还拿着一罐饮料，一边喝一边看着大队兵马护送着纣王而来。

    此次纣王是前来朝拜女娲，以歌颂她当年在洪荒补天的丰功伟绩，可纣王吃了龙皇果，看到和真人一般的女娲金身，这一瞧女娲美貌无比心中躁动，他激动之下便挥毫泼墨在白壁之上留下他的墨宝诗篇。

    众位大臣劝解无效，最终还惹得纣王大怒而去，待纣王队伍离开，张斌这才溜达着走进女娲庙。

    张斌看着墙壁上的诗句念道：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    好诗，好诗，整首诗尽数对女娲的美丽描述和心中的倾慕，大不了最后一句是想娶回家当老婆。

    圣人惹不得，圣人不好惹，可圣人也不过是人，为了自己的面皮可以无视苍生么，你不满帝辛杀了便是，不敢杀还是怕自己惹下因果，派人颠覆宫闱败坏朝纲最后还不敢认账，啧啧

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王，我要是皇帝也许也会这么写吧，不过帝辛已经被算计，不论如何也会被拖下水的。”

    纣王的文采武功都不同凡响，反正张斌觉得他没有这个文采，他看了看女娲圣像，美则美，没有了人平和心态的圣人又如何，他笑了笑转出庙门继续上树嗑瓜子喝饮料等着下一场热闹到来。

    话说娲皇宫也在洪荒三十三天之外，这一日女娲脑门一抽，忽然想到自己寿辰到了，她感应了一下洪荒各地，人族在她生辰时必定会祈福拜贺，这让她感觉十分舒畅，忽然间他想到地仙界内的人族，一感应之下庙宇没有几个，朝拜的也寥寥无几，不过一个大型的女娲庙内香火倒是鼎盛，她打算亲自去巡视一番。

    女娲叫上坐骑青鸾和娲皇宫的侍女，一众人从三十三天外直接飞到朝歌女娲庙，落下云头女娲便走进庙里，看了下香火她满意的笑了一下，可一转头她便看到了墙壁上的诗词。

    “但得妖娆能举动，取回长乐侍君王好个昏君，居然敢如此对我，若是我不显出一些本事，他们也不知我的灵验。”

    女娲一怒便准备到朝歌找麻烦，可半路上却发现王宫两道红光冲天，原来封神榜有主，一些必定要入榜单的人就会显出未来的神光，纣王的两个儿子便是如此，两个人被算计命中入封神榜奴役永恒，可被提前写入封神榜自然也有了封神榜护佑，至少在开始时不会被人胡乱杀掉。未完待续。


第四百三十三章 封神始动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女娲一瞧却停住了手脚，她记起三十年前紫霄宫三教议封神之事，那件事牵扯到地仙界的气运，她可不会小看地仙界，这里三界众生会不断增加，谁得了这里的气运修炼一定会快几分。

    她忽然淡淡一笑便转銮驾回娲皇宫，至于她干嘛，张斌看不到但是也猜得到，反正女人小心眼一发，那是什么事情都干得出来的。

    对女娲要黑纣王，张斌绝对不会说是她错了，但是到最后妲己被杀，就算是她不想救也不该将自身的责任推托得一干二净。

    虽然是圣人，张斌更是觉得她是个小心眼还好面子的女人，不过比起正常人，有了强大力量的圣人要面子就不要里子，那怕所有人都知道九尾狐是按照她的命令行事，她不承认谁又敢找她麻烦？

    好好的一个圣兽种族，因为这件事逐渐被人们误会成为邪恶的妖精，张斌还是有些感叹造化弄人，不过收起了九尾狐，张斌便想知道女娲还会选择什么妖怪执行这个任务。

    感应到女娲已经不在周围，张斌耳朵动了动，忽然他身体一晃变成一片树叶挂在树上。

    就在张斌变身不过数息，一名青衣女子从树林中显出身形，四处看了下后皱眉嘀咕道：

    “娘娘也是这么小心，这里明明没有人，她却说感应到此处有人观察她，奇怪了，还是回去吧。”

    女子一闪飞到半空，身体一摇变作十丈青鸾，双翅一拍便化作流光消失在天际，张斌再次出现在树枝之上看着天空低声说道：

    “看来天眼监视圣人也不是那么安全，能够感应法则的圣人，天眼也能感知到，这的确可怕，不过女娲也只能感应到，看来天眼与天听这种来自于天地的力量也不是那么简单。”

    女娲庙的热闹便是纣王写下倾慕的绝美诗词，然后女娲心情大不爽找麻烦不成，然后便打算毁了商朝根基。

    张斌嘀咕，若是没有苏妲己，估计其他人也会想法让帝辛变成纣王，对于那些圣人来讲早已得知商朝的气运衰败，可实质上商朝的军力和经济却正如日中天，是顺应天意毁坏商朝的根基，还是逆转天意保持商朝的气运，这都可以获得强大的功德。

    闻仲是截教三代弟子，金灵圣母首徒，他会协助帝乙将商朝经营得富饶强盛，现在还作为太师辅弼帝辛，其中难免就有通天的安排。

    女娲、太上、元始要毁掉商朝支持西岐，通天的性格会反转支持帝辛维持商朝，在张斌看来一点也不奇怪，严格说起来截教弟子众多高手层出不穷，若是通天一举令下全部出动，那女娲太上和元始想算计他都不成。

    可惜通天只是浅尝即止，虽然派出三代首徒协助帝辛，可其它弟子却被他严令不许出山，这便给了元始天尊等人算计他的最好机会，分而破之，这是势力不等之下的最佳方式，可通天却不明这一点，最终被算计得截教彻底消散。

    张斌离开女娲庙，转悠着便向轩辕坟方向而去，下午时分轩辕坟后山大树前插起了一支红色旗幡，张斌一瞧摸了摸自己的下巴便径直化风从小小的洞口向洞内而去。

    轩辕坟内空间很大，数十尊石翁巨人围着一个巨大的大厅站立，而这些巨人手掌上都握住巨大的兵刃，在他们身旁却镶嵌着不少明珠将大厅照亮。

    张斌进来时胡喜媚和王钰儿正坐在椅子上愁眉苦脸地对视着，随着他清风变回真身，胡喜媚和王钰儿激动地站起身大叫道：

    “姐夫，你总算来了。”

    张斌还算不得她们姐夫，因为他和天馨并未成亲洞房，要说起来他和玉面公主是夫妻，那还只能算她们的妹夫，不过这姐夫也好妹夫也罢，张斌是绝对无所谓的，找了个石椅坐下示意两个女妖稍安勿躁，这才挥手在大厅内布下隔音结界。

    “我算到这几天便是你们入劫之期，所以特来帮助二位妹子，说吧，怎么回事？我也得知道事情如何才能解决问题。”张斌看着两个漂亮的妖精淡淡说道。

    胡喜媚点头说道：

    “今日中午，忽然间我们感应到妖族圣器招妖幡呼唤我等，所以我们便被招妖幡接引到娲皇宫内，女娲娘娘看了一下，除了我们姐妹她还留下了一个白狐妖。

    女娲下令我们三妖去祸乱商朝，除了要迷惑帝辛之外，还需将商朝的能臣猛将撵走或者毁掉。

    我等自知祸乱宫闱动乱朝纲必定会行许多恶事，最终可能遭遇大劫，三十年前姐夫对我等说过，若是有人命令我们行恶事便是我等灾劫之时，所以我们姐妹便竖起了旗幡等候姐夫。”

    张斌问道：

    “你们三妖是不是以那白狐为主？并且算定明年五月之后冀州妲己会前往朝歌？”

    王钰儿急忙点头道：

    “对对对，女娲娘娘便是如此说的，那白狐修为比大姐还要高出不少，而且还是一头炼心狐，这种狐族不被天地两大狐族接受，因为这种狐心思阴毒还及其淫那个荡，可她修为已近太乙金仙巅峰，所以娘娘让我们一切听从那炼心狐妖的指挥。

    而冀州妲己之事，娘娘说已经有了安排，到时候定会让妲己前往朝歌，到时候只需要炼心狐替妲己去侍候帝辛，而我们从旁辅助便可。”

    张斌手指轻轻敲动着座椅，心思却快速思索起来，如此看来妲己入朝歌不只是尤浑一个人搞鬼，女娲必定派人从中引导，至于炼心狐虽然修为高深，却还不是他的对手。

    看到张斌皱眉，胡喜媚接着说道：

    “我与钰儿虽然是妖，可也是女子，按照娘娘的说法，我们也必须进宫侍奉帝辛，这样方可协助炼心狐祸乱朝纲，到时候我们清白不在，却还得留下千古骂名，我们心中虽然不愿，却不敢忤逆圣人命令。”

    “此事稍后再说，我现在想问你们，是想保住命还是完全遵从女娲的命令？”张斌严肃而认真的问道。(未完待续。)


第四百三十四章 轩辕坟之秘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此事张斌不得不认真，一步错就会造成步步错，张斌此刻天命在身，他的一举一动都会牵扯到未来地仙界三界之事，而他所做的决定，同样会影响到整个地仙界亿万年的发展，而胡喜媚和王钰儿是封神杀劫中两个重要棋子，别人要用他也得利用上。

    胡喜媚和王钰儿对视一眼，两个女妖皆起身走到张斌身前跪下，胡喜媚俯身在地怯怯地说道：

    “我等当然愿意保命了，否则执行命令，最终的结局定是魂飞魄散数千年修行尽数散去，贪得一时荣耀，毁去苦修之功，那我等修行又有何意义。

    姐夫大人在上，还求姐夫救下我姐妹，以保我们修行之功。”

    张斌欣然看着两个女妖，只要她们走出第一步，那他的算计便有了作用，他手一张封神榜出现手中，迎空一挥便说道：

    “你们各自抽出一丝真灵，我送你们上封神榜，不过记住，上了封神榜，永世都得受我驱策，若是三心二意，必定会受打神鞭泯灭元神。”

    两个女妖也早听过三教封神之事，原本以为这和她们这些散修无关，没想到这封神榜却在自家姐夫身上，她们虽然明白受人驱策同样郁闷，却比起魂飞魄散强了许多，何况执掌封神的人还是张斌，两人明白到了封神时总有个好的身份。

    胡喜媚与王钰儿急忙从元神中抽出一丝真灵落入封神榜，看到两个女妖的名字显现在封神榜上，张斌迅速收起封神榜点头说道：

    “入了封神榜，只要不是被至强者吸得元神散尽，我也能凭借此榜让你们复活，炼心狐明年会入朝歌，你们便在这轩辕坟中苦修功法，等一下我传你们道门正宗心法修炼，也可让你们的妖气收敛，到时候我自会前来安排。”

    说完张斌手指一点将道门玉清心法尽数传给两妖，顺手将那瓶对他没用的七转金丹扔给胡喜媚说道：

    “这道门心法可是元始天尊门下修炼的正宗功法，你们好好修炼，那七转金丹也能促进你们修行，不过切记，对任何人不得提及我的存在，否则封神榜会自动锁定你们的元神。”

    胡喜媚与王钰儿皆惊喜的看着张斌，不但让她们入封神榜脱劫，还给她们修炼的功法和丹药，至于封神榜的威力她们在入榜后便自然知道，两个女妖再次叩头，胡喜媚和王钰儿这才站起身，胡喜媚欣喜着说道：

    “姐夫，不知姐姐告诉过你没有，她们天狐一族奉命守护轩辕坟，好像是火云洞三皇亲自下达的命令，这里应该包含什么重大秘密。”

    “哦这样么？我问问。”

    张斌稍稍意外了一下，不过现在打听的结果火云洞三皇是伏羲、神农和燧人氏，而黄帝只在五帝之中，现在三皇居然下令天狐圣兽守护轩辕坟，这里可是空坟墓，他眯眼直接连接急救站问道：

    “天馨，这轩辕坟中有何秘密，值得你们天狐一族守护数千年？”

    天馨此时在急救站中和玉面小玉面在一起，她稍稍一愣便传音答道：

    “当年我姑姑带着我到了轩辕坟，只是说了三皇让我们守护哪儿不许凡人进入，后来姑姑嫁给了大禹王，待大禹升入洪荒便跟了去，我也不知轩辕坟中有何物。”

    “嗯，那我自己看看。”张斌沉吟了一下答道。

    断开连接，张斌双眼瞬间冒出百丈金光对着整个轩辕坟扫视起来，可看了一阵却发现土丘就是个土丘，地底数千丈都别无他物，收起天眼，张斌看向大厅，在大厅石壁上是无数的彩绘，描述的是有熊部落的发展壮大和逐鹿之战的交战情况。

    看了一阵，张斌忽然发现其中一幅画面极为古怪，那是一个绝美的彩妆女子，这女子嘴里长着四颗尖利的獠牙，而她手里握住一条背生双翼的神龙脖子正在撕扯。

    “咦”

    张斌走上前仔仔细细的看了一阵，彩妆女子应该是轩辕黄帝的女儿女魃，因为意外死掉后不被天地所收成为了第一个僵尸，一出现便赤地千里烈火丛生的僵尸之祖先。

    后世传闻中女魃和应龙应该还有点亲密关系，可图画中女魃双眼怒火冲天，双手赤红的指甲深深刺入应龙的咽喉，而正在撕裂应龙的双手上浮现出一层层的诡异符文。

    “这里面的壁画是多久画的？”张斌看着壁画问道。

    胡喜媚走到张斌身边说道：

    “据姐姐说，这壁画她到此时就有的，我们当初看到女魃杀应龙的画面也觉得奇怪，可上古之事谁也不明白，都是各自传说没人亲眼看到，而看到的人都在洪荒之中。”

    张斌手指轻轻沿着女魃杀应龙的图案摸了一下，忽然他感觉画面上有些地方凸起，他脸上一喜顺手抽出一张白绢将图案覆盖住，手掌卷起一层碳粉便抹了过去。

    这一抹白绢上显出一篇文字，张斌看着文字便顺口念道：

    “看见留言之人，必定有逆天改命之能，三皇虚位，不过扰乱众生思维，逐鹿之战黄帝一统中原，定下人族发展的基础，应龙受人差遣潜入黄帝身侧，虽立下大功，最终却将黄帝悟透人道之术禀报背后势力。

    黄帝逃遁不知所踪，得知应龙协助他人谋算整个人族，女魃怒杀应龙，却被镇压在幽冥之底，若见此留言者拥有人皇之气，可于看完讯息后全力爆发人皇气息，必有无穷好处。

    留言于此，是为人族受蛊惑愚昧亿万载无奈之举，唯余推演天机得知建轩辕坟可有一线转机，望君获得机缘后入幽冥，救出女魃。火云洞伏羲。”

    伏羲的留言，张斌看完顺手一抹白绢消失，而壁画上的凸起全部被他掌风压平，他眼神闪烁一下对胡喜媚和王钰儿说道：

    “羲皇留言不可外传，切记。”

    两妖允诺，张斌便打量着周围，伏羲说他推算到这轩辕坟是一线转机，估计是感应到他可能会出现，至于人皇之气他从黄帝龙骨中早已得到，一直以来他都觉得那是防备走火入魔带着气势的东西，平常他几乎都不会引动那种一看就尊贵无比的气息。(未完待续。)


第四百三十五章 人族至高

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然伏羲有此言，张斌想了想便引动体内的人皇之气，随着这股气势开始出现，张斌原本平和的脸上开始出现一股威严，而他并不算高大的身形逐渐显出霸道尊贵和众生膜拜的气息。

    他这气息不断提升已经快到巅峰，胡喜媚和王钰儿已经受不得这种压力跪伏在地，而张斌双眼中一股睥睨天下的尊贵感更是随着气势攀升越来越强。

    “咔咔咔”

    忽然间轩辕坟大厅中的所有石翁巨人全部崩裂，三个人形虚影也爆发出无穷的人皇气势循环不息与张斌的气势交错在一起。

    这三股气势一出比起张斌的气势还强，不过这绝强的气势却全部锁在这个大厅之中，张斌看着显出的三道人形虚影低声自语道：

    “原来是三皇的人皇之气，难怪会如此强大。”

    与张斌四面而立的虚影一个身着树叶树皮，手里拿着一支火把，另一个身着兽皮的手里拿着许多药草和一条藤鞭，最后一人手中拿着个八卦双眼充满智慧。

    三皇的人皇气势随着张斌一阵急转，呼啦啦地一下便全部聚集到张斌体内，要知道三皇的人皇之气是人族最强的皇者之气，一入张斌体内，他的气势更是暴涨无数倍，在地面跪着的胡喜媚和王钰儿已经五体投地，她们全程看着，当张斌的气势再次暴涨后，她们已经清楚的知道，若是张斌要当人皇，那绝对没人敢阻挡，要不然天谴下来就算是圣人也吃不消。

    张斌没兴趣当人皇，那是他不知道人皇究竟是什么，人族的皇帝？其实不然，人皇便是拥有人族气运的至高尊贵者，并非是当皇帝，拥有人皇之气，他便有权决定人族的发展，比起圣人依靠借助人族气运还有权威。

    张斌一下凝聚了三皇的人皇之气，一瞬间便凝聚了无数的气运在身，他并不知道三皇当年迫不得已被几个圣人逼得离开地仙界到火云洞，明说是清修，实际是不想让他们掌握人类的自主发展。

    圣人们的私心三皇哪有不知道的道理，到了火云洞他们的人皇之气便起不了作用，更干涉不到人族发展，他们干脆将人皇之气全部抽出封在石翁巨人之中，等候可能出现的人族一丝转机。

    张斌来得的确不是正道，他是为了逆转天数而来，也就是属于伏羲说的逆转天命之人，加上他的诸般机遇，这才能得到三皇的人皇之气。

    张斌此时站在原地，可体内的那种人皇之气已经催动起气运开始不断冲击他的天眼和天听之能，随着张斌双眼瞳孔深处凝结出犹如实质的金光，他眼神一收所有气势全部收敛，脸上却露出一丝惊喜。

    人皇之气的功效除了防止心魔还没体现什么，可凝聚的庞大气运却将张斌的天眼和天听之力推进了一大步，他可以确定现在他近距离打探圣人的消息，就算他们有所感应也找不到方向。

    人皇气势消散，胡喜媚这才小脸煞白的缓缓站起，她颤巍巍地看着张斌说道：

    “姐夫，你这气势太恐怖了，要是打斗时你忽然来那么一下，我们妖族都承受不住，要是人族绝对会被你彻底压制的。”

    张斌摇了摇头，这种气势少用为妙，就连圣人打架都不愿意使用气势，那会让人觉得他们以自身的势压人，除非生死搏杀或者必要，这种势一般都内敛着不会展现在外。

    “你们在此修炼，明年四月后我再来见你们，若是炼心狐提前来找你们，记得留下记号，我还有事要做。”张斌对两妖说道。

    胡喜媚点了点头，她从脑门上扯下一根七彩翎羽交给张斌说道：

    “若是我没在轩辕坟，姐夫要找我，只要接近我十里摇动这翎羽，我便会想法前来见姐夫。”

    张斌收起翎羽，身形一晃化作清风便从洞穴中离开，胡喜媚双手捧心带着丝丝崇拜的声音说道：

    “原来姐夫这么厉害，还能获得三皇的人皇之气，只要我们听他的，也许不只是脱出劫难，说不定”

    “说不定还能永远陪在姐夫身边对不对？”王钰儿嘻嘻一笑接道。

    胡喜媚白了眼王钰儿说道：

    “别给我说你没有这个心思，姐夫能够要姐姐，我们也是妖精他也不排斥，还给我们功法和丹药，还让我们上封神榜脱死劫，这样的姐夫可不好找，能跟着他那才是我们的最大机缘。”

    王钰儿是玉石琵琶，除了对音律修行有着强大的领悟，没有血脉妖族的本能，她这些年只能跟着天馨和胡喜媚学习妖族知识和部分人族的知识，对感情她可算得上真正的白痴一个。

    听胡喜媚这么说，王钰儿挠了挠头歪头想了一阵才说道：

    “我只知道姐夫很好，能一直跟着他当然好了，不过跟着他是不是就得像那些凡俗女人一样给他生小宝宝啊？

    对了，前些日子我去看那些人族，小宝宝真的好可爱啊，我真的想弄一个回来玩玩。”

    “别，你可别乱想，姐夫可是人族并且还有人皇之气，你可别打人族的主意，当年姐姐是圣兽，虽然没有去守护人族，却也不许轩辕坟众妖去寻人族血食便是如此，若是你惹恼了姐夫，到时候小心敲碎你的玉琵琶。”胡喜媚笑道。

    “哦，那我还是修炼吧，到时候听姐夫的话，然后我们都成神到天庭去。”王钰儿嘟嘴说道。

    乌雉精和琵琶精封住洞口开始修炼不提，张斌离开轩辕坟便再次前往冀州，在城内花了一个小小的金饼买下一个小院住下，这才开始打算他的下一步计划。

    在张斌于轩辕坟展开封神榜之时，玉虚宫内元始天尊便看着一个感应的天机盘，因为担心封神榜持有者胡乱做事，元始天尊专门打造了这个东西感应封神榜的存在；

    当张斌已经收起封神榜，元始天尊却皱起眉低声自语道：

    “居然只能知道大概位置，莫非他身边有强者庇护不成，看来只能等他下一次打开封神榜了。”(未完待续。)


第四百三十六章 再入地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌还不知道这些，现在轩辕坟的两个女妖已经归附他，而他还获得了逆天的机缘，人皇之气的作用他了解的不多，但是三皇能够为人族一丝转机留下的这东西，必定不是那么简单。

    “伏羲让我去救女魃，那肯定不只是单单救一个人而已，女魃传说中及其强大，比起黄帝的修为还高，在杀了应龙之后为何被镇压？那肯定不是因为对方是僵尸的缘故，其中应该还有是谁指使应龙的事情。

    人族从诞生到发展无一不受到众位圣人的算计，也许只有找到女魃才能告知我真相，看来我还是得下地狱去一趟了。”

    张斌想了一阵做下决定，他将小院关上，他买下的小院在冀州城一个偏僻的角落，他又才买下这个小院，与周围的人也不熟悉，消失几天也没人会在意，回到屋内，张斌便取出阴阳玉，这东西是先天宝物，实际效果也就是连接阴阳通道，平时没用到要进入地狱时却有不错的效果，至少张斌不用元神出窍，到时候留下个身体在现实中小心被人给埋了。

    打开阴阳通道，张斌直接钻入阴间通道，眨眼间他出现在东方地狱的大地上，而出现的地方居然是在筅Ｉ匠侵外。

    当初为救白素贞，张斌到过一次东方地狱，可那算起来是在此之后，看着熟悉的城池，张斌摸了摸下巴便直入城内往鬼帝大殿而去。

    刚到大殿门前，两名鬼卒便挡在张斌身前喝道：

    “鬼帝大殿，闲杂人等不得靠近。”

    张斌此次来时间并不多，办事必须得麻利，他双眼一瞪人皇之气轰然而出压向整个大殿冷声喝道：

    “本座到此有事，还望西方鬼帝赐见。”

    天地人神鬼，除了天地人皇不可干涉，人神鬼都列入人皇领域，何况张斌还有至高尊神的天命之身，人皇比起至高尊神算起来还强几分，因为人皇就算是洪荒人族也得听令，至高尊神却只管地仙界三界众生，说起来威武，却远不如洪荒无尽大地上的亿亿万人族庞大。

    张斌的人皇气势一出，当头挡道的两名鬼卒直接被压在地面，大殿中随即便传出惊呼道：

    “人皇驾到，鬼帝见驾。”

    张斌气势一出随即收起，他对东土的几个鬼帝都极有好感，至少他们能联合起来抵御西方教的侵蚀拉拢，随着话音西方鬼帝已经掠出大殿，见到张斌便打算下跪参拜。

    张斌挥手止住鬼帝的跪拜，他虽然有天命印记和人皇之气，这东土五大鬼帝加上丰都大帝皆是上古天命帝王，受他们跪拜倒是不会对张斌有损，可他心里却感觉大大的不妥。

    “西方鬼帝无需虚礼，本座这次下地狱是有事相询。”张斌挥退两名鬼卒说道。

    这西方鬼帝并不知张斌是谁，却也知道他绝非三皇降世，可他刚才的人皇气势却磅礴无穷，给他一种天地众生都需要膜拜的感觉，听张斌说话并不凶狠霸道，西方鬼帝暗暗松了口气问道：

    “不知人皇有何事？”

    张斌点头说道:

    “中原逐鹿，蚩尤败亡，黄帝失踪，女魃被囚，本座受黄帝所托打算救出女魃，听闻女魃被镇压在东方地狱，所以想知道她被囚于何处，何人看管？”

    西方鬼帝微微一愣后说道：

    “女魃这件事恐怕有些困难，不过人皇亲自到来，小人绝不敢推托搪塞，女魃被镇压在丰都城下，由大帝亲自看管，人皇要带走她那便与小人一道前往丰都，大帝应该也不会违逆人皇之命，只是有些事情还得大帝亲自说才行。”

    “事不宜迟，我们出发吧。”张斌点头说道。

    西方鬼帝一晃化作黑光往东而去，张斌则变成一道流光与他齐头并进，这东方地狱千万里宽大，在两人的速度下也不过一会便到了一座山城之前。

    这座城池显得十分雄伟，城门前数百精锐鬼兵鬼将看守，见到西方鬼帝到来，一名负责看守大门的鬼皇便上前招呼道：

    “见过西方鬼帝陛下，不知到丰都有何要事？”

    “请通禀大帝，属下有重要事情通禀。”西方鬼帝守着规矩说道。

    鬼皇迅速向城内飞去，西方鬼帝这才笑着对张斌说道：

    “人皇稍待，大帝这里极为严密，没有事情我等皆不会到此。”

    张斌性格还算和善，这一点西方鬼帝也看得出，否则他也不敢随意说话，张斌点了点头说道：

    “没有规矩不成方圆，丰都大帝职守重大，守卫严密是应当的，尤其是防卫那些想侵占东土利益的人，希望大家做得更好。”

    西方鬼帝愣了愣便惊讶地说道：

    “原来人皇也知道有人打我们东土地狱的事情，前一段时间西方教来了个地藏王，说是我们投靠西方，丰都大帝便可以成为丰都圣佛，而我们几个鬼帝也能成为菩萨，大帝对他一通臭骂将他撵走了，不过看那秃贼眼神阴鹫，估计不会轻易放弃收复我们东土地狱。”

    张斌眼中闪过一道怒气说道：

    “原来他们已经开始动手了，地狱骗不到手以后便准备骗活着的人，好贼秃，我若有机会，保证让你们锁在西方那个穷僻之地永无翻身之日。”

    西方鬼帝一听张斌对西方教也不满，他心里更是轻松许多，就在此时那名鬼皇出来说道：

    “大帝在大殿中等候，鬼帝陛下请。”

    西方鬼帝与张斌迅速赶往大殿，一进入大殿，张斌更是觉得这地狱的老大们才是做事的人，丰都大帝的大殿比起西方鬼帝的大殿大不了多少，里面除了两三个负责处理事物的鬼判和城隍王，其它并无闲着的人，就连丰都都在看着各种文书解决问题。

    西方鬼帝急忙上前对着正在翻看文书的丰都大帝禀报道：

    “启禀大帝，人皇驾到。”

    “人皇？额”

    丰都大帝愣了一下，不过随即便看到站在原地看着他的张斌，他正待询问，却发现张斌眼中金光闪动，一股霸道尊贵的气息一下冲击进他的元神。(未完待续。)


第四百三十七章 洪荒后土初现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丰都大帝脸色一变对周围的鬼判和城隍说道：

    “你们暂且去偏殿处理事物，我有要事处理。”

    待旁人离开，丰都大帝这才上前一礼说道：

    “不知人皇驾到，丰都罪过。”

    张斌摇了摇头说道：

    “无需如此，无事我也不会到此，本座受轩辕黄帝所托，这次我特意到地狱准备带走女魃，希望丰都大帝协助一二。”

    “女魃”

    丰都脸上又是一变，他皱起眉头显得十分纠结，不过他心里似乎也在盘算什么，过了数息他点头说道：

    “好，当年我便不该应允镇压女魃，她可是黄帝唯一的女儿，也是定鼎逐鹿的大功臣，被借口她一出地面便赤地千里镇压谁也说不过去。

    只不过当年是元始天尊直接下的符诏，虽然我们地狱并不受圣人节制却也不敢悖逆，这才接下了镇压女魃的活，既然人皇亲自到来，人神鬼三道皆归人皇节制，丰都当然服从人皇之命了。”

    天帝、鬼帝、人帝之中，天帝鬼帝皆有天地选择，而人帝则由气运主宰，而人皇聚集人族气运镇压三界，就算是天帝见了人皇也得老老实实遵命，否则就会被天地气运抛弃落下帝位。

    张斌不清楚，丰都却很明白这一点，人皇的权势是很高的，高得令许多人都害怕，就算是圣人也担心人皇之气太强会对他们产生压制，所以当初三皇刚一成道便被他们强行弄到火云洞。

    可惜天算人算相互算计，火云洞三皇却干脆把人皇之气全部抽出留在了轩辕坟，目的就是给人族留下一线转机不被圣人愚弄。

    张斌自身拥有的黄帝人皇之气便是天地间最后一道人皇之气，而三皇的人皇之气也留给了他，也就是说天地四份人皇之气全部聚集于他的身上，四个人皇聚集的气运也转给了他，虽然还没有显出在他身上的功效，却已经可以震慑无数强者了。

    丰都不敢悖逆张斌的要求，就如西方鬼帝知道人皇驾临紧张一般，张斌却并不知自己有多大杀伤力，他只知道人皇就算见到圣人都可以不招呼，在丰都面前他也不会客气。

    这丰都大帝可是准圣级强者，却因为张斌人皇的地位不敢丝毫懈怠，张斌点了下头说道：

    “既然如此，那我们便去见见女魃吧，被镇压这么多年，希望她没有怨气。”

    丰都微微一笑，手掌一拍他的龙椅，随着一阵嘎吱嘎吱的响声大殿中间升起一个丈许高两米多的圆柱，整根圆柱由地狱寒晶石做成，而圆柱之中一个身穿红衣的女子便被凝固在里面。

    丰都指着柱子说道：

    “为了避免麻烦，当年她被封印在这里面送来，我干脆直接放在大殿内，人皇可以带着她离开，不过要打开封印，据说需要先天至宝的武器才能破开。”

    张斌挥手将柱子收在空间中点头说道：

    “嗯，我自有办法，这次你们出手帮忙，若是有所需而我还在地仙界，能帮你们我定会出手，就此告辞。”

    张斌找到女魃，也没有打算现场破开柱子的想法，他说完便开启阴阳玉，身体一闪便消失在丰都大殿。

    “人皇现世，看来天地间又是一场动荡，三皇被压制火云洞，黄帝被逼得不知所踪，现在却出现了一个拥有强大人皇气势之人，呵呵呵不知圣人们知晓此事会如何想。”

    丰都大帝嘿嘿笑着，一旁的鬼帝也笑道：

    “这人皇并不霸道，也许我们倒是可以求一求他，若是能把东方地狱设成众地狱之首，别说西方教会郁闷，就算其它地界的地狱和他们的后台也得郁闷。”

    丰都摇头说道：

    “是啊，也只有拥有洪荒人皇之气的人有这个能力，不过看来他还不知道人皇之气的存在是什么？只可惜后土大神隐遁在洪荒不周山底，要是她出面和人皇说，也许一切都好办。”

    洪荒大地据说准圣也得飞数万年才能到边际，而准圣们在洪荒破开空间飞行，眨眼便是光年计算远近，所以许多人根本没有到过洪荒边际。

    可没人不知道断掉的不周山和崩塌的三十三天，三十三天之上当年是亿万妖族所掌握的地盘，而不周山周围却是巫族的聚居地，两族大战崩塌三十三天撞倒不周山，这才有了女娲补天的传说。

    此刻的不周山下一个茅屋中端坐着一名青袍女子，这女子文静端庄和蔼，双眼看着远处一些奔跑的小动物都是带着微笑；

    她静静的看着这一切，似乎天地间没有什么能够打动她的心境，就在此时天边想起一阵尖锐的鸟鸣，随着空中一只巨大的青鸾落下，一个彩装女子从青鸾背上飘然落到青袍女子身前微微一点头说道：

    “后土大帝依旧如此清闲，要知道你可是统辖轮回的大神，每天在此不枯燥么？”

    青袍女子居然就是后土，传说中可以变化千万丈高背生七手控制大地的大神居然是个温柔的姑娘，估计许多人看到她也绝不会相信，可她偏偏就是，后土抬头依旧带笑看着来人笑道：

    “原来是女娲娘娘，不知到我蜗居有何要事，至于轮回自有天地调整，我这虚名可有可无。”

    来人是女娲，刚刚才安排了三妖准备祸乱商朝，这又跑到了后土这儿，她笑着摊开手显出一颗晶莹的灵珠说道：

    “皇天后土，皇天虽然从未显现，可你后土可在，就算是妖魔鬼怪，也不敢说不立于你后土所管辖之地，怎么能说是虚名呢。

    不过这次我到此到有一事相求，地仙界封神大劫即将展开，我打算请后土大神在六年后帮我一个忙，我娲皇宫灵珠已经具有灵性，但是没有元灵，我想让她转世入封神，也为我娲皇宫换得一些功德，还望后土大帝出手帮助一二。”

    后土接过灵珠看了眼便说道：

    “灵珠转世，这也并非不可，不过她要出世必须先凝结元灵，那至少得三年六个月才行，既然女娲娘娘有求，后土到时自会安排。”

    “如此谢过，有空到娲皇宫喝茶，女娲告辞。”(未完待续。)


第四百三十八章 女魃复苏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女娲乘坐青鸾离开，后土拿着灵珠看了一下，忽然间她透过灵珠看到一对扎着马尾的小姑娘对着她微微一笑，她一阵恍惚后惊声说道：

    “后世元灵出现，难怪天机大乱，好，好，好有人带着后世元灵到了此时，灵珠啊灵珠，既然你后世元灵已经到了，我到时候也助你一臂之力，希望能够帮助那人。”

    后土主宰轮回，这才凭借灵珠本体感应到哪吒元灵的存在，而后土也一下感知到这件事对她对众生极为有利，她难得地开心着回到茅屋，手指一圈将灵珠固定到空中便开始打出一道道法诀。

    张斌出现在地仙界造成的影响已经逐步在扩大，三界不论人神鬼，洪荒众位圣人都在因为张斌拨动历史的步伐在逐渐改变，尤其是改变了圣人们的选择，那造成的影响也会更大。

    他回到地仙界在干嘛？在南方一处不灭的火山口中，张斌正在一个巨大的石台之上，而他眼前便矗立着从地狱带回的封印柱。

    “呛”

    随着一声剑鸣，张斌手中出现了剑身隐现青红二色的凌云剑，他手中利剑眨眼间便闪出数万道剑影对着封印柱砍去，当他手中凌云剑消失不见，忽然一阵哗啦啦的响动声中，封印柱上所有的地狱寒晶变成碎片落到地面上。

    封印中的红色人影缓缓倒下，张斌一探手急忙将她揽住，封印刚刚解开，这红衣女子身上便传出一股诡异波动，火山口中那炙热的岩浆更是翻腾不休，一股股炙热的火系元气便向百川归大海般冲向女子体内。

    “轰”

    女子便是女魃，因为是天火僵尸，她身上随着元气增加一下冒出数丈火焰，张斌手里抱着这么个火人，他只好将体内的真火引出覆盖在表面，不过一会女魃体外的火焰已经冒起百丈高，而活火山之下数百丈熔岩全部凝固变成了石头。

    “嘤”

    女魃嘴里发出一丝低吟缓缓睁开眼，当她看到张斌那张近在咫尺略显关切的脸皱了皱眉，忽然间她眼中凶光一露，一双手瞬间死死抱住张斌的脖子，嘴里弹出四颗獠牙一口便咬向张斌。

    这一口快狠准，就算是张斌有着惊人的反应都来不及避开，不过他却来得及防御，瞬间黑莲之力与九转玄功第五层的防御力全部提起，女魃一口咬在张斌脖子上使劲的撕扯了一下，却发现张斌的皮根本无法刺穿。

    女魃一看无法咬死张斌，身体一弹就想离开，可她此时还在张斌怀里，一弹之下却变成和张斌面对面抱在一起，她瞪着眼却见张斌松开一只手摸着脖子嘀咕道：

    “好厉害的牙口，居然咬得我生痛。”

    女魃虽然化出僵尸模样，她自信这一口咬下去就算是比她厉害也得被她喝掉一口血，哪知却咬不动张斌的皮，她一听张斌这么说立刻冷声说道：

    “好厚的皮，比龙族的逆鳞还要难啃。”

    张斌将另外一只手放开退后几步，这才笑看着女魃说道：

    “姑娘勿恼，在下张斌，受人所托解除你封印而已，现在姑娘已经安全，自可随意离开。”

    女魃摇了摇头，张斌的话让她回忆起当年之事，她想了一阵看着地上那些地狱寒晶石碎片，这才看向张斌说道:

    “我记起忽然被人封印住，却不知是何人所为，你又说是救我出封印，可知我被封印了多久？”

    “黄帝逐鹿中原，那已经是数千年前之事，而你则是中原定鼎后不久就被封印住，这一晃都是好几千年的事情了。”张斌笑道。

    女魃眯着眼沉吟了一阵说道：

    “你受人所托，那是谁？”

    用解释，张斌可不好一样样说起，他眼一睁四道人皇之气便笼罩住女魃，随即他便收起这四道人皇之气说道：

    “就是他们，我想你应该感应得出是谁吧？”

    女魃当然识得人皇之气，她惊声说道：

    “三皇老祖，父亲我父亲打破空间离开，你居然遇到他了，还得到他的人皇之气，你，你究竟是谁？我父亲怎么样了？”

    张斌摇头说道:

    “不用多问，有些事情你知道便可，有些事你却不能知道，黄帝因为被人重伤元神散去，所以他已经无法轮回，我只是受三皇所托救你而已，不过我想知道一件事，当年应龙是受那些人指使潜伏黄帝身边的？”

    女魃恨声说道：

    “应龙那厮？他出卖我父亲后，我暴怒之下追杀他到了洪荒九天之上，在杀他之前我才知道，他受六大圣人差遣监视父亲，就是因为我无意说出父亲要创造一门人道功法；

    没想到父亲刚刚因为击败蚩尤获得气运感悟，星空中传来一阵恐怖威压，等父亲去后却被打成重伤不得不告诉我一声就逃走；

    我报仇后便回到地仙界内，从此隐遁赤水之边苦修以待报仇，可我还是少料了圣人们的霸道，最终还是被封印起来，然后就是你救了我。”

    此刻女魃依旧火冒百丈，张斌看着火光中獠牙倒立的女魃摇了摇头说道：

    “现在救你出来，我也不知是好是歹，不过你最好不要轻易发出你这旱魃天火，否则一定会被圣人知晓，到时候我也不知有没有办法救你了。”

    女魃被封印数千年，虽然没有修炼，但是功力并没跌落，吸收了活火山地火之后，她的修为也在快速恢复，她一转身烈焰消失獠牙收起，除了一头淡红的长发，她倒是一个美貌绝伦的姑娘。

    “女魃之前冒犯还望公子见谅，我准备游历一番在做计较。”女魃对张斌行礼说道。

    “看一下也好，不过此时正好是地仙界三界封神杀劫，你最好不要掺乎人间争斗，否则上了封神榜，我可拉不下来。”张斌点头说道。

    女魃应允便化作红光飞出火山口，张斌手一卷将地上的那些地狱寒晶石收起，这些玩意儿打造对付鬼物的魂兵倒是极好的材料，正好张斌也想多试验一下炼器的手段，说不定那天就能自己打造合适的兵器。(未完待续。)


第四百三十九章 妲己与巧儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    救出女魃，张斌并不担心别的事情发生，若是女魃真的要掺乎封神计划，估计她被已经呆在地仙界的几个圣人抓住的机会很大，而他身上有天命印记，就算追查到他，那几个圣人在封神没有结束前也不敢对他怎么样。

    了结三皇要求，张斌心里便一松，欠人因果是要还的，黄帝魂飞魄散还好，三皇可还在火云洞，他们之所以要求张斌救人，也许也是为了张斌了结欠他们的因果。

    有人说因果无用，也认为因果是什么西方教的话，其实这事是天地基础，有了因就得有报，欠下的不还心中就有芥蒂，张斌救下女魃便是了结这个事情，虽然相比之下救人的事情算不得什么，但是对方既然如此要求，张斌完成了也就了结了。

    女魃离开了，并没有如同被拯救的妹子般一来就看上张斌，除了没有好感度，也没有接触多久之外，女魃个性率直和张斌这种喜欢算计的人天生就不是那么对盘。

    回到冀州城，张斌也是少有出门，偶尔打探一下苏护家的事情，那也是在酒楼客栈之中。

    这一日，张斌闲得无聊转悠到侯府前，刚从大门前经过，忽然一个女孩从大门中跑出来堵在张斌身前，大眼瞪着张斌看了又看便对着大门处大声叫道：

    “小姐，小姐，快来看，哪位公子，就是哪位公子啊”

    张斌被这女孩叫得一愣，不过随即便认出这是苏妲己身边的丫环巧儿，他顺着巧儿的眼光看去，在大门处，正出门的苏妲己檀口微微张开也是满脸惊讶的看着张斌。

    张斌对苏妲己看到他这样惊奇也觉得奇怪，当初也就是在小摊前碰到过一次，再之前他可是变成要饭老头试验苏家人，苏妲己是绝对认不出他的，何况他当初离开冀州到现在已经大半年过去，没想到这苏妲己和巧儿还记得他。

    “姑娘，拦住在下不知何事？”张斌不解的看着巧儿问道。

    巧儿对着苏妲己不断招手，等苏妲己到了近前她才喳喳地说道：

    “你忘记了当初在街上首饰摊前买珍珠项链的事情了？宝剑配英雄，明珠饰美人，小姐当初还抓住你的手呢。”

    苏妲己被巧儿说得脸上一红，张斌愕然一下，当初只是随意说说，这又不是什么经典名句也不是诗词歌赋，只因为苏妲己长得漂亮，张斌才那么说，这苏妲己和她的丫环倒是记得清楚。

    看到苏妲己红扑扑的脸蛋倒是煞是好看，张斌随意地一笑说道：

    “看你们从侯府出来，莫非这位是侯府小姐，在下当初倒是唐突了，不知二位拦住在下有何见教？”

    巧儿嘟嘴说道：

    “拦住你不行么？我家小姐貌若天仙，就算是我巧儿也是千里挑一的美人，拦住你一个粗鄙男子，难道还怕我们把你吃了不成。”

    这巧儿秀眉大眼小瑶鼻薄唇，一张瓜子脸也极为秀气，不说千里挑一，的确也是少见的美少女，可这和她们拦住张斌有啥关联，张斌不解的看着她，巧儿嘻嘻一笑说道：

    “公子，上次没来得及问你家在何处贵姓大名呢？不介意和巧儿说说吧？”

    说着这巧儿开不断瞥着满脸羞涩却一言不发的苏妲己，张斌面皮抽动了一下，不过看到苏妲己那种文静柔弱的模样，他心里就对女娲的算计有些不满。

    这妖怪要去祸害帝辛便是，还非得弄一个门当户对，最后苏妲己魂断恩洲驿站，最后还挂了个数千年的骂名，她苏妲己也算够冤枉，可惜她没有找张斌求救，反倒是被女娲算计得魂飞魄散的九尾狐到了急救站内。

    张斌脑袋中转过数十个弯，他是天命之人，若是从旁介入也无所谓，他想了想便说道：

    “在下张斌，家住城西校场后的弄堂小院，父母远在他乡，独自一人在家修行，不知姑娘可满意？”

    一直没有开口的苏妲己柔柔问道：

    “修行？你莫非是练气士？你有什么本事么？”

    张斌侧头看了下大门处，此时苏全忠正一脸怒气的看着张斌，可亲妹妹在前，他也不好找张斌的麻烦，原来这苏全忠极为喜欢妲己的丫环巧儿，原本打算有空便从妲己手里要到自己房中当个侍妾，现在巧儿却在张斌面前一尺不到撒娇，这让自信满满的苏全忠心中暗暗发怒。

    可苏全忠对妹子也极好，当着妹妹他也不会随意露出他的性格，所以便站在门前瞪着张斌。

    对苏护待百姓的冷漠和苏全忠的自大，张斌不喜却不厌恶，这个时代便是如此，除非他有心慢慢改变这个时期的奴隶制。

    苏妲己开口询问，这让张斌忽然又多了一些想法，他指了指侯府门前的一棵大树说道：

    “小姐想知道，那我便让你看个小把戏，那棵大树少说也有百年，小姐请看。”

    说着张斌手指一圈一点，一道三昧真火呼啸着冲到十丈外的大树上，不过数息时间，整棵大树就被烈火焚烧成为灰烬，张斌手一转三昧真火一下熄灭，甚至大树的灰烬中一丝热气都没有冒出。

    “看到了吗，这便是在下的一个小小手段而已，若想看大手段，这城里太狭窄，我可施展不开。”张斌显得有些莫测高深地说道。

    苏妲己被张斌的手段惊得满面呆滞，巧儿却一把抓住张斌的手指上看下看，就在此时苏全忠忍不住上前瞪着巧儿喝道：

    “小女子欠管教，大街之上与男子拉拉扯扯干嘛？”

    商周时期可不是小说中男尊女卑到了极限，女子的地位还算比较高，民风也比较开化，男女在路上拉拉扯扯并不算什么丢脸之事，大不了就是未婚女子这样做显得有些出格而已。

    巧儿也早知道苏全忠对她有不轨之心，可她对苏全忠却并不看中，哪怕她只是丫头，而苏全忠可会承袭苏护的侯爵也是一样，这个丫头有着一颗孤芳自赏的心，对苏全忠这种二代是不会有多少好感的。未完待续。


第四百四十章 与苏全忠赌一把

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到苏全忠吃醋的模样，巧儿干脆两只手都抓住张斌的手说道：

    “大公子，奴婢只是研究一下张斌公子的手为啥能冒火呢，对了，大公子不是一直说功力高深少有人能敌么？不知公子能不能手指冒冒火给奴婢和小姐看看？”

    苏全忠是纯粹的武者，虽然在这个天地元气极为强悍的地仙界修炼到金丹武者，可不会法术也没有灵武技，他那会什么火烧大树的本事，他看着满脸戏谑的张斌沉声说道：

    “就会一些小把戏，若是你有能耐，去把城北那个湖水给我抽干了，正好这几天准备对北湖加高围堰，有这个本事，我可以秉明父亲让你担任冀州将军，那可是统领冀州三万大军的正牌大将，你要是做不到，那就离开冀州永远别出现在我眼前。”

    张斌邪笑一下看着苏全忠，这家伙吃醋吃到敢胡言乱语了，冀州将军虽然是冀州侯节制，可实际还得上报太师府由闻仲批准，因为将军有讨伐和征兵的权利，冀州侯就算不用，也不敢撤销朝廷的任命。

    苏全忠居然敢以此为赌注，估计苏护要是知道了绝对会板子伺候，张斌不在乎什么冀州将军，不过他却打算收拾一次这个自大的家伙，也许在以后的战场上，这小子不会自大得连练气士也敢贸然对敌。

    张斌双手拢在袍袖内笑道：

    “苏公子有这么大的把握能够推荐我当冀州将军？可不是说笑吧？我记得天下间四大镇也就七八个将军，其它镇零星有着些许总兵，虽然冀州也算得天下大镇，可这冀州将军却已经好多年没有设立了。

    不过在下愿意一试，相信若是在下做到了，苏公子必定不会推诿，到时候就算不成功，在下也承情，要不我们现在就去，也免得夜长梦多。”

    看到张斌脸上一笑，这苏全忠便暗道不妙，可他还没说话，苏妲己倒是欣喜地说道：

    “张斌公子若是真的有这般本事，我也愿意随兄长一起举荐，就算公子当不了冀州将军，也可以当总兵啊，一样是统领冀州军事的。”

    巧儿立刻接嘴道：

    “对啊对啊，到时候公子成了冀州的总兵或者将军，和我家小姐也算门当户对了。”

    “巧儿”

    苏妲己红着脸嗔怪着叫了一声，张斌心里咯噔一下，似乎有些算计出了点纰漏，这苏妲己对他看似有了不少好感。

    张斌暗暗猜测着，那苏全忠却猛地点头说道：

    “好，我就不信你能抽干整个湖水，若到时候我在哪儿发现还有一盆水，那就别怪我说狠话将你驱逐出冀州了。”

    苏全忠也算转得快，北湖长宽两百多丈，负责浇灌附近的农田，一条小河正好从湖中流过，这几年没有清淤河道抬高不少，所以趁着这冬季来临召集民夫奴隶打算修围堰，他的算计便是张斌没法抽干继续流过的河水，那样他就可以赶走张斌了。

    张斌举手示意道：

    “请。”

    苏全忠也没有去拉马，从北门出去不过四五里便是北湖，此刻正直初冬，冀州还没有开始下雪，要想等枯水修围堰也还有段时间，他们到湖边时周围并没有旁观的百姓。

    北湖水深不过两丈多，小河水此时已经比平常小了许多，可那也是哗啦啦的流淌过不停，苏全忠带着笑沉声说道：

    “这便是北湖，我要你抽干这里面的水，记得湖里面不能有一盆水存在，否则嘿嘿”

    巧儿和苏妲己此时才回过神，明白这苏全忠打的什么主意，苏妲己张嘴便想说话，张斌却微微一笑说道：

    “好，按你说的办，到时候苏公子亲自去检查，若是有一盆水，那我便直接离开冀州遁入山中绝不和公子碰面。”

    苏妲己焦急的看着张斌，巧儿也皱起了秀气的眉毛，两个女孩看着张斌都显得十分紧张，张斌却示意三人退回说道：

    “等下有点动静，希望别吓着你们。”

    “我苏全忠不是吓大的，尽管出手便是。”苏全忠冷声说道。

    第一次遇到这种公子哥，张斌笑着看向前面的湖水，他眯眼扫视了一下从北面流下来的河水又看了下这里的地形，在湖边不远是一个小山谷，那边还有一条小溪流出到下游和河水汇合，他点了点头低喝一声，手掌一翻一道带着冰寒之气的巨龙便咆哮着向小河入口冲去。

    “吟昂”

    巨龙咆哮着冲入小河口，随即翻起数丈高的水浪，当这些水浪翻起时随即就被冰寒之气冻结成为一堵冰墙，张斌手一转水浪沿着山谷形成一堵数丈厚的冰道，被堵住的河水一下从冰道中冲入小溪改道向下游冲去。

    “看好了，本座如何抽出湖水。”张斌头也不回地继续喝道。

    不经意间张斌露出一丝霸气，顺嘴还将压制别人时说的本座吼了出来，苏全忠倒是没有注意这一点，因为他已经被张斌刚才那一掌震惊百里震惊得脱线了，他只希望张斌没本事一下将庞大的湖水抽干，这样他还有一丝机会。

    可苏妲己却一直关注张斌，虽然也被张斌这一掌惊得不轻，她却听清楚了张斌的话，按照这个时代的传言，一般自称本座的，那至少手下有不少势力并且地位尊崇，否则自称本座就是个笑话。

    张斌没有势力，但是天命之身和人皇之气令他有时候必须这么自称，这才能够压制别人，苏妲己小脸红扑扑的看着张斌，心中倒是真正的多出了一层想法。

    其实三个人之中最关心张斌的却是巧儿，她只是一个丫环，虽然还不是奴隶，可一生已经卖到了苏家，她是苏妲己的贴身丫鬟，若是苏妲己嫁人她就是陪嫁，这丫头若是愿意，也许能够成为苏全忠的侍妾，这样她的地位也能提高不少。

    可这丫头却偏偏看不起自大的苏全忠，所以她最希望的就是苏妲己嫁一个好夫君，那她也能跟着沾光，至少当个侍妾她也感觉生活安稳。(未完待续。)


第四百四十一章 命运得失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当初在小摊前看到张斌，她便发现苏妲己对张斌有了几分兴趣，加上张斌模样还不算差，这丫头的心里比起苏妲己还有数地看上了张斌，只可惜张斌一离开就没有出现，这让随时在街边寻找的巧儿心中倒是落寞。

    今日一见，张斌展现出练气士的强大，小丫头巴不得张斌成为冀州将军，到时候她在中间拾掇着促成苏妲己和他的好事，然后她便顺水推舟随了张斌。

    现在张斌冻结了河道改变了河水流向，可她的心却噗通乱跳，小嘴里不断嘀咕着一定要赢，双眼更是看着湖水期待。

    “呼呼”

    张斌说完却背对双手，双眼看着天空一动不动，就在几人好奇的瞬间，一阵狂风从天际吹来，随即一层层的乌云闪动，忽然间天空中电闪雷鸣，眼看着就像要下暴雨的模样。

    原本看似要下暴雨，苏全忠应该开心才是，可他的脸却变得比锅底还黑，这大冬天的起大风乌云都不奇怪，可电闪雷鸣那不是逗他玩么。

    “风起云动。”

    张斌嘴里爆喝一声，其实他不用爆喝，现在他施展的也不是需要法诀的法术，依靠体内庞大的法力，张斌只是直接催动九玄诀中的风云之力，随着他的吼声，天空中十几道龙卷风开始形成，不一会便落到湖面开始狂吸湖水。

    看着湖水一尺一尺的下降，苏全忠已经吓得不知所措，这种手段别说看，听也没有听说过，只有传闻中的神仙才能翻江倒海呼风唤雨。

    不过盏茶时间，湖水全部被龙卷吸走，甚至湖底的淤泥都被抽得干干净净，当淤泥现开这湖底还有好几个泉眼在冒水，张斌收起龙卷一连数十掌挥出，带着三昧真火的降龙掌的巨大火龙便在湖底烘烤出一层玻璃层。

    结晶平整的湖底，别说水，炙热的表面估计能够将人烧成焦炭，张斌张嘴一吹将天空中的乌云吹散，这才回头看着苏全忠说道：

    “苏公子，你可以下去检查一下是不是有一盆水了。”

    苏全忠傻愣愣的便真的走向湖边，刚一接近，湖底的热气便冲得他倒退几步，他盯着光滑的湖底愣了半响摇头说道：

    “我承认你办到了。”

    张斌笑了笑，手指一弹击破小河上的冰壁，随着河水冲入湖心，一股股热气腾空而起形成迷雾向四方散开。

    “恭喜张公子，现在大公子和小姐可得给你推荐了，希望张公子早日成为将军。”一听苏全忠认输巧儿欣喜着上前拉住张斌的胳膊便笑道。

    张斌哈哈一笑大步向前走去说道：

    “哈哈得，之我运，失，之我命，不求得方可不会失，巧儿姑娘，我先告退了。”

    什么冀州将军，就算冀州侯让他当都没兴趣，尤其是发现他并没有打主意的苏妲己居然有看上他的苗头，张斌原本不想现在接触太多，要知道他随后的计划中还有苏妲己的事情，若是变化了他就得重新算计。

    “得之我运失之我命，不求得才不会失”

    苏妲己看着张斌远去的背影喃喃自语着，苏全忠却看着蒸汽腾腾还在逐渐增加水的北湖有些呆愕，巧儿脸上挂着笑意，她轻轻拉了拉苏妲己的衣袖指了指苏全忠，苏妲己点头一笑便走到苏全忠身边说道：

    “兄长，父亲说过，允诺过他人切勿反悔，张公子乃是修为高深的练气士，可他并没有逼迫兄长做什么决定，一切皆因你而起，现在看来你得去见见父亲了。”

    苏全忠一向高傲自大，在军中比试武功也无人可胜过他，虽然听说过许多练气士和神仙传说，可他看到的都是些街头把式，大不了就是一些嘴里喷出尺许火焰，战力远不如他的普通修炼者。

    现在遇到张斌，他哪知道张斌已经堪比玄仙的战力那是他这种凡俗武者可以比拟的，主动的挑衅结果就是被吓得半天回不过神。

    听到苏妲己的话，苏全忠脸色一变，可正如苏妲己所言，苏护此人对百姓虽然不看重，但是却及其重承诺，若是知道苏全忠胡乱许诺绝对被收拾。

    就在苏全忠不知所措之时，冀州城方向传来一阵急促的马蹄声，到了近前一瞧，苏全忠脸色更是不好看。

    原来来人便是苏护，之前这北湖电闪雷鸣还起了十几道巨大的龙卷，相隔数里的冀州城大部分百姓都看到了，等苏护得到消息出来，一打听却听说苏全忠苏妲己等人到了这里，他急忙赶出城，可一看风消云散北湖上面却是一片水汽。

    苏护到了近前一瞧整个湖此刻还没多少水，一股股热气还在随着湖水翻腾，他翻身下马冲到苏全忠跟前喝问道：

    “这是怎么回事”

    苏全忠唯唯诺诺着不敢开口，一旁的苏妲己却直接说道：

    “启禀父亲，之前我与巧儿路遇熟人，大兄不满便与其赌约，说若是对方能够把湖水抽干不留一盆水，他便举荐对方当冀州将军，可他不知对方是高强的练气士，最后电闪雷鸣和龙卷便是对方抽干湖水所为。”

    苏护一听强大的练气士心中不怒反喜着说道：

    “那练气士人呢？”

    “已经回城了，老爷没见到么？”巧儿指着冀州城方向说道。

    苏护回头看了眼，刚才来的路上他也看到正回城的张斌，他眯眼点头说道：

    “只要还在城里便好，如此手段可抵十万大军，冀州将军算什么，若是能为我所用，就算是”

    苏护说着看向满脸笑意的苏妲己接着说道：

    “就算是当我女婿也行啊。”

    “父亲”

    苏妲己娇嗔一声小脸通红，一旁的巧儿却笑得眉眼弯弯，若苏妲己真的嫁给了张斌，她倒是可以了却心愿了。

    苏护哈哈一笑说道：

    “走，随为父拜访高人，全忠待会记得客气一点，他没有找你麻烦已经是宽宏大量，你还敢挑衅别人，哼，自大总是会吃亏的，这件事等我以后慢慢处理，若是能得他的帮助，我冀州可安稳十倍百倍，为父也用不着每日算计太多。”未完待续。


第四百四十二章 许亲苏妲己

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏护带着子女和一众护卫转回冀州城，按照张斌给巧儿留下的地址，不一会他们便到了张斌的小院前，看着小院关闭的小门，苏护亲自上前拍着门叫道：

    “敢问张公子可在否？冀州苏护求见。”

    张斌也刚刚到家不一会，他也猜到苏护会前来，只不过没想到这苏护会立刻拜访，这倒是显得苏护很在意人才的模样，张斌打开院门看着苏护抱拳一礼说道：

    “原来是侯爷到来，张斌有失远迎，请”

    苏护、苏全忠、妲己和巧儿四人跟着张斌进屋，其余护卫却在周围放哨，待进得屋内，张斌请几人在木塌上坐下才笑道：

    “侯爷定是为小侯爷与在下赌约而来，那不过是年轻人玩笑，侯爷倒是无需在意。”

    苏护笑道：

    “人无信不立，犬子既然说了，本侯也不会推诿，只不过冀州将军需要上报朝歌，若是公子有兴趣，冀州总兵一职本候倒是可以任命。”

    张斌费这么多力气表演当然不是为了什么总兵将军，他只不过要接近苏妲己还想保持距离，可他是谁？张斌自己都还不了解身份的重要性，剥离抽取了姜子牙的天命印记，那就得必须介入封神，只不过选择的路线只是他自己挑选而已

    而他的人皇之气就算内敛不释放，别人感应不到，天地却能感应，至于人皇之气有什么作用，黄帝最开始修炼的内经心法就可见一斑，御女三千而突破，好像还没那个后人骂他是种马，而更强的效果便是会有意无意间让别人臣服于他。

    天命印记和人皇之气得一便可尊崇无比，两者结合的效果更是霸道无双，就算是地狱丰都都受不得这种压力，就算张斌不释放这种气势，苏护不过凡人哪能承受张斌潜在的威严。

    现在苏护还不知一旦将兵权交给张斌会有什么结果，但是他却感觉这是该做的事情，一旁被张斌震慑过的苏全忠急忙说道：

    “对，若是张公子担任总兵，全忠定当全力协助张公子绝无二话。”

    张斌摇头笑道：

    “侯爷和小侯爷客套了，我不过隐居于世的练气士，不值得二位如此抬爱。”

    苏护说道：

    “不，张公子法力高强，还如此谦逊，张公子能够统领冀州兵马，别说震慑鬼方蛮夷，就算是天下大镇也得高看我冀州，若是张公子愿意，本候愿将小女妲己许配公子为妻，不知公子意下如何？”

    苏护此言一出，不只是张斌，在场所有人都愣了，不过楞的人心中却是各有所思，苏全忠看了眼巧儿，若是张斌应允他的心思就落空了，苏妲己羞红着脸，她虽然对张斌有着不少好感，可要说谈婚论嫁却早了一点

    不过苏妲己却没有反对的心思，她羞怯着看向张斌，女孩的心思一下就开始转变起来，要说最开心的便是巧儿，她只是丫环，若是能够跟着张斌，她觉得比跟随什么王公贵胄都满意。

    张斌心思却急转数百个，他算过把妲己弄到手绝了炼心狐和女娲的盘算，也算过在恩洲驿站救下妲己让炼心狐独自冒充妲己前往朝歌，但是他觉得后一种方式对他最为有利

    可这苏妲己看模样还真的是喜欢上了他，这倒是让他有些纠结，苏护见张斌皱眉沉吟便接着说道：

    “莫非公子嫌弃总兵职务低下，亦看不上妲己？若是这样，不知公子有何求？”

    张斌抬头看着苏妲己紧张的目光摇头说道：

    “山野闲人哪敢说什么职务低下，而妲己小姐貌若天仙世间罕见，侯爷如此看重，张斌只是受宠若惊而已。”

    张斌如此说便是应允了，苏护哈哈大笑着说道：

    “好，好，好，既然如此，今日我便任命你为冀州总兵，你尽快准备下聘，我择选一个好日子让你们成亲。”

    “张斌拜谢侯爷。”张斌急忙拜谢道。

    苏护一家人皆欣喜不已，苏护扶起张斌笑道：

    “待下聘之日，你我便是翁婿，不知你可有字号？”

    这个世界有点本事的都喜欢弄字号，有点本事的都有称号，张斌是地球位面的现代人，他就一个大名哪有字号，不过有人问及他便随口弄了个说道：

    “在下草字凌风，号逐日散人，侯爷叫我凌风便可。”

    已经打算娶了苏妲己，张斌已经打算改变计划，反正还有数月，这期间他有的是时间盘算。

    苏护笑道：

    “凌风，逐日，不错不错，等下我便安排人打造印绶，明日我让全忠与你送来，顺便到侯府与众位文武见见，你也好随后安排一切。”

    自从已经确认婚事，苏妲己便一直抿嘴不语，不过一双清澈的眼睛却不断看着自己未来夫婿，她小脸上的红意一直不见消散，偶尔间巧儿在她耳边低语几句，弄得她更是脸上红霞攀升。

    谈及婚嫁和兵务，这一天倒是过得很快，此时可没有什么三媒六证，只需要下聘选个吉日将新娘送上门便可，这可无需什么拜天地入洞房，传闻中上古就有的婚俗皆是后世才有。

    下聘的事情倒是简单，张斌也没多在意，不过冀州的军务他倒是了解了一翻，这冀州背面便是鬼方，周围还有几个小国，也就是几个小镇，这些小镇经常被鬼方军队偷袭可谓苦不堪言，若不是有冀州大军在此，鬼方的部队还能深入打劫。

    冀州一万兵马便放在北方，一万兵马却在南方各处关隘，至于为何，这个时代的各镇间并不说属于商朝管理就一团和气，相互间战争和掠夺一样不少，而商王朝相当于就是地球位面破掉的苏联一个道理，商王的权利地盘势力最大而已。

    在冀州各处城池还有一万大军，不过这些兵马的作用便是防卫，战斗力并不算高，原本这些兵马都由苏护亲自调派，而手下几个将校便负责管理训练军队。

    当苏妲己和巧儿依依不舍离开，张斌坐在屋里眯眼一动不动，娶苏妲己他算过，但是却不是这个样，曾经在三国成为人皇，他对当皇帝已经没兴趣，当然当皇帝的福利他倒是一直都有。未完待续。


第四百四十三章 冀州总兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏妲己漂亮，但是只是普通人，张斌倒是不担心这点小事，他自有办法让女人们永葆青春，他考虑的事情也不是这些，收了苏妲己，他就得考虑那个炼心狐，到现在他还没有看到炼心狐是个什么东西，不过为了保证胡喜媚和王钰儿的安全和随后的任务，张斌可得盘算整个封神的结局。

    这封神才开已经被他弄得一塌糊涂，反方没了九尾狐，正方没了姜子牙，收复了轩辕坟两个女妖，现在还成了苏护的女婿，一夜思索，天亮时分张斌睁开眼轻松地笑着起身，他心里已经有了主意，既然乱套了，只要封神能够完结，那就弄得更乱一些好点。

    没过多久，苏全忠和几名军士到来，将总兵印绶交给张斌，苏全忠便哈哈笑道：

    “妹夫，我们是不打不相识，到了军中你可是我的上司，到时候你按军律执行便是，我苏全忠定会全力协助。”

    张斌淡淡一笑，苏全忠因为被他手段震慑绝对会老老实实的做事，他点头说道：

    “既然如此，我们去侯府吧。”

    到了侯府，苏护给张斌介绍了几个部下，除了张斌熟悉的押粮官郑伦，还有便是左右参将陈季贞和赵统，这陈季贞在北方镇守，赵丙却在前方关隘和沿途领兵，张斌现在是他们的直属上司，也算的是初见面。

    苏护将冀州兵符交给张斌，他根本一点都不担心，以张斌的恐怖手段，他曾经说过可抵十万大军，严格说起来就算是百万大军和强大的练气士相比，那也是蚍蜉撼树，只不过练气士一般不和普通人争斗，就算是出手他们都喜欢玩些手段显得莫测高深而已。

    冀州地处北方与鬼方相邻，所以这里的兵丁还算强健，张斌稍稍了解了一下，却发现这里的兵卒却少有修炼功法的存在，他没等总兵府建成便直接下令郑伦为他的副将，从三万大军中挑出五千精锐开始，他临时将三国那些速成武道功法逆推提升到新一个地步，这便开始让这五千人各自修炼不同功法。

    在帝辛在位第八年春节，张斌送上金饼粟米酒和几匹绢下聘，正月二十四黄道吉日，苏全忠作为送亲的家眷将苏妲己加上巧儿给送到了总兵府，简单的几个祭天仪式后，苏妲己便入了张家，而张斌也开始正式传苏妲己与巧儿修炼玉清功法。

    自从被张斌任命为副将，郑伦对张斌可算是忠心耿耿，而作为护军参将的苏全忠也在张斌的指点下突飞猛进修为不断暴涨，可正因为如此，苏全忠反而没有了以前的傲气，除了修炼便是按照张斌的指示开始学习调兵遣将的兵法。

    左右参将陈季贞和赵丙在张斌指点下也是功夫大进，不过张斌却不传这些人法修之术，就算指点也传他们的是灵武技这种带着属性的战斗技巧。

    一晃便是帝辛八年四月初一，这一天张斌正在校场看他特意训练的五千精兵操练，忽然一名侯府文官小跑到校场口，与门卫说了什么，那门卫便跑过来说道：

    “总兵大人，侯爷传话，让大人和护军大人即刻到侯府。”

    张斌点了点头，招手让还在苦修霸王戟的苏全忠过来，交代了郑伦几句，两人便赶回侯府，刚坐下苏护便说道：

    “今日接到四大镇几个侯爷的通告，半月后天下八百镇诸侯都会去朝歌朝见大王，我准备让你们带着卫队随我上朝歌，你们看怎么样？”

    张斌眼神闪动一下，第二轮热闹要开始了，不过这一次张斌已经娶了苏妲己，他准备玩一次更扯淡的事情。

    “岳丈大人，护卫你进朝歌就我和几个护卫便可，兄长留在冀州最好，现在天下诸镇相互攻伐，我们这儿虽然间隔了群山，却还得防备鬼方的偷袭，有兄长在，此地也有安排，到时候就算出现什么危机，郑伦也能率领他的火鸦兵和我的五千铁卫守住这里。”张斌说道。

    他这五千铁卫可比当年的三千黄巾铁卫强悍得多，以一敌百可谓轻松无比，以前他不想继续争霸，甚至连那些武将功法都没有继续推演，现在用得上了，他便训练一支全部是大将战力还开始学习兵法的特殊部队。

    这些铁卫若是有突出的人才，张斌便打算以后让他们领军，至于高手并不等于是合格的将才，这一点张斌心里更有数，所以这几个月他让五千铁卫分成五十个小队不断模拟各种环境场地的战斗，并且这种训练他会维持接近十年时间，到时候总会训练出不少人才的。

    这次八百镇诸侯前往朝歌，主要便是受四大诸侯节制，这四大诸侯东伯候姜桓楚的女儿是帝辛王后，西伯侯姬昌更是帝辛的姑父，南伯候鄂崇禹的女儿也在帝辛处，北伯候崇侯虎镇守北方，虽然品行不咋样，可镇守北方与鬼方作战多年可算功不可没。

    这四大诸侯各自统帅诸多小诸侯，冀州便属于北伯候崇侯虎势力之下，张斌不担心那些小国诸侯，像附近的唐国兵马不过两千人口不过七八万，这种诸侯一天张斌可以派兵踩平十几个，唯担心的便是这四大诸侯和帝辛的数十万大军而已。

    留下苏全忠，张斌是真的准备以防不测，此次到朝歌若是他算计得好便无事，否则便可能提前引发封神之战。

    苏护听张斌这么说倒是极为认可，以张斌的本事他及其信任，留下苏全忠的确可以以防不测，他点头说道：

    “既然如此，全忠负责统领洲事政务，凌风安排一下让郑伦守住冀州城，然后你去和妲己交代一声，我们明日出发朝歌。”

    苏妲己在总兵府地下密室与巧儿修炼，老实说除了成亲那几天，张斌大多数时间都在独自修炼，因为苏妲己和巧儿为了与张斌长相厮守，这一修炼起来就没完没了，这让张斌想起现在还在地球位面岛屿上闭关没出的精灵米莉丝和银龙艾米尔塔，她们为了赶上其它姐妹的修为也苦修未出。未完待续。


第四百四十四章 崇侯虎家的丑女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌没有调出聂小倩和红后等人出来帮他，一是这个世界诡异并且有圣人存在，二是带着她们也不好办事，他只是在需要时让红后给他弄一些物资罢了。

    和苏妲己交代了一下，张斌便启动总兵府的防御阵，第二天一早和苏护一道各自骑着一匹战马向朝歌而去。

    一行人人数较少，还都是轻骑快马，比起其它诸侯都要早到了一天，因为苏护性格刚烈不善钻营，到了驿馆后居然带着张斌只是去拜会了丞相比干和大将军黄飞虎，然后呆在驿馆居然不去拜会两大弄臣尤浑和费仲。

    张斌可不会这么做，呆了一天，眼看第二日便是朝拜之日，张斌打听了尤浑费仲两家的住址，趁夜便先潜入了尤浑的家，随后有潜入费仲的家。

    第二日朝拜后各镇诸侯都三五结对喝酒吹牛，在王宫大殿，纣王看着众位大臣说道：

    “寡人近日闲暇无事，听闻天下八百镇皆风调雨顺心情大为欣喜，可宫中乏味，寡人想八百镇诸侯各自挑选一百贤淑貌美少女进宫，不知诸位有何建议。”

    八百镇，每个镇一百，那可是八万妹妹，若是张斌在场绝壁笑死这纣王，就算是他身体不错，八万人一天十个也得八千天二十多年，这也太过于夸张了。

    不过纣王也是随口说说，他只是想弄几个美人进宫罢了，登基八年，他就那几个王后王妃，心里早就乏味了。

    “陛下万万不可”

    随着一声高呼，大臣商容上前便一大通道理劝解，这让纣王一阵郁闷，话说这已经是商容阻止他第二次了，可他也不好强求只好应允，待众位大臣下殿离开，纣王将尤浑费仲两个亲信叫道近前问道：

    “今日又被商容阻止我选美，二位卿家可有办法？”

    尤浑上前笑道：

    “大王，若是八百镇选美的确影响百姓生计，不过若是选一个却不影响什么，据说北伯候崇候虎有一女，据说文武双全貌如天仙，不过对外全宣称貌丑不愿嫁人，若是大王愿意，宣崇侯虎要他送上女儿，我想他必定愿意。”

    一旁的费仲也急忙点头说道：

    “我也听说崇侯虎的女儿崇娇美若天仙，大王可召见北伯候索要此女。”

    崇侯虎的除了有一子崇应彪确有一女儿崇娇，不过长相歪瓜裂枣还喜欢舞枪弄棒，性情暴虐经常虐杀漂亮丫环，这让崇侯府邸中一概只有丑八怪的丫头仆人，可尤浑费仲却说此女貌若天仙，还要纣王索要此女，这完全是张斌的功劳。

    纣王早已经听得心痒痒，他急忙下令召崇侯虎进宫索要崇娇，这崇侯虎居然也欣然同意准备月后吉日将女儿奉上，随即他便带着队伍赶回崇城准备送女给纣王。

    原来张斌早在数月前已经算计好了，冀州距离崇城并不远，并且崇城就在冀州和西岐中间，张斌与妲己成亲后不久便悄悄潜入崇侯虎处在他脑海中设下了这个局。

    到了朝歌张斌对尤浑费仲摄魂，这两人让纣王索要崇娇，而崇侯虎的心里现在他的女儿就是美若天仙温柔贤淑。

    话说崇侯虎回到崇城便开始准备送亲之事情，崇侯虎的弟弟曹州候崇黑虎急忙从朝歌赶往崇城，一番劝解不得，反而与崇侯虎差点大打出手。

    崇黑虎可知道自家侄女是个什么德性，可崇侯虎却对外开始宣称那只是不愿意其它诸侯与北伯候结亲的缘故，四月底，崇侯虎便亲自送着崇娇上朝歌。

    事情分几头，张斌暗中捣鬼让纣王改为索要崇娇，苏护的冀州依旧安稳如故，在苏护回冀州后，张斌让军兵加紧训练，随即又拿出一些高产粮食种子给粮官和民官，因为有着特殊能力，张斌悄悄开始让冀州播种高产作物，并且建议苏护降低税赋释放奴隶耕种。

    冀州在隐隐变革，那都是在张斌各种诱导下展开，不过这一切才开始，张斌安排好之后便前往轩辕坟。

    进入轩辕坟中，张斌刚现身胡喜媚和王钰儿便上前跪在他面前叫道：

    “恭迎姐夫。”

    张斌皱了皱眉看着这对妖精，上次见面两妖就算恭敬也不至于见面就下跪，他想了一下说道：

    “没必要这么多的礼，你们既然叫我姐夫，这样跪来跪去的感觉别扭。”

    胡喜媚对着张斌妩媚一笑说道：

    “姐夫啊，虽然你是我们姐夫，可尊卑有别，就算是王后见了大王也得跪拜，何况姐夫地位尊崇远比人间帝王还要高，我们姐妹已经归于封神榜，生生世世都受姐夫驱策，若是我们不习惯此时便跪拜姐夫，若是被其它人知道，还以为我们恃宠而骄呢。”

    “随你们，喜欢跪就跪吧，那个炼心狐找过你们没有？”张斌无语的看着跪在面前显得乖巧又顺服的两个女妖摇头说道。

    胡喜媚嘻嘻一笑这才和王钰儿站起身，待王钰儿给张斌搬来凳子坐下，两个女妖站在张斌身前胡喜媚这才说道：

    “她昨日到过轩辕坟，告诉我们姐妹她准备在今天晚上去夺崇侯虎女儿的身体，然后到朝歌执行女娲娘娘的任务。”

    “她见过崇娇么？”张斌笑呵呵地问道。

    “她见过，昨天还说如此丑的女人怎么可能被选上，不过她已经将苏妲己嫁给姐夫的事情上报女娲娘娘了，估计娘娘会派人查探此事。”

    “姻缘天注定，就算姻缘薄在她手里，她也改变不了天意，此时我想她正在研究那本破书吧。”张斌嘿嘿笑道。

    女娲因为看到洪荒人族胡乱配对设下姻缘，所以天命所归给了她一本能够看到婚姻配对的名单，得知她所算计的苏妲己居然提前几个月嫁人，她的确在翻看姻缘薄，并且越看越是糊涂。

    “苏妲己，张斌之妾，不是正妻奇怪，可婚姻薄上居然没有张斌正妻是谁的记录。”

    女娲嘀嘀咕咕的念叨了一下，哪怕是圣人也不是什么都能做到的，之前算计苏妲己，那是因为女娲发现苏妲己命中该有一劫，所以这一劫干脆她就给执行了，有时候所谓看透别人的劫往往就是看透之人自己所为。未完待续。


第四百四十五章 一切从恩洲驿开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女娲不解，可现在天机混乱她也无从推算，感应了一阵她还是摇头说道：

    “那炼心狐说转为夺取崇侯虎的女儿躯体，看来这样也行，我还是继续观望好一点，否则那三教教主必定会找我麻烦的。”

    在轩辕坟内，张斌几乎与女娲同时说道：

    “女娲没那么多精神到这地仙界的，何况三教封神，若是她出现太频繁，太上和元始必定会算计她，现在不过是换了个人夺舍，这点小事她最多也就观望而已。”

    胡喜媚娇怯怯地说道：

    “现在炼心狐已经打算进入朝歌，那我们姐妹该如何办？若是她非要我们进宫服侍那人王，到时候我们清白不再，就算成神也得被人笑话死。”

    “炼心狐除了功力高深，她还有什么绝招没有？”张斌眼神闪动着问道。

    胡喜媚答道：

    “炼心，据说炼心狐被狐族厌弃，除了她性情堕落之外，她的魅惑能力比起天狐魅惑术都强，而且连同类炼心狐都不放过会吃掉。”

    “魅惑术？”

    张斌笑了一下，他在西游世界时便看过天狐诀中的魅惑术，他尝试逆推了一下，那玩意儿全凭元神波动产生魅惑能力，他也能够施展，不过一直没有美女值得他也玩这种手段。

    说话间张斌脸上出现一股淡淡的微笑，他看着胡喜媚和王钰儿温柔地看过去，从他身上便产生一种诡异的波动，将他的微笑和温柔提升百倍效果。

    两个女妖心神一阵恍惚，甚至没有丝毫感觉便走上前，一左一右抱着张斌的胳膊脸带红晕眼带媚笑靠了上来。

    张斌瞬息又收起魅惑之力，刚刚抱住张斌胳膊的两妖愣了愣，随即她们便知道刚才中了张斌的魅惑术，胡喜媚嘻嘻娇笑道：

    “姐夫居然对我们用魅惑术呢，其实你无需用这种功法的，只要姐夫需要，我和钰儿愿意服侍姐夫生生世世。”

    妖精一向是大方直爽的，张斌对胡喜媚的话并不感到惊讶，再说这乌雉精和琵琶精并不是传闻中那么邪恶，估计就算是吃人也是入朝歌堕落后的行为。

    “你们好好修炼便是，还有不到九年时间，你们抓紧一点，到时候去冀州帮我，我会让炼心狐一个人在朝歌玩的。”张斌抬起胡喜媚略尖的下巴笑道。

    亲密的动作代表张斌不会让两妖堕落，除了张斌对美女兴趣一向很浓，那还有在这个世界他还是需要一定的帮手。

    聂小倩等人修为不足，张斌不会让她们出来帮忙，胡喜媚和王钰儿都算不差的帮手，一旦封神之战全面开启，冀州的士卒再怎么勇猛，也不是层出不穷的练气士对手。

    离开轩辕坟，张斌看着自己的手拍了下说道：

    “这是什么手，居然抬起了胡喜媚的下巴，看来男人管不住自己的不只是某些东西，一切还是心性的问题，都说尽量少勾搭女人，可看到她们这么漂亮，好像放掉又太可惜了。”

    张斌自语着逐渐化成清风，不多时他便到了官道之上，一阵翻卷他很快追上正在路上的送亲队伍，而此时天已经到了下午，在前面的一名哨探快马而回翻身落地半跪对满脸笑容的崇侯虎禀报道：

    “侯爷，前方十里是恩洲驿站，错过这个驿站就得露宿野外了。”

    崇侯虎点头说道：

    “前去和驿馆打声招呼，就说我北伯候和崇贵人今夜下榻恩洲驿，准备食宿不得怠慢。”

    “恩洲驿地方不改，发展却彻底不同了。”

    张斌半空打了个旋暗暗想了一下，随着送贵人的马车窗帘被吹起，他一下钻入马车变成一只小虫趴在车轿顶上。

    张斌向下一看，马车中坐着一年方二八的女子，乌发挽起，头戴金钗，一双犹如白玉的小手不时撩开窗帘看向路边，她眉带笑眼带俏，嘴角还有着幸福到来的满足感。

    可张斌这一看差点就从车轿顶上落了下来，要说这女子从背后一瞧，那绝对是倾国倾城的身段，可正面一瞧，扫帚眉大小眼狮头鼻子海碗嘴，张嘴一笑满口大龅牙，完全毁了除了脸之外的一切。

    这次准备进宫，崇娇没有带上她的而丫鬟仆妇，那是因为服侍她的人和她样貌都相差不多，她也担心进宫后被厌弃，可一想到这是纣王亲自挑选的她，崇娇眼神又露出自得的笑意用鸭嗓自语道：

    “还是大王知道我的美，那些凡夫俗子哪知道我崇娇才是真正的美人儿。”

    说着崇娇从衣袖从抽出一张白绢，捂住嘴便低声笑了起来，张斌看这崇娇自恋的模样，张嘴便一口吐出，幸好他此刻只是一条小虫，吐也只是吐了一顶点脏污之物落到崇娇的鼻孔之上。

    “哎呀，什么东西？”

    崇娇在狮鼻前一擦娇声嘀咕了一声，张斌暗叫吃不消急忙爬出车轿顺着便爬到车顶，连张斌都受不了，要是这崇娇就这幅德行到了纣王哪儿，绝对的崇侯虎脑袋保不住。

    到了恩洲驿，崇娇用白纱将脸遮挡起来，单从外表看，这崇娇的确是万里挑一的美女，可趴在崇娇头顶金钗中的张斌却暗叹，这张脸到最后一定要让纣王亲眼看过够。

    崇娇因为是贵人只能独自在后院居住，到了晚上也就驿馆的两个仆妇偶尔过来瞧瞧，在夜深之时这两个仆妇还得回家侍候自己的男人。

    两更时分，一道黑气从驿馆外飞入，一阵转悠便从崇娇窗缝中转了进去，这道黑气往地面一落便显出个白衣白发银瞳满脸邪魅的女子。

    这女子便是炼心狐，因为在洪荒混不下去，听闻地仙界封神，她便趁机混到地仙界内，可还没待几天就被招妖幡招到娲皇宫接下这个任务，女娲的命令这炼心狐同样不敢违背，何况能够进入王宫，那她便可以享福几十年何乐而不为。

    接到女娲命令，炼心狐便一直打听，不过女娲只是诱导并不会明说，这狐狸也不知道本该是夺取苏妲己的真身，现在崇娇成为上朝歌的对象，她就得借机行事。(未完待续。)


第四百四十六章 暗中左右

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炼心狐张嘴吹出一道黑气冲到木塌上，那熟睡的崇娇脑袋一偏，一道魂魄便被抽出，炼心狐张嘴一吸便打算吞了崇娇的魂魄，可崇娇魂魄一到炼心狐眼前，那炼心狐看着崇娇的脸脑袋一偏，手掌一挥便将崇娇的魂魄打入地下轮回去了。

    “倒胃口，老娘第一次看到人的生魂吃不进去，呃这张脸真丑，看来老娘还得变得漂亮些，否则刚进王宫就被杀掉那才冤枉。”

    炼心狐看着崇娇的身体皱眉嘀咕了一声，身体再次化作黑烟便从崇娇七窍钻入，当这炼心狐变化的夺舍黑烟刚刚消失，崇娇的身体外面便闪现出一黑一白两道强大的气息，一瞬间，还没占据崇娇识海的炼心狐元神便被这黑白之气定住。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，爷们在这里都忍受多时了。”

    张斌从床榻角落中爬出，身体一转变成本体，双眼投入两道金光便刺入崇娇的识海中。

    在崇娇体外的黑白之气是张斌布下的阴阳两仪阵，这炼心狐战力和张斌也相差不大，可阵法之下炼心狐正在夺舍的元神却瞬间被大阵镇压住，此刻张斌恐怖的摄魂之力强行冲入炼心狐的元神记忆之中正在不断翻看修改。

    “啧啧七条龙，三头插翅虎，十二条翻江蟒，七十头翻，三十二只老鼠精你这炼心狐口味真重，在洪荒便与如此多的妖怪勾搭，还吃了大半的搭子，到了地仙界也吃了上百人，看来你才是祸乱商朝的最佳人选。”

    张斌一边翻看炼心狐的记忆一边修改自语着，他修改完炼心狐记忆，手指一压便强行吸掉炼心狐九成功力，随即便在她丹田中布下一个隐秘的阵纹，他嘿嘿一笑便消失在房间之中。

    “嘤”

    从崇娇大嘴中发出一丝低吟，随即她一大一小两只眼睛同时睁开，她摸了摸自己的脸娇笑一声随即皱眉说道：

    “还果真失去了九成功力，娘娘说要压制我九成功力，以免我凭借功力胡乱破坏果然不假，不过娘娘说过，待功成之时便还我十倍的功力，到时候我便是道果金仙，就算是回到洪荒也不怕那些家伙找我报复了，咯咯咯”

    崇娇的脸依旧那么丑，可声音却成了炼心狐魅惑动人的声音，她走到一面铜镜前，看着里面的脸差点再出吐了出来，被夺舍的崇娇在脸上拍了拍，她扫帚眉一下变成弯月般，而大小眼也变成一对水汪汪的大眼珠，不过在她瞳孔深处却有一点阴邪的银光闪动

    狮子鼻头变成小瑶鼻，满嘴大板牙变成均匀的细碎银牙，而阔口迅速变成樱桃一般，而脸蛋也随之变得美貌无比。

    炼心狐自从夺舍从头到尾都不知道被张斌算计，而她心中植入的记忆不只是这一点，张斌为了保证自己的利益不受到损害，还在炼心狐心中设下了无数个引动的潜在记忆，这样也可以在关键时刻帮他的忙。

    现在的崇娇已经变得极为完美，她娇笑一声便躺会木塌，当第二天崇侯虎来看她时，炼心狐便迷惑崇侯虎让他认为她本来就这么漂亮。

    其实不用炼心狐白忙活这件事，张斌早就在崇侯虎记忆中设下了崇娇美若天仙的记忆，只要一看到崇娇，他就会觉得自己女儿漂亮无比。

    崇侯虎的送亲队伍继续出发朝歌，崇娇一入王宫便以绝世之资让纣王心动，再加上崇娇的魅惑之力不过数日，这纣王便独选寿仙宫与崇娇寻欢作乐。

    这一转眼便是三个多月，纣王贪恋崇娇不上朝不阅公文，各地的公文皆被压下，而随后终南山修行的云中子发现宫内有妖气，他本是打算直接斩杀，可一想到元始要求颠覆商朝，他只好送上一把松木巨阙镇压，却被崇娇发现轻松避过不提

    张斌自从夺了炼心狐九成功力也是日夜苦修准备转化，哪知道这炼心狐一身功力也是靠夺取而来，虽然成就了太乙玄仙后期，可能量驳杂及其难以调和，张斌推算了一下，就算是封神大战开始，他也无法融合这么多驳杂能量突破到太一玄仙境界。

    张斌的等级不好计算，因为他修炼的混元一气是人道功法，普天之下就他一人练成，按早能量等级他现在是太乙金仙后期，可战斗力却相当于太乙玄仙巅峰

    再突破他的混元一气需求的能量会比别人更多，但是战力也会更强大，越级而战是他的实力，等他突破就算是阐教和截教哪些道果金仙也不会让他担心。

    原本以为几年时间便可以突破太乙玄仙，可应为吸收的炼心狐功力太过于驳杂，张斌只得慢慢来，北冥神功虽然强大，但是要瞬间转化能量，也许就是突破圣人也做不到。

    张斌老老实实地在冀州城修炼不管朝歌和天下之事，那崇娇比起传闻中的妲己手段不差分毫，很快便逼死姜皇后，逼得纣王两个儿子逃走，大臣商容在九节殿惨死，已经引起了天下大臣们的隐忧和担心，这一转眼已经是夏末之事。

    当张斌得知东伯候姜桓楚被杀，西岐姬昌被囚，他也是一笑而过，这种事情在他的记忆中是必须该发生的事情，要是不发生他倒是需要担心一二了。

    一转眼已经是三年过去，张斌为苏护领兵带将出谋划策，当年的五千铁卫已经变成了及其强大的战将，有些甚至兵法娴熟有大将之才，不过张斌却只是让这些人轮番出去带兵，并且不得暴露和背叛，否则连带家眷都会被苏护给全部干掉。

    三年中，张斌潜移默化地改变当地的农业结构，原本冀州人口不过百万，可随着土地开发高产粮食的不断囤积，各处的普通百姓开始向富庶的冀州聚集，三年多了一百多万人口，并且看起来人口会越来越多。

    为此苏护再次求教张斌，张斌让他在几处边关设下大军抵御鬼方，附近几个小国顺风依附，在鬼方大军再次袭扰时，他便让苏护急报朝歌准备募兵抵御。未完待续。


第四百四十七章 哪吒再生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏护为张斌求得冀州将军一职，再次征兵三万后，张斌便派遣五千铁卫在郑伦带领下兵出冀州攻打鬼方，这一次出击鬼方便是数年时间，从一开始三万五千大军出击大部分还是步兵，不断打击鬼方部落缴获大量马匹后，随着冀州人口增加粮食越来越多，募集的更多军队不断派出前往大草原追杀鬼方部落。

    具体追杀了多少人缴获了多少东西，冀州上下皆从不外传，不过这些都是随后的事情，这一日张斌出现在陈塘关街道之上，等了这么多年，他最关心最在意的不是任务是不是能够完成，他等的就是哪吒出现。

    最近几日张斌打听到李靖带兵离开陈塘关出去训练，他便一直呆在附近等候。

    原来三年多前，张斌便来过陈塘关，当初他在陈塘关内四处转悠，有一天，他正在总兵府后墙外观察，他忽然掏出锁有哪吒元神的灵珠双眼便看向天空。

    一抹亮光从天际落下，眨眼间便落到张斌面前，他探手一抓便面色骇然的看着自己的双手，在他双手上两颗一模一样的灵珠在冒着光芒，他惊声说道：

    “怎么可能？灵珠没去投胎到了我手里了？”

    “不要多问多说，将两颗灵珠融合，未来的她潜力无限，并且会是你的贤内助。”

    就在此时其中一颗灵珠上冒出一团白芒闪动着发出声音，张斌骇然盯着白芒，那白芒闪动一下说道：

    “我乃后土，女娲求我让灵珠子转世，我却算到你和后世元灵出现，速去速去，若是有一****能再入我之前世，请把这点灵光还给我。”

    白芒闪动一下凝结成一团，张斌顺手一收放在三品金莲之内，这才一闪身出现在总兵府内院，他不疑有他双手按住两颗灵珠子，眨眼间两颗灵珠合二为一变得大了一圈，他稍稍打探一番，在内院中一名满脸柔和的女子正在凉亭瞌睡，他手一扔，灵珠子滴溜溜便冲入女子的腹部。

    “哪吒，我会等你的，你还有十年之期便准备入封神了，这一次，我可不让你帮西岐了，你得帮我当先锋，至于你师傅那儿，到时候他应该会想办法。”

    张斌感应了一下，前方的女子腹中已经有生命诞生，他可不会扔错人，为了安全起见，他早就认得殷十娘。

    让哪吒重新从殷十娘肚皮中出来，这便是张斌救哪吒的唯一方式，而今她还是两颗灵珠合一的产物，外加有着后世元神，难怪后土会说她的潜力无限。

    重生者若是不能把握更多机会，那的确是一种浪费，何况还是一个太乙金仙的重生者。

    自从哪吒重新开始孕育，张斌每个月会到陈塘关看她一次，并且开始以元神之力引动灵珠中的哪吒元神恢复，得知自己再回母体重生，哪吒也是激动无比，不过她也知道需要慢慢修炼，这样才能在出母体时恢复她的元神力量。

    哪吒窝在殷十娘肚子中修炼和与张斌元神交流，这一晃距离她出世还有月余，张斌却已经好多天没有到陈塘关看她了，因为此时张斌已经到了朝歌，并且要做一件伟大的事情。

    这纣王宠爱妲己有加，不过长期就和一个美女在一起那也是不可能的，所以宫中那些宫娥美女还是能够雨露均占一点，这一日尤浑和费仲前往万寿宫，参拜后便拿出几张特殊的绢画给纣王看。

    原来这些绢画都是那些断袖癖好的人画作，纣王咋见这种东西也是极有兴趣，偶尔还让尤浑去寻找俊秀少年到王宫中消遣。

    当看到纣王癖好开始出现后，张斌又回到了陈塘关，比起殷十娘焦急等待怀了三年六个月的孩子出世，张斌更是比她还要心急要等哪吒妹子出来。

    这一日，殷十娘肚皮翻滚剧痛不已，她大叫着，稳婆和丫鬟们忙过不停，在附近书房中看书的李靖眼中却闪烁着古怪的神色，他不断握住拳头听着院内的声音，殷十娘的惨叫声更是让他面容阴晴不定。

    他想了一阵胯上宝剑走到院内，紧握住剑柄一边来回渡步，眼看天黑这殷十娘还没生产，李靖干脆坐在院内一直等待。

    “哎呀，生出来了”

    房内传出稳婆的声音，可随即便是一个丫环大叫妖怪的声音，李靖一听便要闯入产房，可就在此时一道红光从屋内冲天而起冒出百丈之高，李靖则被这道红光给当在了门外。

    此刻厂房内一个尺五大的红色肉团正在屋内四处乱弹，几个丫鬟和稳婆被吓得缩在角落中大叫不已，刚刚生产的殷十娘愕然看着她生出来的肉团，可就在此时肉团一下落到桌子上，从顶端冒出一道白色之气将肉团破开。

    “啵”

    肉团裂开，里面闪动着一团红光缓缓浮起，里面一个身着红肚兜，披散着长发，手腕上还有着一个彩色手环的小女孩伸着懒腰缓缓站直。

    她偏着头看着产房，忽然间她脸上甜甜一笑便飞到殷十娘身边，手指一弹一股仙元将殷十娘生产的伤痛消除，这才抱着呆呆的殷十娘娇声叫道：

    “母亲，母亲，我终于出世了”

    殷十娘转楞为喜，她抱着哪吒开心的叫道：

    “我的乖女儿，你们快去通知老爷，我们家的女儿出世了。”

    原本哪吒出世会被李靖宝剑破开，又逢封神杀劫中的凶煞时辰，所以她的杀劫才会不断，可这一世哪吒是重生，两个灵珠的能量更强，加上哪吒的后世元神已经是太乙金仙，李靖本想冲进屋内，却被哪吒的气势直接挡住。

    就算哪吒没有自我保护，张斌此刻就在院内，他也不可能让李靖去破坏哪吒的出生时间，现在丑时已经过去，寅时上时刻刚好是大劫轮转大福之时，李靖此时才能进屋，一进去就看见殷十娘抱着个三四岁的小女孩在怀里，而那小女孩正母亲母亲的叫过不停。

    他一瞧这模样只能傻愣愣的看着出世就会说话的哪吒，心中却是翻江倒海的感觉郁闷，主要一点殷十娘怀上哪吒那段时间他没在家，若不是知道殷十娘不会乱搞，他早就干掉他的老婆以洗刷心中的恨意。(未完待续。)


第四百四十八章 收徒的收徒，求亲的求亲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这李靖原本是修道之人，师从度厄真人，而这度厄真人只不过是洪荒散修，只是感应到封神和他也有相关，这才传了李靖和郑伦两个弟子，这殷十娘怀了哪吒三年半，在他心里可以确认哪吒不是他的种，此刻见到哪吒居然出世就有三四岁的模样还能叫人，一阵怒气不断随着他的猜忌翻腾，他心里暗恨手中的利剑便刺向哪吒的背心。

    老实说是个男人都忍受不了孩子不是自己的，何况李靖这种有地位有身份的人，这一剑含怒而出剑气匹练般扫出，就在同时门外和窗前传来两声：

    “住手。”

    “且住。”

    一蓬白色丝线从窗口直接缠住剑气，而一个人影却闪现在哪吒身后，单掌一合便将所有剑气泯灭。

    李靖心中一惊，就见窗外一闪进来了个白发长须的老头，而哪吒身后却站着一个满脸威严的年轻男子。

    白发老头是算到自己有一弟子降生的太乙真人，他刚赶到此地就见到李靖出手，所以用手中的拂尘缠住剑气，而黑影便是一直在此等着哪吒降世的张斌。

    太乙真人和张斌同时出手，这是两人对哪吒潜在的关切的缘故，以哪吒此刻已经恢复太乙金仙的元神和正在融合的庞大能量，李靖依旧不是她的对手，李靖要想伤到哪吒根本不可能。

    “额，是你，张公子怎么到了此地？”太乙真人看到张斌脸上一喜问道。

    没有在意什么李靖，那是因为张斌是天命之人，对太乙来说现在更为重要，张斌抱抱拳笑道：

    “原来是阐教太乙真人驾到，在下感应到我家夫人降世，特来这陈塘关求亲而已。”

    太乙愣了一下看向正笑嘻嘻看着张斌的哪吒，他慧眼一看，哪吒和张斌之间居然一道红光连接在一起，这还真的是姻缘线，并且锁定得及其霸道，他点头说道：

    “原来如此，天命之人自有天地照拂，她的确是你的贤内助。”

    说完太乙真人看向李靖打了个稽首说道：

    “李总兵，贫道乾元山金光洞太乙真人，此次感应到弟子降世特意前来，还望李总兵海涵。”

    李靖已经被接连的事情弄得糊里糊涂，可他自己也是修道之人，对太乙真人的名头更是早有听闻，阐教十二金仙之一，地位极为尊崇，可张斌居然说是来寻老婆的，而且还是殷十娘怀里的女孩，他面容抽动了一下也还了一礼说道：

    “这，不知真人驾到李靖失礼，真人居然要收她为徒，还有这位公子真的是上门求亲的？”

    “当然。”张斌笑着说道。

    太乙对哪吒招招手，哪吒从殷十娘怀里蹦出，到了太乙面前便跪下说道：

    “弟子哪吒见过师尊。”

    “你叫哪吒？谁给你取的名字？”太乙好奇的问道。

    哪吒瞟了眼满脸阴郁的李靖说道：

    “我在母亲处几年，得知有大兄金吒，二兄木吒，我只能是哪吒了，师尊，弟子自知来历不明，希望师尊给父亲母亲解释一二。”

    太乙扶起跪在地上的哪吒哈哈一笑说道：

    “好好好，我太乙的弟子，我当然会照顾保护，不过你已经是有夫君的人，更多的事情该问你夫君了。”

    此刻哪吒元神是后世的，身体还是小不点，她脸上一红赤足走到张斌身边，等张斌将她抱起，这哪吒才咯咯笑道：

    “我此时不过三岁身，还有十几年才能有夫君，师尊还是替我解决麻烦吧。”

    太乙真人对这个鬼灵精怪的弟子也十分满意，出世元神凝固功力自然增长，他哈哈笑道：

    “好，我便给你父母说一下，以免他们猜忌。”

    太乙转身看向李靖说道：

    “哪吒乃是人族圣母女娲娘娘娲皇宫中灵珠转世，是为封神之劫而生，所以你们无需猜忌她的来历，而求亲之人更是天命之人，哪吒会成为他的帮手平定封神，所以还望李总兵和夫人应允哪吒为我弟子，也将她许配张公子，这样待封神开启，她便可以替天行道。”

    李靖还有什么办法，得知哪吒是灵珠子转世，他心里便觉得这是一个坑，坑了他三年多没和殷十娘呆在一起不说，这还白得一个女儿女婿，他摇头叹道：

    “真人有命，李靖敢不遵从，只不过孩子还不知她是跟随真人前往修行还是去夫家居住？”

    张斌倒是无所谓，哪吒的本事在身，只需要慢慢融合两个灵珠的力量就行，不过加上苦修那个速度会更快一些提升。

    哪吒眼神闪动了一下，在张斌耳边嘀咕了几句，张斌点了点头便对李靖说道：

    “既然尊翁应允，尊翁和夫人便是我的岳丈岳母，原本该带着哪吒回家，可她命中还有一事需要解决，若是太乙真人不反对，我想让哪吒在陈塘关再呆上七年，而我会奉上足够聘礼。”

    足够的聘礼，张斌说着一挥手，在前面的桌子上便出现数百个金饼和一堆明珠，这些玩意儿对他没有丝毫用处，此刻拿出来倒是显摆。

    李靖看向太乙真人，这太乙也满脸笑意，他知道这哪吒聪慧还有张斌照看，那必定没有什么祸事出现，而哪吒这次出生于大福之时，太乙更是开心，他手一挥一道灵光打入哪吒脑海，手中闪出一把火尖枪一对风火轮一个九龙神火罩和一块金砖飞到哪吒身前说道：

    “我已经将功法传给你，这些宝物给你防身，有事前往金光洞，凡事皆有师傅为你做主。”

    张斌在小哪吒耳边也嘀咕了几句，哪吒从他怀里滑出跳到殷十娘哪儿，张斌对着李靖和殷十娘行了个礼说道：

    “在下张斌张凌风，添为冀州将军，到时必定会前来迎哪吒前往冀州，暂且告辞。”

    殷十娘抱着哪吒一直在发蒙，这大半夜的剧情发展得太快，当张斌和太乙真人离开，李靖挥退仆人稳婆，这才无奈却平静地说道：

    “十娘，事情至此，我们安心一些便可，不可将此时外传，尤其哪吒的身份特殊，我们好好待她便可。”未完待续。


第四百四十九章 柏鉴真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    殷十娘看着挂在她怀里的哪吒点了点头，这可是她三年六个月怀出的宝贝疙瘩，她那会不爱，什么灵珠子也好还是太乙也好她都不在意，不过她对这哪吒未来夫婿倒是觉得奇怪，她看着李靖说道：

    “不是传闻冀州苏护的女儿妲己也是这张斌的夫人么，他居然知道哪吒降世还来求亲，还有那太乙真人说他是什么天命之人，你可知是什么意思？”

    李靖说道：

    “天命者，为天执行天地运程的人，可以是一代帝王也可以是一代名臣，也可以是一名散人隐修，但是此时封神开启，我猜他的天命身份可不一般。”

    张斌抽取姜子牙的天命是代天封神，位可达到至高尊神，在地仙界三界可谓至高无上的地位，甚至玉帝见到他也得躬身拜见，否则一鞭子出去就算玉帝也得打到封神榜内。

    那个身份无关修为，所以元始天尊等人才会算计姜子牙，张斌现身也就是暴露了他现在的踪迹，他现在在冀州当将军，他倒要看一下到时候封神之战这些圣人各自会支持谁。

    作为天命之人，张斌的选择虽然不会是最终的结果，但是影响力巨大，冀州偏于一隅却处于朝歌不远处，不管是如何选择，对天下的触动都及其重要。

    李靖看着趴在殷十娘怀里睡觉的哪吒满脸郁结，可现在哪吒有了个师傅外加还有了个未婚夫，似乎对哪吒的重视程度都极高，他只得养下这个女娲扔下来转世的灵珠子。

    张斌与太乙真人出了陈塘关，到了一个山头两人落下，张斌抱拳对太乙真人说道：

    “几年不见真人，真人依旧逍遥自在，今日得佳徒，张某倒是得恭喜一二。”

    太乙真人笑了笑打了个稽首说道：

    “同喜，我只是得一弟子，公子却得一佳偶，不过公子执掌封神榜和打神鞭，万事需要小心，回去我便会禀报师尊你的下落，你多留意一二避免被人算计。”

    张斌笑道：

    “谢过真人，我此时在冀州练兵，一切皆看事情发展再做打算，不过封神之事不知你还有何建议么？”

    “不要相信任何人，对了封神开启还得建立封神台，你若是有暇便可以按照大周天选择吉地修建，封神榜带在身上好，能够保你更多的安全。”太乙真人笑呵呵地说道。

    “嗯，我记住了，回去我便选择封神台的建造地址，有暇再会。”张斌再次一礼说道。

    “天命在身，无视他人，若被左右，天命难存。”

    太乙真人说完化作流光向西而去，张斌感激地看着太乙离开的方向，能够在关键时还提出警示，也只有太乙才会做，他一转身飞回冀州城，交代了一下接下来的训练和将军队继续投入鬼方之后，他便前往北海而去。

    刚到北海，张斌便看到前方一处山谷中阴气缭绕，他落到山谷前等到夜幕，随着黑夜笼罩四野，山谷中阴风阵阵，一股鬼哭狼嚎声中，一个大将骑着战马，身后紧随着数百士卒便从中冲了出来。

    张斌看着这群人到来定神喝道：

    “前方冤魂止步，本座天命封神之人张斌到此，还不停住定将尔等打入地狱炼魂。”

    听到张斌喝声，前方军队一下停住，骑马的大将翻身落下飘到张斌身前跪下说道：

    “黄帝御驾座下柏鉴见过上仙，只因为当年冤死，我等冤魂无法转世，这才在这北海之地游荡，惊扰到上仙还望见谅。”

    张斌双眼盯着柏鉴沉声问道：

    “柏鉴，黄帝座下的大将，一转眼你在此已经数千年，你已经修成鬼仙，为何不脱离此地？”

    这柏鉴便是张斌此行的目标，不过一见到柏鉴张斌便知事情不是他一开始想的那样，柏鉴之所以在此应该不是因为无法转世或者飞升，而是另有目的，在演义中一个鬼仙在此，最后还成为封神台的引灵人，这根本不符合逻辑。

    张斌的天眼因为人皇之气的提升变得更强大，柏鉴在他眼中已经是太乙金仙，而他身后那群士兵最少也是地仙，这可是一大股势力，但是却在这里装鬼吓人，更是不合常理。

    看着给自己跪下的柏鉴，张斌摇头说道：

    “起来吧，你一个堂堂金仙带着一大群天仙地仙在此装神弄鬼，我也不想多说什么，也不想问你们是怎么回事，原本打算找你做事，那还是算了。”

    就在此时山谷中传来一阵黄鹂般动人的声音问道：

    “你找他做什么事？”

    张斌愣了一下抬头看向山谷，哪儿一个红衣女子正飘飞出来，张斌笑了笑招呼道：

    “原来是女魃，他们在此便是等候你么？”

    原来来人是张斌从地狱中救出的女魃，没想到会出现在这里，张斌稍稍一想倒是明白了，女魃是黄帝的闺女，这柏鉴等人是黄帝属下，在这里等候倒是可能。

    女魃落到张斌身前福了福，她侧头看向柏鉴说道：

    “张公子是救我之人，我们倒是无需瞒住他，当年你们得知我被镇压地狱，不惜自杀在此成为鬼修，可惜地狱之地那是那么容易进出，你们在此数千年无法进入地狱，那是有人布下禁止，凡是有关我和父亲记忆的手下都不许下地狱。”

    张斌听明白了女魃的意思，原来柏鉴等人是打算成为鬼修下地狱救女魃，可惜被禁止着一直没能到地狱去。

    “原来如此，女魃姑娘已经脱困，那他们怎么办？”张斌点头问道。

    女魃愣愣的看着天空说道：

    “父亲已经魂消魄散，而我不入天地三界，就算去洪荒也无人愿意收留，他们自可散去了。”

    女魃是天地间第一个僵尸，一身功德却不入三界众生，张斌想了一下说道：

    “若是姑娘愿意，可在我府衙住下，而柏鉴等人可为我立下封神台，我让柏鉴为清福正神，而众位将士镇守封神台，这样封神开始，我便可以照拂他们。”

    “你封神？”女魃愕然看着张斌惊声问道。

    张斌点了下头说道：

    “我代天封神，执掌封神榜和打神鞭，眼看封神之劫已经开启，我也得早作打算，原本得知柏鉴在此便是打算让他协助我，有你的关系在，我相信柏鉴更是会认真一二。”(未完待续。)


第四百五十章 殷商乱局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女魃对着张斌翻了个白眼说道：

    “你只要释放人皇之气，他们那会不遵命行事，非得拉上我，对了，我跟着你居住，你家夫人不会吃醋么？”

    张斌讪笑道：

    “那也得有醋可吃不是？”

    女魃的个性特立独行，张斌做事却又算计太多，帮女魃那是因为张斌对她的身世感到痛惜，但绝不是说他又看上了这个美女。

    女魃无所谓地说道：

    “知道你的想法，你现在身份特殊，需要很多帮手，既然我是你救出来的，这封神之战我便给你当打手就行，柏鉴，你们可愿意入封神榜为他效命么？”

    柏鉴听得张斌让他当清福正神，心里也极为感激，再听说女魃和张斌隐藏的关系很深的样子，他哪有拒绝的道理，他招手让众位鬼仙到前跪下说道：

    “我等愿意。”

    张斌点头手一张，一张封神台的图案和一枚符印便落到柏鉴手中，他手一张封神榜出，面前这群鬼仙各种被吸出一点元灵在封神榜上，他点头说道：

    “既然大家愿意，你们便去冀州以东三百里的清福山修建封神台，长宽三十六张五尺，高二十四尺，四方各有阶梯三十六级，旗幡三百六十五面，执我符令，无论天地人神鬼，一入封神台皆不可离开。

    若是有人敢乱闯封神台，起我符令，就算是圣人也不敢皆此因果，待封神结束，你们便可入三界为各部之神祗。”

    柏鉴带着符印率领众位鬼仙赶往清福山，张斌这才看向女魃，这妹子当年性格就有些莽撞，得知应龙出首黄帝，她若是不暴起杀龙，也不至于被镇压，不过现在跟着他，张斌倒是觉得不错；

    反正女魃出世的消息那些圣人早晚知道，他还不如让他们知道女魃在他的身边，这样以天命之身暂时护佑女魃，等封神结束，他以至高尊神符令屏蔽圣人本体到地仙界，到时候就算是太上等人也无法算计女魃。

    回到冀州，张斌才知道让女魃跟他回来的好处，女魃当年在逐鹿之战中不只是高手，她还是大将，对于练兵比起郑伦等人又强了不少。

    张斌自己也是练兵高手，但是比较起女魃他才发现这真是小巫见大巫，对张斌征兵训练前往鬼方作战女魃倒是支持，但是冀州兵兵种还是比较单一，除了骑兵刀盾兵和长枪兵，弓箭兵数量很少。

    女魃直接抽出一万个臂力强大的士兵，然后用古方炼制药剂给他们打熬，然后一个个都使用千斤巨弓，这种巨弓兵全力爆发，千米内绝对是横扫。

    张斌一瞧这女魃居然有这个本事，他干脆委任女魃为教头和参将，他却每天继续融合他体内的炼心狐功力。

    一转眼哪吒已经降世接近七年，这已经是帝辛十六年，在张斌的推动下，冀州周围七个小国皆依附苏护，并且所有兵力全部交给张斌管理。

    十三万冀州兵只有不过三万还在冀州周围驻扎，其余大军却全部推进到草原之外，鬼方百万人被屠十几万，剩余者全部押解回冀州与百姓打乱生活，并且在附近草原上为冀州饲养战马和牲畜。

    冀州的一切都走上正途，冀州候苏护现在走到哪儿都备受百姓尊敬，人口暴增到三四百万的冀州一下成为天下大镇，甚至比起朝歌也差不了多少。

    不过苏护按照张斌的说法，没事便派人上朝歌拍帝辛的马屁，加上尤浑费仲被张斌摄魂过，一提及冀州都是说好话，所以天下间知道冀州势力及其强大了的并没有多少人。

    七年前西伯侯姬昌被囚禁h里，最近西岐却来了一大群人到朝歌，他的儿子伯邑考和散宜生本来是前往朝歌求纣王释放姬昌，他送上的礼物还不错，可惜他却看上了与纣王坐在一起的崇娇，他对崇娇叹为天人便随时前去拜访，还不时吹奏凤求凰挑情与崇娇。

    这崇娇本就是炼心狐，她趁机与伯邑考搅在一起，可怜姬昌这个老头还被软禁着哪里都去不了，而这老头是创造后天八卦的高手，几番算卦推演却被混乱的天机弄得稀里糊涂。

    当伯邑考月余后抽干成为了药渣被崇娇借口杀死做成肉丸，姬昌这一次不知是自己的儿子连吃了几天还对纣王感谢莫名。

    张斌这次又到了朝歌，再次对费仲尤浑催眠后，这一日纣王刚从万寿宫出来，尤浑和费仲便带着一个十几岁的俊秀少年前来，纣王看了看这少年摇头说道：

    “没意思，都是这样的货色，还不如我去万寿宫好玩一点。”

    尤浑挥退少年后上前谄媚笑道：

    “大王喜欢别的口味？我听说姬昌一心想要离开朝歌回西岐，他的长子伯邑考因为触怒娘娘被做成肉丸给姬昌吃了，可我们听说他的次子姬发容貌秀美，若是姬昌要离开，大王便让姬发前来作为人质不知如何？”

    纣王一听眼中一亮，这可是一举两得之事，他急忙点头说道：

    “立刻下诏，让姬发到朝歌陪寡人，不让他为质换姬昌回去，如若不来，姬昌给我继续呆在哪儿。”

    纣王诏书到了西岐，姬发还不知大哥喜欢上崇娇被榨干成了药渣不说，还被做成肉丸给姬昌吃光，得知可以换回父亲，姬发快马加鞭赶到朝歌城。

    这纣王也说话算话，心愿一了便释放姬昌回了西岐，可就因为放了姬昌而杀了伯邑考，西岐之处已经开始有了起事之心。

    这西岐姬家乃是夏桀后裔，对推翻他家的商朝一直怀恨在心，现在更是新仇旧恨累积在一起，不造反反倒是不可能。

    张斌等看了一下传说中的纣王和姬发的真爱，顺便暗中安排了一下在朝歌的各种事情，待处理结束这才前往陈塘关。

    话说因为纣王杀了姜桓楚，崇娇迫害死了姜皇后，接任东伯候的姜文焕率领东面两百镇诸侯反叛朝歌，陈塘关李靖率军前去迎战去了，这陈塘关内除了寥寥几名老兵守卫，此刻四处显得极为清净。(未完待续。)


第四百五十一章 封神第一变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌到陈塘关正好是三伏最热的几天，四处蝉鸣地面热气腾腾，张斌进关便径直往总兵府，送上礼物后殷十娘带着哪吒出来，这哪吒也算长得快，这才没多少年已经一米四五高，一双长长的马尾如同当年一般垂下，不过现在的她身穿鹅黄长裙身披混天绫，一股女孩儿娇媚的感觉比起当年多了许多。

    张斌上前对殷十娘一拜说道：

    “张斌拜见岳母大人，这次凌风前来，打算带走哪吒，张某定会让哪吒妹妹过得开心幸福。”

    殷十娘当年便知道哪吒早晚会走，所以对自家女儿也是十分的溺爱，她点了点头说道：

    “当年你便留哪吒在此，现在也是她该离开的时候了，不过我儿还希望过些年你们在正式成亲吧。”

    “岳母所言极是，凌风定当遵循。”张斌点头说道。

    哪吒是重生之人，她这七年与母亲在一起便是了却心愿，她走到张斌身边向殷十娘跪下说道：

    “母亲，孩儿虽然随斌哥哥而去，有空还是会回来看望母亲的。”

    殷十娘点头说道：

    “你父亲出关与东伯候打仗不知几时回，不过他在离开之前说了，若是凌风前来，他希望凌风能够好好待我家哪吒。”

    “凌风绝不负哪吒妹子。”张斌将哪吒扶起说道。

    在李靖府邸呆了一日，哪吒便与殷十娘告别跟着张斌离开，两人虽然出了陈塘关却并没有走远，沿着关外的小河，两人一路到了海边，在沙滩上两人赤足踩着沙子，哪吒牵着张斌的手忽然问道：

    “斌哥哥，我记得你带着我寻师傅将我恢复成灵珠，后来你带着我进了一个古怪的地方，我感应到一进去后便有规则告诉我，生生世世只能为你而存在，那是什么地方啊？”

    张斌弄了弄哪吒的长马尾说道：

    “呃，你元神也能接到急救站规则，难怪你对我逆进封神世界一点都不奇怪了。”

    哪吒大眼闪过一些开心和幸福紧紧揽住张斌的胳膊说道：

    “当然啦，我在哪儿得知你是专门负责进入各个世界拯救有怨气的人，不管是主角配角还是无名路人，只要是真的有怨念者就能拯救，不过上一次你去地仙界的结果咋样我可不知道呢，还有进入封神世界你会怎么做？”

    张斌和哪吒坐在一块礁石上说道：

    “西游世界么？唐僧变回了金蝉子，和他以前的老婆天蝎女团聚了，沙悟净带着孩子隐居了，孙悟空因为多次背叛和无能被压在西方教灵山，不知道多久才能出来，镇东城隔绝东西方，几百年总是能够维持的。

    这次入封神，原本只为两个求救者，其中一人九尾天狐已经送入急救站，另外一人姜子牙的天命在我身上，所以这一次该由我封神了。”

    “你代替姜子牙，那西岐怎么办？”哪吒靠在张斌胳膊上好奇的问道。

    张斌哈哈一笑说道：

    “该怎么办他们自己打算，伯邑考居然是因为追崇娇被杀，现在姬发和纣王正在双宿双飞呢，我自是旁观一切，他们想怎么办就怎么办，反正我只负责封神，上榜了到时候我便封，不上榜我自有我的办法。”

    张斌不担心，可有的是人担心，在一年前元始天尊便想了个辙，要想西周推翻商朝，那就必须派人去协助，并且还得调集足够的人手，这样才能不断算计进入殷商的截教弟子。

    元始天尊座下的申公豹功力虽然不算高，可一张嘴巴却及其厉害，对于蛊惑他人极有一套，元始已经暗中算计申公豹，准备让他下山成为职业说客一个个将截教弟子送入封神榜。

    有了算计截教的人选，可元始天尊却差了一个前往西岐的人，他几番盘算，他的十二个道果金仙级弟子不能派去，大弟子南极仙翁已经突破准圣也不能出山，副教主燃灯道人更不可能。

    看了一通，元始天尊忽然看到在大殿外打扫地面的一个白发老仆，这老仆是修行无果再无进步之后，但是又不舍得离开的修行者。

    这老头叫计礼，百年前便拜入玉虚宫，可惜连基础考核都过不了，并没有在谁的门下，看到这老头元始心中大爽，他直接收这计礼为记名弟子，辈分与十二金仙和南极仙翁等同，这便让他下山前往西岐渭水边垂钓等着文王求贤人。

    话说这计礼修行的确差劲，可他和传说中的姜子牙一样，对行军打仗政治经济的研究还不错，很快元始天尊安排下姬昌便前往渭水求贤，这计礼本事不俗，无论天文地理政治经济行军打仗皆说得条条是道，姬昌大喜之下便任命计礼为相。

    此时西岐已经整备了十万大军，不过二公子姬发还在朝歌，一番商议下大夫散宜生带着大量黄金珠宝前往朝歌贿赂尤浑费仲二人，两个权臣便面见纣王。

    这纣王对断那个袖只是好奇，对姬发早已经没了什么兴趣，听尤浑费仲一说便释放姬发离开，可姬发似乎对纣王已经有了深厚感情，在离开朝歌时可算是痛不欲生泪流三百里都没有停歇。

    话分几头，西岐已经做好了反商的准备，在朝歌崇娇一路拾掇下，纣王自己便发明了炮烙惩戒官员，而纣王的小叔比干因为反对纣王暴行却被纣王刨心而死。

    当太师闻仲回到朝歌想要诛杀尤浑和费仲二人，这纣王却又想法护住了自己的两个走狗。

    天下早已经暗流涌动，纣王还在万寿宫享乐度日，东伯候率领两百镇诸侯十几万大军与朝歌大军攻伐，南伯候鄂崇禹死后，他的儿子同样率领大军攻打各处小国。

    北伯候崇侯虎自从将女儿嫁给帝辛脾气是日渐高涨，对周围的小国动辄征伐惩戒，横征暴敛更是远胜从前，一时间崇侯虎的恶名加上崇娇的恶名，让他成为了天下奸佞之首，甚至远远超过了还在朝歌的尤浑费仲二人，只要是起兵反商的队伍无不拿这父女的名头作为口号。未完待续。


第四百五十二章 捣鬼的慈航

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冀州属于北伯候属下，但是却少有来往，张斌在崇城通往冀州的官道上布下三道关隘上万精兵，彻底断了崇侯虎对冀州的控制。

    朝歌已经对外没有多少控制力，除了几个明眼的大臣却无人愿意理睬，可就算是这些忠贞大臣一旦提及天下不稳，纣王便怒气冲冲离开。

    这一晃崇娇顶了妲己入朝歌已经是九个年头，纣王每天沉迷与酒池肉林之中，朝中大事却被尤浑费仲把持，而闻太师在四处征伐根本顾不得朝廷之事，一时间天下更是叛军四起。

    哪吒靠在朱天身边走到海口处，她眼神闪动了一下指着前方的一个海滩说道：

    “按照前世的发展，今天中午我会因为忽然燥热在此戏水，我的混天绫虽然威力巨大，其实也不可能搅动东海，应该是有人在暗中作祟，不知是谁想算计我。”

    张斌点头说道：

    “哦，那也是，混天绫就算是宝贝也没有搅动一海之力，何况不过是没到后天法宝的装备，不过谁会刻意算计你，让你和李靖彻底决裂？”

    “我也不知，不过肯定和这次封神有关之人。”哪吒嘟嘴摇头道。

    张斌眼中闪过一丝厉光，原本哪吒有三千杀劫在身，被人算计只会让她恼怒上当，这一世的哪吒大富之运道，她自然会趋吉避凶，不过张斌心里的想法自然不会只是那么一点，看着不断翻滚的海水，他忽然心生一计说道：

    “哪吒妹妹，你去原本该去的地方玩水，我去天上隐藏着，我倒要看看是谁敢算计你，到时候那些人别怪我反算他们。”

    哪吒心态本已经成熟，听到张斌的话她稍稍一愣却随即嘻嘻笑了起来，张斌身体一晃化作清风向千米高空飞去，随即便卷动周围的水汽在空中形成一道道盘旋转动的白云。

    哪吒到了海边礁石处，她也四处看了一下便赤足踩在水里，玩耍一阵她便开始在海水中淘起她的混天绫。

    张斌在天空云层中四处穿梭，一双眼却凝聚天眼纵观千里天地，哪吒手中的混天绫在海水中一荡便是一层红光闪烁，十几里的出海口处的海水也被这层红光映红，不过哪吒并没有施展力量在混天绫内，周围也就数里范围被混天绫本体力量搅动得翻滚不已，根本不可能影响千里之外的东海龙宫。

    也正因为如此，张斌才怀疑哪吒前一世是被人算计，他凝聚着天眼不断扫视周围，忽然间南面一朵白云逆风疾驰而来，张斌定睛一看，心里就是一朵无名火起。

    原来在白云之上有两个人，一个是道门普贤真人，另外一个却是慈航道人，此刻的这两人皆是一身道袍，尤其是慈航一身白衣道袍显得十分漂亮。

    对普贤张斌不会动辄生起火气，慈航在西游世界可扔了次玉净瓶打得他四处逃窜，可惜现在的慈航也不是朱天可以对付的，道果金仙就是道果金仙，就算没成准圣也比此刻的朱天等级高得太多，也许凭借张斌的个人越级战力对付一个还行，两个还是招惹不起。

    两人正急速赶路，忽然前方红光冲天让他们愣了一下，普贤拨开云头指着大海上说道：

    “你看下面，哪儿有个小姑娘洗什么东西，搅动得大海都翻腾起来了。”

    慈航定睛一瞧，脸上一凝沉声说道：

    “混天绫，那不是太乙的法宝么，居然在这小女孩身上，莫非这小女孩便是他的弟子？”

    普贤愕然一下指着在海边的哪吒说道：

    “我听木吒说过他有个小妹哪吒，今年七岁，乃是金光洞太乙真人弟子，看来就是这女孩了。”

    “原来是她！”

    慈航冷冷说了声后眼睛一瞪看向海面，她嘴里自语了一句眼神冷漠地看向海面说道：

    “原本我还想把这丫头收做徒弟，这样我们便可以控制这一家人，以李靖的名声绝对会给我们在地仙界留下不错的名声，没想到太乙居然在哪吒出世时便去收徒，这让我的计划根本无法实行。”

    普贤摇头说道

    “对了，我记得当初副教主说过，若是我们将李靖三个儿子收为弟子，他便出面收李靖为弟子，虽然我收了木吒为徒，却也不知道副教主有啥想法，难道李靖有什么特殊么？”

    慈航眼中露出一丝贪心说道：

    “气运，这李靖身具气运，要是有他或者他子女成为弟子，就会获得不少凡俗人的气运，当初渡厄真人收了李靖为徒，天机显示时他便不入封神之劫，若不是副教主威逼渡厄真人那舍得让李靖下山。

    据当初师尊推演，李靖命中子女有一人具大气运，可木吒金吒都没有那么大的气运消弭你和文殊的劫难，估计就这哪吒才具有大气运，太乙捡了个好大便宜，不过挡了我的运道，我也给他找找麻烦。”

    说话间慈航顺手将手中玉净瓶扔到海中，随着玉净瓶开始吞噬海水，整个东海都开始因为海水狂失而翻腾起来。

    “原来是这样，好个慈航道人，不愧是个小心眼女人，和女娲也好有一比了，居然因为没有收到弟子算计哪吒和太乙，不过小爷用留影石记录下了这一切，到时候揭穿你们诸人准备判阐教的事情还有用处。”

    朱天随风飘逸着暗暗想了一下，一转又从白云中贴着海面飞到哪吒肩膀上，变成一个耳坠挂在哪吒耳朵上低声说道：

    “哪吒妹妹，准备好停手，原来是慈航普贤二人算计你，估计等一下他们也会下来继续搅动浑水，我会告诉你该咋办的。”

    话说整个东海此时一阵阵的晃动，在海底龙宫之中一名高大的青袍男子皱眉看着动荡的水晶宫沉声喝道：

    “巡海夜叉立刻出去看看，究竟是什么东西让东海震荡。”

    一名长相奇丑的怪人走出列班对龙王一礼，转身走出大殿便吆喝了一群虾兵蟹将骑上海马向陈塘关方向而来，在天空中看到东海龙宫的探子前来，慈航脸上露出冷笑迅速一收玉净瓶。未完待续。


第四百五十三章 宰了巡海夜叉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到慈航阴险的手段，在她旁边的普贤暗叹一声女人不好招惹这才说道：

    “慈航师妹，这哪吒不过稚童，遇到这种麻烦还不知该如何处理，若是事情闹大了该如何处置？”

    “怎么处置？”

    慈航应了一声接着冷笑道：

    “太乙不是很有本事么？让他自己解决，我们奉命打探金鏊岛与截教弟子消息可不能耽搁了，这儿就让哪吒自己应付，应付不了也不关我的事情。”

    说话间慈航手一指，白云便逆风继续前行，张斌挂在哪吒的耳朵上笑道：

    “好个慈航，妹子看到了吧，这才是他们这些菩萨的真面目，在西游中他们便是不断放出妖怪吃**害百姓，最后又收回去让那些妖怪所谓放下屠刀，如此的西方不知为何有如此多的人信奉。”

    “都是所谓虔诚招惹的，人没有了怀疑一切的思想，********相信某些人的口号和吹嘘，那是丢失了作为人的基础，人就该对一切事情具有探索和研究的心态，一旦失去了自我的想法，那些人已经不再是人而是傀儡了。”

    哪吒继续搅动着周围的大海嘟囔着，张斌哈哈一笑贴在哪吒脖子上笑道：

    “妹子说得没错，都去相信那些骗人的经文和理念，而没有自己去研究真相的能力，那种人只是傀儡，好了，巡海夜叉距离这里不过三十里了，你上礁石等着，我倒要看看事情发展如何。”

    哪吒一闪落到礁石上，她将混天绫铺在礁石上晒着，海风吹动着她双马尾不断飘动，模样儿显得可爱极了。

    三十里说远不远，对巡海夜叉这种天仙级的海中大将来讲也就一会儿的事情，当巡海夜叉到了海边，周围十几里都没有渔民百姓，唯有哪吒站在哪儿晾晒着混天绫，这巡海夜叉脚点海浪，数十名头丈许高的海马直接随他冲到海边。

    夜叉冲到礁石附近便沉声喝道：

    “呔，兀那小东西，刚才东海搅动可是你在作怪？”

    哪吒已经知道张斌要干嘛，这夜叉无礼她也不喜，她嘟嘴瞪着夜叉脆声说道：

    “你这丑家伙，我要是能够搅动整个东海，你还敢在我面前唧唧歪歪么？有那个本事，就算是东海龙王也会吓得躲在海沟里面不出来，何况你这丑东西。”

    夜叉本就丑不拉几，最不喜欢的就是有人在他面前提及丑字，在四海之内就算是同级的各个将军大臣都不会在他面前说丑，哪吒居然直接骂他丑东西，这巡海夜叉性格莽撞，一下没发现一个人类小孩居然面对他们居然不怕，那肯定就不是普通人，他哇哇一阵乱叫，脚踩海浪一下腾起百丈，手中的一把三叉戟对着哪吒便俯冲刺来。

    张斌吊在哪吒耳垂上说道：

    “杀了他，这种东西留着就是祸害，至于敖丙要来，到时候我来收拾。”

    哪吒可不是没杀过生的小姑娘，上一轮的生命中她杀过的妖魔鬼怪和各种修炼者早已难以计数，这夜叉本就是找茬的家伙，想起被四海龙王和李靖逼得自杀的事情，一切的罪魁还是这个夜叉开始的，她手一晃乾坤圈瞬间飞出，而晾晒的混天绫从地面弹起哧溜一声缠绕做夜叉的三叉戟，在夜叉还没回过神的瞬间，他手中的武器已经被混天绫捆住，而乾坤圈却闪烁了一道金光便打在夜叉的脑门上。

    哪吒已经恢复了太乙金仙的水平，虽然当初受伤散去不少功力，要想恢复巅峰还有几年时间，但是比起这小小的天仙巡海夜叉却强大得多，外加上混天绫和乾坤圈同时出手，小看了哪吒的夜叉脑门直接就被乾坤圈打碎从海浪上跌落沙滩。

    被击中脑门，夜叉丹田处钻出个小人模样的仙婴就准备逃走，在哪吒耳垂上的张斌卷动一股旋风直接将夜叉仙婴吸走，没有肉身能量，这仙婴至少有夜叉六层的仙元，张斌可不会轻易浪费掉。

    一击灭了夜叉，哪吒冷冷扫视了一下数十丈外的那群虾兵蟹将，那些东海水军一瞧急忙吵吵嚷嚷着便翻身潜入海底向龙宫方向报讯。

    张斌一闪现身哪吒身边，他摸了摸下巴低声说道：

    “我刚才看见条小白龙往这里游来，看来便是那个敖丙了，不知道他又是哪根筋抽了？”

    此时东海水军已经随着海浪退出十几里地，正好迎头碰上敖丙，敖丙化成人形远远便大声问道：

    “你们这些夯货急匆匆跑什么？巡海夜叉李艮呢？”

    一只还残留龙虾外貌的虾兵急忙赶上前跪下禀报道：

    “启禀太子，我们随夜叉将军去查探是什么搅乱东海，可到了海边只看见个小姑娘，他问了一下，那小姑娘说不关她的事情，不过那小姑娘却骂夜叉将军是丑东西，所以夜叉将军出手想要杀掉那小姑娘，没想到小姑娘扔了个圈圈就把夜叉将军砸死了。”

    敖丙一听可不管谁先出手，他瞪眼说道：

    “什么，巡海夜叉被人杀了，李艮可是天庭安排来的，这丫头居然敢无视我东海龙宫，你们随本太子前去教训那个小姑娘去。”

    在海岸边张斌却无视海浪的阻隔听到这一切，他轻轻揽住哪吒肩膀低声说道：

    “自从我知道四海龙王并不是天地所授，心里就一直猜测是谁给了他们这么大的脾气，现在想一想，女娲为了获得地仙界气运也算手段不少，陆地封了三条土龙掌管朝代更迭，两条天龙巡游天宇为天帝护法，不过你知道那五条龙去了那儿么？”

    哪吒点头说道：

    “据说是随昊天去了洪荒，只有这四海龙王还在，不过一直和地狱一样只是挂靠在天庭，玉帝是没法下令他们做什么事情的。

    对了，天龙和土龙好像是封神开始才离开的，据说是为了给雨部和土部留下正神位置，否则有女娲敕令的五条神龙在，天庭职责就会重复。

    至于四海龙王霸占着地仙界四海，就算是我成为海会大神后都没啥改变，反正四海之地是龙王领地，没有女娲谕旨这四条老龙根本不理睬天庭的诏谕。”(未完待续。)


第四百五十四章 心思邪恶的龙太子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌经过了西游，来到封神世界知道的事情也更多，从各处汇拢的消息来看，不论什么计划，天地间的六个圣人似乎都有出手。

    封神女娲派下了灵珠变成哪吒，这可是封神先锋大将，成功之后女娲所得气运必定不会少，而且她还唆使轩辕两妖和炼心狐祸乱朝纲，这又是争夺气运的一个手段

    西游中她更是不惜以五彩石打造天地奇石放在东海花果山，最后创造了孙悟空这个西游第一主角，甚至张斌怀疑小白龙敖烈之事也有她在后面推动。

    气运，可以助修炼者加快感悟速度，对已经寿命动辄以亿年计算的圣人们来讲，提升修为是他们唯一的乐趣，其它的人和事物对他们来讲都是争夺修炼气运的棋子。

    若是没有进入急救站，张斌还没有仔细去查一下有关传说中的一些事情，一瞧之下发现，四海龙王居然不是三清和天庭管辖，皆是受女娲之命镇守四海。

    天地五龙应该是三清逼压，否则女娲也不会舍弃哪一个巨大的气运来源，不过她能够随后让哪吒降世还能让孙悟空当西游主角，三清和西方双圣估计也是不得已为之。

    从一开始拯救炮灰，张斌便开始接触了解各种各样的世界，当科技、魔幻和仙道世界到达一定级别后，所有的强者都会追寻一个目标，成为让人景仰膜拜的对象，这样他们才有更多更高的感悟力去进行下一步推演。

    气运在他看来就是运气，而这种运气来自于更多智慧生命的崇拜和畏惧，虽然无形却有着无比巨大的效果，所以每一个人都在争夺这种东西。

    地仙界的四海龙王和地仙界的地狱只是挂靠天庭，这个准确的消息让张斌又多了一些对各个大神的了解，没有人会舍弃气运的存在。

    因为有着姜子牙处弄到的至高尊神天命，张斌就有了控制地仙界气运的权利，当然这种权利也不是绝对的，想想正常的姜子牙封神最后弄得连转世机会都没有，可以说圣人在关键时候彻底击杀掉天命者，一样可以不怕因果出现。

    就在张斌与哪吒两人站在礁石边研究的时候，远处的大海轰隆隆翻滚着向岸边卷起数丈高的波浪，在波浪之上身穿白袍手握画戟的龙宫太子敖丙御起海浪冲到近前，他身边的虾兵指着靠在张斌身边的哪吒说道：

    “太子殿下，就是那个小丫头杀了巡海夜叉。”

    这敖丙原本气势汹汹上前，可此时哪吒乖巧的依偎在张斌身边，敖丙一瞧哪吒可爱漂亮的模样眼中一喜心中生出坏心思，他一压海浪便对哪吒喝道：

    “小丫头，是你杀了我东海巡海夜叉么？”

    哪吒曾在天庭混了几千年，对天庭与地狱、四海间的关系也多有耳闻，东海巡海夜叉李艮便是天庭安插到东海的坐探，其实当初他杀掉李艮龙宫其实皆暗自高兴，若不是杀了这小白龙敖丙，后面也没有多大麻烦。

    “你是谁？那夜叉想要杀我，难道我不能杀了他么？”哪吒依照张斌的交代问道。

    这敖丙是龙族最看不得美女，若是哪吒一幅男孩样早已经开打，可现在的哪吒彩衣赤足长马尾，模样儿也美丽无比，这骚龙歪心已起根本无视哪吒身边的张斌，一双贼眼上下看着哪吒，鼻息急促着嘿嘿说道：

    “李艮可是奉玉帝之命到东海巡海的天兵，你杀了他我龙宫若无交代，玉帝可会找我父王麻烦，若你不想招惹事端，本太子倒是有个办法。”

    哪吒厌恶地瞥了眼满脸垂涎的敖丙，她往张斌怀里一靠淡淡说道：

    “有办法便说，我和夫君还有事情，若是你没办法，就算天庭又如何，难道我夫妇二人还怕了不成。”

    敖丙眼中闪过一道厉光，他盯着张斌两人寒声道：

    “原来已经成亲了，不过我杀了你丈夫就行，只要你嫁给我当东海太子妃，天庭的事情本太子就可以给你解决。”

    张斌死死盯着敖丙紧了紧怀里的哪吒说道：

    “不作不死还真的有道理，妹子，这小白龙是杀了扒皮炖一锅还是如何？”

    哪吒莞尔一笑将脑袋靠在张斌肩膀说道：

    “炖一锅的话估计又得闹海了，你可有事情要做，不怕耽搁时间么？”

    此时已经临近西岐伐纣，西岐丞相计礼正在整备大军攻打崇侯虎，天下四大镇皆已经反叛，商朝的局面已经不稳定，也就是说封神在即，张斌要算的事情也更多了。

    若是与四海产生矛盾，哪吒担心龙族到时候掺乎到封神之中，到时候张斌会更麻烦一些。

    张斌摇了摇头盯着那敖丙，这敖丙也是封神榜上的对象，张斌主掌封神榜，他却有权利让谁成不了神，眼前这敖丙居然对他未来的老婆动歪心，若是让对方挂了还成神，那张斌也不是个男人了，他接过哪吒手中的乾坤圈和混天绫说道：

    “这长虫既然不炖，那我们抓来看家，家里的火麒麟还没伴呢。”

    张斌与哪吒在礁石上无视敖丙，这让在东海一向孤傲霸道的他心中不满，尤其是张斌不是喊杀就是要抓他当宠物，这让敖丙怒火中烧，他鼻腔闷哼一声，一股海浪推着他以奇快的速度一闪到了两人近前，手中的画戟卷着一道水流一晃便刺向张斌咽喉。

    说杀就杀，这敖丙也算得果断，已近天仙的他并没有动辄以法术和别人战斗，他将所有能量聚集在画戟之上，速度和力量都达到他的巅峰状态，这一招一出就算是张斌也暗暗称奇。

    敖丙的招数不下千钧棒法，这种武技将能量聚集起来，一旦击中对手杀伤力才会最大，甚至在破法术之上这种凝聚的攻击方式也是武修们最喜欢的方式。

    快狠准这敖丙已经达到自己的极限，要是同阶之中的战斗，他这一招出手就算是当初的张斌也得好好琢磨一下，也许他就得依靠逆破之力算一下对方的破绽。未完待续。


第四百五十五章 封神中的蛟魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在么，张斌是太乙玄仙初期的修为，比起敖丙强得太多，他手一晃手中的混天绫闪过一道红幕，哧溜一下便将敖丙的画戟缠住向外一拉，敖丙就如炮弹般被张斌扯得飞上半空，而手握不住画戟一下松开，还没等敖丙回神，张斌手中的乾坤圈便急旋着化作金芒打向敖丙背心。

    “吟”

    敖丙背心吃了一击痛叫一声，他身体一翻化作百丈四爪白龙，在半空翻腾一下，一只龙爪随着它奔袭而下便抓向张斌。

    张斌眼神顺着巨龙之身向后看去，他嘿嘿一笑半揽住哪吒，身体一晃便消失不见，再出现时却已经在敖丙的头顶之上，而一条硕长的东西却在瞬间被他收进急救站空间之中。

    “嗷”

    敖丙惨叫着不断在半空翻腾，在它的后腿中间血淋淋地不断飙血，听它的惨叫声足见得它受伤不浅。

    张斌带着奇异的笑意将乾坤圈继续打向敖丙的脑门，而一条混天绫就如变得无限长一般沿着白龙的身体急速缠绕而上。

    “吟昂”

    敖丙被乾坤圈打得向海滩跌落，而混天绫将它捆得犹如粽子一般，张斌一把抓住敖丙双眼便将恐怖的摄魂之力冲入他的识海之中。

    不过十数息，敖丙原本惨叫的龙嘴闭上，虽然依旧颤抖不已却对张斌充满了敬畏的眼神，张斌手指一点生之气冲入敖丙受伤之处，这才顺手抓住它扔进急救站空间中的一个小湖之中。

    抓走敖丙，张斌双眼扫视过那些吓得不轻的虾兵蟹将贝精鱼怪喝道：

    “本座冀州张斌，敖丙蔑视本座，现已被我收为看门神兽，尔等速速退回东海，告诉龙王，若是他以为本事大自可到冀州找我，要是想玩阴的，我让他龙王都当不成。”

    一群东海水军急忙押水向大海深处而去，哪吒指着脸上依旧带着怪笑的张斌说道：

    “斌哥哥，你居然把敖丙阉了，那东西有啥用，你还给收了起来。”

    张斌挠头笑道：

    “额那东西泡酒大补，你也知道你姐妹不少，我得补补肾。”

    哪吒一阵咯咯娇笑，她现在是张斌的准夫人，按照这个时代的规矩，甚至说她已经是张斌的老婆，只不过没有圆房而已，而她有着几千年的经历记忆，对这种事情也有些明白。

    张斌老婆一大堆，虽然有着强大的修为，多补补总是没错的，哪吒红着小脸靠在张斌身边说道：

    “斌哥哥，要不我和你圆房好么？”

    对哪吒张斌可是疼爱有加，他摇了摇头说道：

    “等封神结束吧，你现在还得保持元阴之身恢复功力，未来的战斗有多少我也不清楚，你多一些本事我们也多一份安全。”

    “吟”

    就在张斌说话时，一阵惊天龙吟从东海方向传来，哪吒愕然说道：

    “那东海龙王这么快？”

    张斌天眼一开看向声音传来之处，他瞪着眼嘟囔道:

    “居然是她？”

    “那个她？”哪吒牵着张斌的手摇了摇问道。

    张斌瞪眼时的惊喜和讶然是那么清晰，这让哪吒不免充满好奇，张斌面皮抽动一下嘟囔道：

    “清灵。”

    原来这一声龙吟来自于一条青色的巨大蛟龙，而她便是在西游世界与张斌分手却又后悔不跌的蛟魔王清灵，当然现在的清灵不是西游世界的清灵，她刚才在黑蛟岛修炼，忽然听到龙族的惨叫求助之声。

    原本清灵是被西海龙王抛弃的孩子，对龙族并没有多少好感，可听到同族的求救她还是从黑蛟岛向海岸边飞来。

    清灵在半空中远远地看到与哪吒手牵手的张斌，她巨大的蛟龙真身不禁一阵颤动，不明所以的她急忙化作人形急掠上前，落到沙滩与张斌面对面，她一双大眼盯着张斌一动不动，可看着看着双眼中便充满了泪水开始滑落。

    在张斌身边的哪吒手指戳了戳张斌示意了一下，此时的张斌也丈二和尚摸不着头脑，若是西游世界的清灵如此，他早就上前一把抱在怀里了，可这是封神世界，清灵又不是哪吒这种重生之人，也不该会认识他。

    可现在清灵看着张斌犹如千年怨妇看到自己心爱的男人无法接近一般，那种伤心和痛苦毫无遮掩地从双眼中漫延出来，这种情况可还是张斌第一次看到。

    张斌挠了挠脑门，与清灵在西游世界八百多年暗生的情愫依旧让张斌纠结，但是此清灵非彼清灵，是一人而非一人，他走到清灵身前看着她苦笑道：

    “姑娘为何如此伤心？不知在下夫妇能否帮忙？”

    清灵最不喜欢的便是男子多情，所以张斌干脆直接带着哪吒到她身前说明，这清灵听闻张斌有了夫人，正待转身离开这个令她感觉心痛心伤心悸的陌生男人，她心里忽然间升起一种离开就彻底没有机会的感觉，那种纠结的折磨让她顿住身形，一双大眼不断扫视着张斌和哪吒，面容却忽而伤感忽而欣喜变化无常。

    清灵呆呆的看着张斌，双眼依旧流着伤感的泪水问道：

    “你究竟是谁？为何我心里舍不得离开你半步？告诉我，我甚至感觉为你去死也愿意，可这一切并不是被人掌控，为何我会这样？”

    一旁的哪吒看见张斌不愿意解释的模样，她小脸露出笑意靠在张斌肩膀笑道：

    “因为你是蛟魔王清灵，而他叫张斌，若是你能知道张斌是妖皇而你是妖后，那你就知道为何你看到他会伤心了。”

    清灵当然不知道西游世界结局中她自命妖后为张斌妻子的事情，就算是张斌也是离开后从倩儿处得知这一消息，可他无法继续进入西游世界去带走清灵，所以就算知道清灵后悔没有跟随他离开也无办法。

    “妖皇，妖后是什么？你又是谁？”清灵擦了擦眼泪看向哪吒问道。

    哪吒淡笑道：

    “我是陈塘关李哪吒，不过现在是冀州将军张斌的夫人，至于妖皇妖后的事情，你也没必要知道，可我夫君不是什么专一的男人，你愿意的话可以跟着我们，要是某一天你想通了，也许你心中就不会悲伤了。”(未完待续。)


第四百五十六章 石矶阻路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清灵也感觉必须跟随着张斌，否则那种撕心裂肺的感觉就会折磨着她无法呼吸，她也想知道为何会产生这种特殊的感觉，也想明白这一切的来历，她点了点头说道：

    “好，我就跟随你们，若是需要我可以帮你们杀人放火，直到我明白这一切为止。”

    清灵曾经是蛟魔王，杀人放火对她的确是小事一桩，原本张斌作为人族，对妖魔鬼怪都具有极大的偏见，现在他却早就看透了一切。

    为了自己族群或者自己人，杀戮也好谋算也好都是那么回事，在各人看来自己都是正确的，与之为敌的都是大坏蛋，谁正谁邪只是相互间的看法而已。

    炮灰，就是处于大家算计中倒霉的对象，急救站负责拯救这些人，其实也算得是一种在这些算计者的敌对介入，犹如现在的张斌，他的所作所为在六个圣人眼中绝对就是坏人，因为他会破坏他们的算计。

    清灵不会选择什么正道，因为她眼里的正道和别人就不同，现在她打算跟随张斌，就如西游世界中的她一般，不会在乎张斌是正是邪，她感觉到张斌的存在会让她癫狂伤感，所以才会跟随着张斌去寻找答案，至于杀人杀妖还是杀什么，对她都没有一丝意义。

    张斌看着和当初一样选择要追随他的清灵心中抽搐了一下，在西游世界八百多年时间，清灵与他的感情也算日渐加深，可最终的结果却让张斌郁闷了好久。

    哪吒显得很满意清灵的选择，她嘻嘻一笑上前牵着清灵的手说道：

    “清灵姐姐，我夫君刚刚抓了东海龙宫三太子当看门神兽，你说此时的东海龙王会咋办？”

    清灵摇摇头，她眼中的泪水随着摇头甩得干干净净，不过一双大眼依旧水汪汪的显得十分漂亮，她有些迷蒙的看着张斌低声说道：

    “四海龙王可都护短，背后还有强者作为后盾，就算是天庭主动招惹他们，他们都不会在意，何况一个人间冀州将军，我想除非他们害怕他，否则一定会出来找麻烦的。”

    张斌算了下时间，若是东海龙王要动手，此时已经该出现了，等了一阵居然没出现，那肯定是有什么问题。

    封神中东海龙王叫敖光不是敖广，而敖光也没有儿子叫敖广，看来是这厮觉得敖光不适合他把名字改掉了，敖光敖光什么都会熬光掉，还是越熬越广好一点。

    当然张斌没兴趣关心四海龙王的名字，现在他抓了敖丙这东海龙王居然不出来，他等了一阵便说道：

    “看来一时半会这东海没有什么动作，我们也别干等了，先回冀州再说。”

    哪吒这次离开陈塘关便是远嫁冀州，她忽然手一张显出一把大弓和三支箭递给张斌说道：

    “斌哥你看，我这次把这东西带走了。”

    张斌接过弓箭好奇的问道：

    “乾坤弓，震天箭，这不是陈塘关镇关之宝么？你咋给弄走了？”

    哪吒进入过急救站，可以说她现在也可以被张斌随意带入里面带出来，所以张斌的事情她可知道许多，她嘻嘻一笑说道：

    “这乾坤弓可是黄帝逐鹿大战时的装备之一，震天箭虽然厉害还得靠这把弓的射程，传说此弓可射万里，弓箭速度更是快速无比，这几年我没事就找父亲，说是要这两样东西当嫁妆，这次他出门总算应允了，所以么这东西是我们的了。

    别人用这弓箭也就是神兵利器，要是你用效果可不同喔，到时候你就知道了。”

    哪吒说的效果就是张斌体内四道人皇之气中的黄帝人皇之气，当年乾坤弓在黄帝手中能够射穿蚩尤堪比后天灵宝的身躯，要是在张斌手中杀伤力肯定更大。

    张斌的手捋过哪吒的双马尾点头说道：

    “你收着吧，接下来你的战斗比我还多，需要时就出震天箭，射死那个算哪个。”

    看着张斌和哪吒秀恩爱，一旁的清灵心里一阵酸楚无端冒出，她脑后扎着一个长长的大马尾，一时间她幻想起张斌的手拢过她秀发时的感觉。

    清灵脸颊忽地一热急忙低头，她一向不喜欢男人勾三搭四，可现在张斌当着她和哪吒亲昵，她居然有着也依偎在张斌身边的想法，而根本不去想张斌有着多少夫人。

    纠结的清灵还没回过神，张斌一指地面，一片云气便卷起三人升到半空，三人驾云一路向北，正行间一片彩光冲天而起，就见天空中一个巨大的八卦阵图向下覆盖下来，而阵图中显出一道龙形不断向着三人咆哮。

    “哼。”

    一路跟着张斌的清灵心情正十分压抑，骤然看到有人埋伏，她娇吒一声手中裂魂枪一现，身体一闪便冲入半空顶在八卦阵图之上。

    哪吒一瞧身体一晃，脚下风火轮烈焰倒喷而起，混天绫披在双肩，手腕上带着乾坤圈，双手紧握火尖枪扫出一片烈焰枪气焚烧着八卦图看向地面方向喝道：

    “是谁敢阻我等去路？”

    清灵和哪吒双双出手，张斌双眼冒着寒光便扫向周围，在一片漆黑的山脉中，一个犹如骷髅的大山之前站着一名美艳女子，此时她手指点住天空，手上法诀不断循环，一道道波动正好覆盖在那八卦阵图之上。

    张斌看到骷髅山的女子便弹指点出一道剑气说道：

    “哪吒妹妹，北面七里，逮住那个女人。”

    哪吒一听风火轮急转冲向骷髅山，张斌的剑气犹如利刃切割布料般发出嗤啦声响，那巨大的八卦阵图忽然一顿，剑气恰好从阵基中间穿过，随着一道金光，阵图一下收缩变成一张八角龙须帕，清灵反应齐速便探手抓在手里。

    张斌微微一笑与清灵紧随哪吒向前追去，在大山之前的女人见法宝被破，她擎起一把宽剑一跃而起便挡在哪吒前方。

    哪吒可认得前方的女人，因为若不是哪吒重生，这个女人已经被太乙真人给干掉了，而这个女人乃是天生灵石化形名号石矶，截教通天座下三千弟子之一，身份也算不错，要说修为比起前世哪吒要强上不少。未完待续。


第四百五十七章 太乙心思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现如今的哪吒已经恢复了太乙金仙初期的修为，比起石矶可不差分毫，何况她已经尽数得到太乙真人的法宝，战力却更强了许多。

    石矶挥剑冲上，哪吒也不说话火尖枪便噼里啪啦刺出道道火柱，这石矶也不知吃了哪门子枪药也是拼命挡住，一连十几招两人你来我往没有胜负，哪吒嘴角浮现笑意往后一退，手一翻一个犹如鸡笼般的东西飞起半空便往石矶罩去。

    这个笼子一出一闪便将石矶套在中间，眨眼间笼子上面便浮现出九条火龙盘绕，只要哪吒手诀一出，那石矶就得化作灰飞烟灭。

    “哪吒住手。”

    就在哪吒准备出手时传来一声带着笑意的叫声，可这一声不是张斌出口，更不是清灵发言，在半空中一个白发长须手拿拂尘的道长翩然而来，哪吒一瞧来人便大声吆喝道：

    “师傅，你干嘛来了，我刚刚打算杀了这石矶呢，她居然敢半路拦我，嫌命长了。”

    原来来人是哪吒师傅太乙真人，老道落到哪吒近前，他对张斌稽首一礼后呵呵笑道：

    “道友安好。”

    张斌抱拳一礼说道：

    “太乙前辈安好，不知前辈阻哪吒灭了石矶是为什么？”

    太乙手指一点九龙神火罩，这火笼一下飞起落到哪吒手中，太乙这才看着吓得面色苍白的石矶说道：

    “石矶道友，今日你阻张斌道友去路原本该被九龙神火罩所灭，老道来之时正好探听到一件事，所以才赶来救你一命。”

    石矶虽然不敌险些送命，可那是败在哪吒的法宝之下并不算心服口服，她冷冷看向背着双手一脸淡笑的张斌说道：

    “你们要杀便杀，张斌想要诛杀尽我截教弟子，今日你们不杀我，我便会联络截教道兄与他死战不休。”

    石矶的话让张斌稍稍一愣，何时他又要诛杀截教弟子了，就在他打算询问时，太乙手掌一抹在周围布下结界叹道：

    “石矶道友不过是听闻申公豹一面之词罢了，我在半路遇到申公豹，他正在煽动三山关邓总兵的女儿，说张斌打算强娶邓婵玉，我借机破坏了申公豹的阴谋，却从他与一个秘密使者的对话中得知他已经骗了石矶道友半道拦截张道友，这才赶到此地化解这一无端祸事。”

    “尼玛呢”

    张斌听得暗骂一声，这西岐还没有造反，申公豹这说客居然帮他找敌人了，他隐约明白他在冀州的身份被高层得知定有算计，现在他还勉强站在纣王一面，而他手下已经开始出现一股不凡的势力，而他天命之人的身份更是能够左右发展。

    阐教元始原本控制着封神计划，此时却被张斌的横插一脚弄得一塌糊涂，而他特殊的身份弄了个将军带着军队，目标可进可退，在必要时还能对某一方进行必杀，这一点元始一眼就能看出来。

    申公豹之所以现在就在尝试给张斌弄敌人，一是为了封神榜需要不断杀高手进入，第二当然就是要阻止张斌的势力越来越大最终无法控制。

    石矶愣了一下看着太乙真人说道：

    “那申公豹不是你阐教弟子么？为何真人要揭穿他的阴谋？”

    太乙指着张斌和哪吒说道：

    “哪吒是我弟子，张斌是她夫君，我这老道本不想多管闲事，可算计到我弟子身上了我不出面，我这老道也没法混了。”

    石矶不解地问道：

    “那他这样做有何好处？”

    太乙笑了笑看向张斌，张斌无所谓地取出打神鞭对着石矶一晃，那打神鞭中诡异的规则之力让石矶元神一晃浑身颤栗，在她惊恐的眼神中张斌收起打神鞭说道：

    “这是打神鞭，我这里还有张封神榜，也就是负责这次封神杀劫封神之人，只要不入准圣，谁惹到我就命中该上榜单，你刚才拦我之路，命中便带了封神杀劫，现在我要想杀你，大不了祭起打神鞭，就看你脑袋能够承受得了一鞭不？”

    石矶脸色一变骇然说道：

    “申公豹是想把我和截教众位道兄送上封神榜，可现在你们揭穿了此事，我大可联络其它截教弟子避开张斌道友便是。”

    太乙摇头说道：

    “截教门徒众多，心高气傲者不知几何，若是被人诸般挑衅，几人又能忍住，哪怕明知张道友是封神之人，他们为了一展本事以为可以逆天，你认为多少人能够放弃与张道友敌对？

    何况接下来西岐即将起兵，殷商太师闻仲又是金灵圣母的弟子，我那个记名师弟计礼已经到了西岐，申公豹又开始施展三寸不烂之舌，乱局开始了多少人能避免啊。”

    石矶以己度人，截教因为弟子众多一个个孤傲无比，就算同门也是少有信服之人，更何谈张斌这个所谓的封神之人。

    “那怎么办？去面见教主可行么？”石矶皱眉说道。

    三教封神，四教角力，通天的弟子都是这个德性，他更加不屑会怎么变化，就连石矶问完都是一阵苦笑，她叹息了一声呆呆的看着天空，张斌示意了一下，清灵将八卦龙须帕还给石矶张斌才说道：

    “要怎么处理你自己看着办，现在的你相当于已经上了封神榜，虽然这次没有死在我们手下，早晚也会落入别人算计，现在你知道了是怎么回事，自己多加小心吧，不过若是再被算计来对付我，那我的打神鞭可不会留手。”

    说完张斌牵着哪吒的小手说道：

    “我们走吧。”

    张斌驾云而起，太乙也跟着一起飞走，只留下石矶站在原地一动不动，在远去的白云之中，太乙看着满脸无所谓的张斌满意地笑了笑说道：

    “你这位新帮手应该是蛟龙吧，看她的修为不低，你可又多了一个高手帮助，前几****在昆仑听说黄帝之女女魃也到了冀州为你练兵，柏鉴也带着一群鬼仙去给你筑造封神台，接下来你的麻烦会越来越多，我能帮你的也就这一次了，再出来就得被怀疑了，你记住我以前说的话，以后你们就得自己靠自己了。”(未完待续。)


第四百五十八章 雷震子的身份

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌额首笑了一下，太乙真人为了哪吒这个弟子敢冒着得罪元始天尊的危险前来揭穿申公豹的阴谋，这种事的确不能有第二次，虽然天机混乱没人能够算到什么，可他一天到晚四处跑，一旦接触的人暴露，那太乙少不得要被阐教其他人排斥。

    太乙真人转头看着已经快要长大的哪吒说道：

    “哪吒徒儿，原本女娲娘娘要你做的便是封神之人的先锋官，现在你是张斌道友的妻子，也算是应付了娘娘之处的事情。

    封神之中三大先锋你是其一，另外的两人也快出山了，但是他们之一是西伯侯义子，要想他帮张斌道友极为困难，其二的杨戬虽说是玉鼎真人的弟子，可他还有个玉帝外甥的身份，不知他究竟会站在那一边。

    你们做事小心再小心，千万别让上面几人算计，否则就算是胜利了，结局也不是你们想要的那样。”

    “谢谢师傅提点，弟子知道了。”哪吒点头说道。

    太乙驾云往南方飞走，张斌却压住云头，他眯着眼看着前方思索了一下自语道：

    “雷是生不出孩子的，雷震子的身份究竟是什么？”

    哪吒见张斌疑惑的模样便说道：

    “谁知道呢，还有人传他是云中子的儿子，还有说是他之前的弟子，可师傅他说过，在封神大劫之前十二金仙是没资格收徒的，门下就算有学艺的也只是服侍童子，雷震子可是云中子师叔的唯一弟子呢

    不过雷震子说过，他当年出现的地方是一片坟堆，应该和他的身世有关，还有他吃了两枚仙杏后长出翅膀和鸟嘴，这件事他查了天庭许多典籍后发现不对劲，因为仙杏只是激发修炼者的潜在能力并不会异化修炼者，也就是说他潜在的能力就有鸟类血脉。”

    张斌眼神一亮点头说道：

    “原本就有鸟类血脉么？我们转道燕山之地看看那片坟堆去。”

    三人有待启程，后方一片青云翻滚着追来，远远地石矶从云层中探出身大声叫道：

    “张斌道友稍等”

    张斌等石矶到了近前，他看着石矶问道：

    “石矶道友何事？”

    石矶上前对哪吒与清灵打了个稽首后忽然半跪在张斌身前说道：

    “石矶自知封神榜威力奇大，可众位门中师兄弟要想说服极为困难，石矶唯有跟随道友，若是有同门挑衅，石矶定当劝解他们，若不然宁愿他们兵解于我之手下。”

    石矶要追随张斌，这一点张斌倒是没有想到过，他哪儿有散修度厄的弟子郑伦，有了阐教的哪吒，也有了龙族的清灵，更有黄帝之女协助，这再加上个截教的石矶，他手下的势力倒是够齐全的。

    张斌笑着说道：

    “希望如你所愿，我担心的便是以后各教高手不断前来挑事，到时候你们如何选择？是全力支持我还是顾忌同门之情？如果有顾虑，我便有我的安排。”

    哪吒可不管那么多，她是张斌的妻子，外加还是进入过急救站后重生之人，为张斌她可以献出生命，其它的还有什么可以顾忌的，她根本没有丝毫犹豫便说道：

    “敢与斌哥哥为敌之人，那便是我的敌人，无论他们是谁，我都会与他们拼死一战。”

    “我算得是无亲无故，我说过帮你杀人放火都无所谓，谁与你为敌，你要我杀我就杀。”清灵显得冷清着说道。

    张斌这一问代表着以后用人的方向，由于手下属于不同的势力，他需要做的便是在不影响手下的情形下合理的安排每一次计划，要不然因为特殊原因影响到他的额安排，有些时候人多了反而是个麻烦。

    石矶和哪吒等人的想法不同，她稍稍一愣后说道：

    “只要道友并不是主动针对截教弟子，石矶赴汤蹈火在所不辞。”

    哪吒隐含鄙夷的瞥了眼石矶，之前她可是真的要杀对方，若不是太乙来得合适，此刻的石矶早就化作花肥不知飘落多远了。

    不过张斌却并不排斥石矶的加入，在他手下什么人都有，这不一定就是坏事，当然也算不得什么好事，一切还得等局面全部展开才知道会有什么结果。

    张斌笑着说道：

    “石矶道友放心，除了战场之上我会算计对手，若没有影响阻挠我的截教弟子，我是不会针对他们的，不过一旦他们出现在我敌对的势力之中，那就别怪我心狠手辣了。”

    石矶点了点头，她也知道不能过多要求张斌，当手下就得有个手下的样子，她肃立在清灵一侧便不在多言。

    从陈塘关出来，这一路居然不断增加人手，清灵不用说，手中暗藏覆海珠，就算是哪吒也不一定是对手，石矶虽然法宝不咋样，可实际的战力也是太乙金仙，也能算得一员大将。

    四人继续上路，不过大半个时辰熟知地仙界地盘的哪吒指着不远处的一片山脉说道：

    “哪儿便是燕山，按照雷震子的描述，他出现的地方是官道边的一片密林之后，密林后是一片悬崖，而悬崖边上是一个很大的古墓，这种地形应该是很好找的。”

    张斌按照哪吒所言打开天眼扫视四方，不过一会他便看到一个大树林长在悬崖附近，而悬崖盘一个高数丈的巨大石砌古墓便出现眼前，他压下云头落到古墓之前，可看了一阵周围却没有看出什么特殊的地方。

    “奇了怪了，地仙界打雷当然不能生出孩子，因为要是真的是雷电所出，那雷震子可比洪荒大能了，一出世至少也得天仙修为，那会需要什么仙杏提升功力。”

    张斌四处张望着，心中却暗暗琢磨不停，雷震子绝对不是大家所想的那么简单，封神三大先锋中杨戬是玉帝外甥，哪吒更是女娲手中的灵珠，雷震子却落得个不明不白的身世，虽然被姬昌收成义子，可他的亲生父母究竟是何人，而他为何会在雷暴之下出现在这古墓之旁。

    石矶天生土行对大地之上的事情极为敏感，就在张斌以天眼观察时她指着古墓一处石壁说道：

    “张将军，你看这古墓旁有个小洞。”未完待续。


第四百五十九章 西岐伐崇城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个小洞张斌也看到了，甚至用天眼看了下古墓内部，里面除了一幅棺材什么东西都没有，听到石矶的话他点头说道：

    “这洞我也看到了，可古墓中并无别的东西。”

    石矶微微笑着走到石洞之前，手掌沿着石壁一阵摸索后说道：

    “此处石洞是法术弄出来的，将军请看，洞壁上犹如无数小刀切割，不过随着洞壁向外，那洞口越来越小而刀痕也越来越弱，应该是有人从里面施展法术打开的这个小洞。”

    “里面唯有棺材和骨架。”

    张斌一愣，刚才他为了不亵渎死者并没有仔细看棺材里面的情形，因为他一眼扫去里面除了骨头并没有别的东西，他急忙凝神盯着棺材中的骨头一瞧，他脸色一变说道：

    “棺材中不是人骨，而是一具鸟尸残骸，你们谁见过一种脑袋扁平生着两对大小不同翅膀的鸟类？”

    “风垢鸟！”

    哪吒惊叫一声，在旁边的清灵和石矶皆是面色一变，张斌好奇的看着三人，他并没有听说过这种鸟类的存在，哪吒四处张望一下急忙布下隔音结界低声说道：

    “斌哥，你说棺材中的鸟真的是那个模样么？”

    看张斌点头哪吒神色紧张地说道：

    “洪荒十大神鸟凤凰为首，就算是其它神鸟如青鸾、火凤、孔雀、大鹏皆是凤凰后裔，排名第二的三足金乌，第三的毕方皆出自于太阳星，第五的重鸣鸟生于大地，第六的九凤生于大荒，可还有第四的神鸟却罕有人提及，甚至没有多少人知道。

    这种神鸟便是出自于幽谷之风中的风垢鸟，这风垢鸟出生开始便速度奇快，甚至很少有人见过它，而幽谷紧挨着雷泽，传闻洪荒雷泽的雷神爱上的风垢鸟，在雷泽之中的雷鸣之树上为它筑巢。

    可随后雷神被大能击杀，风垢鸟再也没有了踪迹，它的尸骨怎么会出现在地仙界这一荒僻之地？”

    张斌眼神闪动了一下直接问道：

    “杀雷神的是谁？”

    哪吒说道：

    “我师傅的师傅，因为要淬炼玉清神雷，他去雷泽要雷神的雷神之果，而雷神之果就在雷鸣之树上，可惜雷神不但不给还与他一战，可一个准圣不到的雷神那是他的对手，最后雷神被杀雷电锥还被收了，只不过从此没有听闻过雷神老婆风垢鸟的消息。”

    雷神好重的口味，要知道天地所出的一代神鸟要化形至少也得道果金仙，风垢鸟被杀时都还是鸟证明雷神娶的也就是一只鸟，不过张斌不会感慨大神们喜欢动物的口味，他看着风垢鸟扁平脑袋上的一道裂口若有所思地想了起来。

    石矶也被这一消息弄得一愣一愣的，不过她却指着洞口不远处的地上说道：

    “咦，地上还有些碎裂的蛋壳。”

    张斌眼中一喜走到碎片前，手指一圈地面的蛋壳碎片不断组合，最后形成一个直径尺许的椭圆形蛋蛋状。

    “雷震子，名字还真的没错，雷神在雷鸣之树上和风垢鸟震出来的儿子，不过他的父母皆是死与一人，可他却是此人的徒孙，若是他知道这一切会怎么办？”张斌将蛋壳和墓里的风垢鸟骨骸收起低声说道。

    哪吒苦笑道：

    “雷震子性格莽撞，我担心他一旦知道此事，绝对会去报仇，以他这点本事，估计送死都没资格，”

    张斌摇头说道：

    “一切等他下山后再说吧，父母之仇不共戴天，这件事的真相他早晚都该知道。”

    张斌之前怀疑雷震子身世离奇才会有此一行，没想到风垢鸟濒临死亡时还将自己的蛋给弄出古墓，不过这其中应该还有元始天尊的算计，要不然姬昌哪有如此巧合的机会在此收雷震子当义子。

    从燕山古墓回到冀州，刚刚出关的苏妲己便与巧儿拉着张斌滚了好几天大铺，对哪吒这个还没和张斌圆房的妹妹，两人也接纳得十分爽快，不过几日一家人倒是显得十分热闹。

    由于张斌的将军府不大，清灵与石矶住在将军府旁的宅院之中，相比之下一天忙碌不跌的女魃却每日按时回到将军府，而且就住在张斌的小院之中，她也不怕吵闹，对张斌房间中的古怪动静一向显得风轻云淡。

    转眼回到冀州已经大半年，张斌只主管军事，十几万大军分开几地倒是不显声势庞大，经过多年的征讨，郑伦带着数万精锐横扫鬼方，除了带回大量的人口和牲口，北方草原广阔之地都打下了冀州界桩，而残存的鬼方众已经越过大山继续往西方而去，一时间北方草原并无多少威胁，此时郑伦正带领大军回程。

    作为冀州世子的苏全忠在张斌手下当骁将，七年苦修功力更进一步，不过在张斌的安排中他也就只能是守卫冀州的将领，一旦出战他那点本事都是找死。

    “报”

    一声宏亮的急报声从辕门处一路快速到达军中大帐，带这军士跑进大帐，他跪下抱拳禀报道：

    “启禀将军，我前方探子汇报，西岐已经起兵攻打崇城，按照他们的推进速度，不过半月就会打下崇城一地。”

    “继续探查，每日三轮汇报不得有误。”张斌身着铠甲端坐在上沉声命令道。

    军士领命离开，张斌环视了一下账下众人说道：

    “战局开启了，东伯候、南伯候早已经与朝歌打得一塌糊涂，西伯侯现在攻打东伯候，天下八百镇也就冀州所辖之地还算安稳，不过这安稳也就这段时间，账下众将听令。”

    一听张斌下令，下面的众人皆转身面对他，他手拿冀州兵符沉声说道：

    “奉冀州候之命，某全权代理冀州军事，所有军令众将皆不可违背，否则军规不饶人，哪吒听令。”

    “末将在。”哪吒欣喜着出列说道。

    “哪吒领一万骑兵先锋前往崇城通道，一旦有命即刻行事。”张斌取出一支令箭说道。

    哪吒领命退下点兵出发，张斌看了下满脸激动的苏全忠，想了一下这一战并无多少麻烦，这苏全忠也得上战场挣下面子，要不然以后根本没法接管冀州侯这个位置。未完待续。


第四百六十章 人圣和圣人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “苏全忠、石矶听令，即刻领兵一万绕道崇城侧翼，一旦有命便绕道阻断西岐撤军的要道。”张斌继续下令道。

    两万大军出发，张斌轻轻叩了叩桌面，他想了一下便说道：

    “清灵即刻点兵三万与我同辎重压后前往，各处关隘和冀州大军则由女魃安排。”

    清灵拿着令箭出去点兵和调集辎重，一袭红衣的女魃待所有人离开她才走到张斌身前笑道：

    “你这是准备一击便让西岐重创，那他们随后该如何起事？”

    张斌哈哈一笑说道：

    “这一次是西岐自己的军队，击溃了他们还有两百镇小诸侯的兵力，三五十万还是能够组建起的，不过我们要出击必须等纣王的命令，否则我咋弄这北方两百镇领地呢。”

    女魃定睛看着张斌认真地问道：

    “你是想做人皇还是只是为了完成封神？”

    张斌看着没事就露出几颗小虎牙的女魃笑了笑说道：

    “人皇，我没兴趣，封神当然要完成，不过我打算得多一些，我的天命是至高尊神，可以安排这个世界的规则，希望有机会成就地仙界至高的神位，这样我可以给这个世界多一些发展的机会。”

    女魃拢了一下她披在肩膀上的秀发低声说道：

    “我说的不是人间皇者，而是人族皇者，你现在有四道人皇之气，可以凝聚至尊人皇体的，一旦你修成至尊人皇体，凭借人族气运你可以远超那些圣人的速度成就人圣。”

    “人圣，圣人？不是一样么？”张斌第一次听到这个名词好奇的问道。

    女魃屏蔽了周围说道：

    “人中圣者和圣人不一样，人中圣者天生镇压人族气运，一旦成就圣位，其它圣人便无法掠夺人族气运，三皇和父亲之所以被算计，一切皆因为圣人不许人圣出现。

    而你聚集四道人皇之气，只需要找到一件东西，你便可以凝聚至尊人皇体，修炼速度远超现在百倍不说，要是有人敢杀你，那他就得背上整个人族给他的业力，就算对方有着强大气运也会让他吃不了兜着走。”

    张斌听得眼中精芒闪动，修炼速度超百倍张斌不会在意，逆破之力推演的北冥神功威力越来越大，就算百万倍的抢劫功力都可以，每天他虽然都在修炼，心里并不是很紧张修为的来源。

    他在意的是女魃说的没人敢乱杀他，还有就是镇压了整个人族的气运，单是地仙界的气运能够镇压住，这个世界的百姓发展也就强大许多，若是张斌出现的地方人族更多，那他镇压的气运也就更广。

    “需要找到什么东西？在哪儿？”张斌问道。

    女魃摇头说道：

    “人皇印，此印从未出世，传说应该出现在不周山，可任凭众位极古大神寻找亿亿万年都没有踪迹，我父说过，可能那东西需要有着人皇命的人才能得到。”

    张斌原本激动的心一下蔫了，去洪荒不是说地仙界去不了，而是他现在的天命之身不能离开，他靠在自己专门普及的靠椅上摇头说道：

    “可惜封神结束我也不能从地仙界前往洪荒，这事情暂且放在一旁，等以后再说吧。”

    女魃纤长的手指相互交错缠绕在一起，看着有些郁闷的张斌她忽然莞尔一笑，一个统兵十几万，身具天命之身和四道人皇之气的高手居然显得有些疲懒，这让见惯了强者高傲的女魃也觉得好笑又好奇。

    与张斌相识还是许久了，每次见到张斌除了在下达命令时会极其严肃，平时都是懒懒散散的模样，就算是和他的夫人在一起，张斌都显得极为随意。

    因为有着黄帝的人皇之气，女魃当张斌是自家亲人一般，而她也不是被有心人恶意传言的那般出现哪儿就赤地千里，只不过她的心脏的确没有跳动，而血脉全凭能量催动。

    就在女魃若有所思的看着张斌时，清灵已经调集军队完毕，她大步走进大帐叫道：

    “启禀将军，已经点军完毕，辎重部队已经出发，我们是否启程。”

    张斌点了点头说道：

    “准备出发吧，家里的一切就有劳女魃姑娘了。”

    女魃想了想忽然从怀里摸出一个竹筒递给张斌说道：

    “我看你没事四处收集不同血脉，这里面是我的火魃精血，希望对你有用。”

    张斌收集不同的血脉，那是为了让白女王研究最好的进化药剂，他已经注射了进化药剂，效果也极为强悍，对身体和异能的促进更是非同凡响。

    他此时的空间异能衍生的能力也不只是空间转移和空间切割，他甚至能够感应到数里范围内任何空间波动，这对于他的攻击和防御手段又增加了几许特殊能力。

    让白女王不断研究进化药剂，红后依旧继续发展科技产品，他并没有认为科技力量就毫无用处，尤其是在不同的世界，借助不同的力量也有更多的帮助。

    女魃在冀州这些年，偶尔看到张斌会出门抓各种灵兽，但是却只是抽取对方的一些精血便放了它们，所以女魃知道张斌需要各种精血，只不过不知道他拿来何用。

    张斌收起女魃精血点了下头，白女王自从得到各种各样的基因样本，研究速度更是在突飞猛进，采集的各种样本中提取的不同进化因子增加了她的研究方向。

    冀州五万大军浩浩荡荡出发，这当然无法避开西岐的探子，在崇城外的西岐军中大帐内，计礼帐下南宫适、辛甲等人皆是人间悍将，数日来连连击败崇侯虎手下大将，这让北伯候手下连连损失。

    得知冀州军兵出三关驻扎崇城附近，计礼便将大将文臣皆叫道中军，要说这计礼长得有些福态，一张脸也总是笑吟吟的少见怒气，白须白发让他看着宛若老神仙一般给人如沐春风的感觉，可军中大将们却知道，这老头越是笑得开心大家就得越小心。

    “诸位，听闻冀州侯苏护手下大将张斌领兵出了三关，各位有何看法？”计礼微笑着看向众人说道。(未完待续。)


第四百六十一章 最梦周公

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    南宫适出列说道：

    “兵来将挡水来土掩，探子所报冀州兵分三路，前锋居然是张斌那没圆房的夫人哪吒，而侧翼是苏全忠那个蠢材当大将，张斌三万大军驻扎关外，对我们十万大军来讲并无威胁。”

    作为文官的周公旦出列说道：

    “不妥，不妥，我们的探子在冀州并没有打探到多少有用消息，可我听闻北方十几个小国皆依附冀州，而冀州尉郑伦统兵前往鬼方，其征战数年不断送回俘虏和牲口，冀州百姓生活安定还比较富庶，他们也算得兵强马壮，虽然这次他们只出动五万大军，也许比起我们十万大军也要强大。”

    这周公旦是谁也许许多人不明白，这家伙总是睡眼迷蒙，看似浑噩却心中有数，而他最有名的一个事情就是后世之人没事就要当他好睡觉。

    作为姬昌的一个儿子，周公旦并没有伯邑考那般英俊还精通音律，也不如姬发那般文韬武略野心勃勃，可他却是最清醒的一个西岐高层，这一次出来他已经数次提及防备冀州大军，最主要的一点便是他得知冀州已经将前往朝歌的道路修得很宽大。

    一旁的辛甲出列说道：

    “旦公子切莫长他人威风灭自己志气，张斌乃是无名之人，多年来未曾听他有过一战，郑伦虽然出兵鬼方横扫草原，可现在他还在草原之上，苏全忠不过无知小儿，哪吒更是少不更事的女孩，我等何须怕他们。”

    周公旦眯着眼笑了笑退入列班，他只是建议，听不听都无所谓，打天下和他没多大关系，他也没那么多闲心帮刚刚回西岐的姬发拼命。

    一想到姬发，周公旦眼中的笑意更浓烈，他在想要是姬发真的成为大王，而天下间传出姬发被帝辛亵玩数月的事情，不知他那大王当着有啥感觉。

    说什么为天下百姓公理正道反商，就算是周公旦都不相信，姬家祖上便是夏朝王族，本身就是前朝余孽，说公理正义就是骗骗无知百姓而已，欺骗百姓是最简单的事情，只需要掌握了宣传方向，那些傻百姓们无不对给他们点好处的官府顶礼膜拜。

    不过只是凡间之人，周公旦并不知道封神之劫，要不然他就明白西岐也不过是众位圣人手中的一枚可有可无的棋子。

    天下间下棋者寥寥，不过现在多出了一个张斌在搅乱棋局，尤其是在知道各个棋子的作用之后，张斌的手法更是让人眼花缭乱。

    姬发被鸾，那完全是张斌一手操控，甚至朝歌内部高层也被张斌暗暗左右，哪怕是女娲的棋子炼心狐，此时也只能独自一个在王宫作祟，胡喜媚和王钰儿却在朝歌城中给张斌当起了坐探。

    西岐和朝歌乱七八糟，这对想要操控一切的元始等人影响很大，尤其是西岐这里，计礼是临时安排下来的货色，虽然本事不小却在阐教没有任何根基，他没有姜子牙的天命，更没有打神鞭和封神榜，不论那个教派对他都不会太在乎。

    张斌就根本没有把计礼当成什么对手，对方也没资格成为他的博弈对象，张斌的目标是六个圣人，虽然本事不够还有先知能力帮忙，现在天下浑水已经搅动，张斌只需要小心行事便可。

    可惜计礼此人智谋不错却不明高层算计，他哪知道他现在就是别人玩弄的对象，对张斌毫无了解的他听了帐下几人的对话哈哈一笑说道：

    “诸位无需担心，此次出兵十万征伐崇侯虎，我们可是站在天下大义一方，那冀州侯也是刚直之人，对崇侯虎此獠也是恨之入骨，若是没有帝辛命令，我想他们也只是守护好各处关隘罢了。

    现在我们要做的便是加速攻打崇城，南宫适立刻前往三百里外的曹州见崇黑虎，七年前崇黑虎与崇侯虎决裂，此时正好用上。

    散宜生大夫即刻往冀州将军张斌中军拜访，告诉他们我们只打崇侯虎，不会影响冀州一草一木。”

    计礼一声令下南宫适与散宜生便迅速离开，周公旦却依旧睡眼惺忪地站在列班之中脸上带着冷笑，他有个天生的本事，那就是入梦之力，只要进入梦境就能看透许多事情，对他父王姬昌和众位兄弟的想法，周公旦可谓十分明白，他并没有丝毫争霸的野心，不过却不想看到自己那个虚伪的同母兄长姬发。

    周公旦隐约感觉此次讨伐崇城是个错误，可他却没有实质的权利，甚至在姬昌面前，他更是没有丝毫的发言权，他已经提醒了计礼，可这丞相大人一意孤行他也只能任由他们。

    话说几头，崇城之中崇侯虎和儿子崇应彪连连败仗心中窝火，眼看崇城之外西岐十万大军团团围住，崇侯虎原本下令北方各镇前来救援，可冀州已经霸了十几个小国还收复许多小国，更远处的北方诸侯根本无法通过冀州之地前来救援；

    崇侯虎也发出消息让兄弟崇黑虎前来救援，可他却不知道崇黑虎这个兄弟早就有了异心，当南宫适前去后并没有多费口舌，崇黑虎便起兵前来，当然这并不是来帮忙而是来作祟的。

    崇侯虎不愿坐以待毙，作为国丈和北伯候，他快马送信前往朝歌，崇娇原本就是为了搅乱朝纲而来的炼心狐，早就被她迷了心智的纣王在她一阵撒娇之下便打算下令冀州出兵。

    不过这些事情都还在发展之中，张斌在关外布下大寨，三万大军分为左中右三军列寨，当散宜生到达冀州军大寨之外，他惊惧地发现冀州军居然大部分是骑兵。

    对这个时代普通军队来讲，骑兵便是强大的野战兵力，而攻城兵他并没有看到，各种投石车和巨弩、冲车等装备都是红后设计可以拆解的装备，张斌没有使用科技武器，那是不想自己找死，在这儿高能激光束还不能击破后天法宝防御，就算是扔下核弹对付金仙以上的高手都无用，他又何必为了装个叉去作死。(未完待续。)


第四百六十二章 散宜生造访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只训练了稍微先进点的冷兵器部队，外加上上万武力超过一般军中大将的铁卫，若是只有正常的战争，他可以确定半年内可以横扫天下八百镇，可惜这里是封神世界，神仙多如狗金仙遍地走，他不能不依靠算计行事。

    “西岐散宜生见过张将军。”

    中军大帐内，散宜生双手抱拳在头顶躬身一礼，散宜生虽然是西伯侯之下的大夫，官位可谓极高，但是张斌却是天下仅有的几个将军，军中地位也就比殷商太师、元帅稍稍矮一点，散宜生这种一国大夫见到张斌不得不以矮一级的身份见礼。

    张斌一身戎装端坐在首位，示意卫兵抬了个椅子让散宜生坐下后才说道：

    “散大夫不比多礼，我冀州苏侯爷听闻西岐伐崇城心中忧思，此时天下祸乱，东伯候、南伯候皆率领四百镇反了朝歌，而西岐此刻又起兵讨伐东伯候，八百镇一片混乱，我等皆深感百姓遭逢刀兵危乱祸事连连；

    近日崇侯下令要我等出兵，可我冀州肩负镇守鬼方要务，大王和太师没有命令我等皆不能妄动，但是我还是期望西伯侯看在天下百姓份上不要妄动干戈，就算崇侯千般不是，还有大王去斟酌处理。

    久闻西伯侯一家以忠诚持家，为何此刻又主动攻打崇城？莫非西岐也和东伯候与南伯候一般准备反了？”

    散宜生眼中闪过一丝警觉，造反这个词语并不奇怪，但是用在一向自诩仁义死忠的姬昌一家就不适合了，还有一点西岐并没有完全准备好，打崇城除了是因为崇侯虎暴虐，最主要的因素是避免起事后崇城兵力从侧翼攻打西岐。

    张斌言语间说西岐反叛，那攻打崇城也就是叛乱之事，天下各镇皆有权利攻打他们，散宜生此行目的是避免张斌大军夹击西岐军队，他急忙站起身说道：

    “张将军说哪里话，崇侯虎依仗崇娇横征暴敛，崇城周围百姓无不叫苦连天，我西岐姬侯得知此地民不聊生，为天下计为百姓谋，不得不出兵灭了崇侯虎此獠。

    今闻将军大军出关，散宜生奉丞相令前来告知将军，我等皆为百姓谋取福利，还望将军不要出兵救那无耻崇侯。”

    张斌暗暗好笑，他还没打算救崇侯虎，现在封神之战开幕，他的封神榜上可还没几个人，让他们多杀一点以后他就可以少杀一点，他假装恍然般说道：

    “哦原来如此，既然是只为了灭掉崇侯虎，我倒是不会干涉，不过张某希望西岐灭了崇侯虎还是退回西岐好一些，否则此地出了曹州便是前往朝歌的大道，虽然关隘不少，我想大王还是会有所顾忌的。

    你回去告诉计丞相，张斌大军绝不干涉西岐攻打崇侯虎的事情，只是后面有啥变化可不是我能做主的，此刻朝歌还没有消息传来，若是大王要我出兵，那可就对不起了。”

    散宜生眼中一喜，张斌的五万大军不干涉此次战争，那西岐就有必胜的把握，他所知崇城前往朝歌的使者才出发，没有三五天没法赶回来，只要能够在这几天拿下崇城便可。

    散宜生迅速告退离开，张斌懒洋洋的靠在座椅之上，清灵眼睛看着张斌若有所思地想了一下说道：

    “将军是坐收渔利吧？难道那计礼不会猜到么？”

    张斌点头说道：

    “猜到又如何？我大军已经光明正大地布置下去，他只能祈祷我不会和崇侯虎夹击他们，现在我应允他们没有帝辛的命令不会出击，他们只能迅速拿下崇侯虎，这样他们才会有机会在崇城防御我们，机会给了他们，要是把握不住被崇侯虎挡住了，那我还可以避免这一战。”

    清灵笑了笑，张斌这是以强者的心态看问题，他不担心崇城之战谁胜谁败，若是崇侯虎守住崇城，他可以继续养精蓄锐，若是西岐胜了，那他就夺下崇城和沿途关隘威慑西岐，随后的战争他便进退有据掌控得更好。

    张斌没有兴趣争霸，但是要获得封神的胜利，那他就不能坐等封神之劫自己完结，至高尊神的地位虽然可以依靠封神榜和打神鞭维持，若是没有真实的实力许多人也会暗自不服。

    清灵并不知道张斌除了封神之人的其它身份，可她看得出张斌并不在意权势地位，她这段时间跟随张斌，一种莫名的情愫已经不断升起，她心中依旧有对张斌四处留情的抗拒，但是随着时间流失她发现这种抗拒正在消失。

    和龙族不同，张斌是个人，还并不是拔枪不认账的无情男子，清灵心中升起了若是和张斌分别就会抱憾终身的想法，所以逐渐的她开始与张斌愈加亲近。

    张斌当然乐得清灵变化，西游中的遗憾他不想在封神中继续，所以他也刻意的和清灵呆在一起，两人的关系已经有了苗头，就看清灵这块干柴多久被张斌的烈火点燃。

    对张斌的感情不断升温，清灵自然对张斌的事情也极为上心，她想了一下说道：

    “冀州与崇城皆在朝歌以北，若是将军占据北方，是否自请北伯候一位或者等待时机立国称王？还有西岐已经立国西周，姬昌自称文王，反意已经明显无比，若是你也称王，则可以聚集大势，苏护能力眼界皆不行，不过你在夺得天下封神之后，大可将王位禅让给他，你又不在乎当不当个人间大王的。”

    张斌起身走到清灵身前说道：

    “不慌，此时我还得借帝辛的势，封神之战无关正邪善恶，先堵住西岐进入北方之路再说。”

    两人此时距离不过一尺，这已经远超出上下级和朋友之间的距离，清灵被张斌的气息一冲眼神有些迷离，忽然间她就被张斌一口给啃住。

    清灵彻底陷入了迷糊之中，而迷糊的结果就是到晚上的时候她没有回自己的军帐而是在张斌的大帐中歇下，原本张斌不会如此猴急，可每次想到西游世界八百年的感情最终还是分手，他这一次绝对不会让清灵离开。(未完待续。)


第四百六十三章 攻打崇城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这男女之间的事情其实很简单，本就相爱的人只需要认真的去做了，这爱才会更加浓烈深层，清灵便是如此，成为了张斌的女人，原本心中还对什么男人不该滥情的想法随着心满意足彻底消散，而跟随自家男人纵横四方才是她的心愿。

    在冀州大军之中，张斌和清灵终于搅和在了一起，在散宜生离开后第三天，崇黑虎带着大军假装支援崇侯虎，随后却忽然将崇侯虎一家老小抓住押解到了周军大帐，崇侯虎父子三人被斩杀辕门，只剩下一个大嫂被崇黑虎收入别院。

    原本崇娇也该被看守住，这一轮却因为张斌的存在，崇娇居然当了王后，只不过那只是崇娇的身体，灵魂却是炼心狐。

    朝歌的天使来得慢了一步，帝辛的命令到来时崇侯虎的脑袋已经挂在了崇城，而刚刚获得胜利的西周大军迅速撤离，顺便带走了数十万百姓和许多辎重物资，只留下崇黑虎领崇城和曹州七万大军镇守。

    “跑得好快，居然不给我留点机会，这计礼还真厉害呢。”

    在距离崇城三十里外，张斌骑着火麒麟不断嘟囔着，得到帝辛的命令，他便下令苏全忠抢占西周军的后方，没想到计礼早就算到张斌一定会出兵，一杀掉崇侯虎他便领兵而退，正好随军而来的姬昌被崇侯虎怨魂侵袭重病，他裹挟着无数百姓退兵，苏全忠和石矶不敢强攻，最后只拦下了一支辎重部队和十几万百姓。

    张斌一怒之下让哪吒攻打曹州，而他率领三万大军直入崇城，沿路他便对计礼那厮裹挟百姓逃遁之事充满怨念。

    什么西岐爱民如子，明知冀州军会攻击，他们却带着百姓掺杂在军队之中，为的就是让冀州军无法出手。

    这一算计也的确凑效了，张斌严令过交战不得伤害无辜百姓，就算侧翼军中有石矶这样的金仙高手，也没法将快速迁徙的军队和百姓分开。

    在一旁骑着战马的清灵见张斌大半天都在郁闷这件事，她策马靠在火麒麟旁边说道：

    “夫君无需在意，逃了大军他们不是更加有野心了么？若是我们拿下荒无人烟的崇城周围，还得在崇城关隘和曹州关隘驻军，对他们来讲我们的军力更加分散了，他们也有精力专心攻打朝歌，这样不是才能牵扯出该上榜的人么。”

    张斌的怨念当然不是对方逃不逃，他怨恨的是那些表面君子实际小人的家伙，老百姓都成为他们作战的工具，而他却恰恰最在意的是百姓。

    “不说了，杀上崇城，今夜去崇侯府休息。”张斌拍了拍火麒麟的脑门说道。

    从风云世界带出火麒麟，张斌这可是第一次让它出来，已经天仙巅峰的火麒麟依旧无法化形，不过却已经能够开口说话，它打了个喷嚏喷出三尺地火，嘴里嘟囔着说道：

    “主人，你不是说那崇黑虎有火眼金睛兽和铁嘴神鹰么？到时候抓回去，那条阉龙不敢见人，每天都躲在湖水中，看到我就吓得到处藏。”

    张斌哈哈一笑，这火麒麟在急救站中也憋了好多年，看到有条龙出现便每天跑去找敖丙玩，可敖丙被张斌给阉了变得不公不母，所以看到火麒麟一到它就潜入水中不见客。

    “火眼金睛兽和铁嘴神鹰还不到仙级，你要的话等下让你清灵主母去抓给你。”张斌示意清灵坐到火麒麟背上说道。

    火麒麟不会抗拒张斌的女人在它背上，它的大脑袋点了点说道：

    “嗯，主母出手好，我可不敢乱动，那些家伙我一爪子就拍扁了，等抓回去我好好训练它们，以后帮主人杀敌。”

    “咚咚咚”

    随着一阵鼓声前军停下，一名哨探快马冲到张斌近前大声禀报道：

    “启禀将军，前方一军拦住去路，打探后得知那是崇黑虎手下陈奇。”

    张斌翻身跳到清灵的战马背上，清灵拍了拍火麒麟便带着三百铁卫向前冲去，到了前军便见到数千崇城黑甲军列阵堵住去路。

    清灵一拍火麒麟领着三百铁卫排成一列，她将裂魂枪遥指前方大将喝道：

    “前方可是陈奇将军？本将乃是冀州将军帐前副将清灵，尔等跟随西岐叛逆祸害百姓，若是投降本将还可饶你一命，要是说半个不字，今日叫你吃不上晚饭。”

    陈奇和正从草原归来的郑伦合称哼哈二将，本事不高却有天赋，一个聚集死气在鼻孔一个聚集死气在喉咙，勾魂夺魄还算玄妙。

    看到娇怯怯的清灵骑着一头凶悍无比的火麒麟，陈奇心中一阵忐忑，都是修炼者便知等级的差距，火麒麟身高丈许浑身鳞甲红光闪烁，那至少都是仙级之上的灵兽，他却还没有仙道修为，遇到这样的对手让他显得有些失措。

    陈奇心生畏惧却不得不策马上前，他努力了几次可座下战马却不断刨地不敢挪动脚步，陈奇喉咙咕噜吞咽了一口唾沫大声叫道：

    “某家便是陈奇，奉我家侯爷之命到此奉劝张将军，我等顺应天意诛杀崇侯虎，将军何须为此獠出头？”

    陈奇的话语中已经落了下风，可惜清灵已经说了，不投降就出手，她手一举裂魂枪向陈奇一指喝道：

    “无双铁卫，刀锋无敌，铁骑过处，寸草不生。”

    “铁骑过处，寸草不生。”

    三百铁卫呼啦啦抽出丈许长的巨刀，整齐地拉着缰绳一拍用过基因进化药的超级战马，随着这些战马铁甲一阵哗啦啦响动，火麒麟一跃冲出十几丈，带着清灵划出的一道森寒枪气一下冲到陈奇身前。

    陈奇急忙舞动长枪，还没出招清灵的枪气已经劈断他手中的枪杆，他仰身急忙倒退，嘴一张便哈地一声吼出一道十丈黄气倒卷清灵。

    若是一般人被这道黄气击中那便得当场倒下，没有陈奇吸回黄气，对手就只能等死，奈何陈奇招数诡异却早就被清灵得知，她手一翻一掌拍出将黄气倒卷陈奇，火麒麟速度更快地一晃冲到陈奇身后，清灵手中裂魂枪一转一枪杆就拍在陈奇的背心。未完待续。


第四百六十四章 格杀崇黑虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被清灵击中，那陈奇哪能受得了，一棍之下打得他七窍鼓胀，身体直飞十几丈落到地面，还没等他挣扎而起，冀州军专门负责抓俘虏的士兵上前一张符贴在他顶门，一根牛皮大绳便将他捆在地上。

    这一战不过瞬息，陈奇被抓那三百铁卫还没冲上，清灵裂魂枪一挥大喝道：

    “放下兵器，饶你们不死，负隅顽抗，格杀勿论。”

    清灵之所以会这么吼，那是张斌告诉过她，这世界的兵除了冀州兵，其它地方的士兵只要没了大将就没了士气，冀州兵是为了自家亲人们安定富庶的生活而战，其它地方的兵要么是为了填饱肚皮，要么是被强制徭役，对军队和什么首脑都没有忠诚和认可。

    三百铁卫冲上来，陈奇手下的三千多士卒一下慌了神，除却几个军中小校出手被杀，其余人傻愣愣的站在原地被三百铁卫包围，当看到冀州军后面的大军掩上，这三千多士卒干脆将武器一扔便呆在原地等待对方抓俘虏。

    大军几乎没有停留从此地经过，三千俘虏被一百多士兵看押在原地，张斌嘴角含笑随军前行，他并没有走前方，军队的进攻全部由清灵指挥，不过半个时辰大军已经到了崇城之外，崇黑虎骑着火眼金睛兽领军出城，张斌远远看着崇黑虎低声嘟囔道：

    “一军首脑居然贸然出军，以为都和我一样可以随时跑掉么，一旦被杀整个大军就残废了，不值得提倡，看来我也得和哪吒她们说一下，没必要的时候少和对手玩什么并对兵将对将。”

    崇黑虎此时的势力说起来不小，七万大军镇守崇城，城墙上旌旗招展鼓声齐鸣，好一派威风凛凛气势不凡。

    这崇黑虎面如锅底赤须白眉，模样说多丑就多丑，说起来这一家人都差不多，崇侯虎也长得犹如非洲人，其实按照张斌的眼光看，那就是有着红色卷发的非洲人，而有着崇家基因的崇娇可见有多美。

    两军在崇城外列阵相对，崇黑虎双手拎着数百斤重的蘸金斧，座下火眼金睛兽四蹄蹬踏地面而来，他出阵便声如洪钟般地大吼道：

    “本候曹州崇黑虎，现在为周王镇守崇城，尔等殷商贼子速速退却，否则定让你们埋身于此。”

    崇黑虎也曾跟随截教某一无名修士修炼过几十年，出师时意外逮住正在山中搏斗的金睛兽和铁嘴神鹰，因为有几分法术，自信天下间已经少有敌手。

    不过当他看到火麒麟背着清灵走出冀州军大阵，他和陈奇一样心中便开始凌乱，对方阵中居然有修者，看模样还是高手，刚才他还在此瞎咧咧，看到清灵他又急忙拎着巨斧抱拳说道：

    “敢问对面道友为何助纣为虐，文王仁义公正普天之下皆知，此时纣王无道天下共伐之，道友应该拨乱反正已战昏君，为何却带军前来攻伐我等？”

    清灵嘴角冷冷一笑，她倒是没有觉得什么，张斌可乐了起来，原来这助纣为虐居然出自此处，并且是说的他，他打定主意不到万不得已他已经不出手，所以么他在中军旗幡之下只看不说。

    清灵聚气将声音传遍双方大军长声说道：

    “崇黑虎，文王公正？你可知他姬家是夏桀直系后人？为了谋反已经准备数百年；你说他仁义，他治下的确少有作奸犯科者，可他依旧奴役百姓，手下豢养数万奴隶根本不当人看，甚至连牲口都不如；

    这便是公正仁义之人该做之事么？若他都算公正仁义之人，那我冀州没有徭役可苛捐杂税，百姓友爱不奴役他人，那莫不是仁义遍地人人公正么？他姬昌敢称王裂土，莫非我冀州可出百万仁义大王了？”

    冀州百姓富庶整个北方都知道，但是具体如何却少有人知道，可那些行商却将看到的东西传到北方众镇，当冀州崛起，这才有前往冀州看过后的小镇投效的事情。

    曹州和崇城的百姓多有听闻冀州之事，虽然是谣传得越来越离谱，百姓们却将冀州当成了天堂一般，清灵这一声不只是崇城大军听到，城中还剩下的十几万百姓也听得清清楚楚。

    清灵揭穿姬家是夏桀后人，得知夏桀同样不是好鸟的百姓一下轰然，而城墙上的数万大军更是一片哗然，他们之中大部分都是崇侯虎部下，只不过是被崇黑虎收编而已。

    就如张斌所说，这个时代的兵对老板是没感情的，对自己所在势力同样没感情，但是作为人，大家心中都有自己的评估。

    崇侯虎不是好人，看来姬昌也不是好鸟，看到军心大乱，崇黑虎一勒火眼金睛兽便准备调头回城。

    “崇黑虎稍待。”

    清灵那会等崇黑虎离开，她一声吒喝火麒麟直扑而上，这崇黑虎也知道修为差距太大不敢出手，他一拍腰间的红葫芦，随着一阵黑烟冲出，一头浑身闪烁金属光芒的金瞳神鹰鸣叫着便扑向清灵。

    “吼。”

    那铁嘴神鹰还在半道，火麒麟张嘴便是一声怒吼，快到金仙级的神兽怒吼吓得那铁嘴神鹰半空打了个跌，不待它翻身飞起，清灵一指弹出将神鹰打晕抓在手中，当火麒麟冲到同样被吓得脚发软的火眼金睛兽身后，清灵手中的裂魂枪却划出一道弧线直接穿过崇黑虎的背心。

    “咯”

    崇黑虎杀兄得到的崇城还没捂热乎便被清灵杀掉，随着清灵顺手一挥震碎崇黑虎体内元婴，她一把抓住火眼金睛兽的缰绳大吼道：

    “弃械投降可入我冀州大军，张将军治下对百姓秋毫不犯，为奴者除去奴籍分给土地种子和农具”

    杀了崇黑虎清灵立刻开始施展天音之术开始说降，顺便将冀州的律法关键处讲解一下，要杀入城中对她就给走进自家门一般，但是能够说服对方信服地投诚，那对接下来的安排也会方便许多。

    清灵的嗓门就算是整个崇城都能听到，随着她连续几次重复朱天写的招降书，不一会整个崇城军士和百姓都听得清清楚楚。(未完待续。)


第四百六十五章 姬昌强大的肾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不战而屈人之兵，这是张斌传给她们的兵法之一，但是杀崇黑虎同样是张斌必须做的事情，一个弑兄之人，就算是为所谓正义，他也做得太过于草率和无情，无情之人必定不会对谁忠诚，这种人张斌不会要，但是也不会留着当对手。

    清灵的劝降很快起了作用，在城外的大军一个个扔下武器，而城内那些小校将佐父母亲人皆在北方，现在崇黑虎一死北方之地必定落入冀州侯手中，他们稍稍商议了一下便撤下城墙打开城门投降。

    崇城之战，张斌不费一兵一卒，只让清灵抓了陈奇杀了崇黑虎，整个崇城就落入他的手中，而崇黑虎的脑袋被他以法术快速送到三百里外的曹州，看到崇黑虎的人头，曹州守军也不得不投降哪吒。

    张斌入崇城到了崇侯府，见到昨夜被崇黑虎折腾一夜的崇侯虎老婆，也就是崇娇的老妈，一个快五十岁的老太婆，比起崇娇的模样却要好得多，难怪崇黑虎杀了大哥居然还要这个大嫂，口味的确独特。

    张斌随即派使者带上崇娇老妈和崇黑虎人头上朝歌上表，顺便将西周已经造反的事情报了上去，待郑伦带领大军回来，张斌便调他与降将陈奇镇守通往西岐的关隘，而苏全忠却在崇城负责安顿百姓和随后到来的移民。

    在崇城方向张斌布下三万大军，在冀州以北留下三万军队以防备不测和继续征讨各处小镇，投降的军队中挑选出四万精兵训练之后，冀州还有的十万大军却被他直接调到曹州。

    因为崇城得而复失速度太快，计礼回军后就在距离崇城三百里外筑造关隘，而文王却痼疾难除一命呜呼掉，临死之前他将王位传给姬发而非别人，顺带让计礼成为了姬发的相父。

    对于此事周公旦有话说，他排行老四，年纪不过二十许，捡到的兄弟雷震子也十岁出头，挂掉的老大伯邑考也不过三十多岁，他老爹威武，二十年间弄出亲弟兄九十九个，他明面上只有三个老妈可没本事生这么多兄弟出来，实际大部分的兄弟不是丫环就是女奴生出。

    姬昌表面正直，可干那种事情可算得饥不择食，要不是被纣王抓去七年多没有继续，估计再添加几十个兄弟也没问题。

    当然这件事周公旦不会觉得奇怪，只是为姬昌的肾感到十分敬佩而已，他并没有争权夺利的心，但是对和纣王断了袖的姬发当王却满心猜测，他估摸是因为他老爹吃了伯邑考的肉，为了显示公平，这才让姬发当周王。

    周公旦依旧勤恳地做好自己的事情，肚子里有猜测也只是猜测，反正西岐已经是姬发的，他只要不饿死一切都无所谓。

    西岐文王死，原本已经因为张斌奏折起了戒心的纣王一下放松了警惕，因为现在主宰西岐的可是他的好丽友姬发，他琢磨着让姬发有空到朝歌继续未了之情。

    朝歌之中乱局因为纣王的闲心再次爆发，武成王黄飞虎老婆明知纣王贪色，她却忽然脑抽独自进宫前去看望黄妃，半道被纣王碰上，这黄飞虎的老婆也是国色天香，这一日又打扮的花枝招展，已经四十许的妇人将纣王心神打动，最后纣王便在半道顺便劫了个色。

    这劫个色的结果就是黄飞虎几十岁的老婆跳楼，而黄妃讨要说法被杀，原本不把老婆妹妹当回事的黄飞虎只是生闷气，可他的一群结拜弟兄可不干了，一通鼓动黄飞虎便反商逃离。

    要说黄飞虎不看重自家女人的习惯还是来自于家传，他老爹黄滚更是如此，得知儿媳被辱自杀而女儿被杀掉，他居然不许黄飞虎叛逃继续替纣王办事，若不是看到事情不可收拾，黄滚根本不可能跟着黄飞虎闯关前往西岐。

    “黄飞虎往泗水，必定会被余化抓住，此次没有我去救，他们能够逃得一死么？”

    曹州城内哪吒坐在张斌膝上窃窃耳语，两人亲昵的模样就算是清灵看着都羡慕不已，要知道哪吒可还没和张斌圆房，可两人只要在一起就如胶似漆地呆在一起，幸好这是在内院之中，要是外人看到将军和夫人这般腻歪，绝对会认为张斌做不了大事。

    张斌虽然喜欢和妹子们玩，不过他时刻都在保持清醒，他摇头笑道：

    “你不去自然有别人去，我们不管那么多，现在整个北方两百镇大半已经被我们占领，接近三十万大军也算得天下间一大势力，纣王对此居然毫不知情，啧啧，活该他倒霉啊。”

    清灵站在张斌身后，双手轻轻给他揉着肩膀低声说道：

    “夫君，现在天下四分五裂，朝歌的势力依旧最大，除了闻太师带着的二十万精锐大军，朝歌和各处关隘少说也有七八十万军队；

    除此之外东伯候南伯候和姬昌各自都有三四十万军队，我们的军队数量看似最少，可战力却是最强，我们似乎没必要与他们玩鼎足态势。”

    “那你说该怎么办？”张斌问道。

    张斌的打算本是希望西岐和朝歌先行打起来，让足够的人上封神榜，他再趁机出去渔利，至于谁成为这凡间人王他都不会在意，只要封神结束，他能够执掌封神榜和打神鞭布置下三界规则，保证这三界不被诸教派玩弄就行，其它的他并没有多想。

    清灵将张斌的头抱在怀里笑道：

    “你现在是冀州将军，崇城一战你不费一兵一卒拿下崇城可谓名震天下，尤其是在诸侯之间，你已经隐隐成为他们最大的敌人，既然如此为何你不提前出手，拿下朝歌让天下更乱一点。”

    张斌眯着眼陷入沉思，他一直牢记自己的身份，急救站站长，他只是来救人的，九尾狐公主在他的急救站内，姜子牙现在已经是个无法移动的老迈之人，他只需要等，等这封神之战结束，然后关键时候打出点名声，封神之时立刻封自己为至高尊神，将所有准圣和圣人屏蔽在三界之外，那他也算是了却了心中所愿。(未完待续。)


第四百六十六章 不服灭了他的真灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “若我出手，朝歌并非不可拿下，可那样一来我就得承受那些人的直接算计，得不偿失啊。”张斌蹭了蹭脑袋说道。

    清灵如同没有随军而来的苏妲己一般不知张斌急救站的存在，她们只知道张斌封神之命，自然想事情只能想到此处，哪吒却从急救站回归封神重生，她从张斌怀里探头看着清灵笑道：

    “清灵姐姐，斌哥只需要待到封神结束，谁胜谁败并没有关系，当这个什么冀州将军，也只是为了控制局面而已，若是他主动成为别人的对手，算计他的可就不是一两人，虽然正常战争我们不怕，要是所有的对手皆围困他，他可没那么多精力去应付。”

    张斌点了点头，成就至高尊神可以统御这里三界，虽然不会提升他的什么修为，可地位却和天地切合，就算是圣人也不敢在此方作祟。

    “我准备去朝歌一趟，哪吒妹子镇守曹州，清灵安排好各处民政设施的发展，他们打他们的，我们把北方治理好了再说。”张斌思索了一阵说道。

    崇城之战张斌虽然轻松获胜，但是跑了西岐大军对他也有所影响，尤其是有他掺乎封神，他不知道后续的发展会不会还是一个德性。

    现在他的目标是让大军荡平北方诸镇，将其它诸侯一一清理，北方之地他不许有其它势力还能统兵，哪怕是三五百人都不允许，一旦有人违背便是抄家灭族之罪。

    至于封神之战他必定会参与，不过参与的方式绝不是以争霸者的身份，这样有利于他去算计别人。

    “我和你一起去。”

    就在张斌决定去朝歌之时，门外忽然走进一道红色的身影说道，大家笑看着来人，哪吒从张斌怀里蹦出上前牵着来人的手娇声叫道：

    “女魃姐姐，你怎么来了？”

    来人便是稍显冷傲的女魃，原本她负责在冀州安排军队调派，现在张斌已经调动各方军队开始横扫北方，她训练的铁卫已经成型并无其它要事，这才溜达到了曹州。

    看见张斌抱一个靠一个美女，女魃淡淡一笑对哪吒说道：

    “你家夫君把我当成牛来使，才训练完铁卫，他又让我去安排柏鉴哪儿的事情，这不干完了回来禀报么。”

    张斌站起身给女魃抬了个凳子，带女魃坐下他才笑呵呵地说道：

    “柏鉴哪儿怎么样了？”

    女魃笑道:

    “封神台，引灵幡已经全部布置好，现在已经奉封神榜符诏吸了好几个真灵过去，对了崇黑虎的真灵去了后好像不满你的身份，现在被柏鉴派人镇压他的真灵，将他的真灵等级不断打压下去，估计再嗦最后会被打成天兵等级。”

    “不服封神天命，要是他敢继续泯灭他就行，封神嘛只要真灵数量足够就好，不少他哪一个。”张斌眼中露出一丝难得的狠意说道。

    哪吒站在女魃身后给她披散的秀发扎着一个大麻花辫，女魃任由哪吒折腾着说道：

    “我就知道你敢下手，封神榜名单人数不齐，三教封神就得继续下去，不过我在封神台上看到好几个特殊的真灵，她们是谁居然被你保护在上面。”

    张斌摇头对女魃说道：

    “那些人暂时不能说，牵涉的事情太大，我现在打算去朝歌就是见她们，你确定跟着我去，要知道你的身份也很特殊的。”

    女魃长长的指甲轻轻从张斌手背上划过说道：

    “我怕什么，他们要是敢对我下手，我就敢揭穿中原逐鹿的阴谋，他们是喜欢要面皮么，我现在出来了，他们应该担心的是我别出事，要不然他们的面皮会丢得一干二净。”

    在女魃背后的哪吒嘻嘻一笑依旧给女魃扎辫子，清灵看着这女魃忽然间无意识的对张斌亲昵的举动却了然一笑，她走到女魃身边坐下说道：

    “女魃姐姐，你倒是可以无视，可我们夫君咋办？你的身份加上夫君封神的身份，完全可以左右这三界，你说他们辛辛苦苦的完成封神是为了什么？为了这方世界的气运，若是被夫君掌控他们还有什么机会，所以最后他们一定会寻机会出手。

    完成封神他们的第一选择是杀了夫君，否则这三界之地就没有他们的好处，而你的身份可以揭穿他们的阴谋，杀你同样是必行的事情，而机会同样是在夫君封神结束，你和他都是他们必须除掉的对象。”

    女魃看着张斌说道：

    “不过看起来他并不紧张啊，何况他体内四道人皇之气存在，那几个家伙若是亲眼看到他激发四道人皇之气，敢不敢动手还是问题呢，至于我跟着他就行，他不死我便不死，要是他死了，我活着还有什么意义？”

    女魃的话又是让哪吒和清灵对视一眼，两人抿嘴一笑低下头暗笑不已，张斌也是老鸟，女魃也不是什么无知少女，对自己的话当然是有着清晰的意义，张斌略显尴尬地一笑说道：

    “我不会死的，至少他们还没机会杀了我。”

    有着急救站的一次三分钟绝对防御，他并不担心被杀，不过他对女魃却并非无任何想法，理论上说女魃是尸体，一具活着的尸体，再美张斌本也不会胡乱起心，可女魃好像对张斌却有了不浅的感情，张斌对她的好感也越来越深；

    就在这瞬间张斌回想起一部动画片《僵尸新娘》，这爱情能够跨越种族倒是不奇怪，跨越生死的确有些霸道，哪怕聂小倩可都是修成鬼仙之身才和他在一起的，这女魃神魂锁死在身体里被天地厌弃不死不灭，他总是有那么点隐约抗拒的心态。

    女魃应该也知道张斌的心态，她无所谓的一笑说道：

    “只要你不死我就不会死，你说去朝歌干嘛我也不管，反正我就跟定你了。”

    张斌点了点头，就在他准备离开曹州前往朝歌的时候他忽然双眼一定便出现在急救站内。

    “怎么回事？”

    张斌知道若不是他躲进急救站，那就是有麻烦到了倩儿会主动拉他回来，这封神急救可没完成，何况他正在算计封神发展，这忽然被拉入急救站肯定是有了什么事情。(未完待续。)


第四百六十七章 特殊情况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倩儿迅速点开魔兽世界卡利姆多的地图，她迅速放大地图说道：

    “因为你的出现，魔兽世界发展变化出现问题，电影、游戏和你进入的魔兽异界合一成为一个位面，而我查了一下重合时间，现在哪儿刚好是阿尔萨斯与萨尔出现的时段。”

    “这有什么问题啊，阿尔萨斯去拿他的霜之哀伤，萨尔去带领兽人战斗，这和我在魔兽世界的拯救问题有啥关系？”张斌皱眉说道。

    倩儿摇头说道：

    “你记得才看过的电影么？哪儿只是出现了兽人到达这个世界的原因，至于他们所谓的邪能其实只是不死族巫妖的一个低级能力而已，现在巫妖王控制的不死族已经脱离了萨格拉斯，现在正在这个世界进行污染，你要是介入救下当初那些人，那就得早点行动。”

    “你的意思魔兽世界的时间和现实时间在同步了？”张斌眉头一皱问道。

    倩儿点头说道：

    “是的，原本的主脑评定你魔兽任务失败，所以时间便开始与现实同步，虽然补偿你可以继续魔兽任务，但是时间运行便不可逆转，就算是急救站也没办法；

    不过由于你的封神任务已经完成大半，姜尚就在我召唤你回来时已经老死并且灵魂因为你的存在立即转世，根据我的评定你已经完成了这个世界的任务，就算你离开姜尚的转世之身也不会获得天命，所以你可以提交任务结束封神了。”

    张斌皱眉说道：

    “提交任务？可我算计的一切还没展开，我可不想虎头蛇尾的在封神世界转悠这么一圈，我若就这么一走封神自然无法展开，可哪儿的三界众生依旧会被他们算计奴役，这可有违我的初衷。”

    “你还有两个位面设定随时进入，这封神世界对你的确重要，你可以安排好一切在提交任务，然后在进入魔兽世界处理哪里的麻烦。”倩儿说道。

    张斌摇头说道：

    “我还有魔戒和希腊神话世界任务要做，魔兽的麻烦虽然大，可我已经安排了力悍他们去巴烈亚森林，按照时间他们应该还没到达，所以我也暂时不慌，而萨格拉斯被我打回旋涡，一时半会也出不来，其它的天灾军团和死灵军团对我威胁都不大；

    不过平定了卡利姆多，我倒是要去万神殿看看，现在我的能力还不够，所以魔兽世界放在我将封神了结再说，魔戒和希腊神话世界倒是可以先去。

    魔戒，九个人类戒指，七个矮人戒指，三枚精灵戒指加上一枚魔族戒指，要是全部得到会有什么威力？有没有先天灵宝强大？”

    说道魔戒和先天灵宝比较，张斌身旁的罗刹女便笑了起来，张斌身边的武器法宝大部分都超过这个等级，魔戒虽然强悍，估计也就仙器级别而已，再强那也只不过在一个小小的大陆之上。

    倩儿解释道：

    “别指望在那种低级世界找到高级法宝，不过那个魔戒有个功能倒是不错，作为那个大陆上唯一契合天地的魔戒，要是你找到所有魔戒融合在一起，那个东西可以完全进行隐身，若是你得到施展变身之法隐遁，就算是高出你一阶的人动用法则也不一定能够发现。”

    高出张斌一阶，按照张斌现在的修为太乙玄仙初期堪比道果金仙的战力，那就是准圣初期要想知道他隐身都不会发现，而要是他修为继续增加，那魔戒不就等于是个盗窃打探的最好法宝么，至于魔戒那渣到极点的攻击力倒是可以无所谓了。

    张斌做出决定回到封神世界，他这来回皆在瞬息，就算是已经恢复巅峰的女魃都没感应到，不过张斌忽然一顿，跟在张斌身后的她也没注意就撞了上去。

    “唔。”

    女魃一撞上去可就不退，她顺势靠在张斌背上低声问道：

    “怎么了？”

    张斌背心被撞得一热，女魃虽然能够收敛体内天火，体温还是比一般人高出不少，他刚刚从急救站回来正打算回头安排事情，被女魃这一幢弄得一愣，随即听到女魃的话和她没有退开的人就蒙了一下。

    避开？女魃虽说是僵尸好歹也是妹子，张斌当然不会这样做，不过他也没有转身就抱那么张扬，他转过身时女魃顺势便靠在他心口，还在房间内的哪吒和清灵对视一下便上前一左一右靠着张斌。

    被美女包围的感觉是不错的，不过张斌此时还有要事处理便急忙说道：

    “我刚才想到一件事，哪吒守在曹州，若是朝歌大军出击西岐，我们便坐视不管，若是有人攻打我们，你们便相互支援挡住，记住不可反击，我可能去一两个月才回来，女魃也留在这儿，这次你不能和我一起去了。”

    女魃刚刚才有点进展，转眼就听张斌准备离开，她不满地用她的小虎牙在张斌肩膀上咬了一下嘟囔道：

    “你要去哪儿？我跟着你不是更方便么？”

    女魃已经恢复太乙玄仙中期修为，比起张斌实际上的修为还高，要是当帮手的确不错，不过张斌自有他的想法，他揉了下被咬出一排牙印的肩膀苦笑道：

    “正因为不方便，所以才要你留下，冀州短时间没有其它问题，不过一样要有高手镇压，你留下好一些，快则一月，慢则两月我便回来，你们可得小心一些。”

    哪吒其实也不愿意和张斌分开，不过她却要冷静一些，她紧紧抱住张斌的手问道：

    “是去哪儿处理别的事情么？”

    张斌点头说道：

    “嗯，有特殊的情况，我得先去安排一下，这里的事情对我来讲已经只是为了我的那个计划了，特殊要求已经达到，所以你和姐妹们好好看着这里，妲己和巧儿修为尚浅，没事你们多教一下她们。”

    “那你得小心一些，我在这儿等着你回来”

    哪吒低声交代了一下，清灵也不舍地啃了一通，至于女魃与张斌的关系更进一步，可张斌也没舍得下嘴啃下去，而女魃是女孩当然也不好意思主动。(未完待续。)


第四百六十八章 第三主位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朝歌城外宋家庄，一个不大不小的宅子此时拉着白布，这是这家人的太公姜尚去世的布置，张斌在街边看了一阵，姜子牙没有上玉虚宫修炼终于寿终正寝，张斌想起当初凭借姜子牙的信任度得到天命，一转眼五十多年过去，姜子牙终于了却了心中怨念转世轮回，张斌却才开始封神计划。

    “无论神仙还是妖魔，身死道消魂归轮回是天地至理，姜尚，怨念可消否？”

    张斌站在街边低声说了一句，冥冥中本该存在的姜尚怨念一下彻底消散，这一世他没有上山求道，早早成亲之后子孙成群，并且能够安心转世轮回，那他还有什么怨念。

    感应到天地间一阵清爽之气灌入顶门，张斌眼神一亮便感觉那天命彻底与他融合在一起，现在就算是他离开天命依旧在他身上，他含笑走到附近一个小院之中，就见胡喜媚与王钰儿娇怯怯地走上前跪在他面前叫道：

    “喜媚钰儿见过姐夫。”

    这对妖精已经给出了元灵上了封神榜，她们知道未来就得靠这个姐夫了，她们在朝歌几年时间，对人间百态也看得透彻，而她们更是知道她们化形后的外貌在男人眼里是多么漂亮。

    张斌是她们的姐夫，虽然她们并不知道九尾狐天馨还在急救站中没有与张斌有啥实质关系，可小姨子半拉屁屁属于姐夫的，她们的打算就是另外半拉屁屁也给姐夫了。

    张斌可不管这两个妖精的心思，他坐好后抬手示意道：

    “起来吧，那炼心狐这段时间又在玩什么花样？我把崇侯虎的老婆送到朝歌，怎么听说刚刚住下来就上吊自杀了？”

    胡喜媚与王钰儿怯怯地站起身走到张斌身侧站好，胡喜媚含笑说道：

    “姐夫啊，你也知道炼心狐本就不是东西，崇侯虎的老婆虽然也认为崇娇长得漂亮，可炼心狐现在变化的样子可不是崇娇黑炭头的模样，她哪能让这女人见到她，刚到驿站她就去杀了这女人。

    最近一两年炼心狐已经很少联系我们了，她说了朝歌之事有她便可，没有我们也无所谓，所以啊我和妹妹都在打探各处消息。”

    张斌点头说道：

    “炼心狐果然够黑，不过现在纣王的脑袋已经彻底被侵蚀，晁田、晁雷兄弟已经带兵前往西岐，你们俩立刻前往三山关打听一下一个叫做孔宣的人，不论男女你们打听到便回这里等我，那个人不是你们能接近招惹的。”

    胡喜媚与王钰儿对视一下摇头说道：

    “孔宣？没听说过这个人，听着就像个男人名字，要是女人肯定也是个男人婆，他真的那么厉害值得姐夫关注？”

    孔宣当然值得张斌关注，若是比武力值他在封神中最多也就道果金仙之下，可他身后的先天五色神光就算是准圣也得避开，而这些还不是张斌最在意和担心的，孔宣在后世西方教的那个身份才是张斌关心的。

    若是能够杀了孔宣，那就没有如来这个家伙，西方教也就别想兴盛起来，因为就算张斌封神成功成就至高尊神，也不能说不许人间传道，防微杜渐需要从源头开始，这孔宣就是张斌接下来最大的目标。

    张斌眯眼盯着两妖沉声说道：

    “只打听，别接触，你们在他手下过不了一招，我只需要知道他在哪儿就行。”

    胡喜媚和王钰儿急忙点头，张斌的语气难得如此严肃，那就肯定十分重要，她们至少明白一点，听话才会更安全，要不然死了的话，虽说真灵可以在封神榜上重铸生命，可身体不再是现在的了。

    两妖驾云离开，张斌坐在椅子上低声说道：

    “任务提交，将封神世界设立为第三主位面。”

    一阵波动中张斌离开封神世界出现在急救站内，他想了想便打开前往生化世界的通道，与罗刹女们交代了一声便迈步走入通道。

    生化世界是张斌的第二主位面，他并没有在这个世界发展什么东西，也没有操控这里的势力，甚至没有出多大的力干涉这个世界随后的发展。

    到这里，他只为了艾达王几个女人和孩子，他有孩子，现在已经快九岁了，因为进化药剂的存在，孩子个头猛长就如青年一般，骤然看见张斌出现，正在家中做晚饭的艾达愣了一下便扑进他怀里。

    一通狂啃之后，张斌看着娇颜依旧的艾达笑了笑说道：

    “克莱尔她们和孩子呢？”

    艾达温柔地依偎着张斌说道：

    “孩子已经大了，昨天找了个女朋友，估计现在在海上钓鱼呢，克莱尔她们工作紧张，克莱尔在带领部队清理大陆，安吉拉和马特在清理周围的岛屿，现在澳洲大陆已经能够自给自足，当年的科技产品也重新发展起来，我们准备十年内发射超大吨位的火箭在月球建立人居城市，这样就算有危险，人类也会保持传承下去。”

    张斌对她们的发展不会在意，不过听说孩子居然有了女朋友眼睛瞪得老大说道：

    “女朋友？这家伙居然这么牛？比我厉害。”

    艾达笑道：

    “进化药剂不只是开发了他的大脑和潜能，同样促进了他的身体成长，他就和十七八岁的青年一般，我也难得管他，现在他在护卫队中已经工作了，希望他能够带领这个世界的人类获得新的希望吧。”

    “我这次来还是想带你回家，我老爹老妈可逼着我结婚呢，还想要抱孙子，所以我不想你还在这里辛苦，现在孩子既然能够独当一面，那这些事情就交给他们处理就行。”张斌揽住艾达王走到沙发上坐下说道。

    艾达点头说道：

    “我现在也没管什么事情了，幸存者议会还算公正，除了克莱尔她们喜欢四处跑，我大部分时间都在家，现在孩子有自己的打算，等他晚上回来我和他交代一声，这一次我跟你走，只是她们也许还是宁愿生活在这里，她们可和我的想法不大一样。”未完待续。


第四百六十九章 九荒之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然如艾达王所说，克莱尔等人依旧是有着西方自由主义女人们的习惯，张斌是她们的男人，她们不会背叛这份感情，但是**的思想和生活依旧主宰着她们的心，她们宁愿张斌偶尔回来滚大铺，也不会跟着张斌离开。

    带着艾达王进入急救站，随即张斌便带着她到了现实世界，经过了倩儿的教育，艾达王终于明白张斌的身份，进入现实世界，张斌便告诉父母有了女友，几天后张斌带着艾达王回家。

    看到气质高雅却不高傲的艾达王，张斌父母一点也不在乎艾达王有着的归国华裔身份，一家人相处得倒是极为融洽，随即艾达王便与张斌住在一起，当唐深深和朱晓得知张斌有了女友，她们便不再没事就上门捣乱。

    艾达经过末世，在看了电影之后明白若非有着张斌前去急救，能够真正幸存下来的人根本不会有多少，更不用说什么建立澳洲基地了，她年龄已经四十可外表依旧二十出头模样，对张斌当初一入生化逮住她就做坏事的事情，她也终于明白是为什么了。

    在现实中呆了半个月，张斌去海岛安顿了一下其它女人，随即他便进入一点难度都没有的魔戒世界，从半身人处抢走至尊魔戒，随即便前往矮人国度和人类国度将所有魔戒夺走，随即进入精灵王国，看了下这个世界的精灵便逼迫精灵王将最后三枚戒指交出。

    不过张斌也不是一点好事也没做，他答应拯救魔戒世界的百姓，在干掉半兽人军团和魔军之后，张斌在末日火山将所有魔戒融合成为一枚魔戒。

    没有了至尊魔戒，索伦的残魂也消失不见，当张斌离开那个世界的时候，所有的大势力都搞不懂他到底干了些什么。

    “希腊神话世界，位于九荒世界之一的北荒大陆，距离中土洪荒大陆约为三十个地球宇宙直径距离，其余七个大陆分别为东、南、西、东南、西南、东北、西北分布，不过各个大陆对自己的称呼不同。

    东荒大陆是由印加、阿芝特克、玛雅神系与其它神系控制，南荒大陆由埃及神系和各种乱七八糟的神系控制，西荒大陆却由你们比较熟知的天使神族一系控制，东南荒地苏美尔和波斯神系，西南、东北、西北等大荒之地也是神系复杂。

    不过再复杂也没有北荒大陆复杂，哪儿的北欧神系、奥林匹斯神系人口种类最为多，北欧神系控制的地盘上精灵矮人地精等等数量众多，而他们的神系最开始也是先天之气形成，只不过远不如洪荒大陆；

    北欧的神族距离你这次任务的希腊神族世界很接近，所以你也得注意一些，至于希腊神系，按照那些急救者的要求，你出现时奥林匹斯神族的强者已经陨灭得差不多了，所以你无需担心会有多少道果金仙级别的神出现。”

    急救站中倩儿正在给张斌解释急救站给出群任务中的最后一个希腊神话世界的情况，张斌一听脑门就大了几圈，原本以为奥林匹斯神系处于一个**世界中，现在一听居然是与洪荒大陆相邻的世界，他眯着眼思索了一阵说道：

    “洪荒是盘古开辟的么？”

    倩儿答道：

    “盘古开天辟地，这可真可假，不只是洪荒，甚至整个大荒世界所有大陆都出自他的开天斧，可是这也算不得真，因为大陆原本就存在，被他巨斧劈开成了九块，并且因为他天地才彻底分开，而大荒之外的混沌可不是小说中那么简单了。

    圣人入混沌，三息之间必定会被混沌紫雷击杀，天道境界方可在混沌之中生存，而混沌之中还有一片区域，比起大荒只大不小，哪儿只生存强者，名曰鸿蒙，混沌无尽时间中，哪儿的强者如林，一个个为求破道获得不朽征战不休。

    你要想知道洪荒、大荒、混沌和鸿蒙的关系，那只能等你级别足够才能打探到，现在你的任务是进入还不如封神地仙界的北荒世界，诛杀宙斯扶持一名合适的神王上位，让他将凡间百姓当成平等的生命看待，这样才能完成那些求救者的愿望。”

    张斌点头说道：

    “杀宙斯他掌控雷霆，至少也是道果金仙，看来我倒是需要多加注意了。

    介入点，介入时间和身份如何？我这东方人的面孔到哪儿谁见到都会怀疑的。”

    倩儿回答道：

    “介入点：北欧神话区域与希腊神话世界交汇处；介入时间：奥丁成为北欧神王，宙斯女儿雅典娜从他脑袋中重生之日。

    介入身份，由于该片大陆之上奇奇怪怪的人类很多，虽说没有黑发黑眼黄皮肤的人类，你出现的问题也不算大，到时候你便说出生与大地便可，那些人很好骗的。”

    “那好吧，估计要杀宙斯还得一段时间，不过据说雅典娜战力和宙斯差不多？这可能么？”张斌好奇的问道。

    倩儿摇头说道：

    “当然不可能，雅典娜出世第一时间是趁着宙斯昏迷而逃遁，待找到长矛神盾、铠甲、战车后，修炼了至少千万年才能与宙斯修为差不多，那些地方哪有出世就成为强者的，她又不是先天神祗，神话传说虽然有三分真，可七分还是假的。”

    在一个巨大无比的森林之中，张斌一闪出现在林间的草坪之上，他四处张望一下，这里鸟语花香灌木林立，一棵棵参天大树耸立让人感觉心情一片平和。

    他刚刚出现，耳边便传来数里外一阵人数不少的急促脚步声，他还没运起天眼观望，忽然间他感觉一丝风声从身后传来，就在他手一扬凌云剑转身劈出的瞬间，他急忙又收起长剑一把抓出。

    “哇哇哇”

    一个光溜溜的小婴孩被张斌抓在手里，看她脐带刚刚断掉的模样，这就是一个才出世的小家伙，并且这小婴孩没有小茶壶，长得白白净净头上还有层微微卷曲的棕发。(未完待续。)


第四百七十章 再见艾米亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯”

    张斌看着眼前这小婴儿脑门一阵发紧，他双目神光照射小婴孩出现的方向，那边千里内都只有树林野兽，不过当他将神光看向婴儿时，眼中却一闪露出了震惊。

    “地仙修为的能量，好强大的婴儿，难道你是自己飞来的？”张斌看着婴儿愕然说道。

    婴儿好像听懂了张斌的问话，她眨巴眨巴大眼停止哭泣，右手拇指塞在嘴里吧嗒吧嗒便吸了起来。

    张斌挠了挠头，一来就捡到个地仙级的婴儿，看模样估计又是一个什么女神之类的身份，原本他还猜测这女孩别是才出生的雅典娜，可他看到婴儿肩膀上有着一道神文，他看了下便问道：

    “帕拉斯，你是叫这个名字么？”

    婴孩又眨巴了一下眼睛，张斌手一晃一块红绸将婴孩包裹上，他抱在怀里郁闷了一下便嘀咕道：

    “我到这里有事要做，这带个孩子算个什么事情？”

    婴儿可不管这么多，虽然体内有地仙级的能量，不过都被封在丹田之中，要想全部能量运行起来，这婴儿少说也得修炼好几十年，那还得有不错的功法，张斌从封神世界完成任务出来，去魔戒世界不过几天时间，这要是带个孩子在这北荒打拼，他想一下脑门都要大三圈。

    看着婴儿嘟嘴要吃的可爱模样，张斌在急救站空间中寻找了一下，当年打劫生化世界各大仓库可应有尽有，他迅速化了一大瓶牛奶，塞在小婴儿嘴里等她吃饱喝足睡着，这才对倩儿询问道：

    “我把她带回去如何？”

    倩儿平静地说道：

    “你愿意当然可以，不过我觉得你带上她会有莫大好处，把她养大也许你会明白的。”

    有好处？张斌看着靠在他心口呼呼入睡的小婴孩沉思了起来，他被安排介入点是此处，正好这婴孩飞来，那肯定是急救站有什么特殊安排，他想了想取出一个小背带将婴儿背在怀里，耳朵动了一下便循着之前听到的脚步声方向走去。

    当张斌接近这群人，在前面的一名黑袍遮脸的男子手中的青藤木杖便挡住后面的人急声叫道：

    “有人，大家小心。”

    这一群人皆是黑袍遮挡住全身，不过一个个手里都拿着魔法杖，其中有些人的魔法杖上还镶嵌着质量上层的灵石。

    看到张斌，一群人全部停下，各自取出魔法杖一幅严正以待的样子，张斌带着笑意问道：

    “诸位，我没有恶意，你们有事请过去吧。”

    张斌怀里还有个呼呼睡觉的婴儿，这倒是让黑袍人群放松了几许，不过张斌黑发黑眼黄皮肤的模样，却让这群人又不禁怀疑。

    就在这群黑袍人打算从张斌身侧离开时，忽然人群中快步走出一个黑袍上凸起两处的人，她走到张斌身前紧盯着张斌的脸看了又看后问道：

    “张斌，张斌阁下，是你么？”

    在一个陌生的世界，张斌忽然被人认出也是吓了一大跳，他双眼一凝透过黑袍人脸上法器遮挡看进去，这一下他更是愕然，他指着黑袍人说道：

    “你是艾米亚多雅思玛塔卢比亚”

    黑袍人一下扯下头套露出一个有着亚麻色长发的漂亮女孩，她激动地说道：

    “不错，我便是艾米亚，张斌阁下，你怎么也到这里了？”

    这艾米亚是谁？她是张斌在木乃伊世界结识的一个德鲁伊女子，张斌当初就是复制了艾米亚的德鲁伊变身术，没想到他在其他世界混迹无数年之后，居然会在时间点在木乃伊世界千万年前的北荒见到她。

    不过就算见到艾米亚，张斌也不可能说他是来杀宙斯的，他笑了一声说道：

    “我到此是意外，你呢？”

    “我也是，不过等以后有机会我再和你细说。”艾米亚兴奋地说道。

    说完艾米亚回身对黑袍人首领行礼说道：

    “启禀大长老，这位便是我经常说起的张斌阁下，他也会德鲁伊的各种法术，也算得和我们德鲁伊有着关系。”

    被称之为大长老的男子和其他人都解开斗篷，这一瞧这里面的人大部分都是绿毛，尤其是大长老更是绿毛及腰，并且还是一个看似有七八分姿色的漂亮女人，在她后面还有六个人，四个绿毛男子和两个黑发女子都是帅哥美女。

    “他也会德鲁伊法术？莫非是你传给他的？”大长老皱眉问道。

    张斌并不知道这群德鲁伊要去哪儿要做什么，不过他并不想因为他让艾米亚这个老熟人倒霉，他在大长老话音说完的瞬间嘘起口哨，一阵阵犹如很卷树林的响声开始向四方扩散，随着他的口哨声，声波触及的地方树叶开始微微颤动，地面的草丛也犹如被风吹般摇动起来。

    不过一会张斌停下口哨看向大长老说道：

    “这二十里范围内没有一只大型食肉动物，不过刚才你们有人对着一个树洞嘘嘘了，那棵树说其中营养不错，让我感谢那个屁屁上有个红点点的女人。”

    听张斌这么一说，那个大长脸上一红急忙行礼说道：

    “大树聆音，神级德鲁伊，德鲁伊阿德布兰丛林部落大长老雅娅见过大人。”

    张斌刚才不过以仙级力量催动大树聆音之术，这也是德鲁伊进阶神级后才能施展的法术，一旦施展周围的树木草丛就如耳目一般可以监视和汇报一切，不过这种法术波动性很大，极为容易被人发现。

    雅娅一行礼后面的德鲁伊们皆躬身致敬，张斌摇头笑道：

    “我可不是德鲁伊，只不过会德鲁伊法术而已，诸位无需客套，何况我和艾米亚还是老熟人，大家随意一些好。”

    雅娅急忙摇头说道：

    “阁下有着神级德鲁伊之力，就算你不是德鲁伊，我们德鲁伊一族都该尊敬阁下，原本我们该邀请阁下前往部落好好招待一番，只不过现在我们还得处理一个麻烦，这样吧，艾米亚既然和阁下熟悉便让她带阁下回去，我们处理完事情再回来。”未完待续。


第四百七十一章 德鲁伊山谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌想了下点头说道：

    “好吧，雅娅长老请便，我和艾米亚一道先去你们部落。”

    雅娅和一群德鲁伊对着张斌再次行礼便迅速向森林深处而去，张斌怀里的小帕拉斯睁开眼看了一下，小嘴吧嗒吧嗒着一双小手便摸向张斌的下巴咯咯地不知是笑还是干嘛。

    “张斌阁下，这是你孩子么？”艾米亚好奇的看着蓝瞳白肤棕发的婴儿问道。

    张斌脑门一串黑线，他倒是不知道要是k马特她们给他生孩子是啥样，但是绝对不会是这种纯色西方人，他瘪瘪嘴走向前方说道：

    “她可不是我孩子，帕拉斯比你我出现这里还诡异，别小看她，她体内的能量比你高出数万倍，只不过还不能运用罢了。

    对了，你是怎么到这儿的？我是自有方式进入和离开这里，你当初不是说在华夏隐遁么？怎么跨越时空又进入了这里？”

    艾米亚笑道：

    “我到这里也有三百多年了，当初我在华夏呆着，可西方教廷和吸血鬼还是不肯放过我，说我们德鲁伊是异端，我就搞不懂了，他们本是别处的教派，入侵了我们传统之地反而说我们是异端；

    他们秘密派出不少探子到了华夏追踪到我，我不得已重新回波兰小镇，在祭台上祈祷时无意激发了个传送阵，然后就到了阿德布兰丛林部落，阿德布兰都是德鲁伊，所以我才能安心在此修炼，同时我发现这里修炼速度比地球快了几十倍，后来我才发现这是上古传说中的北欧神界。”

    张斌介入北荒来杀宙斯，而这里应该就是北欧神界和奥林匹斯神界交汇处，至于德鲁伊在北欧神系中并不是高阶的神族，只不过和精灵矮人般作为神侍的半神存在。

    他施展出神级德鲁伊法术，这才会被雅娅长老尊敬，一向只出半神的德鲁伊要是出了个神族，那地位可是会呼啦啦向上蹿升的。

    “地球的传送阵居然能够逆转时空将你传到北荒世界，看来有些事情并不是我知道的那么简单。”张斌摸着下巴嘀咕道。

    按照他所知的时空之力，时间按说是无法逆转的，急救站那种违背时空法则的存在已经超出想象，可一个传送阵也能逆转时空就更奇怪了。

    张斌还在疑惑，倩儿却实时解说道：

    “时间不可逆转，但是可以交叉，你既然了解位面的存在，也就该知道她所在的位面可能与正在发展的北荒重叠，这种时空属于扭曲交错，在北荒也许才过几百年，可被影响的木乃伊位面已经被时空扭曲了上亿年，而传送阵将她传送到北荒大陆时，她所知的北荒历史却远远落在了后面。

    至于急救站的存在，你修为到了自然明白，那不是扭曲空间而是真正逆转，而这种力量是无尽宇宙中的唯一，其它任何进行时空穿越的，都只是扭曲时空线而已。”

    听她这么一解释，张斌倒是明白了一些，这九荒世界时间就如一条直线，在其它被影响的位面出现后，这些位面的时间可能并行也可能弯曲，而弯曲度越大时间过得就越漫长，也许这个位面世界过去了百亿年，但是弯曲度大到难以估量时，也许九荒世界才过去几天或者几年，可九荒世界作为一种主体世界却会影响这些弯曲时间轴的世界历史和文化。

    此时并不是去感悟时空规则的最好机会，张斌将刚才了解的东西记下，他跟着艾米亚继续在森林中大步前行，对张斌出现在这里艾米亚是没觉得什么好值得惊讶的。

    两人沿着森林走出数百里，不多时艾米亚便指着树林边的一个山谷俏生生地说道：

    “张斌阁下，这儿便是阿德布兰山谷，我们的部落就在里面。”

    “吼”

    就在说话间一头十丈多高的巨熊从山谷口狂奔而下，到了近前这巨熊闪烁着一阵土黄光芒变成一个身材高大的棕发男子，他快步走到两人身前说道：

    “艾米亚长老，你怎么回来了？”

    “利特，这位是张斌阁下，大长老让我带他回来，你继续放哨吧。”艾米亚微微一笑说道。

    利特好奇的看了下张斌，作为亲近自然的德鲁伊，他们能够感受到亲疏敌我，张斌对他们并无敌意，何况他自身对天地感悟越来越强，身体中的德鲁伊之力也会让自然亲近，利特对着张斌行了个礼，身体一跃而起在半空变成一头长着鹰头大翅膀的巨狮飞向山谷前方的山峰。

    看到利特的变身，张斌眼神一动说道：

    “狮鹫，艾米亚，这里的生物种类不少啊，没有接触过这些动物，德鲁伊是无法变身成这个样的。”

    艾米亚点头说道：

    “是不少呢，等下我给你北欧大陆的生物图谱，看了你就知道了，多得不得了，不过还没有人能够进行巨龙变身，要是能够变化成为巨龙，德鲁伊的战力可不低于那些主神呢。”

    张斌跟着走进山谷一瞧，这德鲁伊部落还真的够贴近自然，所有的房屋都在大树之上，并且都是茅屋，唯有在山谷中间的祭坛和神殿是巨石垒砌。

    “德鲁伊一族祭奠的是天地自然，神殿中并无神祗，哪儿是我们部落商议重要事情的地方，阁下请和我到家里稍歇一下。”

    艾米亚带着张斌沿着一根直径三尺的蜿蜒树根走上一个在大树树冠中的茅屋，屋里面简单的几个树藤缠绕形成的椅子和藤蔓吊床就是家具，一个石桌上摆放着水壶和杯子，张斌坐下后艾米亚从墙壁上抽出一根草藤般的管子往杯子中灌入淡绿色的液体，她笑吟吟地说道：

    “这是屋外大树分泌的树液，能够提神醒脑还很好喝。”

    张斌刚喝了一口感觉不错，他怀里的帕拉斯却睁开眼睛小手不断扒拉张斌手里的杯子，张斌将杯口放在帕拉斯嘴边，她小嘴一张咕噜噜地就将一大杯树液全部喝掉。

    “咯咯咯”

    帕拉斯喝了树液显得精神头大涨，她小手挥舞着一个小脑瓜子不断向周围看去，张斌将她从背带中抱出到屋外嘘嘘了一下，这才将他放在艾米亚的藤床之上等她一个人玩耍。(未完待续。)


第四百七十二章 龙战士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾米亚看着一个人扯着周围的树藤玩耍的帕拉斯问道：

    “张斌阁下，你说这小不点体内能量比我强大万倍，那不是主神之力么？她究竟是什么来历？”

    张斌摇了摇头，之前他也猜测了一下，不过倩儿没有明说，只是说这小不点对他有极大帮助，要不然他已经打算找个地方把小家伙送人或者带回急救站了。

    “我也不知道，我一到这儿她就飞来了，要不是我一把抓住不知还要飞到哪儿去，对了，雅娅长老他们去干嘛？”张斌笑问道。

    艾米亚伸出手去逗帕拉斯，可小家伙却根本无视她的存在根本不理睬，她一双小手抱住一根藤条不断拉扯，要不是她体内的能量还封在丹田，估计这个茅屋都得被她拉倒。

    被小家伙无视，艾米亚干笑了一下说道：

    “三天前我们部落的远行哨兵发现一个巨大的洞窟出现在千里外的火焰山脉，他刚接近就听洞中传来一阵巨大的兽吼，按照他的分析里面应该是一头巨龙；

    虽说巨龙一般不会攻击德鲁伊，但是相距如此之近大家却不安心，所以大长老才带着部落中的几个强者前去查看。”

    “巨龙，那种大蜥蜴么？”张斌嘟囔道。

    艾米亚点头说道：

    “嗯，就是那种丑八怪，不过巨龙种类不少，不过一般都在大陆外的龙岛居住，能够进入大陆的巨龙一般都很强大。”

    只要不是两大神王和那些古神，张斌是不会在意的，奥丁与宙斯也许很厉害，但是也没有那些古神的力量霸道，他的打算是潜入奥林匹斯山附近，寻找机会干掉宙斯，不过要扶持一个个性好的神王，他却一时半会儿没有目标。

    什么巨龙还是魔兽，他都不会在意，他伸出手指头逗了一下帕拉斯，这小家伙一双小小的手将张斌的手指抱住摇晃着，粉嘟嘟的脸蛋上带着欢快又是一阵咯咯咯的笑声。

    艾米亚羡慕的看着张斌逗帕拉斯，作为一个活了好几百年的女人，她从开始修炼德鲁伊法术开始，她的心便和自然相合，木乃伊世界的男人她一直没有喜欢的，当年偶遇张斌，可惜同样没有接触多少便分开；

    到了北荒大陆的北欧世界，这里虽然有许多德鲁伊男子，可她心中却又埋藏着来自于木乃伊世界的秘密，哪儿的枪炮飞机威力巨大，她不敢和这里的人叙述那些恐怖的东西，性格内向的她更是很少和其它男子接触，结果么就是一直单身着，可作为女人她有着对爱情的憧憬和哺育后代的希望。

    张斌带着个孩子出现，她看着孩子就十分喜欢，可惜帕拉斯根本不理睬漂亮的艾米亚，对逮住她的张斌却喜欢得不得了。

    帕拉斯究竟是谁？等张斌知道时才哭笑不得，他看过北欧神话和希腊神话，可神话三分真七分假，他只是关注了一些特殊人物，就如奥丁之上的那群古神，奥林匹斯神系中那些强大的泰坦，至于一般的主神他甚至只关注了一下他们的战斗方式和修为，其它的他连理睬的心情都没有。

    张斌将帕拉斯抱在怀里，看着这小脸小眼小鼻头小嘴巴，他可算得是第一次带孩子，可他却发现自己天生就是带孩子的料，小家伙和他呆在一起就没有再哭过。

    又喂过一顿牛奶，帕拉斯又趴在张斌怀里呼呼大睡，一旁的艾米亚羡慕着将纤长的手指放在帕拉斯的脸蛋上低声说道：

    “多可爱的孩子，要是我也有这么一个小宝宝多好。”

    张斌啵了一口帕拉斯的小额头笑道：

    “想要就生呗，这小家伙虽然可爱，可我却感觉一股麻烦正在随她而来，希望别搅乱我的事情。”

    艾米亚白了张斌一眼低声说道：

    “我倒是想生，可我一个人也生不出来呗，除非有人愿意帮我？”

    张斌瞪着眼看向艾米亚，这大美女要是出门吼一声找人帮忙生个孩子，估计排队等待选择的整个山谷都会布满，他正待开个玩笑，忽然间他眼睛闪烁着白芒便看向山谷之外。

    “怎么了？”

    艾米亚见张斌脸色凝重惊声一问，张斌急忙将帕拉斯背在背上走出茅屋说道：

    “雅娅她们出事了。”

    艾米亚还没回神，张斌抓住她的手一晃冲到半空，眨眼间便冲出山谷数十里，就在一片山丘之上，几头魔兽正在与一头十丈高的赤色巨龙战斗。

    巨龙嘴里不断喷出可以溶化钢铁的龙息，而那些魔兽各自施展魔法抵挡，艾米亚被张斌一下带到这里，看到那几头魔兽便惊叫道：

    “是雅娅长老她们的变身，她们居然把这巨龙引回来了。”

    一头火系巨龙，看模样还是成年的巨龙，和其它巨龙一样，这头火系巨龙抗物理和魔法打击都极为强悍，几个德鲁伊变化的魔兽对巨龙根本没有什么损伤，而巨龙每一次喷射龙息都会逼得她们四散逃开。

    “还没黑龙的百分之一强大，看来这里的巨龙也不咋样。”

    张斌嘟囔着，随即他便让倩儿将还在修炼的阿尔杰塔直接送出急救站出现他身边，此时的阿尔杰塔还是银龙状态，和这个世界的龙不同，阿尔杰塔外形犹如母狮浑身皆是银色鳞片，而两对羽翼更是银光闪动。

    一出现阿尔杰塔便歪过脑袋靠在张斌身上张嘴说道：

    “大人，叫我出来干嘛？”

    阿尔杰塔是张斌的坐骑，当然龙状态和人状态时的效果不同，只是阿尔杰塔习惯了叫张斌大人，不论是不是滚过大铺她都这样，张斌抱住阿尔杰塔的脑袋指着前方那条巨龙说道：

    “一条蜥蜴龙，干掉它。”

    阿尔杰塔以前有人仙级能量，在急救站内苦修几十年，凭借着丹药和大家的指点，她已经不是龙之战中只会一些简单战斗的龙，她看着那头巨龙眼里露出一丝不屑点头说道：

    “好。”

    阿尔杰塔冲出几步一扇翅膀便犹如一道银光般冲到乱战现场，她仰天一声咆哮，嘴里一下喷出更加炙热的龙息一下就烧在那条赤色巨龙身上。(未完待续。)


第四百七十三章 龙之传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗷”

    赤色巨龙被烈焰一烧惨叫着落到地面，周围那些德鲁伊正打算出手，半空中四蹄一晃便飞扑而下的阿尔杰塔大声叫道：

    “这家伙是我的，你们退下。”

    德鲁伊们并不认识阿尔杰塔，不过他们也看到了正飞过来的张斌和艾米亚，知道这银色的怪兽是张斌召唤出来作战，几人向后急退数十丈后化作人形与张斌和艾米亚聚集在一起。

    就在这一瞬的时间内，阿尔杰塔四爪死死抓住赤色巨龙的脖子拎起半空向下猛地一摔，上百吨重的赤色巨龙被扔在山上发出一阵雷鸣，而阿尔杰塔几乎没有犹豫嘴一张一团更加炙热的龙息就待喷出。

    “龙神大人饶命。”

    就在这时赤龙一双翅膀抱住脑袋尖声大叫，张斌遥遥一举手阿尔杰塔熄灭龙炎盯着赤龙喝道：

    “你是那方龙族为何叫我龙神？”

    赤色巨龙身体一阵颤动迅速变最终变化成为一个满头赤发身披赤色龙铠的七尺巨汉，他变化成人立刻半跪在地恭敬的看着阿尔杰塔说道：

    “启禀龙神大人，我是火龙族巴里巴里，来自于火山群岛，龙族传说中三千万年前是有两个绝世强者的，一个是混沌龙，一头是秩序龙，后来被传闻是从大海西北方向来的一群大能抓走，从此我们龙族就没有强者镇压，虽然有着不凡的战力，可再也没有龙神传承。”

    张斌示意阿尔杰塔落下，他走到阿尔杰塔身边，等阿尔杰塔变回银发银瞳的美眉和他站在一起，他看着这个巴里巴里皱眉问道：

    “你知道那些抓走混沌龙和秩序龙的人叫什么吗？”

    巴里巴里看了下张斌，他见到阿尔杰塔俏生生乖巧地站在张斌身边，一下就知道阿尔杰塔和张斌之间的关系，他急忙点头说道：

    “知道，龙岛上有记录，为首的是一个堪比霜巨人之祖阿弥尔和泰坦巨人之祖卡俄斯的强者，他的名字叫做德斯莫得乌斯，他自称来自于西南荒地，哪儿由于大战已经只剩下部分岛屿，原本他想占领这片大陆，却打听到几个古神存在，然后他便带走了我们龙族的两个强者，据说是找到了一个什么小世界称霸去了。”

    张斌眼神闪动着问道：

    “德斯莫得乌斯，他身边还有两个女人对么？一个叫阿尔泰娅，另外一个叫维斯提内，他们还从这个大陆抓走了一些精灵和矮人。”

    “是啊，大人也知道他们？”巴里巴里急忙点头说道。

    张斌与阿尔杰塔对视了一下，在阿尔杰塔眼中一下充满愤怒，阿尔特里亚的传说混沌龙和秩序龙是阿尔泰娅创造的，甚至世界都是德斯莫得乌斯创造，现在到了北荒世界才知道，那群神棍大骗子居然是绑架了混沌龙和秩序龙，甚至哪儿的精灵和矮人还是他们带去的。

    她想着那个世界的龙都是被龙之宝玉控制，而这里的龙和她一样龙晶都在体内，现在想来那一切都是那几个所谓的大神为了控制龙族所为。

    混沌龙和秩序龙心中的怨念形成了阴影龙，最终在他们的挑衅之下大战将龙之宝玉分裂，虽然这样才有了她银龙阿尔杰塔，可她却对这种操控他人的强者充满怨念。

    阿尔杰塔猜测得**不离十，张斌摸了摸下巴，阿尔泰娅没有苏醒的身体还在急救站内，红后和白女王正在试验如何唤醒这个龙之战世界的女神，按她身体中的毒素，就算是进化药剂都没有效果。

    张斌揽住生气中撅嘴的阿尔杰塔，他指了指怀里还在熟睡的帕拉斯笑道：

    “看这可爱的小家伙，你可别吓着她了。”

    “大人”

    看到两人居然打情骂俏起来，巴里巴里在一旁嘟囔了一声，张斌这才回过神看向他说道：

    “你这是怎么回事？为何与德鲁伊们打了起来？”

    巴里巴里看了下站在不远处的一群德鲁伊，他脸上稍显尴尬和纠结着说道：

    “启禀大人，这些年我在凡俗弄了不少金币宝石，也弄了不少好东西，前几个月我到了火焰山脉，在哪儿发现山体有空洞，我便打洞进去，顺便把宝藏弄到哪儿，这才住下没多久，他们便上门来，我以为是那些想要屠龙夺宝的家伙，所以就和他们打起来了。”

    “起来吧，本座不杀你便是，还有你有啥宝贝值得他们惦记，德鲁伊崇简单自然的生活，你的财宝对他们没啥作用的。”张斌笑道。

    巴里巴里站起身嘿嘿一笑，手掌摊开显出一根闪着红光的的钢针说道：

    “大人，别说我没宝贝，到火焰山脉时正好看到这东西从山中射出，可是我不知道它是什么东西。”

    “哇”

    就在巴里巴里拿出钢针的瞬间，张斌怀里的帕拉斯一双小手向着他舞动着哇哇大叫，张斌一愣对巴里巴里说道：

    “你这玩意儿给我，我这小宝贝好像喜欢这根针，难道她打算长大缝衣服给我穿？”

    巴里巴里虽然对手中的宝贝不舍，可是阿尔杰塔是龙神，而她一切都听从张斌的，作为等级最为严苛的龙族，他老老实实的将钢针献出，张斌刚把这颗钢针拿在手里，帕拉斯一把抓过钢针小手一阵舞动，那钢针就变成尺许长的一把赤色长矛的样子。

    “呃”

    几个人皆是一愣，就连张斌的天眼都认为这是一枚针，到了帕拉斯手中居然变成一把小矛，而小家伙拿着小矛根本不会伤着她和抱她的张斌，这倒是令大家深为不解。

    “咯咯咯”

    小家伙一阵欢笑，忽然间小矛便消失不见，张斌双眼神光看向她的小肚肚丹田处，在她的丹田之中这把小矛围着那团强大的能量不断旋转。

    “先天灵宝，居然这么快认主，看来这东西天生就是帕拉斯所有。”

    张斌暗暗惊讶，唯有先天灵宝他的天眼才看不透，没想到认主了帕拉斯，他可知道这个世界先天灵宝并不多，奥丁的永恒之枪和宙斯的雷霆之光就是先天灵宝，但是张斌也不敢说这个大陆上就只有这么一点好东西。未完待续。


第四百七十四章 堕落之毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帕拉斯居然因为哭闹一下就从巴里巴里手里弄到一个先天灵宝，张斌可不会说这东西是这个世界称之为的神王武器，他哈哈一笑说道：

    “小家伙眼光不错，巴里巴里，你既然选择在火焰山脉居住，他们这些德鲁伊和你就好好相处，说不定有危险时还可以守望相助。”

    巴里巴里急忙点头说道：

    “谨遵大人之命，若是以后这些德鲁伊有麻烦，他们可以去山洞找我，巴里巴里绝不推诿。”

    “你回去吧，有空的话我会去龙岛，说不定到时候还要你带路。”张斌说道。

    巴里巴里对阿尔杰塔再次行礼后直接跳到半空，变成巨龙之身便扇动翅膀向远山而去，等巴里巴里飞远，雅娅等人在震惊地走了过来，张斌身边的银发女子居然是龙神，这一点他们做梦都没想到，更没想到的是龙神居然像个小媳妇般安静的呆在张斌身边。

    艾米亚看着张斌说道：

    “张斌阁下，你就放那火龙走了？这个大陆龙神已经无数年不见，现在出现龙神，他肯定会去通报龙岛，到时候你不怕麻烦么？”

    “你看我是怕麻烦的人么？”张斌诡异一笑说道。

    艾米亚能想到，混迹这么多世界的张斌想不到么？那火龙对阿尔杰塔这么尊敬，证明龙族这个等级的龙已经稀少甚至没有，现在阿尔杰塔跟着一个人族，作为高傲的龙，他没有别样想法绝对不可能。

    不过张斌也感觉巴里巴里没有敌意，所以么让他离开，就算有麻烦，他现在会在意那群大蜥蜴么？

    艾米亚笑了笑，刚才听了火龙和张斌对话的雅娅走上前说道：

    “张斌阁下，刚才那巴里巴里说的事情德鲁伊和精灵一族都有传说，尤其是精灵族当年被抢走一棵生命之树和一个精灵公主，她们可寻找了好多年。”

    提及精灵公主，张斌就想到龙之战世界的奈尔文和莉雅，她们有着守护世界的责任留在了哪儿，可她们却不知道那个世界的一切是别人绑架人去的，精灵矮人和龙族都不是本土货，也许哪儿的人族也是德斯莫得乌斯拐去的。

    张斌眉头一锁看着雅娅问道：

    “你们知道那种毒药会让主神级的强者昏睡不醒，灵魂一直在识海深渊沉沦，就算是灵魂召唤都没有一丝动静”

    张斌一问，雅娅脸色一下大变，她颤声说道：

    “堕落之光，可以让神永恒熟睡的剧毒，产至于极北之地通往冥界的通道口，不过就算是奥丁当年也不敢接触这种剧毒，是谁中了这种毒么？”

    张斌空间中安顿的阿尔泰娅中了维斯提内的毒药昏睡，然后被德斯莫得乌斯放置在大石碑后的结界之中，张斌在杀红龙之时顺便将这个女神给收在了急救站，可一直没有救活。

    到了北荒世界，忽然得知德斯莫得乌斯等人到过这里，他这才打算探听一下阿尔泰娅所中之毒，没想到雅娅还真的知道。

    “原来这样，那你知道这种毒需要什么解药么？”张斌想了下问道。

    雅娅点头说道：

    “北欧神界各大势力都知道，第一种是世界树顶端的世界果，吸收世界果，可获得无量法力，并且可以感悟世界本源，不过哪儿的守护者弥米尔是上古神的泰坦，就算是奥丁也不敢招惹，根本不可能有人去摘取世界果。

    第二种是生命之树中的生命之水精华，外加冥界入口处的地狱招魂花，两者煎服后便可唤醒被堕落之光毒害的人。”

    “我明白了。”张斌若有所思地点头说道。

    这一次任务是没时间限制的，结果就是杀掉宙斯换一个合格的神王，他打算救醒阿尔泰娅，打听到如何进入龙之战世界，若是能够做到的话，他还是想带着奈尔文和莉雅离开。

    张斌手里拿出一个吊坠在手里看了看，那是奈尔文交给他的信物，说是精灵公主世代传下来的东西，他摇了摇头收起吊坠看了下怀里又再次熟睡的小宝宝帕拉斯，短时间看来他不会前往这世界的奥林匹斯山脉了，他看着这广阔无比的大森林问道：

    “生命之树在哪儿？还有那个世界树与冥界入口，我需要去打探一下。”

    雅娅指着北方说道：

    “精灵之森在前方三百万里，沿途还有数十个凡人国家间隔，各处的魔兽也不少，不过对于阁下来讲并不算什么。

    到了精灵之森就能看到生命之树，生命之树根部的水井中产出的是生命之水，但是要它的精华就得进入树根洞穴，洞穴深处才有精华的存在。

    不过精灵们热爱自然可不好客，尤其是人族，哪怕我们这些德鲁伊修炼者她们都不欢迎，除非是圣德鲁伊那种自然出现的生物，可惜我们德鲁伊部落已经很久很久没有发现圣德鲁伊了。”

    张斌点了点头，圣德鲁伊就是自然生灵，也许长着半截动物和半截植物的形态，对自然之力的掌控比起修炼者更强，不过这种生灵数量极为稀少。

    至于精灵好不好客，到了哪儿才知道，几百万里路对他来讲也算不了多远，雅娅见张斌并不在意寻找生命之水精华，她稍稍一愣接着说道：

    “世界树在拉维亚山脉，只要到了精灵之森就能看到接天连地的世界树，而奥丁的金宫就在山脉入口处，周围布满了结界，要安全进入唯有通过金宫。

    至于冥界入口的黑暗之地，只需要一直往北走，当天一半是黑一半是白的地方时，哪儿就是交汇之地，招魂花就在黑白交汇处。”

    张斌打探到这几个地方心中便盘算起来，过了一会雅娅再次邀请张斌前往部落，回到山谷后张斌和一群德鲁伊交流了一下自然法术的心得，到了黄昏时分他便带着孩子女人在一个小窝棚中住下。

    孩子是别人家的孩子，可张斌还得细心照顾，小不点帕拉斯也极为乖巧，吃了睡睡了拉，醒的时候也不吵不闹，逗她的时候咯咯笑着令人怜爱不已。未完待续。


第四百七十五章 下蛋还是直接生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将孩子弄睡，张斌当然还得照顾自家的女人，阿尔杰塔可是银龙，不是一般人根本收不住，折腾一宿阿尔杰塔依旧精力充沛，张斌却在旮旯中抱着小不点眯眼打坐休息。

    阿尔杰塔靠在张斌肩膀，看着依旧甜笑入睡的帕拉斯，她从张斌怀里将她抱到自己怀里，对阿尔杰塔帕拉斯倒是没有抵触，小眼睛睁开一下看到是她，小手舞动了两下便乖巧的继续熟睡。

    “等下我们就去精灵之森，先把生命之水精华弄到手再说，早知道就在奈尔文哪儿看一下生命之树有没有那玩意儿了。”张斌睁开眼收功说道。

    阿尔杰塔探头与张斌对啃了一下，她抱着孩子与张斌紧紧贴在一起，脸上带着温柔的笑意说道：

    “这小家伙你就一直带着么？看她的身份，一定有什么特殊，不知道她究竟什么来路倒是麻烦。”

    张斌点头说道：

    “带着她也不算麻烦，只是战斗时有些影响，世界树的通道被奥丁的金宫挡住，看来我还得找其它办法前去，还有弥米尔战力不下奥丁，世界果看来是这个世界顶级圣果，不弄到手心里也痒痒；

    不过那东西还是等阿尔泰娅醒来再说，一个道果金仙级别的高手，对我来讲也用处很大。”

    阿尔杰塔轻轻咬着张斌的耳垂低声道：

    “嗯，奥丁和宙斯最多也就是道果金仙级别，像阿尔泰娅这种上古神，她虽然没有突破准圣，却比起一般的道果金仙强悍，若是她能醒来，除了这里魔兽界和封神界对你来讲都是不错的帮手。”

    张斌可不止想这么多，他还想带着阿尔泰娅进入龙之战世界，能不能带走奈尔文和莉雅不说，若是能够找到通道，那以后他都有机会再入龙之战世界，还有那个维斯提内和德斯莫得乌斯究竟去了哪儿，这一点他也得查清楚，要不然当年的一些秘密就没有结果。

    张斌的主要责任是急救，可他还是个强大的修炼者，某些好奇心和探索兴趣还是存在的，尤其是到了他现在的修为，许多事情他都想寻找到答案，而这些答案往往能够让他的修为更进一步，所以在没有太大威胁的情况下，他还是有着正常修炼者的习惯。

    帕拉斯被两人的交谈声彻底弄醒，她嘟起小嘴双手对着张斌舞动，张斌微微一笑迅速化了一大瓶牛奶塞在小宝宝的嘴里，看着她咕噜噜不断的喝进肚肚，他侧头看着阿尔杰塔笑道：

    “等我的麻烦彻底解决，你到时候给我生一堆小宝宝，不过你是下蛋还是生小孩的呢？”

    “？”

    阿尔杰塔听得脑门一串黑线，龙之战世界的龙没有谁生产过，一旦死了都是龙之宝玉重新复活或者附身重生，不过她隐约知道正常的龙是下蛋的，不过她有着一半是人，到时候是下蛋还是直接生她都不知道。

    张斌哈哈一笑，这是下蛋也好还是生产也好，只要是他的种就行，别说阿尔杰塔，罗刹女诞生于业火红莲，可她理论上还是和人一样，至于九尾狐天馨与玉面是圣兽，变化成人后和人也相同，就算是鬼仙聂小倩，只要是人形状态就和人没区别的。

    阿尔杰塔应该也是如此，只要不是龙状态，怀上孩子就该和人类相同，张斌只是逗乐而已。

    帕拉斯吃饱第一件事就是臭臭，张斌将她弄到屋外收拾妥当，顺便招了一大团水让小家伙在水团中游泳玩，清理干净张斌给她弄了一套漂亮的宝宝衣服穿上，小家伙更是显得可爱得不得了。

    山谷中的德鲁伊们也对小宝贝极为喜欢，可惜除了阿尔杰塔，没有人能够从张斌手里抱走她，这让许多德鲁伊妹子们郁闷不已。

    在德鲁伊山谷呆了一天，张斌便与雅娅告辞，正待离开山谷，艾米亚却背着个小包裹从山谷中追了出来大声叫道：

    “张斌阁下等等我。”

    恍若一家三口出行的张斌回头站住，艾米亚飞奔上前开心的笑道：

    “我告诉大长老要跟随你游历，大长老告诉我，要想突破更高层次的德鲁伊法术，那就得有强者指点，阁下有着神级德鲁伊能力，还希望你能多多指点我。”

    在旁边的阿尔杰塔噗嗤一笑，直笑的艾米亚脸上一红，作为一个女人，阿尔杰塔那能看不出艾米亚的心思，虽然德鲁伊喜欢自然，但是只要是女人就会有正常的思想，张斌是艾米亚几百年惦记的人，现在遇到了她哪能就此放手。

    张斌眉头压了一下，此行他倒是没有什么危机，就算是阿尔杰塔与小帕拉斯他都可以随时收回急救站中，若是带上艾米亚，这六七百岁的妹子修为还不到合体期，要带上去闯几个险地倒是大问题。

    张斌有心拒绝，一旁的阿尔杰塔却忽然拉了拉他的胳膊说道：

    “带上她吧，到时候我可以保护她，实在危险你带走她，对她来讲跟着你比在这个世界更好。”

    张斌看向艾米亚，艾米亚脸上充满期待，眼中浮现一丝纠结的仰慕和感情，张斌挠了挠头点头说道：

    “那行，不过我们对这个世界的了解都不多，到了精灵之森大家都小心一点，精灵热爱和平，可不是说他们不杀人，你是德鲁伊也许他们没多少抵触，不过真的有危险时，或许我会带你离开，你可要做好心里准备，你去了也许就回不了这里。”

    “追随你去哪儿都行，回不来就回不来。”艾米亚脸上红扑扑地说道。

    张斌淡淡一笑，这么多年这么多妹子，从他追求到别人追求他，也或者两情相悦感情生出，他早知道自己就不是个安心的男人，雄性对异性的掌控心态已经逐渐平淡，艾米亚对他的心思如何他并不在意，他要考虑的依旧是完成任务的情况下获得更多的好处。

    要说战斗方式，这个北荒甚至是最强大陆的洪荒都没人比张斌明白得更多，所以他现在除了凝练功力和感悟，已经很少追求更繁杂的招数了。(未完待续。)


第四百七十六章 北欧精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那把大斧头的三招融合了招数、法力和他没有掌握的规则法则，甚至还有一丝道意在其中，他现在用逆破之力正在破解招数和法力之后的规则，不过要是能够破开规则那他便可以凭借太乙玄仙修为直接缔结道果。

    张斌不好在这个世界驾云而行，因为北荒就没有使用云当飞行装备的，大部分都是使用飞行魔兽或者法宝，阿尔杰塔除了张斌是不许任何男女老少在她背上出现，所以骑龙的打算也不行，想了一下张斌直接取出凌云剑，将剑变成大门板般后示意大家坐上剑身，手诀一指凌云剑犹如流光般向北高速飞去。

    飞出三百万里，张斌花费的时间也并不多，御剑速度每秒超过百公里，不过五天他便看见远方的森林中一棵万丈高的巨树矗立在一个淡绿色的结界之中。

    沿途经过几十个国家，张斌没有下去看一次热闹，看着前方的巨树，曾经在龙之战世界看到过千丈生命之树的他当然认识。

    按下剑光落到森林之中，张斌收起凌云剑，已经赶了几天路，艾米亚显得有些疲惫，阿尔杰塔和小家伙帕拉斯却并没有什么感觉。

    “精灵之森，严禁人族进入，来人止步，否则我们要攻击了。”

    三人刚刚走了几步，树林中便传出一个清脆的声音，张斌双眼看着一棵大树的树冠朗声说道：

    “精灵守卫，还请你禀报一下你们的王，就说张斌拜访，你拿着这信物去，若是你们的王不见我，那我自然会离开。”

    张斌将奈尔文给他的吊坠抛向树冠，从树冠中一跃跳出个极为貌美的女精灵战士，她一把抓过吊坠落到地上，看着她落地时微微颤动的长耳朵，张斌就想起他抓了奈尔文和莉雅的耳朵，居然就获得她们的芳心那件好笑的事情。

    精灵战士看了下手中的吊坠，上面闪动着精灵特有的绿光，她看了下几人微微一愣，艾米尔特有的德鲁伊气息和精灵气息接近，而阿尔杰塔的龙气她也感应出来，当她看向张斌和他怀里的孩子时却面色一变，帕拉斯虽然还年幼，可主神气息也无法掩盖，精灵对此的感应极为强烈。

    一个孩子是主神，抱着孩子的男子却根本看不出什么，她右脚往后一退抚胸一礼说道：

    “请几位稍待，我会马上通知精灵女皇的，不过你们请勿接近结界，我们在哪儿的精灵士兵没有命令会直接攻击的。”

    张斌额首，精灵战士一跃冲上树梢向结界方向而去，阿尔杰塔逗弄着帕拉斯笑道：

    “耳朵平行生长，又是一个精灵公主呢，你运气真好，为啥不抓她的耳朵玩呢？”

    “当初我是不知道，知道了还去抓精灵耳朵，那我是y贼了。”张斌将帕拉斯抱起顶了顶她的小鼻头笑道。

    帕拉斯几天已经长大了许多，双手双脚也更加有力，她一双小脚在张斌心口蹬着，小手捧住张斌的脸不断捏动，被张斌顶住小鼻头她更是咯咯咯地笑过不停。

    “这小家伙一天当别人十天成长，一年下来就是小姑娘了，两年后你可没机会抱着她玩。”阿尔杰塔捏了捏已经犹如两三个月大的帕拉斯笑道。

    “啪。”

    小家伙就像听懂阿尔杰塔的话，小嘴一嘟小手便拍开阿尔杰塔的手，她将小脑袋藏在张斌脖子之中又咯咯咯地笑了起来。

    张斌拍了下帕拉斯的小屁屁笑道：

    “小家伙虽然不会说话，可她有着先天本能，对我们的话都能听懂，你可别把她真的当成什么动不懂的婴孩，接下来我要传她枪法和玉清心法，看一下这个世界的本土主神修炼了道门心法会有什么变化。”

    阿尔杰塔撮嘴使劲在帕拉斯小脸上啃了一口笑道：

    “希望她能说话时交代清楚她的来历，是什么样不负责的父母会把她给抛弃了，主神级别的婴孩，这世界可没几个人能生出来。”

    趴在张斌肩膀的帕拉斯笑声忽然停下，她靠在张斌脖子上眼珠中忽然流露出一丝伤感，不过随即她又乖巧的靠着张斌一动不动。

    在树林外张斌等人有暇闲聊，那名精灵战士已经进入结界内，她飞到一个恢弘却充满自然气息的宫殿前，和门口的守卫示意了一下便大步走进大殿。

    大殿上方坐着一个美艳的精灵女人，她身着白色纱裙手拿一根长长的魔法杖，看到精灵战士进来她便温和的笑道：

    “希尔拉，急匆匆的来有什么事情么？”

    希尔拉走上前说道：

    “母亲，我带着一群元素小精灵出去巡视，在结界外碰到几个奇怪的人，其中一个看似普通的人类，不过他却是黑发黑瞳黄皮肤，在他怀里抱着个有着主神之力的小婴儿，在他旁边还有条具有龙神气息的女子，似乎是他的妻子，而他旁边还有名人族德鲁伊修士。

    这人类让我拿着一个信物前来见母亲，他说他叫张斌，希望母亲能够见他。”

    在大殿中还有四名也上了点岁数的精灵，她们身着绿色长袍坐在一旁，当希尔拉取出张斌的吊坠时，坐在首位的一名精灵一下面容大变的站起，她几步走到希尔拉身前抓过吊坠仔细看了又看，随即便递给精灵女皇说道：

    “女皇，请输入精灵一族的气息试一下。”

    精灵女皇愕然说道：

    “大长老，这是什么东西，让你感觉如此紧张？”

    精灵大长老手一张出现一个卷轴，她放到桌上打开，上面便浮现起一个三维的图像，在图像中一名年轻的精灵带着笑意看着远方，而她的脖子上便吊着一枚吊坠。

    “埃利亚莉亚，第一代精灵女皇的长公主，也是第二代精灵女皇的第一人选，三千万年前被黑暗强者德斯莫得乌斯抓走，当初被抓走的还有龙族的两大龙神混沌龙和秩序龙，这吊坠便是被抓走的长公主信物，也是我精灵一族开启圣地的唯一钥匙。”精灵大长老说道。(未完待续。)


第四百七十七章 精灵秘闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精灵女皇被大长老的话惊了一下，她急忙握住吊坠输入她的气息，随着女皇气息输入，从吊坠上便释放出一圈七彩虹光旋转不已。

    “果然如此么？不是长公主一系无法彻底开启钥匙的功能，带着这吊坠来的那个人究竟是谁？居然拥有这吊坠？”大长老看着那片七彩虹光皱眉说道。

    希尔拉摇头说道：

    “我也不知道，看他似乎有什么事情到精灵之森，我是不是去请他们进来。”

    精灵女皇说道：

    “大长老，我们精灵之森数千万年来没有人类踏足，这件事需要大家决议，我倒是赞同让他进来，因为圣地是我们精灵一族培养精灵神的地方，可自从上一次诸神之战，我们精灵一族的精灵神全部覆灭，就算是元素精灵们协助我们都无法突破神级，在这样下去精灵就和外面的那些人族没啥区别了。”

    大长老和其它三个长老急忙商议起来，精灵族圣地对精灵事关重大，甚至说危及他们的存在，稍稍商议一下大长老便点头说道：

    “我们必须知道长公主一系的下落，最好是能够接回长公主嫡系血脉，这样我们才能打开圣地让即将突破的精灵进去，否则一旦再次发生诸神之战，我们精灵就只能是炮灰了。

    所以我们决定请那个人族进来，不论付出多大代价，都必须知道长公主下落。”

    “那好，希尔拉立刻带他们进来，不过同时得让所有精灵做好战斗准备，人族一直觊觎我们精灵的美貌，我们不得不防备。”精灵女皇说道。

    希尔拉迅速走出大殿，安排了一下她便飞出结界，到了树林之中正好看到张斌在奶孩子，她愕然一下瞧了瞧张斌旁边的两个女人，这男人奶孩子女人却在一旁看着，了解人类社会的她倒是觉得稀奇。

    “张斌阁下，我奉命前来带领大家进入精灵之森，请跟着我来吧。”

    希尔拉招呼了一声便转头向树林深处而去，张斌一边喂着帕拉斯一边跟上，一幅完美居家妇男的样子彻底打动了艾米亚几百年的心，一路上她那双眼珠子盯着张斌几乎就没有移动过位置。

    到了结界处，希尔拉手里拿出一枚宝石贴在上面，当结界打开一道门后，她便微笑着说道：

    “诸位请进。”

    张斌将奶瓶收起走进结界，稍稍看了一下这种魔法阵布下的防御结界，除了一层能够抵御仙级之下的能量盾，这东西并没有什么特殊威力，估计阿尔杰塔一爪子就能撕破这种结界。

    大家到了精灵皇宫，稍稍礼貌着招呼了一下，大长老便拿着吊坠走到张斌身前问道：

    “敢问张斌阁下，这吊坠是你的么？”

    张斌手一招吊坠便落入他手中，他根本不在乎大长老惊诧的眼神淡淡说道：

    “当然，这是我老婆给我的，只不过她在别的地方来不了。”

    “你老婆？她是精灵吗？”大长老接着问道。

    张斌瞥了眼这大长老和精灵女皇，和龙之谷的精灵王国一样，精灵们喜欢搞什么长老参政，长老的权利实际比起女皇还大，当初他不想奈尔文在哪儿当女王，可她老妈又只生下她一个公主，所以他们不得不分开。

    他看着吊坠点头说道：

    “不错，她是精灵，还是一个精灵公主，现在是哪儿的精灵女王，不过这次我不是来寻亲的，我是打算前来寻找生命之水精华。”

    精灵女皇表情严肃地说道：

    “生命之水精华？这东西我们的确有，不过我们希望阁下能够告诉我们那精灵国度在哪儿，否则我们绝不会交出这东西的。”

    大长老皱眉看了一眼精灵女皇后对张斌说道：

    “还有你说你是精灵女王的丈夫，那就应该是精灵亲王了，我精灵一族世世代代皆由生命之水传承，不过在精灵诞生之时我们便有个传说，当公主选择了亲王，精灵一族将放弃侍奉阿斯神族，至高尊神的驾临会让精灵们获得永恒的安宁。

    而且与精灵一同诞生的生命之树能够辨认出亲王，你既然说你是女王丈夫，那请你跟随我们去生命之树，它会告诉我们究竟该怎么办？

    至于女皇的话，你大可不用在意，若是生命之树同意，女皇也不会反对的，只是我们希望阁下能够告诉我们精灵女王下落而已。”

    “至高尊神”

    张斌在这精灵之森居然听到这个名词也是一愣，这个尊神之位来自于他得到的姜子牙天命，虽然姜子牙命中无福气成为至高尊神，按说这个身份原本不是他的，可这里的传说居然预知了他的到来，对冥冥天注定张斌多了一丝猜测

    不过他却更警觉的是远在三十个地球宇宙距离外的洪荒，哪儿有圣人还有天道，若是他们感应到他出现在这个世界，就算是这些世界之间有着特殊的结界隔离也不是没法到来的。

    西北大荒因为战乱破碎，他们中的德斯莫得乌斯还能到北荒世界，作为更强者的洪荒大能们难免说就能到此地，他可不想因为一小点麻烦最后变成大麻烦。

    “张斌阁下，你若是已经成为亲王，生命之树会认可你的，请跟我们来吧。”

    大长老又在招呼，张斌将帕拉斯递给阿尔杰塔抱着便随四个长老、女皇还有那个希尔拉走出大殿，当大家来到生命之树前，这棵直径超过千丈的巨树给人一种巨大的压抑感觉。

    大长老指着生命之树对满脸好奇的张斌等人说道：

    “生命之树已经存在无数亿万年，当第一代精灵们从树下诞生时，它已经就是这个模样，后来忽然它脚下的水井中长出一棵小的生命之树，精灵们一开始还不知道是为什么，当长公主被黑暗魔神德斯莫得乌斯抓走，顺带拿走了小生命之树，精灵们才知道那家伙打算在别的地方重建一个精灵国度。

    不过生命之树并不算大，和世界树比较起来，它也就是一棵小树苗而已，至于世界树的来历，就算是当初的阿弥尔和欧德姆布拉都不知道。”未完待续。


第四百七十八章 远古生命之树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿弥尔是第一个霜巨人，也是这个北欧神话世界的第一个生灵，而欧德姆布拉则是一个母牛状的生物，阿弥尔和欧德姆布拉生下了这个世界的诸神之主布利和霜巨人弥米尔和贝斯特拉。

    这些最初的古神中只剩下弥米尔还在守护世界树，其它的古神都被诸神之战全部灭掉，至于阿弥尔是如何与一头母牛生下那些古神的没人清楚，但是生命之树和精灵矮人等生命却诞生与弥米尔近似的基因这一点没人会反对。

    北欧远古神话越来越乱，最终一塌糊涂，据张斌所知的传说，北欧神系最后被西荒大陆的天使一族灭了，至于西荒到北荒的通道他可就不明白了。

    世界树，远比阿弥尔等古神还要久远，就算是守护者弥米尔都不知道它的存在是来自于何处，传说中世界树顶端有一枚七彩果实，谁吃掉都能够获得无量的力量和知识，可弥米尔在哪儿守了无数年，他也无法上到世界树顶端，更别说所谓的万神之王奥丁了。

    在与北欧连接的奥林匹斯山脉，和阿弥尔一般同时出现的混沌神卡俄斯，他一个人在哪儿搞出了大地母神盖亚、尔塔罗斯、俄瑞波斯、尼克斯和厄洛斯一群古神；

    相比北欧神系稍微严谨的关系，奥林匹斯神系可谓乱七八糟，因为将自身分割产生了第一代奥林匹斯古神，卡俄斯挂了，他女儿盖亚和儿子乌拉诺斯开始造神，生了一大堆的二代古神，这盖亚口味霸道又和两个儿子剩下了一堆三代神，最牛叉的就是她和自己儿子乌拉诺斯生下了泰坦一族。

    反正整个奥林匹斯神系就是母子兄妹之类的不断生产，然后生出了一大堆的后代。

    这两个原本在传说中不相干的神系，张斌却从中感应到相同之处，那就是阿弥尔和卡俄斯出生在同一个时间段，阿弥尔出生在冰冷的冰原，卡俄斯出身于浑噩深渊，而更早于他们的世界树可能才是这个世界生命的真正摇篮，而精灵族的生命之树出自于阿弥尔，可能是存在于阿弥尔身体中的世界树种子。

    能够相互联系，张斌对世界树的果实当然更有兴趣，能够看到世界树果实的也就阿弥尔，而他也没能得到，看来要想得到世界树之果还真的不容易。

    张斌等人此时沿着巨大的树根向大树走去，不一会便走到一个直径不过丈许的树洞之前，在树洞旁边一个树坑中聚集着淡绿色的液体，张斌识得这便是生命之水，要是女精灵在没有受伤的情况下喝下去，那肚肚里面就会产生新的生命。

    按照张斌悄悄提取奈尔文和她母亲的基因对比，那应该是一种本体无性繁殖，几乎完全复制了上一代的基因结构，也就是说奈尔文的基因和这里的第一代精灵女皇的基因几乎没有区别。

    看了下左右密密麻麻弯弯曲曲缠绕到百丈高的巨树树根，张斌看向大长老问道：

    “这里是生命之井吧，你说生命之树能够确认我是精灵亲王，那该如何做？”

    大长老微微一笑，她走到生命之井旁边蹲下，她看着泛着清新气息的井水低声说道：

    “我是上一任精灵女皇，所以精灵一族的秘密只有我知道，就算是女皇要知道那个消息，也得我死掉之前才能知道，不过现在大家知道也无所谓了。”

    精灵女皇是这大长老的女儿，难怪大长老说话比女皇有权威，当大家好奇的眼神都看向她的时候，大长老便看向生命之树说道：

    “传说生命之树和第一代精灵都出自于古神阿弥尔的身体，当然还有那躲在暗处的矮人们，因为精灵们出现时生命之树传承了修炼方式和文字语言，我们并不知道之前的一切。

    但是第一代精灵女皇实际诞生的地方是生命之树这个生命之井，所以有着皇族血统的精灵耳朵会略有不同，所以说生命之树是第一代女皇的母亲。

    后来精灵女皇的长公主没有饮用生命之水的情况下生下了长公主，也就是被带走的精灵未来女皇，不得已精灵女皇喝下生命之水诞生了我们这一系皇族。

    而一代女皇在参加诸神之战时留给皇族一个讯息，那就是亲王的传说，若是与女皇纯正嫡系结合的男子，只要他将手放在生命之井中，生命之树将会传给他和精灵一族一个远比圣地还要重要的讯息。”

    够复杂的关系，张斌脑门一抽忽然想到精灵女皇一族进行的是基因传承没有男人，那他和奈尔文是夫妻，不是说世世代代的女皇也算是他的老婆？

    想一下这关系够扯淡，因为奈尔文其实就算是第一代女皇的无限克隆体，可她们又是靠生育传承并且有**的思想，张斌使劲想了一下都不好厘清这种身份，是祖先还是自我，母女间算是姐妹还是本体传承，他更是打算找回奈尔文，想办法也得让奈尔文怀上他的种，绝了精灵皇族那种复制基因的传承方式。

    乱想了一下，这就好比地球上的克隆技术，克隆的基因相同，但是思维记忆不同，甚至性格都不一样，那算是继续活下去还是自己的后代？

    难怪正常思想的人会在正常社会抵制克隆人的出现，那可不只是道德层面的问题，甚至会影响整个人类的延续和发展，幸好精灵一族一向单传，要是不断生下去那会是个什么状态。

    “生命之井为何能够确认我的身份？”张斌走到生命之井前问道。

    大长老脸上一红，她略显尴尬地说道：

    “生命之树是母的，生命之井是生产精灵女皇的地方，你和女皇嫡系有过关系，它也就算和你有关系，所以你的手放在哪儿，它自然能够感知到。”

    张斌脑门三条纹路齐刷刷出现，不过此时倒不是他纠结那种乱七八糟关系的时候，他蹲下身将手放入生命之井，就在他的手刚放入生命之水中的一刹那，整个结界中的空气一下急速颤动起来。(未完待续。)


第四百七十九章 拐走所有精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呜呜的响声从参天的生命之树枝叶中散发，而生命之井中一下冒出更多的生命之水，张斌愕然看向井口，他手一晃，随着一层涟漪扩撒，生命之树轰隆隆地传出巨响，原本万丈高的生命之树开始不断缩小。

    周围的人全部浮空而起看着这一切，那些巨大的树根不断收缩，而树干更是以惊人的速度变小，不过一刻时间，张斌的手中便出现一株不过半尺高的小树。

    至于那些生命之水张斌也总算明白是什么了，大树传承生命的体液，当他接触这树的时候，生命之树便自动认主。

    作为一棵有着本能意识的灵树，张斌的出现激发了它亿万年的本能，而生命之树顾名思义便是拥有着护佑生命的力量。

    地面上一个万丈大坑在生命之树脱离的瞬间出现，看着这震惊的一幕，大长老虚空跪在张斌身前匍匐着叫道：

    “精灵族后人见过尊神陛下，愿尊神带领精灵一族获得永恒的安宁。”

    生命之树悬浮在张斌手上，翠绿的叶子微微颤动，一股只有精灵们能够感知的讯息正在散发，整个精灵之森中至少有十万精灵，她们全部赶往这生命之树周围，看着张斌一个个美丽的精灵皆跪在地上匍匐祈祷。

    大长老和精灵们跪下，其它三个精灵和希尔拉也急忙跪在张斌身前，精灵女皇拿着魔法杖也缓缓跪下说道：

    “精灵族第三百六七十代女皇路尼亚见过尊神陛下。”

    张斌对这突发的一切还有些发懵，不过他觉得这一变化对他并无影响，他皱起眉看着漫山遍野跪着的精灵们说道：

    “额你们不是说还要寻找到我妻子么？你们现在是干嘛？”

    大长老笑道：

    “陛下，圣地需要那吊坠钥匙开启，只要你妻子能够回到这片大陆，她运转起精灵一族特有的气息，钥匙就能指引她找到圣地。

    现在我们找到了更重要的，那就是陛下，只要陛下能够接纳我们，精灵一族将会获得永恒的传承。”

    张斌说道：

    “接纳？是带走你们么？要是那样倒是很简单，我随时可以让你们进入一个没有争斗的世界，哪儿的确能够让只热爱自然的你们生存下去，不过那种单调的生活你们能喜欢么？”

    大长老点头说道：

    “我们精灵在这结界中安静生活了亿万年，只不过每一次诸神之战我们都得参加，要不然精灵就会被其他人联合攻击，若是去了一个和精灵之森差不多的地方，我们就算活亿亿万年也能够保持下去。”

    “不错，若是陛下能够带走所有精灵，精灵一族在有森林的地方都能生存下去的，”精灵女皇也随即说道。

    “先把生命之水精华给我吧，然后我带你们离开。”张斌手张开说道。

    精灵女皇一愣，张斌一向现实，好处弄到手再说，虽然现在生命之树认他为主，可生命之水几亿年的精华大部分都在精灵族手中，张斌感应到这东西不只是解毒救命的宝贝，若是研究下去可能创造出一种真正的不死之药。

    女皇楞是楞，可张斌的话就是命令，她手一张一个半尺长的水晶瓶出现，递给张斌时还不忘解释道：

    “一滴生命之水精华就等于一井生命之水，陛下可得小心使用。”

    张斌点了点头，到这里只是为了一滴生命之水精华，他却要带走整个精灵之森，这也算是个意外之财，而那么多精灵，他倒是不会打主意，老婆足够多了之后身体吃得消人会心里疲劳的。

    张斌做事也算爽快，他让所有的精灵带着各种种子和他们喜欢的魔兽到了面前直接就收到急救站中的空间内，哪儿被急救站自动开辟出一个百万里大小的空间，在哪儿他们的确能够安静的生活下去，至于是不是永恒那得看张斌活多久。

    生命之树被他安置在空间中，生命之水依旧是精灵们传承生命的东西，而张斌却没打算给这些漂亮的精灵们找男人的想法，其它男人他可不会收到急救站中当灯泡，也许有一天他会让精灵们出来，现在么她们只能在那个世界生存下去。

    看着张斌收了生命之树，转眼又收了十万漂亮精灵妹妹，艾米亚显得有些忐忑和紧张地来到张斌身边，她看着坐在空荡荡精灵皇宫宝座上的张斌低声说道：

    “这么多精灵，她们都比我美丽，我是不是该离开？”

    “为嘛？”张斌不解的问道。

    张斌的确搞不懂女人们的心思，按他的话，女人心思比什么海底针都难，就算是大海捞针他庞大的元神力量都能找到，但是要弄懂一个个女人们究竟有多少想法，他以前现在也许以后都搞不懂。

    “她们都是女的，还被你带到你掌控的地方，我我”

    艾米亚结巴着，一旁抱着孩子的阿尔杰塔直接说道：

    “她担心你喜欢这么多漂亮的精灵就不会喜欢她了，艾米亚可想一辈子跟着大人你呢。”

    艾米亚脸上一下犹如火烧般，张斌洒然一笑说道：

    “她们只是依附我，并不是说她们都是我的女人，你放心，要跟着我并不需要比精灵还美丽单纯。”

    艾米亚急忙点了下头，张斌虽然没说要她当女人，但是却变相答应她可以一直追随他，她一下从纠结中走出开心地笑着，不过在看到空寂无比的精灵之森后她不禁叹道：

    “在这个世界亿万年的精灵没有了，这结界内就剩下不是精灵的我们，要是外面的人知道精灵消失不知道会多紧张，说不定会以为末日到了。”

    张斌撑着下巴说道：

    “接下来我们就得去冥界入口，招魂花容易得到，不过我总觉得我走到哪儿都有事情发生，还有我在这个世界感应到了暗黑泰坦的气息，难道这个世界和魔兽世界也有牵连，或者说万神殿和魔兽世界的存在与这北荒世界有啥联系？”

    艾米亚不知道魔兽世界和万神殿是什么，但是她能猜到应该是和木乃伊世界近似的世界。(未完待续。)


第四百八十章 复苏阿尔泰娅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌所猜测的还有其它的事情，就如当年追杀他的阿努比斯，那次任务失败幸好有大祭司重新求救抹除，否则他的失败任务就达到两次，魔兽世界失败让急救站主脑泯灭，他还有机会回去完成任务，那个失败应该说是得多于失。し

    而当初张斌得到的死亡黑经和太阳金经他就一直没有使用过，那玩意儿太招麻烦，说不定就把埃及的那些神给招惹出来，到了他现在的修为，又没有什么普通人值得他去复活，至于说什么亡灵，到现在他都没有遇到过。

    张斌想到了暗黑泰坦就想到这北欧的各大种族，在加上埃及的死灵和希腊神话世界中的深渊炼狱，他猛然瞪着眼低声对急救站中的倩儿问道：

    “魔兽世界是不是和西南大荒、北荒有关，万神殿是不是这几个世界消失的那些古神组成的，而那个萨格拉斯只是其中一个强大的泰坦，那萨格拉斯是希腊古神中的哪一个？”

    “这一切皆需要你自己去探查，不过你问及我可以告诉你一点事情，你所经历的所有位面都有关联，至于那些并没有记录被杀的古神们消失去了哪儿，也或者说某些世界在哪儿，都得需要你自己分析。”

    倩儿的回答等于没用，不过张斌却更加确定魔兽世界不过是一群大神争夺的一个小地方而已，萨格拉斯出现在那个大漩涡，极有可能是深渊到卡利姆多的一个通道，而深渊会连接万神殿，至于万神殿是不是在混沌之中他却不敢肯定。

    从北荒联系到万神殿又联系到魔兽世界，张斌眯眼思索他已经设立成为第三主位面的封神世界，哪儿的地仙界与洪荒联系，但是究竟是那种关联也许几大圣人能够知道。

    在精灵之森并没有停留多久，张斌为了照顾每天飞快成长的帕拉斯倒是极为认真，在继续赶路之中，帕拉斯已经从只会咯咯笑哇哇哭已经开始牙牙说话，只不过每次只能吐一两个词语，并且还不是张斌等人交流的汉语，幸好张斌听得懂小家伙一开口就说的是古希腊话，他干脆一路教授着小家伙说汉语。

    一年后的冰寒之地，张斌看着天空中的一道道奇异极光手里拿着一朵带着臭味的花朵嘟囔道：

    “这是什么玩意儿，居然叫招魂花，为啥和臭牡丹一般令人作呕。”

    在张斌身边一个十一二岁模样的小女孩牵着他的手，已经及腰的棕色卷发披散在后面，她穿着一套张斌炼制的银色铠甲，小脸红扑扑的煞是可爱，她指着前方漆黑的地界说道：

    “哥哥，这就是北欧神界中的冥界么？和希腊神界的冥界相连么？”

    张斌摇头说道：

    “应该说所有冥界都相连，只不过被特殊的东西间隔了，不过按照我的猜想，这里的冥界和希腊神界的冥界是一个，反正我也不喜欢下地狱玩，我们别管那么多了。”

    在张斌身边没有阿尔杰塔和艾米亚，因为路途也太遥远他让她们进入了急救站，他从出发时便看到了那顶天立地的世界树，但是他却直接绕道从拉维亚山脉旁边离开。

    刚才叫他哥哥的就是十倍成长的帕拉斯，这一年张斌传她玉清心法和枪法，这小家伙的修炼速度比起她成长的速度还诡异，一年时间她已经能够控制人仙级的能量，而她吸收能量的速度也比一般人快了许多，按照张斌的计算，再有一年她就可以彻底吸收体内的能量成就地仙巅峰。

    单是这一点张斌还不觉得恐怖，她告诉张斌，在她的脑海中记得一种冥冥天音，告诉她只要回到出生之地，她就能彻底恢复她真正的力量，至于她自己的来历，她也就记得出生便感觉危险，体内的能量让她从出生之地直接逃走。

    原本张斌让她叫叔叔，这小家伙学会说话开始打死不叫他叔叔，一口一个哥哥的叫得开心得不得了，张斌无奈之下只好等她如此。

    “你现在得到了花和生命之水精华，是不是要把那个女人救活了？”帕拉斯侧过头问道。

    张斌脚尖一点这块温度低到零下百度的寒冰地面，一块块冰砖便自动脱出地面开始在他们周围搭建，随着一层层的冰砖不断组合，不过一会一个冰晶城堡就出现在这黑暗和光明交汇的地方。

    一张木床出现在房间，在木床上一名银发女子毫无声息地熟睡，张斌取出一个玉碗将那朵招魂花碾碎，随即滴入一滴生命之水精华开始碾磨，当玉碗中出现一层糊糊，张斌一点女子咽喉，等她嘴巴张开手指一晃这些糊糊便冲入她的咽喉。

    “咯......”

    药一入女子咽喉便传来怪响，忽然间女子眼帘不断颤动，一层黑色的气体就从她眼帘缝隙中不断冒出。

    张斌拿出一个小瓶将不断冒出的黑气吸入，过了半响黑气逐渐消失，那女子眼皮不断颤动缓缓地睁开。

    看着女子还有些呆滞的眼神，张斌手指点在她眉心，一道元神之力便迅速冲进她的识海。

    女子的识海中一个闪烁金光的元神看着张斌喃喃问道：

    “你是谁？我是谁？”

    张斌元神之力走到女子元神之前，他手掌压在她的额头产生出一阵阵波动，女子元神双眼不断清晰，当她彻底清醒时一股庞大的气势将张斌的元神之力直接逼出，而她现实中的双眼也一下变得清澈无比。

    女子一下坐起身大声叫道：

    “你是谁？我在哪儿？”

    张斌并不担心阿尔泰娅会出手对付他，因为她进入过急救站，从急救站强势的习惯来看，这阿尔泰娅暗中已经必定中招了，不过张斌还是谨慎地点住阿尔泰娅的穴道说道：

    “阿尔泰娅，至于我是谁，我是救你命的人，不过你现在的能量被我锁住，希望你能告诉我几件事情。”

    阿尔泰娅盯住张斌看了又看，她使劲地摇着头想了一阵说道：

    “我确认没有见过你，可为何心中却在不断提示我要信任你，服从你，尊敬你，这是为什么？”(未完待续。)


第四百八十一章 谋世界果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说过你中毒了，我从阿尔特里亚将你带走，现在我们是在北荒世界，也就是你们带走精灵矮人混沌龙和秩序龙所在的地方，因为你的毒来自于这里的冥界入口，我不得不在这个世界给你寻找解药唤醒你。

    至于你心中的提示，我想就算你再强大百倍也无法抗拒，因为你的生命已经属于我，背叛的话你的灵魂会被自己燃烧，你自己考虑吧。”张斌说道。

    “中毒”

    阿尔泰娅看着冰晶房间呆愕一阵，等她将一切回忆起便面色大变地说道：

    “我妹妹呢？她逃走没有？”

    张斌一愣问道：

    “你说维斯提内，你不是中了维斯提内的毒药么？”

    阿尔泰娅摇头说道：

    “不，不是她，是德斯莫得乌斯对我下的毒，因为我和妹妹联系混沌龙和秩序龙要杀他，被他发现了我们的秘密，所以他提前动手对我下毒，不对，要是我妹妹死了他必定会杀了我的，而混沌龙和秩序龙一定也会被他杀掉。

    我现在活着，证明维斯提内还活着，可德斯莫得乌斯为何任由你带走我？”

    又是个复杂关系，传说又再次出现偏差，维斯提内没有毒自己的姐姐，而被称之为大神的德斯莫得乌斯居然是下毒之人，而混沌龙和秩序龙之所以与阴影龙同归于尽，看来也是那个大神的手笔。

    张斌显得有些迷糊，他看着阿尔泰娅问道：

    “德斯莫得乌斯不是神王级别么，为何对付你还得下毒，对付混沌龙和秩序龙还要用阴谋，还在大陆上传你是被维斯提内下毒的？以神王之力要杀你们不是很轻松么？”

    阿尔泰娅说道

    “因为他到阿尔特里亚时已经不是神王，而只是主神巅峰，当年西南大陆因为诸神乱战崩裂，我们寻找到一条通道进入了这个世界，可随即我们便发现这个世界及其危险，所以德斯莫得乌斯便劝我们离开，在离开之前他抓住了混沌龙和秩序龙，然后又到精灵之森劫走了精灵公主和一株生命之树

    后来我们在龙岛之下发现了通往一个初生世界的通道，我们便从哪儿离开，可他在封闭通道时被空间之力冲击废掉他的法则，要想重新恢复，他只有吸收掉我和妹妹的修为，可他正在准备这样做时被混沌龙发现，他和秩序龙本就是被强行抓去的，所以混沌龙就将这个消息传给我们姐妹。

    后来我利用他闭关时偷走了他的武器并藏了起来，可我没想到他反应那么快，随后他便追来对我下毒，至于后来的事情我便不知道了。”

    张斌点头说道：

    “堕落之毒，就算你也因此昏睡几千万年，混沌龙和秩序龙也因为这东西分裂出阴影龙，最后不得不同归于尽，而那个世界被这种毒祸害出了好多魔物，不过你妹妹应该是躲在什么迷之大陆美斯特联德，不知道哪儿又是什么地方。”

    “迷之大陆，就在阿尔特里亚世界边界处，若是维斯提内提前进去，她倒是可以顶住结界不让德斯莫得乌斯过去，这也可能是德斯莫得乌斯没有看守我的缘故。”阿尔泰娅说道。

    “那他干嘛不先吸了你的能量？反而是将你安置在大石碑后面的洞窟中？”张斌好奇的问道。

    “我和维斯提内修炼的叫星月神诀，要想获得我们姐妹感悟的规则让他重新登顶神王，那就的同时吸掉我们的力量和灵魂之力，若是单吸收一个，他永远无法得到这种力量。”阿尔泰娅点头说道。

    张斌脑袋中逐渐理清了一条线，事情不算复杂却充满了阴谋，他摇了摇头探手解开阿尔泰娅的穴道说道：

    “你说德斯莫得乌斯将通道封闭了，要怎么样才能从龙岛之下打开？”

    “我一个人无法破除他的封印，除非有着古神初级的能量轰击才可能冲开封印，记住是古神，也就是真正的神王之力。”阿尔泰娅点头说道。

    张斌点头说道：

    “古神，相当于准圣初期吧，你现在是远古主神，相当于是道果金仙中期，而我的战力和你差别不大，要到准圣却还比较困难，看来去夺得世界树果实势在必行，就算守护者是一个古神我也必须去。”

    一旁的帕拉斯抓住张斌的手便摇着说道：

    “哥哥，我和你一起去，据说就算没有吃世界果，到了世界树顶端也能获得很大的感悟，这下我发达了。”

    张斌揉了揉帕拉斯的脑袋笑道：

    “去，当然去，到了哪儿你和阿尔泰娅得进入我的世界去，否则无法避开神王奥丁的领域，不过我感应到世界树并不是你所言那样，吃不了世界果就没有意义。”

    “那我还是算了，待那么高看树梢么。”帕拉斯嘟囔道。

    阿尔泰娅因为急救站的强制洗脑对张斌信任度越来越高，忠诚度和好感度也随之提升，听到张斌打算去盗取世界树果实，她想了下便说道：

    “世界树果实，大人，那东西就算是当年的德斯莫得乌斯也不敢去拿，若是你去真的能拿到手么？还有若是能够得到果实，你还不如取走世界树，德斯莫得乌斯哪儿的一本天书上记载了，当超越神王境界成就更高之境，修炼者必须开辟自己的世界，而世界越大战力越强

    当初我们所在的大陆许多高手为了强大用各种宝物打造自己的神国，然后融合在丹田世界，果然他们的战力会提升许多倍，不过一旦神国被人打破或者抢走，那些修炼者就可能死亡。

    不过若是获得世界树，就能提前在丹田中开辟真正的世界，从而获得世界之力辅助攻击，并且能够加速感悟各种规则和法则。”

    这越听张斌兴趣越大，德斯莫得乌斯处有关修炼内世界的天书，有可以让人提前拥有世界的世界树，还有那拥有强大能量和规则感悟的世界果，他了一下嘴角沉声说道：

    “我们去拉维亚，就算弥米尔再强，我想我也有办法避开他的监视。”

    对于急救求救者，张斌这一次并不算用心，在没有必胜的把握前，他不可能贸然冲上奥林匹斯神山去杀宙斯，他原本的打算是在这个世界和魔兽世界获得好处再去封神。未完待续。


第四百八十二章 逆天帕拉斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在看起来魔兽世界背后隐藏的万神殿比起封神的难度更大，至少封神世界他有着至高尊神的天命，几个圣人还不敢对付他，魔兽世界的万神殿少说都是十几个准圣级别的古神，他盘算着把世界果弄到手，等干掉宙斯再做新的打算。

    阿尔泰娅是道果金仙，按说是不会被急救站的规则控制，可她进入急救站的时候已经元神封闭，原本已经理解规则的阿尔泰娅沉睡的灵魂就被刻入了服从张斌的规则，等她苏醒过来早已经无法抗拒这种力量。

    张斌是谁她不知道，但是她能够记忆起被毒晕前的一切，这对她已经足够，作为救醒她的张斌，她也愿意选择服从，这样还可以避免精神抗拒造成她分裂的可能。

    三千万年前阿尔泰娅到过这个大陆，对这个大陆的事情也极有了解，她想了一阵后说道：

    “我记得当年到此时，这大陆的古神至少有几十个，你现在说的什么宙斯和奥丁当年一点名气都没有，可你又说这里的古神绝大部分都是失踪而不是死亡，那他们会去哪儿？为什么会离开这个大陆？要知道这个大陆还是比较稳固的。”

    张斌摇头说道：

    “我也想知道为什么？按说这个大陆的法则也算完善，不过却没有听说过有着超越神皇的存在，就算阿弥尔和卡俄斯两人当年也被众多古神围攻杀掉，这其中和那些古神离开有什么关系？”

    急救任务到了传说神道高层的世界，必定牵涉很多隐秘，而张斌习惯性的追寻好处性格才能抽丝剥茧发现许多相连的问题。

    魔兽、龙之战、北欧和奥林匹斯，这些世界居然皆有牵连还不说，而这个北荒世界只是九荒之一，洪荒世界距离此处三十个地球宇宙直径距离，说起远对于天道级别的强者也并不是说无法过来的距离。

    九荒并不是最高级的世界，这一点张斌很多年前就已经知道了，在天道之上还有很多修为等级，当然不是一个九荒能够出现那些修炼者的。

    暂时想不明白，张斌干脆放下心中的疑惑，阿尔泰娅刚刚苏醒，要想适应几千万年没有移动的身体和能量还得一段时间，而帕拉斯现在已经犹如十岁女孩，要想控制体内的能量就必须长成成人，张斌干脆就在这冰寒之地的冰堡中安顿下来。

    阿尔泰娅的功法日月神诀恢复能力极强，不过两年时间她已经彻底恢复，而帕拉斯已经变成十**岁的大姑娘，可这丫头依旧对张斌及其黏糊。

    两岁的年纪，十八岁的外貌，别人千万年才能苦修的修为，张斌传给她玉清心法和独创的枪法，这帕拉斯可算得少有的天才，在冰堡之前的练武场上，她手中的长矛闪着寒光犹如流星闪动带着密密麻麻的光点，在一旁的张斌手中拿着一把冰枪不断挑刺拨挡，就算帕拉斯用尽全力也无法接近他身边三丈。

    “咻。”

    一道荧光刺破帕拉斯的长矛光幕让试炼场一下安静下来，看着闪着三尺枪气的冰枪又点在心口，帕拉斯嘟着嘴收起长矛娇憨地说道：

    “哥哥，怎么又是这一招天外流星，你这速度也太快了吧。”

    张斌手一抖冰枪化成冰粉散落，他走上前将帕拉斯有些凌乱的长发编成麻花辫用红绳拴住说道：

    “我用的力量和修为都比你现在低，但是我对这一招的感悟更强，所以就算你招式再绵密封挡再完美，当我的速度超过你的封挡速度时，你必定无法挡住。

    天外流星没有固定的痕迹，快和稳定就是这一招的精髓，而速度快到极限便是一种规则，当你掌握这种规则时你便晋级神王境界了，不过能量不足的话就只能以招数作为补充。”

    帕拉斯依偎在张斌怀里点头说道：

    “哦速度规则，你说过规则之后是法则，规则是快到极限，那法则又是什么呢？”

    “无视空间距离，攻击便达到目标，不过这种规则应该是融合了空间和速度，没有极强的空间规则和速度规则，根本无法形成这种法则的，至于这种法则不是速度也不是空间，如此霸道的攻击应该称之为秒杀。

    这只是我的感觉，不过我现在主推击破撕裂和毁灭，这三种规则我都还没彻底明白，也许十年也许百万年，什么时候能够感悟这三种规则我便可以感悟其它的攻击规则了。”

    张斌双手环着帕拉斯的肩膀看着天空中黑白交汇处喃喃说着，当年从刑天处得到三招斧法刑天就告诉过他，刑天只感悟不过一丝就杀得少昊几乎没有还手余地，若不是当年天界大神众多他被围攻，要想砍掉他的头镇压在常羊山少昊还没那个本事。

    他现在感悟的不比刑天多，修为还不如当年的刑天，可他已经感觉到三招斧法奇强的攻击力度，所以他不断的用逆破之力倒推三招斧法，终于在最近感应到了三招斧法的基础，那就是撕裂击破和毁灭，这三种规则全攻无守，而这三种规则一旦融合，那便是传说中杀伤力最恐怖的法则。

    张斌在感悟这三种规则时触类旁通居然率先感悟到速度规则，若不是他修为能量不够，此刻的他已经结出了道果成就真正的道果金仙，而以他的超级功法，他的战力与准圣级高手也能一战，那对奥丁和宙斯这种依旧在道果金仙内的伪神王，张斌绝对能够压制。

    “汪汪汪”

    就在张斌感悟的时候，帕拉斯双手紧紧的箍住他的背心，在不远处修炼法术的阿尔泰娅银发飘动看着这温馨一幕微微甜笑，就在此时黑暗冰原方向传来一阵狂暴的犬吠。

    “嗷呜”

    犬吠声不断接近，张斌侧过头瞟向黑暗处，忽然间黑暗中冲出一匹肋生双翅的黑色骏马，在它身后一头怪犬正吠叫着追逐这匹马。

    张斌看向那骏马，丈许高的个头漆黑发亮，不过一边翅膀上流着血液耷拉在旁，此刻四蹄飞奔根本不敢回头，而那怪犬也不比它矮之所以说它怪，那是因为这犬长着三个脑袋。未完待续。


第四百八十三章 黑暗天马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “黑暗天马，地狱三头犬。”

    听到犬吠声阿尔泰娅掠到张斌身边，看到黑暗中出现的两个生物她不禁叫了一声，张斌点了点头，这黑暗天马比起天马还稀有，因为那是地狱母梦魇兽被天马那啥后生下的物种，除了有双翅膀，这种天马还有着梦魇兽的技能，那就是闯入别人的梦境。

    不过现在这头黑暗天马足下没有地狱火，翅膀又折断，被地狱中排名不下梦魇的地狱三头犬追击，不知还能跑多远。

    看着越来越近的两头异兽，帕拉斯盯着黑暗天马便对张斌急声说道：

    “哥哥，我想要那头黑暗天马，到时候让它给我拉战车肯定不错。”

    帕拉斯可是张斌亲手抚养大的，虽然时间就两年，他对帕拉斯也算是十分溺爱，就连巴里巴里处弄到的先天灵宝长矛张斌都毫不犹豫弄给她，这黑暗天马又算的了什么。

    张斌点头便对着狂奔向另一侧的黑暗天马大喝道

    “黑暗天马，想活命就到我这儿来，臣服我，我会让你活命，甚至变得更加强大。”

    这黑暗天马出自于冥界，张斌开口说的便是这个世界的上古语言，就算是帕拉斯和阿尔泰娅都听不懂，可那黑暗天马脚步一转便快速冲了过来，到了张斌近前它便前腿跪下张嘴说着现在的语言道：

    “莎莉见过大神，我愿意臣服。”

    居然还是一匹母马，张斌额首走到黑暗天马身前盯着紧追而来的地狱三头犬冷声喝道：

    “小狗狗停步，否则本座会砍下你狗头将你烧烤吃掉。”

    地狱三头犬可是冥界的神兽，也就是说它至少也有仙级以上的战力，它一路追杀黑暗天马而来已经许久，眼看那小母马就得成为它口中餐却被人救下，它在冰面一顿脚步三个脑袋六只眼睛都齐刷刷看向张斌等人。

    帕拉斯有主神气势，阿尔泰娅甚至有伪神王的威严，而张斌却收敛着气息让地狱三头犬一点都看不透，看到三人这三头犬左边的脑袋便嘟囔道：

    “不妙，遇到硬骨头了，我们赶紧溜掉吧？”

    三头犬右边的脑袋说道：

    “可哈迪斯那家伙要我们杀了这黑暗天马，说是这东西让他脸上蒙羞，他坐骑出来溜达居然被奥丁的天马给弄大了肚皮不说，还生下这有着天马和梦魇力量的东西，他不杀这东西心有不甘啊。”

    中间那个狗头摇头说道：

    “不甘心就不甘心，谁让他喜欢和梦魇鬼混，对了上次我们去看到他骑梦魇，好像梦魇对他不满意，估计就是那次梦魇溜出来遇到六翼天马了，呵呵，我们奉命追杀了，现在遇到了强者要学会不吃眼前亏，你瞧瞧这几人，那小姑娘就有哈迪斯大半气势了，而那个漂亮的银发女子好像比哈迪斯还牛，我们干嘛没事自找没趣。”

    “那我们”

    “撤退。”

    三个头异口同声地叫了一声，转身便朝黑暗中狂奔而去，这地狱三头犬识趣而走，帕拉斯从张斌怀里钻出看着黑亮的天马满脸惊喜，她上前揉了揉马脑袋说道：

    “哥哥，赶紧给它医一下，它好像体内的能量都要耗尽了。”

    张斌并没有直接救黑暗天马，他双手一手点在天马头顶一手点在帕拉斯的眉心，体内的元神之力瞬间便抽出天马的元灵所在帕拉斯的识海之中，做完这一切他才输出一股生之气迅速恢复天马的翅膀，待天马站起身挥动翅膀后，张斌这才显得极为淡漠地说道：

    “莎莉，你的元灵已经被我抽给了帕拉斯，所以你的生死都由她掌控，以后她便是你的主人了，现在变成人形跟我进冰堡，将你的事情详细说一下。”

    从地狱三头犬的话中，张斌知道已经得罪了冥界的哈迪斯，不过这冰原是北欧神界的冥界入口，不过这里冥国女王赫尔也在许多年之前就消失掉，估计地狱都被哈迪斯给占据了，要不然这地狱三头犬也不会追着黑暗天马从冰原出来。

    黑暗天马莎莉四蹄踩踏了几下，随着一片地狱火从它蹄子上升起，当火光过后从里面走出一个高挑长发的黝黑女子。

    女子站到张斌面前跪下叩拜了一下，这才转身看向帕拉斯说道：

    “我会忠诚主人永不背叛。”

    先跪拜张斌，那是因为莎莉的命是张斌救下的，可对着帕拉斯发誓的意思，就算是张斌要她背叛，她宁愿牺牲也不会背叛帕拉斯。

    张斌无所谓一头天马，若非帕拉斯喜欢，这马被不被杀他都没兴趣，他转身走进冰雪城堡，到了大厅坐下他便眯眼示意帕拉斯带着那个黝黑的莎莉过来。

    莎莉也知道张斌想要知道什么，她躬身一礼说道：

    “大人，我叫莎莉庞特斯莱斯普尼斯，庞特斯莱斯普尼斯是我父亲的名字，也是这北欧神界奥丁的战马，它生有八条腿三对翅膀，速度号称可以追上流星，而我母亲雪莉是冥王哈迪斯的坐骑，也是哈迪斯的女人

    因为意外母亲和哈迪斯发生争吵，她独自溜出冥界在大陆上游玩，遇上了我父亲后，他们两个相爱怀上了我，可惜他们的爱违逆了哈迪斯的尊严，若非父亲是奥丁的坐骑，他早就杀掉我父亲了。

    在抓回我母亲后，哈迪斯将我母亲囚禁在黑暗深渊之中，我母亲隐藏了我的存在，当她生下我之后便将我送出深渊，我独自在冥界生活了快三万年，没想到有人认出了我的身份并报告给哈迪斯，他便派遣了地狱三头犬前来追杀我。”

    不忠心的坐骑和别人的坐骑搞上了，张斌为哈迪斯脑门上的绿光暗叹了一声，不过哈迪斯应该也没多大怨气才是，反正奥林匹斯神山男女关系一向凌乱。

    张斌对传说中的哈迪斯倒是不讨厌，据说他在成为冥王后只干过一件坏事，那还是被丘比特暗箭射中后所为，他抢了宙斯和德墨忒尔的私生女当老婆，除此之外他都安心的做好冥界的轮回工作。未完待续。


第四百八十四章 奥丁神殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪莉是梦魇马，作为一匹母马成为哈迪斯的女人并不奇怪，可哈迪斯居然管不住这梦魇让她勾搭上天马，张斌不禁为这位大主神哀叹。

    “哈迪斯哪儿你无需担心，他应该不会继续追杀你了，要恨他也只是恨你母亲，你安心休息几天，到时候我们会去别的地方。”张斌看着莎莉点头说道。

    莎莉跟着帕拉斯出门，阿尔泰娅恭敬的站在张斌身边，等帕拉斯骑着变回黑暗天马的莎莉在冰堡外遛弯后她才说道：

    “你认为哈迪斯不会来么？”

    “当然，他大不了就和你差不多的战力，三头犬的观察力可谓冥界第一，它至少知道你很危险，哈迪斯不会为了梦魇的事情冒险而来。”张斌笑道。

    阿尔泰娅据她自己说活了几十亿年，在西北大陆之上的远古强者因为乱战差不多死绝，她们姐妹与德斯莫得乌斯一起找到空间通道进入北荒，见识的事情也算够多，但是要与张斌比较看穿某些事物的本事她却差得太远。

    张斌体内黑莲、巨斧、凌云剑，这三样东西都是超出九荒世界的存在，黑莲给的逆破之力与三千大道相反，一个是沿着一条道向后推演，逆破之力却反其道而行逆推各种能力，那种逆推之力不仅仅是推演功法有效，推演别人的心思同样极为准确。

    帕拉斯有了黑暗天马，接下来的日子中她便骑着战马拎着长矛在这片寒冰大地上捕杀奇奇怪怪的魔兽，一转眼大半年过去，黑暗天马已经完全恢复，同样有着地仙修为的黑暗天马飞行速度十分快捷，帕拉斯有了这天马攻击力又再次暴增。

    从冰原离开一年后的拉维亚城，这里是奥丁神国所在，在大城后面的山峰之巅，一座纯金打造的巨大神殿便是你奥丁的宫殿。

    “三千丈宽，地面都是金砖，看来几亿吨黄金是有的，可惜这东西对我来讲也就是金属块了，要不然都给他打劫掉。”

    在拉维亚城附近的大道上，张斌看着远方的金宫嘟囔着，在他身边此时除了阿尔泰娅、帕拉斯和莎莉，阿尔杰塔又被他召唤出来。

    让阿尔杰塔出来当然不是为了战斗，因为张斌除了修炼平时还是憋得慌，这阿尔泰娅只能算是他的属下，帕拉斯被他当成妹子，至于莎莉那头天马张斌一点兴趣都没有。

    阿尔杰塔比较起还在急救站中的其他人最适合出现在这个世界，当然一向野性的妹子也喜欢和张斌在一起，这一路赶来两人也算如胶似漆，让喜欢黏糊张斌的帕拉斯每天都撅起嘴巴生气。

    听到张斌的嘟囔，阿尔杰塔笑了笑说道：

    “这金宫看起来不错啊，要不我们打劫回去安在岛屿上，到时候地球人知道几亿吨黄金打造的金宫出现，不知道还有谁会拿黄金当货币保证。”

    张斌摇头笑道：

    “你以为金宫就奥丁一个人？他那群主神级的儿女都在金宫居住，到时候打起来你们打得赢谁？”

    “金宫，真的很漂亮，以后我也弄这么个雄伟的宫殿住下，然后弄一堆高手给我把门。”帕拉斯盯着金灿灿的金宫说道。

    张斌伸出手拧了一下帕拉斯的小鼻头笑道：

    “弄高手把门，那还得你有那个本事，我等着那一天，到时候天天去你那儿蹭吃蹭喝去。”

    “哥哥，干嘛去蹭吃蹭喝呢，难道以后你不和我住在一起么？”帕拉斯嘟嘴问道。

    张斌当初决定养帕拉斯，那是因为倩儿的话，但是他在推算中发现这帕拉斯成就不凡，但是早晚都得和他分开，他揉了揉帕拉斯紧绷的小脸笑道：

    “等以后你便知道了，也许要不了多久你就明白，现在我们进城去，这拉维亚可是北欧神界最大的城池，和沿途那些凡俗国度的都城可不一样。”

    一行人走到拉维亚城下，帕拉斯才知道张斌说的不一样是什么原因了，整个城市被一堵高大的围墙包围住，而围墙上密密麻麻的符文闪烁着光芒，任何想要飞进城市的人都会被攻击，而这城市的大门也有十几丈高，在城门两侧站着的士兵最少都有修真元婴期。

    “好大的城市......”

    进入拉维亚城内，帕拉斯不禁再次咂舌，她四处张望着，不断拉着张斌和阿尔杰塔去买这买那，可她和张斌都没发现城市中不断有人用特殊的眼神看着他们。

    等张斌等人在拉维亚豪华的酒店中住下，在相距不远的一个城内庄园中，一名淡红卷毛男子对一名金发披肩的帅气男子说道：

    “启禀大人，我们发现了当年逃走女孩的踪迹？是不是现在就去抓捕她？”

    金发男子摇头说道：

    “我曾经预见到会在这里找到她，可这里是奥丁的领域，就算是我父亲也不敢前来招惹，记住监视她必须不断换人，她虽然无法感应到太阳宫的阳光视线之力，可我担心她身边的强者会发现。

    让人通知父神，就说我已经找到帕拉斯，我们会继续监视她的动向，要怎么处理让我父神决定。”

    “是，大人。”

    红卷毛退下，金发男子坐在椅子上低声自语道：

    “姐姐，你果然出现在这里，本该比我早出世千万年，你却在三年前才出世逃走，难道预言是真的，你的出现会让父亲从神王宝座跌落，新的纪元将会开启？

    若是这样的话，阻止你或者针对你都应该没有什么用，希望阿尔忒弥斯能帮上你的忙，我身边有太多监视者了。”

    帕拉斯居然是这金发帅哥的姐姐，要是张斌听到他说的话，绝对能够明白帕拉斯的身份，可惜此刻他已经没有在拉维亚城内，在酒店中只留下四个女人在房间中打麻将。

    不错，就是在打麻将，并且还是打的血战到底，用符和魔法刻画的超级麻将就算是张斌自己都看不透，所以几个女人打起麻将的兴趣正浓，当然她们输赢的东西都是张斌给发放的，输来输去输掉的都是张斌一个人。(未完待续。)

    ...


第四百八十五章 暴强世界果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了让大家没事找事做，张斌也算的煞费苦心，不只是这里，在急救站和地球位面的海岛之上，他用科技结合魔法道法打造的游戏工具都不少。

    阿尔杰塔她们在打麻将，张斌此时已经化作一道清风随着山风飘到了山顶，他之所以有信心到了这里不被奥丁的结界挡住，那就是他九转玄功结合了德鲁伊变身术外加各种变化方法形成的这道清风。

    化风而行还有混沌黑莲掩息，就算是昊天镜这种先天灵宝都没法看到，在这灵宝稀少的异域大陆，张斌相信能看破他的早已经没在这个陆地上了。

    奥丁的金宫高百丈，楼台亭阁密布，里面神侍和一般的小神来来往往，各处的宫殿中不时还有歌舞之声，张斌没兴趣知道这里的神仙都玩什么，他顺着山风飘过金宫进入结界，在金宫后方万里之外，一棵高到没边的巨树令他暗暗咂舌。

    若说生命之树万丈高已经戳瞎了多少人的眼睛，不过那些瞎子再接近这庞大无比的世界树时绝对会重新长出眼珠子来。

    世界树的根须犹如一条条山脉铺开，在这些根须间形成的峡谷内有着无数咆哮的大河，单是根须已经如此巨大，可见得它的树干有多么大。

    奥丁为了不让别人打世界树的主意将周围布上结界，甚至将金宫设在结界唯一的入口，他防备得了这个世界的修炼者，却防备不了张斌这种异类。

    在百丈高空，张斌打着旋向前方飞去，不一会他便听到大树前方传来阵阵雷鸣之声，他到了近前一看，在巨大的树干边上，一个身穿铠甲手提巨棍的巨人靠在哪儿睡觉，随着巨人打呼的声响，一道道寒气从他鼻孔中喷出，让周围的山峰上覆盖起一层有一层的冰甲。

    “弥米尔，敢让奥丁挖出眼珠子的上古霜巨人，可他为何没有消失？不过要从他嘴里得到消息，除非能够打过他。”

    张斌化作的清风从巨人远处向天空飘去，打赢弥米尔他还没把握，他依旧以自己的目标行事，那就是上树顶摘取世界果。

    飞出数百里，高空中的飓风已经开始变得凌乱，狂暴的风搅动着大树枝叶哗啦啦地响，张斌落到一根树丫之上，此处的压力已经很强，这世界修炼者飞行的方式又不强，难怪强如阿弥尔那种远古之神也没能得到世界果。

    张斌在树丫上看了一下，他直接取出凌云剑，稍一屏息，他身剑合一一下化作剑光向上飚飞。

    “吼。”

    就在张斌化光向上不断飞去时，在世界树脚下睡觉的巨人弥米尔猛地睁开眼睛狂吼一声，他仰头看向天空怒吼道：

    “是谁敢闯世界树。”

    说话间弥米尔巨大的双腿在地面一蹬，整个身体就如大山般向上飞去，他这一跳足足百里，实际上也就跳出了他身高的两倍多而已。

    弥米尔双手抓住一根树丫继续向上不断跳跃，这速度比起他飞可快多了，这也是巨人们的缺陷之一，大代表着力量，却同样限制了他们的速度。

    北欧的霜巨人一族和奥林匹斯的泰坦一族都极为强大，但是他们再被后世的小个子们高速围攻时却不断失败，并不是说他们的后人强大，而是他们的反应和身体不合拍。

    张斌此刻化作剑光比起弥米尔快出了数倍，不断的向上张斌便感觉压力越来越大，当他的速度开始逐步减缓时，他已经向上飞出了超过百万里。

    “啵......”

    向上飞行的张斌剑光似乎穿透了什么产生了一声脆响，随即空中一阵波动他便出现在树顶之上，他剑光一转便落到犹如平台般的树顶，根本无需四处张望，在他身前不过三尺的地方便是树梢，而树梢之上便是一枚拳头大小的七彩果实。

    张斌做事不犹豫，看到世界果他一把便抓了过去，这世界果并没有闪避之类的动作任由张斌摘下，看着犹如普通水果的世界果，张斌张嘴便咬了上去。

    “咔嚓。”

    清脆的咬合声中，张斌一下瞪大了眼睛，刚刚才咬了一口，整个世界果就如龙归大海般一下窜入他的嘴巴，就在他打算运功吸收世界果中的能量瞬间，在他丹田中沉寂了许久的混沌黑莲滴溜溜一转，世界果中庞大的能量几乎被它一下吸空。

    张斌此刻没有来得及理睬吞噬了世界果的黑莲，哪怕他十分郁闷这黑莲再次出现抢夺好处，此时他都得将元神聚集在一起感悟。

    在他的识海中，金木水火土阴阳风雷之光不断闪现，世界果中包含着完整的基础规则，此刻因为能量被黑莲吞噬，这些规则便全部出现在张斌的脑海中。

    基础规则，是世界形成的标准，任何世界要想形成，没有这些基础规则的话，就算是修为再强也创造不了世界。

    张斌修炼过九玄诀，而九玄诀是秦皇令天下道门高手创造的长生功法，道门自身感悟天地，九玄便是九道世界规则基础。

    修炼多年的张斌此时脑海中只有感悟，除此之外什么都没有，九玄诀便是九个世界基础，而世界果中的九道基础规则便不断的融合在九玄诀中。

    张斌在树顶一坐便是整整三年，随着他的不断感悟，在他体外一圈九色神光不断闪烁，道门讲求三花聚顶五气朝元，聚三花乃是精气神从元神显现，聚五气则是法则初现。

    张斌此刻并没有达到聚集五气的水平，而他修炼的功法非道非武非神，这九色神光中四道杀气却隐隐显出，这是张斌这些年体悟的斧诀规则和速度规则也在凸显。

    “当当当......”

    在张斌的脑海中一阵阵天音循环往复，九大世界基础规则和四道攻击规则已经变得清晰无比，火之极限在于焚烧一切，而焚烧一切则需要温度不断提升到更高，简单却需要不断提纯火焰的威力。

    水之极限在于刚柔兼并，刚则至寒，柔则可御攻击，金之极限是无坚不摧，木之极限是无限重生，土之极限则是融合前面四种力量。(未完待续。)

    ...


第四百八十六章 极道之剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴阳在于平衡与打破平衡，风无形无相辅助所有攻击，雷则是摧毁，任何一切皆可从雷之中诞生也可以在雷之下覆灭。

    世界基础便是这九大规则，但是这只是小世界的诞生方式，要想成就大世界则需要感悟九大规则后的法则，要想感悟九**则，那看着简单却及其恐怖，准圣级不过初涉及法则之力，一个圣人能够感悟三两个法则已经难上加难，而且他们各自感悟的法则不一定是基础规则后的法则。

    就如洪荒六个圣人一开始就没有一个感悟这些基础法则，女娲感悟造化生命法则，西方而圣人中准提明明可以感悟金之法则，他却和接引一道感悟渡化寂灭法则去了，道门三清一开始皆体悟镇压法则，随后老子感悟基础的阴阳法则，元始从混沌幡中感悟撕裂法则，而通天有着诛仙四剑去感悟诛灭法则。

    如此种种皆证明九大基础法则困难无比，张斌此时依靠世界果同时感悟九大基础规则，并且凭借这顿悟同时去领悟撕裂、击破、毁灭和速度四种规则。

    九彩神光四道杀气往复循环，而张斌的元神一下显现与外，当九彩神光和四道杀气全部融合进元神，在他体内的黑莲忽然倒灌出一股纯净能量直接将他的修为推动到道果金仙初期。

    张斌的道果便是九种基础规则和四道战斗规则的聚集，这一次是凭借世界果给的规则顿悟让他突破，要想继续突破这些法则可就比凡人登天还难。

    张斌元神之中天音逐渐散去，可张斌并没有从顿悟中醒转，此时他已经堪比其它修炼者道果巅峰甚至敢和初涉法则的准圣一战，按理说这收获已经极大，可实际上这些收获对他来讲还只是一小点利益。

    在他的丹田中黑莲再次恢复，这一次吸收了世界果的能量，它已经恢复了千分之一，就这千分之一也比起一般的先天至宝强许多，防御力也暴增无数倍。

    黑莲在吸收次级能源银河系时恢复万分之一便传给了张斌逆破之力，这一次恢复到千分之一，黑莲中一阵波动，逆破之力后续的功法便接着传到张斌元神之中。

    之前的逆破之力能够逆推功法，当新的逆破之力传来，张斌更是惊诧不已，这逆破，逆是逆推，破则是破解，新的能力就是在逆推中感悟破解之道。

    不过按照张斌的感觉，这逆破之力也才得到的是第二层，在上面应该还有三层功法，而第二层便是规则之力，第三层必定就是法则之力，后面两层张斌不禁揣测，那究竟是破道之力还是更强的不朽之力。

    破道便是成就道的力量，而不朽之力则是悟道之后的强大力量，就在张斌感悟结束第二层逆破之力的瞬间，在他元神世界一道光不断沿着一条诡异的线路出现，当他凝神关注时，他发现这道光居然是凌云剑自动在掩饰。

    “极道之剑......”

    一瞬间凌云剑中传出这个讯息，极道之剑只有一招剑诀，张斌用元神不断印记刻画记录和感悟，不过半个时辰他的脑袋就是一阵发胀令他瞬间清醒，他瞪着眼看向前方骇然说道：

    “好强的剑道，我居然只能记住这剑招的出力方向，后续的想一下都会头痛，这还是破道没成功的一招，果然破道之力远不是我现在能够接触的。”

    凌云剑是强者的破道武器，虽然那人破道失败凌云剑也被分裂，可从蜀山世界夺回两道剑灵，凌云剑中记录的极道之剑在张斌刚才突破中将招数不断重复给他看，这一招远超出张斌推演的万剑归宗亿万倍，其出剑的角度诡异，其中包含着法则和规则重重叠叠，张斌看了一阵也只看明白了几个规则而已。

    就他看懂这一点，对张斌来讲可谓苦修体悟亿万年，他手指一并模拟着极道之剑催动万剑归宗，一瞬间在他身边数千道剑光一闪消散，几乎是同时千万里外的一处空间忽然冒出这数千道剑光凝聚成为一道呼啸而去。

    “嘭。”

    这一道巨大的剑光咋一出现，正好刺在一个从树干上跳起的一个巨人脑顶，恐怖的剑气嗤啦一声将巨人脑门刺出一个血窟窿，这巨人一下便跌倒在树枝之上。

    “谁在暗算我。”

    巨人脑门流血却依旧爆喝，就在他怒吼之时，一抹影子却随着剑光冲出落到他肩膀之上，相比起巨人这道影子连蚊子都不如，可这人影双手一按，一股吞天噬地的巨大吸力却透入巨人的身体之中。

    “嗷.......”

    巨人一声惨号便从树枝上向下坠落，可坠落过程中这股吸力依旧不断，他想要找到这吸力的来源，可惜张斌出手的北冥神功已经逆推到北冥吞天之境界，这种境界不是规则不是法则而是一种本源存在。

    就连张斌都不知道，天地间规则是基础，法则是标准，而本源却是不同于这两者的所谓潜规则，这巨人就被他的潜规则给潜了，甚至还不知道什么东西，巨人不断拍打自身却在快速流失能量。

    巨人就是感觉到张斌飞向世界树顶端追来的弥米尔，花费了数年时间他好不容易接近了世界树顶端，可每行一步都会花费他很大的力量，刚才他正努力向上跳，却被张斌的天眼看到，这才有张斌试验极道之剑的事情发生。

    弥米尔不断惨呼，可他的身体却在不断缩掉落还没有十万里距离他已经变小到了只有不过十里大小。

    霜巨人和泰坦一样，力量和块头成正比，张斌认为这就是他们的缺陷，哪怕就算是按照洪荒小说所言，祖巫或者妖族变形巨大时战力增强，那也是在组成阵法或者群攻之时使用，单打独斗变成巨人，力量增加速度却会减缓，这对出手越来越快的修炼者来讲就是弊病。

    弥米尔可是道果金仙巅峰的古神，落到刚刚面前能够和准圣初期一战的张斌手中却弄得束手无策，他不断催动规则让身体周围冻结起冰霜，可同样会水之力的张斌却根本无视这种规则力量。(未完待续。)

    ...


第四百八十七章 弥米尔的口供

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吸掉弥米尔一半能量，张斌发现他的道果提升还不到一半，也就是说半个巅峰动金仙的能量只有他初级道果金仙能量的一半，就算彻底吸干弥米尔，他距离道果金仙中期也还差了大半。

    继续不断下落，弥米尔已经无法操作规则之力，他咆哮，怒吼，挣扎，可身体中的能量依旧不断消失，而到现在他依旧没有发现这股吸力到底从哪儿出来。

    挣扎着落下千万里，此时还不到世界树高度的百分之一，弥米尔已经只有不过三丈高度，再缩小高度他就只能化作灰飞消失。

    就在弥米尔已经不在挣扎时，张斌一把扣住他依旧算粗大的脖子落到一根足有百丈粗细的树枝上，封住了他的穴道张斌才现身在弥米尔身前。

    弥米尔呆愕的看着张斌，没有死掉却让已经活了几十亿年的他知道了死亡接近的感觉，他眼中的惊恐依旧，一张几十亿年没有刷过的嘴巴喷出一股无法控制的冰寒之气哆嗦着说道：

    “你究竟是谁？为何如此强大？”

    张斌脚尖一点树枝，周围的一些小树枝便迅速在他身后组成一把椅子，他坐下后看着瘫倒在地的弥米尔说道：

    “我是谁无关紧要，若非你一路追来你也没有这个遭遇，不过正好我有事要问你，若是你老实回答，我还可以留下你的命，否则你几十亿年的生命就可以到此结束。”

    活得越久越怕死，弥米尔也是如此，张斌的话冷漠而坚定，意味着他只要不老实这条命就没有了，经历过无数次诸神之战活下来的弥米尔还不想死，他爬起身跪在张斌身前急忙说道：

    “大神，弥米尔绝对知无不言言无不尽，这世界树做主，若是有半点欺瞒，我就变成这世界树的一堆肥料。”

    对着世界树发誓，张斌感应了一下，世界树之中散发出一股波动便牢牢锁住了弥米尔，看来这个誓言对弥米尔来讲就是死亡誓言。

    “好吧，我一件事一件事的询问，你的父亲阿弥尔真的被诸神围杀了么？那欧德姆布拉呢？”

    弥米尔一听便急忙说道：

    “你问我父神和母神，父神的确被围杀了，那是被十万诸神围在了金加仑鸿沟之中，他移动不便被撕裂，最后他的尸体被众位大神给分割掉了。

    而我母神却在那一战之前就消失不见，诸神和霜巨人们担心母神报复，所以与南方那群同样杀了父神的泰坦一起穿过深渊去了别的世界。

    我当初因为睡觉没有掺乎围攻父神的事情，所以也不担心母神找我麻烦，其实母神也消失了这么久，谁知道她在哪儿？”

    张斌点了下头，这发展和他所猜测的也差不多，诸神、霜巨人和泰坦巨人们忽然消失必定有缘故，而他们击杀阿弥尔和卡俄斯应该是联手所为，失踪的母牛欧德姆布拉令他们感觉危险，他们才会选择从深渊逃走，想了一下张斌看向弥米尔问道：

    “你真的不知道欧德姆布拉的踪迹？”

    弥米尔说道：

    “我真的不知道，当初母神忽然消失，就算是父神都不知道，不过按照预测之神在诸神的协助下算出，母神已经超越了神皇境界，一旦她出现就算是诸神联手都不会是她的对手。

    不过母神失踪之前也来过世界树，那时我就在这里守护，她看了一阵上空说了几句话，可我不知道是什么意思。”

    “什么话？”张斌问道。

    弥米尔想了一下说道：

    “世界树的果实注定有了主人，任谁也无法得到，通往归墟的道路就在眼前，没有成就圣者，最好不要踏入，也许这一去我也无法活着离开，想要成就更高层次，或许中央那个大的世界能够达到，可我却只能选择这条路......

    母神说道这里，我的瞌睡却来了，所以便睡着了，醒来后诸神围攻父神的事情已经结束，其他人来邀约我去深渊通道，说哪儿连接着混沌空间，他们要组成什么万神殿去控制空间外的那些小世界，我说没兴趣就继续睡觉了。”

    “归墟之路，万物尽头，这里居然有通往洪荒归墟的通道，莫非欧德姆布拉进入了哪儿？”

    张斌暗暗揣测了一下，归墟据说是通往更高层世界的通道，可哪儿也是万物覆灭之地，就算是拥有强大的法则之力，圣人甚至天道都不敢闯入，一进去法则被封印能量被限制，就算是圣人也等于一般的神仙，要想穿过归墟之路，那就是等于送死的行为。

    通往归墟之路就在眼前，欧德姆布拉都说了圣人去也可能没命出来，张斌看着这世界树沉吟了一阵，他已经得到了世界果，对这世界树他也带着侵占的心思，不过世界树太大，他还没有想到该如何弄走。

    打探到了这个大陆的重大秘密，并且得知万神殿果然是诸神联合创建，张斌却并不满足，因为这两件事情都不是现在的他能够干涉的，他想了想便问道：

    “传说中你让奥丁挖眼才让他喝智慧之井的水，还给了他一把先天灵宝级别的流星长枪，那件事到底为何？”

    “额......”

    弥米尔一愣便皱眉说道：

    “我几千万年没出去，那个骗子居然这样说我？我不是说母神消失前到过我这儿么？她留下了一件兵器在世界树之上，那就是流星长枪，原本谁得到那件兵器都不关我的事情，因为我也用不了那武器；

    可当我们那时的古神离开后百万年，我从睡梦中醒来就看到世界树上倒吊着一个男子，我本以为他是来偷世界果的，可那家伙发誓没有那个心思，说是他有偷世界果的想法就被世界树吞噬掉。

    我相信了他将他放下，可这家伙随即便拔出树干上的流星长枪，他一时没有控制住被长枪刺瞎了一只眼，现在居然怪我要他挖眼的。

    至于智慧井水也不是那么神奇，对诸神能够令他们感悟更强，而我们霜巨人和泰坦却没啥作用，那家伙之前偷喝了井水，得到流星长枪后他便跑了。(未完待续。)

    ...


第四百八十八章 果壳战甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    后来我发现世界树周围被人布下结界，正打算毁掉这个结界时，那骗子又告诉我是为了我的安全，因为我长期睡觉，他布置下结界避免别人打搅我，顺便把宫殿设立在山口，所以我也没有在意就在这里一直睡觉，直到大神你的到来。

    没想到那个骗子居然这样说我，明明是他自己夺流星长枪把自己眼睛刺瞎的，居然说我要他挖眼，这骗子不得好死。”

    弥米尔的牢骚和诅咒揭露了一个真相，那就是北欧神王奥丁的眼睛是自己刺瞎的，可对张斌来讲这就是个无聊的事情，估计奥丁担心丢脸才这样说，而布置下结界的主要原因之一也就是怕这弥米尔把消息传出去。

    张斌站起身说道：

    “很好，本座说过你老实说我便饶过你，现在你只有不过小神的修为，接下来你的打算是什么？”

    弥米尔看着正在打量世界树的张斌说道：

    “我要去赫瓦格米尔去，哪儿是我的诞生之地，到哪儿我会恢复得更快，大神是不是想要这棵世界树？”

    “你有办法么？”张斌毫无顾忌显出自己的想法问道。

    弥米尔知道小命保住不禁急忙说道：

    “这个得看世界树本体的打算，到了下面的智慧之井，若是你能得到认可，世界树会跟随你离开的。”

    张斌想起生命之树，那也是生命之树主动认可他而被他收起，不过现在生命之树被他放在急救站中维持精灵王国的繁衍，这世界树也应该有着自己的本体意识，哪怕因为太强大而无法产生智慧，它也能感应到是不是该跟随别人。

    “好吧，我们下去。”

    张斌抓起弥米尔一闪便是数十万里，这是他运用空间转移能力离开，到现在他都没有悟透空间规则，不过运用上却强大了无数倍，他独自一人的话只要能够看到或者感应到的地方都能去，不过带人却一下压缩了他跨越空间的距离。

    不断的向下破空而去，上来耗费了几年时间，下去却不过大半个小时，到了地面阿弥尔便指着他睡觉的一片空地处说道：

    “当年被奥丁偷喝了智慧之水，我便将井口挡起来了，井口就在那根树根之下。”

    张斌一闪到了树根之前，在哪儿一个天然的树坑中充满淡蓝色的液体，他用试管装了一些带回急救站，想了一下他便探手深入树坑之中。

    淡蓝色的液体将张斌的手掌逐渐包围，随着他将手按在树坑底部，一股微微的波动便沿着他的手心往识海中而去。

    一片漆黑的空间中，混沌乱流毫无规律和方向四处乱窜，在这黑暗的世界某一刻忽然出现一个诡异的亮点，这亮点不断吸收着无量的混沌之气，逐渐的两点开始膨胀，而里面一道带着生命的气息开始在混沌之气冲击下成长起来。

    也许是百年也或者是无数亿亿载，亮点变成了一个黑白相间的球状果实，当这果实成熟之时混沌中出现一道紫色光芒劈在果实之上，那果实一下从中打开，其中散开了九百九十九万枚种子。

    这些种子有的在混沌气流中被磨灭，有的被混沌雷光和各种突发的力量摧毁，剩下的种子各自漂流在混沌之内。

    一枚种子在果实外壳的保护下飘荡在混沌之中，犹如当年的果实般不断吞噬混沌气流成长，直到有一天在它前方出现了一个巨大无比的天地，它不由自主地落到这个天地中，慢慢的经过千亿年的生根发芽茁壮成长，它成为了一棵高大无比的巨树。

    而某一天它感应到远方有着生命孕育，它便释放出几道生命气息，那些生命逐渐成长起来，随后这些生命还诞生其它的生命。

    单调的生活就是巨树的一切，它将混沌果实外壳安置在树根下形成一个水坑，而它能够感应到的就是这个世界的形成，最终结出了一枚包含世界成型基础规则的果实。

    “世界存在来自于规则，而世界的诞生意义在于有了生命，空无一切的世界没有任何意义，唯有生命才是延续世界存在的基础。

    世界树本身来自于混沌初生生命，九百九十万种子能够有几个存活下来，智慧之井居然是当年那个果壳，不过似乎有些东西世界树也没有记录呢。”

    张斌嘴里自语着，在井口中的所有淡蓝色液体便涌入他的手掌顺着经脉冲入识海，最后化作一股股庞大的精神力量增强张斌的元神之力。

    “咔......”

    当井口中的液体全部消失后，随着一阵阵咔咔声被固定在地面的果壳脱离地面飞到张斌手中，张斌感应了一下便带着弥米尔升起千丈，手掌一翻果壳，随着一股强大波动向四方散开，巨大无比的世界树一瞬间便消失在拉维亚山脉变成一棵小树苗。

    张斌知道这世界树最强的地方是顶立一个世界，他丹田中传出一道吸力将世界树吸入丹田，随即便将果壳也收入体内。

    世界树进入丹田直接扎根虚空矗立在张斌的下丹田，而果壳一进去却直接进入张斌的元神空间，最为古怪的便是张斌的元神，原本在三个丹田乱窜的元神就像找到个家一般直接冲入果壳，而那个漆黑的果壳不断闪烁着逐渐化作一套铠甲套在元神之上。

    果壳战甲？张斌愣了一下，虽然这战甲套在他身上可他也不知战甲多厉害，不过这果壳在混沌中混了那么久应该不会很脆弱。

    他随即将元神看向下丹田，世界树已扎根，不过他并不懂修炼世界，所以世界树也就是世界树，看起来翠绿幽幽而已。

    “大大大大神......世界树没了。”

    弥米尔看着地面一个数万平方公里的巨坑结巴着，他并没有看到张斌一瞬间将世界树收走的场面，到了半空却发现世界树连根须毛都没剩下。

    张斌弹指在弥米尔身上画上一道隐形符看向南方说道：

    “没了倒是没了，麻烦也到了，我给你身上布下隐形法术，赶紧转过山脉溜掉，要不然你现在的修为会死得很惨的。”(未完待续。)

    ...


第四百八十九章 奥丁老狐狸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弥米尔正待说话身体却变得透明起来，他看到张斌冷厉的眼神浑身一个哆嗦，身体一晃赶紧冲向远方避开。

    张斌落到巨坑边的一个山峰之上，不一会一道人影急速飞来，到了张斌所在的山峰，这人便停在张斌十几丈外开始与张斌相互打量。

    来人身穿赤金战甲，头上带着个遮挡了右眼的牛角头盔，手中拎着一把枪刃占据三分之一的怪枪，满脸长满长长的金色胡须显得威猛又高傲，他独眼看了一下张斌，此地就张斌一个人，而世界树却已经消失不见，他长枪指着张斌冷声说道：

    “你是何人，弥米尔和世界树呢？”

    张斌暗运体内庞大的仙元淡淡说道：

    “你就是这北欧神界的神王奥丁吧，怎么世界树是你的东西？智慧霜巨人弥米尔也是你神界的仆人么？”

    奥丁可是神王，虽然不是古神时期需要达到准圣级别那种神王，那也是现在北欧的最强者，不过要说他敢把弥米尔当成仆人，估计会被弥米尔天天冲到金宫捣乱。

    号称神界第一智慧的奥丁眯着独眼仔细打量了一下张斌，黑头发黑眼睛黄皮肤，这是他从没看见过的人类，正因为如此，他心中暗暗升起一丝警觉。

    世界树消失对他影响不大，弥米尔失踪对他也无影响，可忽然冒出一个无视他威严的人，能够影响他的地位，这就是一件大事情，他也在暗暗运功，手中的流星长枪缓缓移动，而张斌手中闪烁中也显出一把宽刃巨斧。

    奥丁和张斌的气势都内敛在体内，所以外表上看不出两人已经做好了攻击准备，当奥丁将长枪完全准备好的时候，他独眼一瞪喝道：

    “我不知道你是谁？但是一战不可免除，接招吧。”

    这奥丁出手是没有招数的，因为流星长枪实际上算得是远程攻击武器，按照张斌的说法这是梭镖，奥丁便是将流星长枪当成梭镖般全力一下掷出。

    “破天。”

    张斌手中第二招斧法一掠而出，斧光与奥丁的长枪几乎是同时划破长空，不过奥丁的枪速度太快，张斌就算看破也没能来得及阻挡，最关键的一点是他的斧法没有防御的招数，出手只有攻击。

    “嗤啦......”

    “噗嗤......”

    两个同时发出的响声中，张斌左手捂住小腹倒飞十几丈撞在一块巨石上，而奥丁身上的战甲瞬息崩裂也倒飞数十丈跌倒在地。

    张斌低头看了眼出现一个小洞的肚皮冷冷一笑，体内的生之气迅速将流星长枪中带着的撕裂之力消除开始恢复，在对面的奥丁翻身站起，在他左肩到小腹，一条两尺多长已经重伤内腑的裂口也正在快速恢复。

    战斗多年，张斌吃过的亏不少，更重的伤势他也不是没有遭遇过，他想了想将巨斧收起，要是继续出斧也许能够先杀掉奥丁，可那流星长枪他依旧无法格挡。

    凌云剑出现，张斌缓缓斜举而起，刚才之战他已经试出对手不过是准圣初期，他虽然吸掉弥米尔的能量也只达到道果金仙初期巅峰，可他只需要挡住那流星长枪他就能秒杀对手。

    眼看张斌又要出手，已经收回长枪的奥丁眼神一阵闪烁急忙说道：

    “且慢，阁下战力惊人奥丁佩服，不过我若是唤出金宫的所有高手，阁下就算能够杀我也难以离开。”

    张斌已经修复好伤口，凭借他后天至宝级别的身体居然还是被戳穿个洞，可见流星长枪的威力远比一般先天灵宝强悍，也许和洪荒传说中的弑神枪有着一比。

    张斌的打算是杀了奥丁抢走流星长枪，不过奥丁说得也有道理，若是一大堆道果金仙级的主神到来，他就算功法强悍也不一定能够囫囵离开。

    “你想如何？”张斌依旧警觉着看向奥丁说道。

    奥丁收起长枪微微笑着说道：

    “你要离开请自便，我以神王的身份发誓不会攻击你，也不会暴露你的身份，若违背誓言我将失去神王身份永堕冥界。”

    张斌想了想，继续战斗的确可能出现麻烦，现在这里的好处已经到手，这奥丁又发了他不敢违背的誓言，他若继续战斗不划算。

    “很好，那我告辞了。”

    张斌收起剑一闪掠出，再闪动间已经离开了拉维亚结界，当他的气息奥丁彻底无法感应到时，奥丁忽然一屁墩坐到地上，张嘴便喷出丈许长的污血血雾。

    “咳咳......”

    奥丁一阵干咳一阵抹了下嘴巴，他深深呼吸了一阵，原本刚才还显得红光满面的脸一下苍白起来，他独眼中充满惊惧喃喃说道：

    “好厉害的对手，一斧就让我体内能量暴乱，虽然强行修复了伤势，可我没有再出招的能力了，幸好他不想找麻烦，要不然这北欧就得换主人了。”

    张斌并不知道奥丁这老狐狸刚才的正常是装的，他那一斧包含了三种规则，就算奥丁有着顶级的速度规则也躲避不了，并且斧光冲击让奥丁已经重创，若是张斌继续出手必定能够杀掉对手。

    可惜张斌智慧逆天也不一定能够算到老狐狸的心思，奥丁猜测张斌不想招惹麻烦，这才提及金宫内的主神们，若是张斌杀掉奥丁，必然的会被众位主神包围，才刚刚提升等级的张斌也不一定就能获得胜利。

    正因为如此，张斌选择离开，而奥丁也保住了自己的老命，他在山顶休息一阵，施展法术将山顶的打斗气息灭掉，这才转身化作金光飞回金宫闭关不出。

    金宫内的众神不知道奥丁和张斌一战的事情，知道的弥米尔也早已经溜出结界往北方而去，而张斌下了拉维亚山，此时整个拉维亚城和神山上的修炼者们都已经炸锅了，因为拉维亚山中的世界树消失了。

    奥丁在闭关前下令众神不得下山，也不得干涉世界树之事，所以一干主神皆下令不许提及此事。

    在拉维亚城中，那个负责监视帕拉斯的小院之中，自称是帕拉斯兄弟的金发帅哥眯眼斜靠在座椅之上，那名监视帕拉斯的红卷毛就在张斌下山之时皱眉说道：

    “大人，世界树不会无缘无故失踪，莫非被奥丁收起来了？”(未完待续。)

    ...


第四百九十章 准备撤退

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金发帅哥冷冷一笑说道：

    “他？当年的阿弥尔都不行，他行么？对了五年多时间了，父神的命令怎么还没传来，你们不是说帕拉斯和那群男女买了个小院，现在他们怎么样了？”

    红卷毛摇头说道：

    “神王陛下还在闭关中，好像是当初脑袋痛得厉害到现在都没好，难道说传闻是真的，神王被帕拉斯克制，只要她活着神王陛下就会头痛？”

    金发帅哥点头说道：

    “嗯，若是他们就呆在这里，就算是父神到了也没办法，这样吧，你们黄道十二宫的人继续监视，金羊，你通知其它人做好离开的准备，我预测到帕拉斯快要离开这里了，若是再次消失在我们眼前，也许几千几万年也难得再次看到她。”

    神王、黄道十二宫、父神，这些对话已经点名了这些人的身份，可惜张斌对此依旧不知，因为他需要长期离开，跟随他的几个人之中帕拉斯和阿尔杰塔都学会了德鲁伊变身术，偶尔变成他的模样出去逛街，其它时候几个女人都在谈论修炼方式，或者就是几天几夜的打麻将。

    自从有了这个爱好，阿尔泰娅这样的远古之神都摆脱不了麻将瘾头，华夏的麻将精髓被几个神仙学得有模有样可谓赌神也难比她们的技巧。

    “九条。”

    “碰，两万......”

    “四筒.......”

    “杠......”

    张斌到了小院外听到的就是四个女人娇叫之声，他挠了挠头推开门，四个女人八只眼睛同时看向他，几年不见最激动的不是阿尔杰塔而是帕拉斯，她可是张斌一手养大，平时几乎都少有分开，这一晃五年多不见，她只能沉浸在麻将中以免想哥哥。

    “哥哥......”

    帕拉斯一晃冲到张斌怀里叫了声便呜呜地哭了起来，张斌手掌捋过她的长发笑道：

    “干嘛呢，我不是回来了吗，你们今天打了一天麻将吧?”

    张斌敢肯定她们一天没出门打麻将，那是因为他已经取走了世界树，这么大的事情整个拉维亚城都乱哄哄了，除了有屏蔽声音阵法的小院不会知道这个消息，正常的拉维亚人都在讨论这件事。

    “大人已经办完事情了？”阿尔泰娅盯着张斌笑问道。

    张斌点头笑道：

    “不错，你们没出门所以不知道，准备收拾一下，我们出发前往南方去。”

    帕拉斯赖在张斌怀里不出来，就连阿尔杰塔也只能靠边站，作为帕拉斯的坐骑莎莉不会说什么，阿尔泰娅可是远古主神，在现在勉强可以算作伪神王，因为进入过急救站她成为了张斌的属下，但是她**的性格却依旧存在。

    看到帕拉斯不想从张斌怀里出来，她猜测到了什么却看出张斌只是当帕拉斯是小妹看待，和等候哪吒长大不同，帕拉斯成长迅速却没有经历过什么事情，心性中依旧有一半没长大。

    阿尔泰娅走上前拍了下帕拉斯的肩膀低声说道：

    “帕拉斯妹妹，我们出去看一下，顺便买点东西好离开了。”

    帕拉斯不舍地从张斌怀里出来，可她也知道旁边还有个嫂子在，霸着张斌的怀抱是不礼貌的，她嘟嘴点头与莎莉跟着阿尔泰娅走出小院，一出门她们便听到世界树消失的消息。

    暗暗咂舌张斌的手段，几个女人便开始在街上疯狂采购各种吃穿用的东西，就连负责跟踪他们的黄道十二宫高手都被她们不断转悠各个商店给弄得头晕。

    待阿尔泰娅等人离开，阿尔杰塔便缩在张斌怀里问道：

    “大人是打算完成任务了么？那龙岛之事怎么办？”

    张斌低声说道：

    “龙岛牵涉进入龙之谷世界，我现在勉强能够施展准圣级攻击力，不过我始终不是准圣，要对付准圣级的德斯莫得乌斯难度不所以我打算解决了任务再说。”

    张斌的任务越来越大，对手越来越强，甚至有强到他根本无法武力对付的强者，但是任务中他还可以借助先知和手段，要是去龙之谷世界，哪儿的事情已经不再是熟悉的地方，甚至哪儿的时间度会有什么影响变化他也不知道。

    若是通过通道前去，这时间度要是在他去过之后还好说，要是在之前，他又去找奈尔文她们重新结合么？

    阿尔杰塔也想早点回龙之谷世界，哪儿还有她的哥哥金龙杰兰特，当初感应到必须跟随张斌离开，否则张斌真的可能杀了杰兰特或者她，阿尔杰塔成为了张斌的坐骑，虽然有着点半强迫的意味，阿尔杰塔却从不后悔。

    知道张斌自身压力很大，阿尔杰塔趁着几个姐妹出门当然得好好服侍一下张斌，一番折腾结束，帕拉斯她们还没回来，张斌则心满意足地靠在阿尔杰塔身上眯眼考虑事情。

    自从进入北荒，张斌就把拯救希腊神话中的人民这件事搁置，因为一件接着一件的事情让他不得不转向北欧神界，现在他在北方的事情除了去大海中的龙岛，好处已经完成了绝大部分。

    捡到帕拉斯这个妹子，张斌也算当爹当妈当哥哥的照顾得用心，从德鲁伊部落知道救醒阿尔泰娅的方式，他到精灵之森却用一枚奈尔文的吊坠作为信物，最终把整个精灵王国都搬走了；

    去一趟冥界入口，救活阿尔泰娅后为帕拉斯弄到个美丽的坐骑，然后便是世界树哪儿的庞大好处。

    修为的暴涨对张斌来讲绝对不是最重要的，北冥神功达到本源体系不下于规则甚至法则，要想提升修为只需要把握机会吸取能量就行，他在意的是悟透了一大堆规则，现在差的修为可以慢慢提升，等机缘一到他便可以凭借各种相互关联的规则去推演法则。

    世界树能定内世界，可他对修炼世界一无所知，就算逆破之力二层再强也没有达到无中生有推演的能力，再次提升的黑莲，凌云剑传给他的极道之剑，元神上的混沌果壳战甲，这些无一不是让他心满意足的东西。(未完待续。)3

    ...


第四百九十一章 黄道十二宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到黄昏时分，逛街的人总算回来，这个北荒世界也有白昼轮换，不过张斌却没有看懂这世界早晚变化的根本，似乎天上的那轮太阳一直就在中间，在早上那太阳忽然出现，到了夜晚又急速向上升起让大地陷入黑暗。

    直上直下的太阳却又能将大陆大部分地方照亮，不懂，张斌就是不懂，他甚至打算上天去看一下究竟咋回事，只可惜他的修为提升了要想到达这个世界的太阳星估计也得好几千年，这种浪费时间只为好奇的行为他是不做的。

    第二天一大早，四人连房子都没有处理便收拾东西准备离开，张斌有着急救站空间，一大堆吃的用的全部都扔在他哪儿，拉维亚城的人们依旧在研究着世界树为何消失，四个人听着城内修炼者们的讨论溜达出城，当大家行及百里外避开周围的人走到一片荒僻之地，就在准备起身离开时张斌却顿足看向了前方的一个山凹。

    不只是张斌，阿尔泰娅手一晃一把两尺长的法杖便出现手心，而阿尔杰塔与莎莉迅速变化出本体盯住前方。

    “呵呵.....”

    一阵诡异的笑声中，山谷前后各自出现一群身穿不同铠甲的男女，这群人将张斌等人包围住，在这群人之中走出一名漂亮的棕发女子，她遥遥对着帕拉斯躬身行礼后说道：

    “尊敬的姐姐帕拉斯，我名叫阿斯特里亚，我们的父神希望你能够回去，这一次黄道十二宫众神皆到了此地迎接，还望姐姐不要推诿逃避。”

    张斌一听周围之人是黄道十二宫，在听到对面女子叫阿斯特里亚，他眯眼一扫周围，这群人的铠甲都很有特色，阿斯特里亚身穿细甲长裙，模样儿娇怯怯似乎显得极为温柔。

    在她身边站着一个手执盾牌和长剑的男子，在他的铠甲上则雕刻着一座天枰，在后面一对双胞胎穿着一模一样的战甲冷眼而视，还有一个连体男女背对背站着，不时换一个人看向张斌等人。

    在另一面为首的便是一直与金发帅哥联络的红卷毛，此时他身穿一套犹如山羊的铠甲，而他旁边有狮子、蝎子、牛、半条鱼等战甲的男子。

    张斌暗暗一笑瞥了眼两侧的山上，在一片树林中一名半人马射手手执弓箭准备瞄准，而对面一个扛着瓶状法宝的美少年也准备施展法术攻击，在他旁边还有一个身穿螃蟹战甲的老头替他稳住巨大的瓶子。

    希腊神界宙斯手里最强的一支神军，那便是这黄道十二宫，这里面有宙斯的女儿侄儿甚至兄弟，勉强算得上是宙斯的亲信。

    阿斯特里亚是处S座天神，也是宙斯的女儿之一，而阿斯特里亚的母亲叫维纳斯，传说中维纳斯可能是乌拉诺斯的女儿，也有传闻是宙斯与海神的女儿，不过按照张斌现在知道的事情，乌拉诺斯早就挂了，维纳斯若是他的女儿就是古神，那会被宙斯占了便宜，随后还被许配给了火神。

    所以说维纳斯就是宙斯的女儿，这关系生下的阿斯特里亚却被要求保持永恒的贞洁，想一想奥林匹斯神山的故事张斌都要脑袋大几圈。

    这阿斯特里亚叫帕拉斯姐姐，张斌在脑袋中搜索了一下他所知的消息却没有这个名字，他猜想应该是他的出现才有这个帕拉斯的存在。

    黄道十二宫全部都是太乙玄仙级别的高手，关键他们还是十四个人，帕拉斯现在不过地仙巅峰和这群人相差甚远，就算是阿尔杰塔和莎莉一起上，她们也不能击败其中一人。

    对于才出生不过几年的帕拉斯居然是这阿斯特里亚的姐姐，张斌更是不解，不过这些都影响不了张斌对现场的判断。

    这群人包围而来带着敌视，看模样带不走帕拉斯就会发生战斗，对方甚至做好了一切安排，除了包抄还做了埋伏，他摸了摸下巴看向帕拉斯说道：

    “妹妹，你认识这群人么？”

    帕拉斯摇了摇头嘟嘴说道：

    “我哪知道他们是谁？看样子都不是好鸟。”

    张斌摸了摸下巴若有所思地想了一下，这黄道十二宫，自身倒是不错的打手，他又有可能随时离开这个世界，而帕拉斯是属于这个世界的，他并没有打算带走她，那她就一匹黑暗天马帮忙，以后做事肯定需要更加小心，不过要是把这十二个太乙玄仙的天神抓住。

    想一下张斌都觉得满意，就在帕拉斯骂这群天神都不是什么好鸟时，阿斯特里亚一只晶莹的纤手缓缓举起，张斌忽然说道：

    “阿尔泰娅抓住周围的人，我去解决两边的埋伏。”

    阿尔泰娅几乎没有丝毫犹豫，早已经做好战斗准备的她法杖向天一举，一圈白光便向四方扩撒。

    阿尔泰娅可是远古之神，虽然没有突破准圣，几十亿年的修为就算是张斌也觉得拍马难及，而阿尔泰娅当年同为远古主神级别的混沌龙和秩序龙在她手上也就一招被抓，因为她已经初步接触的法则名字叫沉睡。

    全力施展沉睡之光，阿尔泰娅要想一下对付一群人还只能控制在数百丈范围内，张斌要的也就是她将前后包抄的人解决掉，而他嘴里的话音还在，人却直接破开空间出现在射手之后一巴掌将他打晕，转身拎着他已经出现在螃蟹战甲那人的头顶一脚踏下去，而他另一只手对着那美少年命门一拍，这美少年眼睛一黑手里的瓶子就被张斌收起。

    张斌眨眼处理掉射手座巨蟹座和水瓶座三个埋伏之人，阿尔泰娅也毫不逊色，沉睡之光瞬息散开将阿斯特里亚等人笼罩住，这群天神想要挣扎却远不及阿尔泰娅的修为，一个个噗通地倒在地上便开始呼呼大睡。

    当张斌将三个俘虏扔到场中时一群睡着的天神已经被阿尔泰娅全部封住经脉，十四个玄仙级的天神，没有一个有机会出手，这也可见相差了一个大等级和能量数量后，两者间已经不再是理解功法的差距。(未完待续。)

    ...


第四百九十二章 出发雅典城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄道十二宫十四个天神皆被抓住，张斌挥手将这群人全部抓到眼前，就如对付黑暗天马莎莉一样，张斌抽出这十四个人每一个元神中的元灵，用符文镇压在帕拉斯的识海之中这才对帕拉斯笑道：

    “之前你不是打算修建宫殿，然后弄一群强者给你看门么，这群人不错，虽然不是很厉害但是也算少有人能够击败，现在我将他们的元灵所在你识海，若是你识海被攻击，他们的元灵首先被灭掉，而你要掌握他们只需要对元灵下达指令就行。”

    帕拉斯欣喜地不断点头，元灵进入她的识海被镇压，她的元神当然能够感应到是怎么回事，对张斌这个什么事情都为她着想的哥哥她算是满意到了极点。

    帕拉斯示意阿尔泰娅解开那群人的睡眠之光，等他们睁开眼她便娇声喝道：

    “你们这群臭家伙全部起来，那个叫什么埃斯特里亚的出来，你说我是你姐姐，我究竟是什么身份？”

    这群人刚打算暴起攻击，忽然间他们脑袋犹如要爆炸般剧痛无比，一个个捂住脑袋惨号不断，过了一会等他们稍微轻松一些后，帕拉斯才扬起完美的下巴对他们接着说道：

    “别想反抗，我哥哥已经抽出你们的元灵，想攻击我，就算我不用念头也能杀了你们，现在乖乖的听从我的命令，否则我会让你们生死两难。”

    十四个人互相对视了一下各自点了下头，他们也感觉到元神的根本已经失去，没有元灵就算修为再强也只能被他人掌控，那帕拉斯修为不强，但是却掌握了他们的元灵，现在比起什么神王命令，老命可要重要得多。

    埃斯特利亚骇然的看着帕拉斯，她们接到命令前来就是为了抓帕拉斯，要是抓不住就杀，这是神王宙斯给他们的死命令，可现在刚出手，应该是还没机会出手就被人控制住，这让在奥林匹斯神山一向自傲的他们无比沮丧。

    不过小命在帕拉斯手中攥着，他们就只能老实听从命令，若是思维中有背叛的想法，那帕拉斯就一定会感应到，谁背叛就灭亡，他们这些活得太久的神都一句话不想死。

    埃斯特利亚苦笑了一下示意其他人，他们皆对着帕拉斯行礼之后，埃斯特利亚才老老实实说道：

    “你真的是我姐姐，也可以算是我的姑姑，因为你出生与奥林匹斯神王宙斯的脑袋之中，当年父神降世你便寄生在他大脑之中，他的修为有多少你的修为也就有多少，而他能够掌握雷电你也能够掌握雷电；

    这件事原本父神并不知道，直到三千万年前天后赫拉从宙斯眼中看到你，你的大部分本体从父神眼中随着一个盾牌飞走，赫拉与父神皆以为你已经逃走，他们虽然四处打探也没有这么着急。

    在八年多前，父神脑袋剧痛，预言之神告诉父亲他脑袋中有个人，只要出现就会动摇他的神王地位，父神让工匠之神打开他的脑袋，而你就是趁着父神头盖打开而飞走的人-帕拉斯，这是你的神名，从此奥林匹斯神山便开始四处追踪你的消息。

    五年前预言之神算到你会出现在拉维亚城，所以我们黄道十二宫天神全部到了这儿，为的就是抓住你，避免你和三千万年前遁走的部分合一威胁到神王。”

    帕拉斯扭头对张斌吐了下小舌头，转身又及其严肃地说道：

    “宙斯是我老爹或者老哥，算了吧，那家伙的名声可不咋样，你们说我自身有大部分提前离开了，有人知道我那部分去了那儿么？”

    埃斯特利亚摇了摇头看向那个连体天神说道：

    “也许帕西顿他们知道吧。”

    双鱼座的连体人叫帕西顿，也是宙斯的兄弟或者妹妹，这连体人也没有打算分离开，用着一个名字生活了上亿年也已经习惯，他看着帕拉斯说道：

    “当年之事只有宙斯和赫拉知道，不过我们当年却被安排往南方海边去调查，说是看有没有异常的高手出现，估计你的那部分去了南方。”

    张斌从一开始听就觉得脑袋中一个名字不断腾升，当年他也想到过这个名字，但是随后就被他给否定了，现在听到他们说的话不禁再次浮现在脑海里，他上前揽住帕拉斯的肩膀看着帕西顿说道：

    “那南方海边有几个城市？”

    帕西顿回答道：

    “城市？斯巴达、迈锡尼、米利堵、特洛伊和雅典，当年我们每个城市都寻找过，还去过提洛和克里特岛，甚至大海上都没有放过搜索，可最后什么都没有，而宙斯也将此事放下，直到后来赫拉无意提及这件事，奥林匹斯神山才知道这件事。”

    张斌沉吟着说道：

    “这样么......我们出发雅典。”

    ......

    四年后的奥林匹斯神山所辖的雅典城内，一大群人忽然出现在这个海边大城，这群人打扮怪异气势却不凡，在这种凡人占据绝对多数的城市，看到他们这些人，路边的百姓皆是跪拜不已。

    这群人便是张斌一行，一大群人不断赶路花费四年时间才到这里，若是张斌独自赶路，也许几天时间就可以到达这里，不过他并不慌，因为他已经明白了许多事情，而他的急救任务应该也能很快完成了。

    沿途百姓们看似恭谨的跪拜，可眼中却流露出担忧和害怕，帕拉斯拽着张斌的手问道：

    “哥哥，你看这些百姓看着我们畏惧的模样，就像是我们要吃了他们一般，难道修炼者在他们眼中都是坏蛋么？”

    “让埃斯特利亚给你解释吧，奥林匹斯神山众神是如何对待百姓的。”张斌若有所思地说道。

    埃斯特利亚点头说道：

    “神山众神所需的物资很多，还需要修建更多更大更好的神庙，神是不会自己动手做这些事情的，所以凡界百姓需要供奉诸神，还得为诸神修建庙宇。

    由于需要大量金银财宝，也需要无数的劳工干活，凡间国度必须从百姓手里征收财富，还要不断征调他们前去修建神庙。(未完待续。)

    ...


第四百九十三章 完美雅典娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    据说每一年死掉的劳工足有百万，不过这些也许工匠之神能够知道得更多一些，反正当初修建黄道十二宫动用了千万人修建数十年时间，若是主神殿有的不断重修，常年都有数百万人在神庙当苦力。

    这些百姓畏惧我们，所以看着我们才会充满担忧和害怕，若是出现一个神祗，他们又得被抽出无数人去当苦力。”

    帕拉斯看着大部分面黄肌瘦眼神惊惧的百姓，她心里一阵酸楚说道：

    “为什么？神就该奴役人吗？他们之中不是也有修炼成为神的人么？黄道十二宫中就好几个人族修炼成的高手，为何你们坐视这种卑劣的事情继续？”

    “神王威严谁敢反驳？雷霆动怒就算是主神也会被诛杀，所以......”

    埃斯特利亚苦笑着说着，张斌总算明白为何这个世界的百姓会找他求救了，活在神族的奴役下，他们的财富生命皆没有保障，而急救站只要求他杀了宙斯更换一个神王，也就是说除了宙斯那种无耻的神，其他人相对于来讲都要正直得多。

    帕拉斯听得一双小拳头紧紧握起，她闭上眼，整个雅典城中那种聚集亿万年的痛苦气息不断冲击着她的心灵，拥有单纯和善良的心，帕拉斯不禁被这种悲伤冲击的双眼泪水不断下落，她手中出现了烈焰长矛不断闪烁光芒，当这种悲伤令她悲戚到极点之时，帕拉斯举起长矛以整个雅典城都能听到的声音说道：

    “神王威严，宙斯居然是这样的神王，我若有能力，必定灭了他亲手掌控神山，让天下的百姓过上安稳幸福的日子，我若有能力，必定不会奴役普通人类；

    我若有能力，必定立刻杀上神山，谁敢阻挡我的路，我便杀了谁，我帕拉斯在此立誓，不会看着无辜百姓继续受苦下去。”

    “轰隆隆......”

    天空中随着帕拉斯的誓言传出阵阵雷鸣，张斌在一旁一直没有干扰帕拉斯，此时他更是摸着下巴看向天空高处。

    一点金光骤然出现将整个雅典城照亮，当雷声逐渐消散，一架无马黄金战车从天空中急速落下冲到帕拉斯身前，在马车之上一个镌刻着闪电的圆盾靠在上面，帕拉斯心中感应到圆盾的召唤闪身站到马车之上将圆盾抓在手中。

    “呼......”

    当圆盾落入帕拉斯手心，原本不过地仙级的帕拉斯体内能量开始不断暴涨，而她的气势也开始从主神不断提升。

    “神王气势，果然如此。”

    张斌喃喃说了一声，到雅典只要帕拉斯起誓与宙斯敌对，她的那大半能量和盾牌就会回归，当帕拉斯气势已经到达巅峰，那大半能量中带着的规则也全部凝聚到了她的元神之中。

    帕拉斯高举长矛和圆盾大声喝道：

    “我帕拉斯，今日在雅典发誓，为天下百姓安宁，我将征讨神族败类宙斯，我的力量来自于雅典，我便是雅典的女儿，从此我便名叫帕拉斯.雅典娜。”

    黄金战车，雷电之盾，烈焰长枪，一套暗金色的铠甲，原本只是希腊主神的雅典娜的打扮，而今分开的两部分帕拉斯合一，一下成就神王的帕拉斯.雅典娜显得英气无比。

    张斌开心地笑了起来，一开始他便认为帕拉斯就是雅典娜，可随后却因为别的事情否定，直到帕西顿的解释让他明白了帕拉斯真正的身份，没有他雅典娜就只是雅典娜，帕拉斯也许就算活下去也不会回希腊神界；

    因为他帕拉斯学会了玉清功法和绝杀枪法，现在与本就可以和宙斯一战的雅典娜部分合一，帕拉斯的攻击力会变得更强，尤其是刚刚合一的这段时间内，张斌看向惊呆了的众人说道：

    “莎莉，上前拉起战车，黄道十二宫，护卫你们的神王前去讨伐宙斯，阿尔泰娅暗中守护她。”

    “我们呢？”阿尔杰塔好奇的问道。

    张斌看着变成黑暗天马架起车辕时说道：

    “还有别的事情需要我们解决。”

    气势不断翻滚的帕拉斯看着张斌沉声说道：

    “哥哥，我去杀宙斯了，我的事情等我回来再和你解释。”

    “去吧，我相信你能够杀掉宙斯。”张斌笑着看向帕拉斯说道。

    “驾。”

    黑暗天马翅膀一扇，四蹄便冒出地狱炼火向高空飞去，在战车之后十二宫天神护驾而去，而阿尔泰娅却变成一个小虫子趴在战车上隐遁下来。

    杀宙斯救希腊百姓，这原本是张斌的任务，可他却没有和帕拉斯一道前往，除了帕拉斯有着阿尔泰娅这个远古神的帮助，并不太担心结果的他是真的有事情要处理。

    张斌带着阿尔杰塔直接走到雅典城中的一个小巷子处，在哪儿一个金发帅哥靠在墙边，等张斌到来，金发帅哥躬身一礼招呼道：

    “阿波罗见过大人，大人能来见我证明我说的事情对大人及其重要吧？”

    这金发帅哥是太阳神阿波罗，也是宙斯的儿子，不过他似乎根本不在意帕拉斯去杀宙斯，在之前他传音给了张斌，张斌这才没有跟着去看热闹。

    张斌环保着手笑问道：

    “你说深渊就在奥林匹斯神庙之下，当年上古诸神从哪儿前往了混沌，万神殿是乌拉诺斯在掌控，若是我在没有万全准备贸然前去必定被围杀，这是你预计到的么？”

    阿波罗点头说道：

    “不错，若是别的地方我没有绝对的把握，但是深渊入口在奥林匹斯山，而我可以借助太阳星的光芒透过深渊去预测这件事。

    我感应到你有心去万神殿，在我的预测中，深渊之底有一片炼狱，在炼狱之中有个庞大的燃烧军团，而炼狱有无数个出口，而哪儿还有许多许多超过宙斯的强者存在，而哪儿最大的一个通道便连接着万神殿。

    以你现在的能力闯入炼狱还勉能够逃脱，到了万神殿，你便没有机会离开，至于为何我却不清楚了，因为万神殿所在的区域我也预测不到。”

    张斌说道：

    “那你为什么帮我预测？别说你不知道帕拉斯是我养大的，杀宙斯我会全力支持。”(未完待续。)

    ...


第四百九十四章 雅典娜灭宙斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿波罗点头说道：

    “因为整个奥林匹斯神族都是宙斯的奴隶，有机会成为真正自由的神，我又何乐不为，你应该知道宙斯的虚伪和贪婪，他连姐妹姑妈都不放过，甚至还有他的女儿侄女孙女甚至嫡血后裔女的都要霸占，这种神王留下只会让我们奥林匹斯神族永远被人瞧不起。”

    就在阿波罗说话时，远方的奥林匹斯山上传来密密麻麻无比巨大的雷鸣之声，张斌稍稍一愣聚集天眼看向远方，看了下他便收回目光淡淡一笑，他对着阿波罗笑道：

    “既然如此，你安心等待吧，帕拉斯.雅典娜一定是你们的新神王，并且她不会奴役百姓，更不会奴役神族。”

    阿波罗深深鞠躬后化作一道火光向奥林匹斯山飞去，张斌则与阿尔杰塔手牵手走在慌乱的雅典城之中静静等候。

    奥林匹斯山中雷声不断，当天黑之后那高山之巅闪电更是照亮了数万里范围，张斌与阿尔杰塔却遛街吃饭然后找了个高的地方一直看着远方的动静，当一道巨大的火光一闪而逝后，张斌嘟囔道：

    “绝杀一枪，威力不下我没有使用空间之力了，帕拉斯她已经不用我照顾了。”

    阿尔杰塔将张斌的手臂抱在心口前，她靠在张斌肩膀上说道：

    “大人若是舍不得她，让她把神王位置传给阿波罗不就行了吗？”

    张斌摇了摇头，神王也需要天命的，阿波罗没有那个命，当上了也只有被杀，而帕拉斯却有着成为一个神族神王的天命，这种来自于法则的影响是巨大的，一旦他无所顾忌带走帕拉斯，他的任务也就完蛋了。

    当远方的火光闪过，奥林匹斯山上便传出一股巨大的气势扩散而开，随即一阵响遍整个希腊神界的天音中显出帕拉斯略显疲惫的声音说道：

    “宙斯已经被我诛杀，灵魂已经被烈火焚烧消失，奥林匹斯神族皆需听从我帕拉斯.雅典娜号令，从此禁止盘剥凡间百姓，更不可奴役百姓修建神庙，我帕拉斯.雅典娜现在以神王身份发誓，永不欺压百姓，若有违背，堕入深渊永不翻身。”

    张斌听着帕拉斯的誓言低声说道：

    “当年那些遁走的古神们也是发了誓言吧，否则在别处吃瘪，那些古神为何不回这个大陆耀武扬威，深渊......爷们还是暂时别理睬了，早晚一天我会知道万神殿到底是个什么玩意儿。”

    “任务完成，急救站站长完美完成希腊神界百姓拯救任务，随时可以脱离该世界。”

    与此同时倩儿的声音传到，张斌盯着天空中那些密密麻麻的星斗说道：

    “完美完成，应该是我让帕拉斯.雅典娜出现吧，没有帕拉斯.雅典娜善良的心，我还不知道该让谁当神王。”

    倩儿趴在急救站的平台上低声说道：

    “急救站让你出现在两个神界交汇处，就是为了让你抚养本不会存活下来的帕拉斯，只要帕拉斯与雅典娜合一，她就能完成天命让这个神界百姓安定，这也是急救的一种方式。

    你现在修为已经接近道果金仙中期，战力更是直逼准圣初期巅峰，不过你依旧要记住，战斗不是急救站长救援他人的唯一的选择，但是必要时战斗能帮你更快完成任务。

    你还要继续探查龙之谷世界，记住打不过该跑的时候别逞强，该杀的对手别犹豫，否则会害人害己的。”

    “嗯，我知道了。”张斌随意地说道。

    ......

    帕拉斯.雅典娜杀了宙斯，同样掌控了雷电和烈火的她花费数天才安顿好神殿的事情，至于远在其它地方的那些主神要回来还得几年时间，数日后已经成为圣城的雅典一个客栈之中，帕拉斯和两个奥林匹斯主神出现在张斌的房间之中。

    “哥哥......”

    帕拉斯亲昵的叫了一声张斌，可她却再也不会如同以前那般扑到张斌怀里撒娇了，作为神王她必须保持她的身份，这也是张斌最不喜欢的东西，他看着美貌智慧和善良结合的帕拉斯笑了笑说道：

    “你可是神王了，以后希腊神界的百姓们安乐才是你的责任，哥哥马上又要离开了，这一去不知几时才能回来。”

    帕拉斯眼中流露出一丝忧伤，张斌要去龙岛通道的事情她也知道，可现在她有了责任，不可能再随着张斌四处瞎逛，她点了点头说道：

    “我虽然是神王，但是你是神王的哥哥，帕拉斯.雅典娜会在奥林匹斯神殿一直等待哥哥的回归，哪怕宇宙颠覆神界破碎，帕拉斯都会一直等着。”

    张斌笑了笑，他看向跟随帕拉斯而来的阿波罗笑道：

    “阿波罗，你虽然向往自由，但是我还是希望你多帮帮帕拉斯，她的理想需要奥林匹斯神界所有的人支持。”

    “我会的。”阿波罗点头答道。

    在帕拉斯身后还站着一个美妇人，高贵的气质和主神的气势比起刚刚成为神王的帕拉斯还多了几分威压，她带着微笑对张斌一礼说道：

    “张斌阁下，奥林匹斯神族感谢阁下抚养帕拉斯长大，对此我有一件礼物送给你表示感谢.......”

    美妇人说着取出一个镶嵌着就算是神也极为稀有宝石的盒子，她缓缓打开盒子取出一把晶莹如冰的短剑接着说道：

    “传说中冥界和大陆的接壤之处有一条剧毒之河，而河水的源头却有一把剧毒短剑，这短剑只要刺中对手，哪怕对方是古神也得中毒而死。

    当年为了杀卡俄斯，乌拉诺斯假装被儿子克洛诺斯推翻，他却前往北欧神界的剧毒之河取走了这把毒短剑；

    后来诸神大战，北欧的阿弥尔被诸神联手杀掉，当诸神前来围杀强大无比的卡俄斯时，乌拉诺斯忽然出现一剑刺中了卡俄斯，大家这才能够联手杀掉中毒的奥林匹斯祖神。

    后来乌拉诺斯等人知道北欧还有一个比卡俄斯和阿弥尔更强大的人不在，他们发誓没有突破神皇境界永远不会回到这片大陆，从此古神时代消失，这才有了北方的奥丁与宙斯成为神王的事情。”(未完待续。)

    ...


第四百九十五章 好女人赫拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌看着这把剑笑道：

    “哦......还真的不错呢，能让神皇境界的卡俄斯中毒被杀，这把剑威力真不凡，不过为何到了你的手里？”

    “因为这把剑是我母亲瑞亚给我的，她告诉我，若是有人杀了我的丈夫，我就用这把剑杀了我的敌人......”

    美妇人微笑着解释，当说道敌人的瞬间，她手中的毒短剑一下便闪动寒光刺向张斌，主神级的出手快如流星，当美妇人脸上笑意更浓时，她忽然间脸上的笑意僵住，一双眼愕然看向手中的短剑对面。

    在短剑之前一朵黑色的莲花绽放挡在哪儿，短剑不断散发的毒气被黑莲一股脑当成补品吃掉，就在美妇人惊惧的瞬间，那朵莲花突然发出无边吸力，哧溜一声美妇人就被黑莲彻底撕裂成为一股能量吞噬掉。

    “叮当。”

    晶莹的短剑落地，地面马上就是一片漆黑向外扩散，张斌急忙一招手吸入急救站内，他这才盯着地面的漆黑斑块说道：

    “这娘们居然暗算我，她应该就是赫拉吧？对爱情忠贞不变倒是个好女人，虽然善妒了一点，也不愧是宙斯的亲妹妹加老婆，啧啧，可她似乎忘记了一点，我难道不知道奥林匹斯山有她这么一号人物。”

    帕拉斯和阿波罗皆被刚才的事情吓了一跳，见张斌无事帕拉斯急忙上前说道：

    “这赫拉好深沉的心机，我与宙斯战斗她都不偏不倚，为何会来暗杀哥哥呢？”

    张斌哈哈一笑说道：

    “阿波罗应该明白了吧？”

    阿波罗经历得多，他恍然明白道：

    “你上神山杀宙斯，十二宫和在哪里的其它神祗都支持你，若是她动就会被杀掉，何况她早就知道帕拉斯一定会杀掉宙斯。

    而张斌阁下是抚养帕拉斯的人，她想杀掉张斌阁下令帕拉斯伤心痛苦，这比杀了帕拉斯更为狠毒。”

    “啊。”

    帕拉斯惊叫一声看向张斌，对她来说张斌在她心里同样重要，她害怕的也就是这件事，赫拉不敢出手杀她，反而出手暗算不知深浅的张斌，为的就是报复。

    只可惜张斌自从看到她就防备好了，混沌黑莲别的不说，已经恢复先天至宝级别后，就算是圣人出手，张斌大不了也就是受伤别想一下就杀死他。

    可怜的女人为了报仇奉献了生命，张斌虽然觉得赫拉不愧为真女人好妻子，不过该杀的时候他可不会留手。

    接下来几天张斌替帕拉斯出了一些主意，最后和她呆了一阵，张斌便携着阿尔杰塔和阿尔泰娅离开了希腊神界。

    当年捡到帕拉斯的森林深处有一片火山，在最大的火山之下一条千丈宽的熔岩河流蜿蜒着向大海流去，而这条熔岩河流的旁边山谷处却有一个十几丈高的巨大山洞。

    在与帕拉斯分别三天后，张斌带着阿尔杰塔和阿尔泰娅出现在这个山洞前，张斌耳朵动了一下便对着山洞中叫道：

    “巴里巴里，我找你有事情。”

    “嗷呜.......张斌阁下的声音，巴里巴里出来了。”

    山洞中传回巴里巴里的声音，不一会巨大的红色巨龙便从洞口走出变成人形，他看到张斌等人皆是喜笑颜开，尤其是见到阿尔杰塔更是如此，他上前行礼后说道：

    “巴里巴里见到张斌阁下和龙神大人真的很开心呢，八年前我回龙岛一趟，我们的龙皇大人叫我在这里等候龙神大人，务必让龙神去龙岛一趟。”

    阿尔杰塔挽住张斌的胳膊淡淡说道：

    “我会和我的丈夫前去的，巴里巴里，这里去龙岛多远？”

    “我想想......”

    巴里巴里挠了挠头说道：

    “我飞行的话要三个月，龙岛上其实也没几条龙了，哪儿啥都没有，就一个古怪的大洞被龙皇他们守住，可惜听说几千万年连个屁都没有守到。”

    三个月，那是巴里巴里这条还没到神级的火龙的速度，张斌询问清楚方向直接带着几人御剑而行，不过一天时间，巴里巴里便指着大海中一个巨大的岛屿叫道：

    “大人，就是哪儿。”

    张斌压下剑光随着巴里巴里的指点沿着山脉飞到一个盆地，当他们到达时，三条已经达到神级的巨龙便从地面飞到半空。

    感应到巴里巴里的气息，其中一条金色巨龙大声叫道:

    “巴里巴里，你带了什么人到圣地来了？”

    巴里巴里从飞剑上跳起变成巨龙，扇动着翅膀到了金龙之前说道：

    “大人，大人，我把龙神大人带来了。”

    金龙龙脸上露出惊喜看向张斌等人，他也一下感应到阿尔杰塔体内的龙族气息，他急忙飞到阿尔杰塔前方变成一个秃头的金袍大汉，一下半跪在空中叫道：

    “纳鲁见过龙神陛下。”

    阿尔杰塔侧过身避开金龙纳鲁的跪拜淡淡说道：

    “我不是你们的龙神，混沌龙和秩序之龙已经死掉了，我们这次来是要打开当年德斯莫得乌斯封闭的通道，你们便可以通过这里去那个世界寻找龙之宝玉，这样可以重新开启这个世界龙族的提升。”

    “龙之宝玉？难道是龙神的规则结晶么？”纳鲁好奇的问道。

    阿尔杰塔摇头说道：

    “我也不知道，不过那个世界还有不少龙之宝玉，其中有些已经化成巨龙，有些还隐藏在偏远之地，只要找到这些宝玉清除了里面的堕落之毒，你们便可以感悟成为龙神。”

    “这样么？可是那个通道我们联手所有龙族试过，连一点动静都没有。”纳鲁皱眉说道。

    “你们不行不等于别人也不行。”

    就在这时阿尔泰娅从张斌身后站出来说了一句，纳鲁皱眉看向阿尔泰娅，忽然间他瞪大眼盯着阿尔泰娅那张脸，随即便满脸惊恐地叫道：

    “你，是你，是你抓走了龙神......”

    阿尔泰娅三千万年前抓走了混沌龙和秩序龙，这金龙纳鲁当初还是一条小龙，可记忆中阿尔泰娅不费吹灰之力便拎着两条龙的场景依旧不断出现，现在再次看到阿尔泰娅，他认出来的瞬间差点一下从半空跌下去。(未完待续。)

    ...


第四百九十六章 重回龙之谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔泰娅那会在意几条神级的巨龙，她冷眼瞥了眼充满畏惧眼神的纳鲁说道：

    “不错，你们的龙神是我抓走的，这次我是来的打通这个通道前往那个世界，请让路吧。”

    纳鲁心里充满畏惧，可在阿尔泰娅的绝对威势下，他只能向一旁闪开，巴里巴里这条年轻的巨龙却不知道这么多，他愣神看着张斌说道：

    “张斌阁下，那女的真的是抓走龙神的古神么？”

    张斌拍了拍巴里巴里的肩膀笑道：

    “别管那么多，你好好修炼吧，若是通道打开，以后你们龙族还有个责任，那就是守住这个通道，除非能够达到神级的人，其余人皆不许从这里出来，我这里有个小东西，留给你当成礼物吧。”

    张斌从仓库中取出一块指头大小的赤红晶石，这是他杀掉红龙时留下的一块龙之宝玉，也是作为研究龙族成长的东西，现在这东西对他没用，干脆送给同样属于红龙的巴里巴里。

    赤红晶石落到巴里巴里手上，忽然间便化成一团烈火顺着巴里巴里的手掌冲入体内，原本已经变成人形的巴里巴里被烈火一冲再次化成巨龙，而他周身便开始冒出烈火悬浮在半空之中。

    “嗷......”

    巴里巴里不断仰天嚎叫，不过十几个呼吸时间，半空中的巴里巴里的身体开始不断膨胀，随着他的一声巨吼，一道千丈长的龙息一下便将下方一个山头焚烧成为灰烬。

    “龙神......”

    纳鲁惊讶的看着巴里巴里的变化惊声一叫，在他周围的两条巨龙也显得发傻般变回人形，巴里巴里居然就这样提升到了龙神境界，他们还不知道，张斌给出的那个东西就是龙族修炼的规则，因为混沌龙和秩序龙的消失，这个世界的龙族已经没有了规则指导无法突破。

    巴里巴里得到的规则虽然少，可那是混沌龙分出的一部分，能够激发他体内苦修多年的能量突破也算很正常。

    就如阿尔杰塔现在不过几百岁的年纪，可她拥有秩序龙平衡规则的一半，修炼起来速度也是火箭般的成长。

    ......

    龙岛的通道就在盆地中心，阿尔泰娅指着中心那个巨洞对张斌说道：

    “德斯莫得乌斯当初封印通道，那是担心这个世界的强者通过这里找到他，所以几乎是全力封印这里，不过我和维斯提内妹妹却发现他的封印有一道缝隙，只要攻击的能量超过他，那就能打破封印前往阿里特里亚。”

    说着阿尔泰娅手中的魔法杖挥动出一片白光冲击在封印之上，她指着白光中心一处急速颤动的位置点了下头，张斌手中高高举起巨斧，双眼中九彩光芒和四道旋转的气息开始不断升腾。

    “破。”

    随着张斌的一声爆喝，他的手以绝对速度连续挥动三千多次，开天、破天和镇天三招往复循环着叠加成为一道斧光，随即一下劈中阿尔泰娅指示出的那个地方。

    “咔......”

    看似无物般的巨坑中发出一声脆响，紧接着空中便传来一阵阵犹如玻璃碎裂般的响声，当斧光散去，阿尔泰娅发出的白光一下穿透过刚才的无形结界，整个洞窟一下就变得光明一片。

    阿尔泰娅收起魔杖笑嘻嘻地说道：

    “好了，穿过这里就是他存放我的洞窟，出去就是大石碑哪儿。”

    张斌点了点头，在他身边的阿尔杰塔从怀里掏出一张手绢给他擦了擦汗水，刚才的一招看似简单至极，张斌却算得上全力以赴，一招出去他已经成为了空壳，三千多招聚集成为一招的攻击力，外加上四道战斗规则和九道基础规则，他出手这一招已经达到了准圣中期，可他的修为能量还是不足，出招后差点就虚脱在原地。

    在别人眼里张斌很轻松的破开了结界，在他心里却开始评估德斯莫得乌斯的战斗力，阿尔泰娅的战力他倒是看到过也能感受到，若是两个阿尔泰娅，张斌之仇还是可以力拼获胜，可一个德斯莫得乌斯，他却没有把握能够正面获胜。

    打开了通道，张斌再次对巴里巴里和金龙皇纳鲁交代了一声，以后这个通道他们可以进出，但是从里面出来的人没有到达神级就赶回去，这其实也算是张斌对龙之谷世界的人负责，没那个本事从里面出来，找死的机会会更多。

    穿过洞窟，张斌感觉到一阵空间波动，在继续走出没多远便是当初阿尔泰娅棺材存放之处，阿尔泰娅看着洞窟中那个石台冷冷笑道：

    “他把我存放在这里，就是知道有我的气息龙族不敢接近，而封印又阻挡了北荒世界的高手，一般人就算到了这里也没用，德斯莫得乌斯果然老奸巨猾，只是不知道维斯提内咋样了。”

    “别想那么多，我们先去精灵之森。”张斌长长叹息了一声说道。

    一行人出了洞窟，看着当年被张斌轰塌的大石碑，阿尔泰娅微微笑道：

    “这大石碑是德斯莫得乌斯镇压凡人不得进入洞窟所立，现在这个世界的人都有机会从这里到更高层次的北荒世界，不过这里要想达到神级，不知道他们有多少机会？”

    张斌眯上眼感应了一下，忽然他笑了起来说道：

    “机会随着我们打开封印结界已经开始增加了，北荒的天地元气正从洞窟不断渗透过来，这里的修炼者们也能提升得更快和更强。”

    阿尔泰娅也感应了一下天地元气，她也点头说道：

    “难怪当年我感觉这个世界的元气不断降低，原来是封印了通道的缘故，看来这个世界是北荒的附属小世界，也许他们从此会过上不一样的生活。”

    张斌并不在意这个世界的人生活得如何，因为他和这里的人也就没有多少交集，离开大石碑几人便飞向精灵国度，当他进入精灵王宫时，奈尔文与莉雅正趴在窗台看着远方小声说话。

    奈尔文靠在窗边有些伤感地说道：

    “莉雅，我们的丈夫一去**年了，我现在好想他，可惜当初我们都没能怀上他的宝宝。”(未完待续。)

    ...


第四百九十七章 出击德斯莫得乌斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莉雅嘟嘴说道：

    “嗯，他就和我们呆了一夜，哪有这么容易怀上的，都知道精灵和人族结合不容易有孩子的，他也不多呆一阵。”

    “那你说她该待多久啊？”

    莉雅郁闷地说道：

    “起码也得让我们肚子大起来再说啊，嫁给他后我们喝生命之水都是没用的。”

    “那你们为啥不和他一起走呢？要知道他要想有孩子比精灵怀孕还难。”

    听到这个询问莉雅忽然一愣，她转头看向奈尔文，奈尔文此时还在出神，刚才的问话根本不是出自于她，莉雅眼睛一瞪回头，在她们背后阿尔杰塔捂嘴正在暗笑，而张斌却满眼温柔盯着她们，还有一个同样漂亮的银发女子也是窃笑不已。

    “斌，阿尔杰塔，真的是你们吗？”

    莉雅惊喜着大叫一阵，一旁的奈尔文猛地转过身，当她看到张斌之时，她眼中一下闪现出泪光，她与莉雅根本不在乎其他人的眼光一下冲到张斌怀里死死地将他抱住。

    等两个精灵老婆哭泣一阵，张斌才安慰道：

    “别哭了，这次来我是想告诉你们几件事和见几个人，顺便把你们的长老叫道王宫内吧，这一次我可一定要带着你们离开的。”

    “带我们离开？可精灵之森几万人口呢，她们怎么办？”奈尔文皱眉说道。

    张斌高深莫测地笑了一下说道：

    “你把所有长老叫到大殿再说吧。”

    奈尔文当年接掌女王一职，一多半的精神都在整个精灵国度，张斌当初没有带走她也是明白她的责任，现在有机会他还不带走自己的女人，他也就白活这么些年了。

    奈尔文与莉雅急忙去通知精灵王国的长老，张斌却带着阿尔泰娅和阿尔杰塔到了大殿上，张斌作为亲王可以坐在上首，不过这一次他却直接坐在了王座之上。

    当奈尔文和莉雅带着三个长老回来，看到张斌端坐在王座之上几个长老微微一愣，张斌却双手一按说道：

    “当年我杀黑龙和红龙，因为奈尔文舍不下精灵王国，我也没有强行要求她和莉雅跟随我离开，这一次前来我只是要告诉你们几件事，第一件事就是她。”

    张斌指着阿尔泰娅接着说道：

    “她叫阿尔泰娅，你们传说中的女神，其它的事情让她给你们解释。”

    听说坐在阿尔杰塔旁边的是阿尔泰娅女神，就算是奈尔文都震惊不已，不过当初张斌去杀红龙时得到了阿尔泰娅的棺材，这件事她们还是知道的。

    阿尔泰娅直接释放出她远古主神巅峰的气势，那几个心中还有些怀疑的长老直接就被这气势压得跪在地上，当然阿尔泰娅不敢把气势对着奈尔文和莉雅，她们修为虽然差劲却是张斌的女人，阿尔泰娅却是张斌的下属，这关系可不能乱。

    阿尔塔亚镇压着三个长老将西北世界、北荒大陆还有这个世界的事情详细讲解了一遍，在奈尔文等人震惊的眼神中，张斌将北欧精灵王国的女皇等人放出，顺便取出拥有强大生命力的生命之树让她们看了一下，这才收起生命之树说道：

    “现在你们已经知道这阿里特里亚不过就是个小世界，精灵矮人人族和龙都是他们带来的，如果你们在这里的精灵还愿意在这里生存下去，那我也不会反对，但是我会带走奈尔文和莉雅，因为以后这个世界会不断出现强大的修炼者，我不会任由她们承担风险的。”

    几个精灵长老见到更高级的精灵长老也能感应到同族的气息，她们询问了一阵，得知生命之树认了张斌为主，几个精灵长老便要求张斌去这个世界的小生命之树试验一下。

    结果，精灵王国的这颗小生命之树也随了张斌，看到这种结果，这里的精灵们一致决定认张斌为主，也要进入张斌的世界去过安稳的生活。

    ......

    “哈哈哈......”

    在阿里特里亚东方的一个岛屿上，张斌的笑声显得极为开心，精灵长老们让他试验生命之树，也足以证明在龙之谷世界争斗多年，精灵们依旧还比较单纯，他能够让生命母树认主，小生命之树就给个乖乖宝宝般落到他手里，看到这一切精灵们简直把张斌当成了她们的主神一般，哪怕在北荒远古诸神之战中精灵主神就挂掉了。

    精灵们自己做出了选择，那就是跟随张斌离开，和北荒的精灵不同，这里的精灵有部队，而北荒的神战却必须是最强者参与。

    奈尔文和莉雅当然乐得看到这个结果，那就是不到两天时间精灵之森就没有一个精灵留下，而张斌则带着阿尔杰塔去见了杰兰特，顺便让他去和纳鲁与巴里巴里等人汇合，这样好让龙族到这个世界寻找剩下的那些宝玉，当然为了让杰兰特这个新的龙神得到北荒龙族的支持，张斌给了杰兰特足够解除堕落之毒的解药，这才到了这里的岛屿。

    此时在张斌身边只有一个人，阿尔杰塔等人全部回了急救站，只有战力相当的阿尔泰娅作为帮手跟他到此，看到事情过了半天张斌还在乐呵，阿尔泰娅也显得十分轻松地说道：

    “大人心愿已了，接下来就是处理那个家伙的事情了，迷之大陆就在这岛屿不远处，不知大人有何打算。”

    张斌嘿嘿笑道：

    “你不是说和维斯提内联手能够压制德斯莫得乌斯么，等下你这样......然后这样......”

    张斌一阵安排过后，阿尔泰娅向东方急速飞去，这片大海在阿里特里亚大陆中没人能够越过，因为这大海中有很多强大的海兽，虽然并不是修炼的生命，可它们的战力绝对会让那些龙都感到害怕。

    不过对于阿尔泰娅这种道果金仙巅峰中的巅峰古神来讲，稍微一丝威压就能让那些海兽连头都不敢冒出来。

    半日之后，一座巨大的山峰出现在前方，阿尔泰娅取出魔法杖落到山峰之巅，稍微感应了一下她脸上便露出喜意，她跃上一块巨石便坐在哪儿等候。(未完待续。)

    ...


第四百九十八章 姐妹联手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一分分过去，天从白天轮转到黑夜，天空中稀疏的星斗开始越来越密，当一轮圆月升到天穹顶端，阿尔泰娅站起身，手中的魔法杖便对着天穹爆发出一片白光。

    “哗啦......”

    天空中的明月投下一道巨大的光柱直接冲向十几丈外，随着这道光柱的冲击，半空中开始不断波动起来，不一会波动的空中逐渐显现出一个平台，在平台之上有一个高颧骨的红发男子，此时他的双手正压在一块石壁之上。

    “妹妹，动手。”

    阿尔泰娅加大吸取月华之力冲击着那个平台一边大叫，就在这瞬间那石壁猛然间爆裂成为漫天石粉，从石壁后方同时冒出一片白芒引动着星空中的光芒开始冲击平台。

    “姐姐，你没事了？”

    随着一个叫声出现，一道人影瞬间闪到阿尔泰娅身边，和阿尔泰娅一样的外貌和银发，一样的白衣长裙，甚至手中的魔法杖都一模一样，这便是阿尔泰娅的妹妹维斯提内。

    阿尔泰娅修炼月之睡梦之力规则，维斯提内修炼修炼星之迷幻之力规则，一时间睡梦规则和迷幻规则不断冲击着石台，在石台上的红发男子双手顶住这两股强大的规则光芒，一双阴鹫的眼睛瞪着阿尔泰娅恨声吼道：

    “原来你已经醒了，好，好，今天我就吸了你们的规则恢复我巅峰状态。”

    阿尔泰娅和维斯提内都算是纯粹的法修，此时两姐妹对视了一眼继续加大能量的输出，那男子便是她们的敌人德斯莫得乌斯，那个自称是这个大陆创世神的家伙；

    两人不断吸取星光和月华加强法术的攻击力，可那德斯莫得乌斯修为更高，双手顶住两道规则居然还能从平台上缓缓飞来。

    当德斯莫得乌斯飞到两人丈许之前时，两人的法力已经施展到了巅峰，两道光华不断冲击德斯莫得乌斯的防御并且顶住对方继续向前飞行，可这德斯莫得乌斯显得并不算紧张，他手掌一张一道金芒显现喝道：

    “维斯提内，若是你继续顶住石壁也许我把你没法，可出来了，你就和你姐姐一道成为我的一部分吧，别以为阿尔泰娅藏起了我的绿光之剑我便没法了，你们做梦也没想到这个世界我还找到了一把金芒之剑吧，破。”

    德斯莫得乌斯一声爆喝，手中的金芒之剑划出一抹金光便向两人扫来，几乎就是同时，阿尔泰娅和维斯提内各自散开数十丈，手中的魔法杖同时向下一挥娇声喝道：

    “星月交辉，梦幻世界。”

    随着两姐妹同时引动规则，在半空中一下出现漫天的人影，这些人各自拿着兵器呼啦啦地便向德斯莫得乌斯冲击而去，德斯莫得乌斯手中金光之剑不断挥舞将这些虚幻人影破碎大笑道：

    “早就推演过你们的规则，这种虚幻人影那能伤我。”

    “是么？”

    不断出现的人影中传来张斌淡淡的声音，就在德斯莫得乌斯金光之剑刚劈散一道人影后，一直躲在阿尔泰娅衣领上的张斌也混在了这些人影中出手了。

    凌云剑，极道之剑诀，红青色的剑光沿着一道诡异弧线突然出现，看似慢，德斯莫得乌斯却吓得瞳孔极度收缩，他手中的金光之剑全力一挡，可那青红剑光却无视前面一切阻碍一剑刺中他的眉心。

    “咻。”

    德斯莫得乌斯识海中的元神被张斌一剑崩裂，而他手中的金光之剑却一下被张斌手中的凌云剑吸掉，张斌探手扣住德斯莫得乌斯的脑门猛地吞噬着，还没等阿尔泰娅姐妹散开攻击，他已经将德斯莫得乌斯直接吸成空壳。

    张斌出手可算快，从德斯莫得乌斯丹田空间中直接扒拉出一大堆东西收好之后，他这才看着正收起魔法杖的两姐妹笑道：

    “祝贺二位姐妹团聚，不过阿尔泰娅，德斯莫得乌斯那把绿光之剑在哪儿，那玩意儿也许是我需要的东西。”

    阿尔泰娅对维斯提内伸出手，维斯提内笑了笑取出一团绿光，阿尔泰娅抓过绿光递给张斌说道：

    “这东西无法被吸入丹田世界，所以德斯莫得乌斯一般都把他带在身上，当初我和妹妹趁他修炼之时布下梦幻世界，这才偷走了这团绿光，后来我中毒，妹妹便带走了这东西。”

    张斌手上的凌云剑嗡嗡响了一声，那团绿光便自动飞起落入长剑之上，此刻的长剑上又多了两道纹路，张斌看了看低声说道：

    “天击为土，雷炎是火，金光是金，绿光是木，土是什么？那风雷和阴阳呢？是不是还有这几种剑灵散掉了？”

    “嗡嗡......”

    凌云剑一阵嗡嗡作响，张斌点了点头说道：

    “只要没有结界就能感应就行，没想到四道剑灵回归你还有了这个作用，不过你说的剑纹又是什么东西？”

    “嗡嗡......”

    凌云剑又是一阵颤动，张斌脸上一喜说道：

    “你说你在北荒感应到了雷之剑灵，还在封神世界感应到了剑纹，有了剑纹剑的威力就恢复一大半，好，到时候我们去找这些玩意儿。”

    和一把剑在哪儿聊天，这看得阿尔泰娅姐妹惊讶不已，不过张斌一剑诛杀德斯莫得乌斯的事情刚刚结束，虽说张斌是设下了计中计干掉的对手，可没有那绝杀一剑，德斯莫得乌斯也杀不了。

    当初张斌在结界发现德斯莫得乌斯修为已经是准圣，不过按照阿尔泰娅的说法因为受到世界之力反噬他的法则废除，可那也是曾经当过准圣的高手，远比道果金仙巅峰强大。

    张斌能够和准圣初期巅峰一战，不是说就能杀掉对手，甚至说只是能够应付而已，他担心这德斯莫得乌斯还有别的手段，他干脆变化藏在阿尔泰娅身上到此。

    当战斗中德斯莫得乌斯勉强被压制，最后还取出金光之剑时，张斌传音给阿尔泰娅与维斯提内爆发最强攻击，他好趁机藏在幻影中攻击。

    一个自视很高的修炼者，做梦也想不到战力相当的人会隐藏在女人身上，最后还出暗算。(未完待续。)

    ...


第四百九十九章 剑中规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌就做了，他没把自己当成光明磊落的君子，也没把自己看成孤傲霸道的高手，他要做的事情就是干掉敌人。

    杀敌还需要光明正大？他对此算得上嗤之以鼻，能够以最轻松的方式完成击杀，就算是被人骂成小人也比被干掉好。

    维斯提内就对张斌这样的强者出手暗算感到震惊，不过都是对付相同的敌人，她倒是没有反感，看着张斌拿把剑在哪儿瞎嘀咕，她戳了戳阿尔泰娅的腰眼低声说道：

    “这是姐夫么？怎么神神叨叨的。”

    阿尔泰娅猛翻了个白眼，她瞪了一下维斯提内低声说道：

    “张斌大人救了我的命，我现在在他手下办事呢，现在北荒的强者通过深渊去了混沌，以后我还得跟随大人去别的地方，你呢，是去北荒还是呆在这儿？”

    维斯提内刚刚和阿尔泰娅相聚，乍一听姐姐要走便急声说道：

    “姐姐......你追随他，还要离开，你要去哪儿？”

    阿尔泰娅点头说道：

    “不知道，大人神出鬼没，天知道回去那个世界，不过我感觉跟着他会很有意思，而他似乎懂的东西很多，也许要继续提升境界还得靠他。”

    “不知道还追随他，你肯定是爱上他了，那我叫他姐夫了哦。”维斯提内瞥了眼还在不远处研究长剑的张斌说道。

    “都说了我们没这关系，我们就是从属身份。”阿尔泰娅再次使劲瞪着维斯提内说道。

    维斯提内嘟囔的一下，她看着并不高大英俊潇洒，仔细一瞧眼中却泛着几许诡异和霸道的张斌，她咬了咬嘴巴点头说道：

    “既然姐姐都说追随他有好处，我也跟着他到处转转，反正北荒没高手，我呆着也没意思。”

    维斯提内并不知道追随张斌的后果，阿尔泰娅也并不很了解，她只是从阿尔杰塔的话中知道，张斌会去不同的世界，似乎某些世界还会相互影响连接，就如他以前在这里带走了阿尔杰塔和她，到了北荒才救活她，现在又经过通道到达这里，反正比较复杂。

    一旁的张斌却在关注凌云剑，这把剑自从传给他第一道意识时他就知道很强大，没想到这把剑有九道剑灵，而按剑灵传给他的剑诀和随后的消息都极为彪悍。

    九道剑灵是九道世界法则，从这些剑灵给张斌的讯息，剩下还有四道剑灵，其中一道剑灵是一体双位，那是阴阳法则，只要这九道基础法则凝聚，里面会产生一个名叫世界道的存在，那也是上一个持剑者给凌云剑打造的破道之力。

    阴阳平衡五行，五行延伸风雷，不过按照张斌这一会以第二层逆破之力推演了一下，只要找到第五道剑灵，它们就能慢慢自动衍生其它的剑灵，当然能够找齐九道剑灵是最快的方式。

    将凌云剑收起，张斌走向两姐妹说道：

    “现在我得回北荒一趟，然后就得离开这个世界，然后么还能不能进入这个世界我也没准，阿尔泰娅，你和维斯提内告别一下吧。”

    维斯提内抱住阿尔泰娅的胳膊笑道：

    “不用告别了，我也打算追随你，不管去哪儿，我可以去帮你对付敌人。”

    阿尔泰娅和维斯提内长得一模一样，不过阿尔泰娅个性要内敛得多，可维斯提内却及其开朗，张斌瞟了眼这对姐妹花，阿尔泰娅不知道急救站洗脑的功能，这维斯提内若是主动答应进入，到时候那就不是规则力量对她们洗脑了，本源之上让她们绝对听从命令，这是急救站中出现了大规模生命后衍生的功能。

    北欧的精灵王国和龙之谷的精灵王国都在急救站内，随着这些人的进入急救站居然专门形成一个小世界让她们居住，有着两颗生命之树，小世界中的生命也在持续维持发展，不过急救站作为张斌工作的地方，除了张斌的女人没人能知道，其它的精灵也只是认为进入了一个世界。

    而张斌在这些精灵的心中就是世界之主，她们不会背叛，其中就有本源之力对她们的思想进行洗脑。

    阿尔泰娅和维斯提内不是张斌的女人，所以进入急救站也只能到那个小世界之中，张斌的女人们房间一道门通往急救站，一道门通往小世界，可只有她们才能随意进入。

    这维斯提内要追随，张斌其实心中暗自开心不已，两个道果金仙巅峰的法修，对他来讲好处多多，当然双胞胎姐妹花再漂亮，他也没有起歪心。

    让维斯提内和阿尔泰娅进入急救站空间，张斌便回到北荒世界，不过几天后他到达了奥林匹斯山，他没想到雷之剑灵居然就是当年宙斯控制雷电的宝贝，从帕拉斯.雅典娜哪儿得到第五道剑灵，张斌在奥林匹斯神山将他所理解的雷之规则和火之规则传给帕拉斯，这才离开了北荒世界。

    在急救站中和呆在里面的女人们切磋了一通，张斌便回到现实世界，上次让红后抛了手里所有的国外资产，现在全球经济除了国内都是一片黑暗，尤其是有着金融资本市场的国家更是如此。

    张斌没有打算用武力干涉这个世界，不过对付起那些所谓的资本国家却根本没有一丝含糊，根据各国的报道，全球损失的经济不下当初的三百万个亿米元，这对世界各国百姓都是巨大的损失，但是这关张斌啥事情，他只是随口下了个命令红后便执行了而已。

    张斌回家后，家里有了艾达.王他总算能够耳根子清净了，过了几天他便带着艾达去了一趟海岛，将急救站其中一个出口连接到海岛之上后，他往来也轻松了许多。

    老婆多会很耽搁时间，张斌现在就有这个感觉，在海岛十几天几乎很少休息，这才喂饱了一群老婆。

    回到家张斌又和艾达每天出双入对四处瞎逛，现在他们要避免的新问题又出现了，老爹老妈对多久生孩子的事情又开始关注起来，不得已两人只好每天出门瞎转，以免父母不断的絮叨。(未完待续。)

    ...


第五百章 X战警中的宇宙之心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。”

    一说起漫威世界，他一直关注这些动漫电视电影，甚至他一直以为他可能会穿入复仇者联盟的剧情，可到了现在他提升度太快，复仇者联盟中也没人求救，他也逐渐淡忘了那些人和事情。

    现在仔细回想了一下，这x战警和动漫不同的一个漫威故事，天启没有那么强大，灭霸甚至没有出现过，按照张斌的猜测那家伙手中的无限手套相当于先天灵宝，手上有着五大规则宝石，而天启拥有的宇宙之心却是先天至宝，上面除了有着宇宙至理还能让不能长生的人转移灵魂。

    天启用来转移灵魂的那个金色的小金字塔，那就是宇宙之心，张斌双眼闪烁着精芒，没有灭霸却依旧有法老王恩沙巴奴尔，在电影中这宇宙之心只是个能够转移灵魂的道具，那是天启没能融合这宇宙之心，否则他那需要弄什么打手，凭借宇宙之心灭整个银河系都不算困难。

    想了一下张斌说道：

    “不对劲啊，这漫威虽然相互联系却显得不大对劲，就如奥拉若，她正常的身份一开始都是小偷，不过在最开始的漫画中她是被x教授查尔斯直接带走的，并且除了异能还有魔法，甚至在复仇者联盟中也算高手。

    在这里她被天启开启了五级能力，万磁王更是达到了六级神级状态，难道这又是多位面开启？那为何还会有宇宙之心存在？那东西的强大程度就算是九级能力都抵挡不了的。”

    不是倩儿主动说出来，她就没有违背规定，她嘻嘻笑道：

    “正因为它强大，所以天启根本不知道它的真正作用，看了电影，你猜一下万磁王搅乱地球磁力和天启毁灭开罗死了多少无辜百姓？”

    张斌说道：

    “一个亿有没有？看他把所有金属物都拔起，要是住在大楼或者汽车轮船之类的东西中，不被砸死也被吓死啊。”

    倩儿摇头说道：

    “十五亿，整整死了十五亿人，其中开罗也就死了五百万人而已，大部分都是被房屋倒塌掩埋，足足五年时间清理，地球才重现生机，按照电影中的场景，城市越大越多楼层越高的国家死亡人数比例越大。

    记住了地球磁场并不是绝对稳定，若是地球磁场偏转，极有可能造成地球高层建筑变形最后坍塌，住几层楼房子还能跑，几十层楼的一旦遇到这种情况就只能等死了。”

    十五亿，张斌一下瞪大眼珠子，这么多人死掉，最后那个万磁王咋不自杀谢罪，好像还活得没事人一般，变异人的确霸道。

    他这才明白倩儿说的主动救援是什么意思了，死这么多人类，虽然那是其它位面，可那也是活生生的人，张斌就算不是心中慈善的大善人，可看到这种情况有能力救援之下不出手，那他对不起自己这一身本事了。(未完待续。)


第五百零一章 恩.沙巴.奴尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    看着洞口张斌并没有直接下去杀掉本次主动救援任务的对手，不过他也没有想过放过那家伙，若是天启中恩沙巴奴尔只是要灭米国和倭国，张斌就算看到百姓死伤惨重会出手救援，那也得让他们把这两个国家搞崩溃才出手，可惜那老家伙看不惯所有普通人，张斌只能另做打算了。

    莫伊拉跑得飞快，不一会就已经消失在视线内，可地下的震动却越来越强，足足十几分钟过去地震消失，张斌眯眼看了一下，一阵诡异的波动从洞穴深处传来，眨眼间已经到了数百米外的一个街道之上。

    “土遁加上瞬移，这老家伙复制了太多超能力，慢慢提升说不定还真的可以将各种规则合一，可惜当神当习惯了，认为自己已经无敌了，自以为是的老东西，难怪会被人干掉。”

    张斌自语了一下，他没想自己也算是老不死一个，那天启作为第一个超能力者，当然会把自己的身份看得很强大了。

    恩沙巴奴尔长得就和外星人一样，灰蓝色的皮肤，大光头不说，神经元还长出脖子犹如触须一般，可他却真的是地球人。

    沙巴努尔的解释就是第一，这家伙讲求适者生存，对别人的生命从来不会在意，这也许是他从前的经历造成的。

    张斌理了一下剪不断理还乱的漫威故事，他摇了摇头，既然是到了电影x战警天启位面，他还是只考虑这个世界的事情好一点，要不然去研究漫威中灭霸、混沌神、秩序神还有死亡女神之类的东西，他可没那么多精神，当然在他看来在这种世界质量很低的世界，一招毁灭地球似乎也不是很困难的事情。

    经历过无数世界，张斌在战斗中发现各个位面的质量结构都不同，他所在的地球位面质量作为标准的话，随着修炼者力量增强，不同的世界承受攻击力度都有很大的差距。

    就如他现在堪比准圣初期巅峰的实力，在地球位面全力一击可以把珠穆朗玛峰击碎，到了地仙界他却只能打爆一座犹如泰山的山峰，而在北荒他却只能干掉泰山的一半，在这里他却感觉到全力爆发一斧头的话，也许地球就没了。

    各种世界在承受高级能量冲击时承受力不同，这一点当年他看七龙珠就深有体会，哪里的位面估计比这里的世界承受力还差劲，动不动一群人都可以打爆星球，幸好这么久没有说过有去七龙珠世界，要不然不知道多少星球会被张斌给打爆掉。

    张斌在洞口并没有多呆，他身体一晃化作一道清风掠入已经坍塌大半的洞窟，在洞窟的通道中他看到好几个已经被埋在里面的尸体，这些家伙就是打开地洞让阳光接触了宇宙之心唤醒恩沙巴奴尔的某种教徒，死了也算是活该。

    张斌瞟了眼还在不断掉落泥土的洞窟，他晃身变回人形，手掌一挥，一道土之力便将整个洞窟全部定住，他这才走到洞窟乱石之中的一个金字塔形状的金色物体之前。

    这金字塔上充满了相互连接的古怪纹路，在恩沙巴努尔看来，这些纹路是太阳力量延伸后能够转移灵魂的通道，可在张斌的眼里，这些纹路是一个个特殊的文字。(未完待续。)


第五百零二章 生命才是一切基础

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    急救站令他能够看懂所有文字，这对他来讲就是一种特殊的强大能力，他手一抬这金色物体便浮空而起，张斌将它缓缓旋转了一阵看得不断点头。

    “果然是宇宙之心，这外面的天然神文说的是这宇宙之心是创建宇宙的基础，和世界树的规则相同，这里面也是以九种基础规则扩张，只不过大世界是锁定成为一个大陆，而宇宙则是将世界扩散到极点然后收缩不断轮回。

    生命是宇宙存在的基础，没有生命的宇宙会很快轮回，生命就是这宇宙基础中的基础，神纹之所以能够让恩.沙巴.努尔不断转移灵魂，那就是上面的特殊生命法则在起作用。”

    张斌自语了一下，手一晃一大堆黄金便出现在这地窟之中，这些黄金在他的控制下很快溶化成为巨大的一团，最终形成凝固成为和宇宙之心一模一样的一个金字塔。

    他哈哈一笑将假宇宙之心扔到原位，这才将宇宙之心收入丹田之中，他在收回宇宙之心的瞬间，他看到世界树原本扎在虚空的根须顺着宇宙之心表面的纹路便合上。

    “宇宙之心，世界之树，都讲求的是基础规则合一，而世界树将生命之树分开**生长，宇宙之心却在表面轮回，谁强谁弱并不一定，可都说明的是生命的存在才会令世界成长。

    生命......生命......生命......”

    张斌嘴里喃喃说着，在他丹田中的世界树和宇宙之心结合体忽然间散发出一道暗金光芒直冲他的元神，张斌双瞳中再次出现混沌之中混沌果从一点光芒逐渐成长，最终被混沌中那道光线劈开化成九百九十万颗种子，然后一颗种子落入北荒成为世界树，而生命诞生时世界树将生命之树分离的一幕幕不断闪烁。

    张斌嘴里忽然开口说道：

    “哪怕是混沌也会成就生命，无论什么样的世界，没有生命那就什么都不是，生命的存在才是一切，否则世界不是世界宇宙也不是宇宙。”

    说话间张斌脑门上冒出一圈九彩光环，光环之中则是世界树和宇宙之心的幻影，此时他眼中已经没有混沌循环的模样，可他的眼里却充满了无尽的深邃，从他的眉心闪出一道道晶莹之光，若是有普通人看到他此刻的庄严模样绝对会跪拜不已。

    “生命，是法则......”

    张斌嘴角浮现出一丝笑意，他一拍脑门光环和眉心之光全部收敛，以他道果金仙的修为暴露出这种状态，那绝对会被那些圣人准圣追杀吞掉他的感悟。

    了解，明悟，获得，却不代表能够掌控，张斌深知这一点，有些东西是没有多大攻击力的，感悟获得了，却只能藏起来，他现在就是这样，不过他体内的此时的基础规则和战斗规则却逐渐完善起来，要知道他才只是道果金仙初期，战力再猛修为却只在哪儿。

    张斌此时才知道倩儿要给他找这个世界主动救援是什么意思了，这好处的确大，大到了圣人都会嫉妒，他迅速一晃离开这个洞窟，看着这开罗城上空的烈日，张斌低声说道：

    “小红，小白，你们的反磁力系统做好没有？”

    红后和白女王一闪出现在张斌身边，虽然张斌此刻战力强大无比，可他依旧没有放弃过让两个变形金刚始祖级的女人放弃过科技研究；

    自从捕获了**日中的星际堡垒，两个女人开始整合所有的科技产品，不论工业民用还是军事科技都在突飞猛进，当然一切科技的发展都会和战争有关联。

    张斌自身拥有念动力和磁控力异能，所以他一直对红后和白女王自身的发展很在意，作为液态纳米金属和艾德曼合金身体结构的她们，对于磁力和念动力几乎没办法反抗，所以张斌让她们这么多年一直在发展反磁力和抵御念动力的装备。

    红后可是张斌第一个非碳机生命的女人，她对张斌的忠诚和感情不比任何其它妹子们低，对张斌担心她们进入其他世界出现危险，她心中的火种一下变得炙热起来，她死死搂住张斌的脖子狂啃了一阵，这才咯咯笑道：

    “主人，我们姐妹早在几年前就小型化了磁屏蔽系统，除了可以抵御磁力线影响，任何念力波都无法穿透，甚至是你的元神力都没有效果哦，我们给你设计了一个吊坠，只要你戴上有人想要用念力波或者元神力打探你都没办法。

    不过我们对规则和法则的理解还不到位，若是能够解析你传给我们的规则线和法则基础，也许我们能够打造规则武器和法则武器，到时候你便可以开着战舰到混沌中和那些强者战斗了。”

    张斌摸了摸下巴，红后和白女王居然完成了磁屏蔽系统，这东西可比什么隐身系统强大，你可以肉眼看到，但是永远无法用神识甚至科技武器观察到，运用到武器上面那可是绝杀装备。

    他想了一下，之前的考虑是在恩.沙巴.努尔控制万磁王之前解决此事，现在看来又需要换一个想法了，他点头说道：

    “规则和法则武器......规则还容易，那是使用，可法则是创造，打造出可以创造各种力量的武器，那可能就是科技的极限了，只要有这种武器，那甚至可能在虚空世界无中生有创造出世界，你们有得忙。

    不过小型化屏蔽系统好，你们立刻乘坐战机前往波兰，在万磁王女儿尼娜和老婆被射中的箭上涂抹进化药剂，在她们被埋葬后以唤醒药剂复活过来，既然要等着演戏，我们就让他们演下去吧。

    对了，这次我是主动救援，并没有任何要求，但是我们还是得保证救下大部分人，你们是我的人，所以你们去救的等于是我在完成，立刻在和华夏无敌视的国家秘密安置大型磁屏蔽系统，至于那几个渣渣国家，让他们吃点亏也好。”

    在不同的地球位面，处于东方的华夏和米国鬼子和倭寇都是敌人，和周边那些猴子也是关系敌对。(未完待续。)

    ...


第五百零三章 灵蝶的暗算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌明白这是大世界映射下来的关系，他既然来自于标准低级科技地球位面，当然对于华夏本身的敌人没有任何好感。

    他从不认为修炼者无国界或者没有种族，那是虚伪的表现，血脉中存在的敌视会延伸，哪怕他早已经拥有超脱凡人的力量，他却依旧还拥有人的思想，思想再超脱就会向那些圣人一样已经不是人了。

    张斌心中从来没有认为强大了就不是人，所以他一直保持人性，那就是喜怒哀乐憎恶皆一直在心中，他有所爱有所恨，他觉得这才是活下去的理由，只是追求强大而将人性忘记，他做不到也不愿意去做。

    红后和白女王驾驶小心战机直接从小院起飞离开，张斌却溜达到了街道上，瞧了一下他便安静的呆在旅馆中。

    ......

    这个世界对张斌来讲没有任何压力，当开罗进入黑夜之时，红后和白女王带回了复活了的万磁王老婆和女儿尼娜，看着呆萌的尼娜，张斌果然按照自己的心意传了这小姑娘德鲁伊法术。

    而数天后天启大战之时，张斌直接前去复制了他所需的几个能力，而战斗依旧让X战警们自己去完成，张斌用黄金打造了个伪劣的宇宙之心，不过上面的神文依旧有着灵魂转移能力，恩.沙巴.努尔从头到尾都没发现这东西改变。

    当沙巴.努尔被变身凤凰女的简葛雷等人联手干掉时，张斌牵着不过几岁的尼娜就在不远处一直看着这场战争。

    为了主动救援这个世界真正的无辜百姓，那就是排除了米国佬和倭寇这两个国家，张斌让红后在各地布置下数百个大型磁屏蔽机，在天启控制查尔斯毁灭掉除去华夏所有可发射的核弹后，张斌才让各地的屏蔽器逐步开启。

    随后万磁王改变地球磁力线造成的大毁灭，其实除了周围几百公里，实际上被冲击的地方就是米国等西方国家的各处重要设施，人口最后只死掉数百万人，就算是开罗所有的无辜百姓都被张斌直接救下；

    可怜的恩.沙巴.努尔到死也没想到他所做的一切只是帮张斌打击了一下米国佬和倭寇，在张斌身边的尼娜回过身看向远方废墟中密密麻麻的人群不解的问道:

    “叔叔，你救了他们，为啥还是等那个坏蛋毁掉这个城市呢？”

    张斌本不想在小姑娘心中留下黑暗的一面，不过被人误杀之后，尼娜却变得对什么都警觉了许多，他干脆直白地说道：

    “因为叔叔需要他捣乱一下，要不是多浪费他算计的一切，自以为神的结果就是被人杀掉，就当是我对他和这些普通人的利用吧。”

    “那我爸爸呢？他也是坏蛋么？”尼娜盯着刚联手杀掉恩.沙巴.努尔落下地面的万磁王说道。

    张斌蹲下身揉了揉尼娜的脑袋说道：

    “你自己去问他吧，记住了，你的变身术需要多加修炼，还得联系那些小法术，这对你未来帮助很大，可别成小懒鬼知道么？”

    尼娜点了点头在张斌脸上嘴了一下，挥了挥手就变成一只鸽子向万磁王飞去，而路上万磁王的那个老婆也正在挥动双手奔向自己的老公。

    ......

    张斌静静的看着团聚的万磁王这一家，对于张斌来讲，万磁王说不上好人，甚至说万磁王就是个比张斌自私自利千万倍的家伙，他一旦以自己的心思为目标，任何人都是他抛弃和杀戮的对象。

    之所以让尼娜母女复活和万磁王团聚，这是张斌希望未来的万磁王变得好一点，当然这种事情也不是他能够掌控的。

    “主动救援任务完成，由于米国和日本死亡人数超过五百万，任务完成为标准，现在急救站声誉已经举世闻名，诸天万界所有怨念皆能感应到急救站和站长的存在，所以随后出现的急救任务将会更加艰巨，希望站长能够做好思想准备。”

    站在一片废墟之中的张斌听到倩儿的话淡淡一笑，这一次的任务他原本可以完美完成，可他没有去做完美的任务，反正这急救站不可能因为任务完美就给奖励，要是有倩儿早就透露消息了，这任务越完美下一个任务越困难，他又何必自找麻烦。

    “噗......”

    在不远处的一片乱石堆中传来一声脆响，打断了张斌的胡思乱想，这一次他几乎没有出手，全凭红后和白女王的安排解决了磁力对绝大部分地方的影响，现在全世界就剩下一个地方还有可使用的核弹，不过按照张斌的推算就算如此又如何，根本没有实际的意义。

    听到动静张斌瞥了眼乱石堆，里面走出一名长相漂亮的东方女子，这女子见张斌看到她面色一变，她就是天启四骑士中的灵蝶，现在暴风女和万磁王反叛到X战警一方，她正偷偷逃走，若是张斌叫一声远处的那群变种人就会追来，她疾步冲上山坡右手一晃一把念力形成的长剑便直接刺向张斌的心口。

    张斌动也不动，等灵蝶的念力长剑刺入他心口，他低头瞧了一下便带着诡笑盯着灵蝶说道：

    “你这点水平也想杀人灭口？”

    灵蝶一双大眼此时充满了惊惧，她手上的念力长剑几乎全部刺入了张斌的心口，可张斌心口没有一处伤口不说，她发现自己的念力和手被死死吸在原地无法移动，她左手一晃一把武士肋差便横切到张斌脖子。

    “咔嚓。”

    张斌的脖子就算是后天至宝也不一定砍得动，灵蝶手中的刀只不过凡俗精钢，刀砍到他脖子上一下断裂成为两段，灵蝶骇然看着满脸不在意的张斌手一松半截刀便跌落地面。

    张斌伸出手抓住灵蝶的手腕，瞬间强大的念力直接将对方制住，他牵着灵蝶就如牵着老婆般走到一旁的残垣之后站住问道：

    “伊丽莎白，据说你也有不差的精神念力，对这个世界的变种人异能者和超能力者都很了解，我打听一下，在米国传说的什么超人、闪电侠、绿灯侠、蜘蛛侠那群家伙真的有么？”(未完待续。)

    ...


第五百零四章 炼心狐搭上申公豹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灵蝶被张斌制住，不吃眼前亏的她没有丝毫反抗和抵触，一张脸很快恢复正常，她娇媚的看着张斌说道：

    “超人？闪电侠？哪有这些人，要是有这些电影中的超级英雄，恩.沙巴.努尔敢这么动手，那不是找死么？”

    对漫威乱七八糟的事情张斌也只是有所了解，这灵蝶这么一说他总算放心这个位面了，至少说没有那群超级英雄，这个世界就不会走向复仇者联盟，那么多强大的英雄和敌人，地球没被摧毁几百次真的是幸运万分。

    看着妩媚中夹杂几许英气，美艳中却隐含凶狠的灵蝶，张斌若有所思地看着这个女人，本身是一个英国白种女人，换体成了个日本女武士，这种换体方式和修真者夺舍差不多，只不过相互间却是灵魂转移，对依靠体内变异基因成就的超能力也能转移。

    张斌在之前凭借强大到没人看到的速度复制了灵蝶的能力已经知道，一旦他们的灵魂转移，脑细胞就会刺激基因变异，这也是他们能够转移灵魂还能保持原有能力的方式。

    灵蝶见张斌半天没说话，她微微蹙眉后便娇声说道：

    “大人还有什么需要么？灵蝶都可以帮大人做呢，杀人放火还是那啥，我都会办得妥妥帖帖不让大人费心。”

    张斌放开灵蝶的手淡淡说道：

    “没兴趣，沙巴.努尔死了，你们五级超能力也降低到四级，以后尽量多做点好事，别以为变种人就强大到没边了，你走吧。”

    张斌对这灵蝶还真的没兴趣，本体是英国女人，换身是日本女人，都开放得让人脑门发抽，再说张斌现在的身份和修为，早就看淡了对漂亮女子的兴趣。

    灵蝶不解地离开了，张斌的强大她感应不到，她只是知道张斌比那个恩.沙巴.努尔还要恐怖，沙巴努尔至少还得动手，张斌自始至终都没让她感觉到能量的出现就轻松制住她，这种强者若是不能跟随，那就只有老老实实躲远一点。

    没过多久红后和白女王驾驶战机回来，顺便收回了布置在各地的磁屏蔽机器，红后和白女王等张斌收起所有东西便依偎在他身边，当这个世界落日的余晖逐渐消失，他们三人的影子也随之消失在这个世界。

    ......

    封神世界，张斌离开到回来只有现实中消失的几个月时间同步，所以他回来时也就没过去多久，离开前他下令胡喜媚和王钰儿前去三山关查探，等他回到宋家庄小院时，两个妖精正在他的房间大浴缸中嬉戏玩耍。

    “哗啦啦......”

    女妖的扑水声让出现在房间内的张斌愣了一下，看着两个迷人的妖精，他干脆坐在椅子上不动声色，正在嬉戏的两妖忽然感觉房间气氛不对劲，胡喜媚猛然站起便转头看向张斌。

    “姐夫......”

    胡喜媚欣喜叫着，她直接跳出浴缸冲到张斌身前便跪在地上娇羞着说道：

    “姐夫啊，你回来了咋不出声，你可把我吓着了。”

    王钰儿要呆萌得多，她在浴缸中愣了一下，可看到胡喜媚根本无视张斌的眼神模样，她嘻嘻一笑也走到张斌身前跪下说道：

    “姐夫，你觉得我们漂亮么？”

    张斌看也就看了，这两个妖精的想法他又不是才知道一天两天，不过他刚才纯粹是以欣赏艺术的眼光在看，当然这个东西没人会相信，只要他自己相信就足够了。

    “起来吧，喜媚说一下你们调查的事情，等一下我还有任务给你们。”张斌没有回答王钰儿的话说道。

    胡喜媚娇俏着站起身，手一晃一张红纱将她遮挡了一些却更显美丽，王钰儿也招过一张白纱套在身上，两人肃立在张斌身旁，胡喜媚才认真禀报道：

    “经过我们打探，三山关内并没有孔宣此人，不过在三山关外的金鸡岭山上却有个练气士，平常少有下山，不过我们在山下小村打听到了，这练气士是个女人，名字就叫孔宣。

    至于三山关内，总兵邓九公治军严格，他女儿邓禅玉自幼跟随异人修炼，在军中充当先锋也是军兵信服。”

    这三山关在五关入朝歌之右，青龙关在左，按照冀州的方向却是左方，那是冀州进入朝歌的必经之路，算计这个地方也就成了张斌一直最在意的事情。

    “孔宣很强，所以我打算亲自去处理她的事情，朝歌这面有何消息？”想了一下张斌便点头说道。

    孔宣被许多人称之为准圣之下第一人，虽说那是吹嘘她的五色神光威力，若是和三霄的混元金斗相比也不一定有优势，可她这是自己的能耐不是法宝，也难怪准提那老流氓会看上她了。

    “嘻嘻嘻......”

    张斌询问朝歌消息，忽然王钰儿想到了什么开心的笑了起来，当张斌抬头看向她王钰儿急忙说道：

    “姐夫，炼心狐崇娇有身孕了，这让失去了殷郊殷洪的帝辛欣喜不已，可那炼心狐怀的却不是帝辛的种。”

    张斌愣了一下说道：

    “炼心狐......这妖怪被我镇压了神魂吸走了九层修为，那也是仙级的妖怪，按说正常人类是没法让她怀孕的，那个修炼者这么胆大敢给帝辛戴绿帽？”

    这炼心狐虽然Y荡，但是却一向安全措施做得不错，到了朝歌更是老老实实完成女娲交给她的任务，根本不会和其它修炼者接触，现在居然大肚子了，这不得不让张斌警惕。

    王钰儿娇憨地笑道：

    “朝歌刚来了个国师，对了，叫申公豹，你让我们注意的那个家伙，这人修为颇高，到了朝歌居然识破了炼心狐身份，不过他却没有揭露炼心狐身份，反而是以此要挟占了炼心狐。

    你也知道这炼心狐本就好那一口，和申公豹勾结上了几乎夜夜笙歌，把纣王差点都撂在一边，这不炼心狐都有三四个月的身孕。”

    “申公豹，居然和炼心狐绞上了，还弄出了孩子，呃......申公豹现在在干嘛？”张斌脑门冒汗说道。(未完待续。)

    ...


第五百零五章 金鸡岭张斌诱孔宣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡喜媚笑道：

    “现在闻太师在朝，申公豹此时还没有受到大重用，只不过是帮帝辛算算命看看风水。

    不过闻太师中计让黄飞虎逃出朝歌，晁田晁雷兄弟讨伐西岐失利，现在已经带着家眷反了朝歌，闻仲派青龙关张桂芳领兵前去西岐讨伐。

    申公豹可能借此战冒头，按炼心狐所言，她肚中怀的是个儿子，申公豹必定会为了儿子未来的天下想方设法保住殷商江山。”

    张斌一脸喜意沉声说道：

    “好，申公豹有此尾巴在，必定会努力做事，监视好炼心狐，若申公豹有任何举动皆汇报于我。”

    胡喜媚和王钰儿领命，可她们并没有离开，现在她们的状态也不会想要离开，三人在宋家庄呆了两天，胡喜媚和王钰儿才心满意足地前往朝歌，张斌却驾云转向三山关。

    三山关顾名思义三座大山环绕，一条官道是进出关隘的唯一通道，关隘中三万军马晨昏训练，校场上不论风霜雨雪还是日晒皆吼声震天。

    张斌没有落到关内，他拨开云头瞧了一下，这里的官兵训练有素，也算是这个时代少有的精兵强将，可惜的一点就是这是在封神期间，诸神乱战群妖狂舞，根本不是普通军队杨威的日子。

    三山关外一百里是三山村，村外一座云雾缭绕的大山罕有人迹，在附近百里还有个关隘叫金鸡岭，不过哪儿却没有三山关这么重要。

    这个大山深处的一条小溪旁却有着一栋茅屋，茅屋前一名身着五彩霞帔的女子赤足坐在小溪旁，一双玉足十个脚趾晶莹剔透，溪水中几只鱼虾穿行在她双脚之间，轻轻溅起的水花让她脸上不时浮现出安详的笑意。

    “谁？”

    女子突然感觉有人盯着她的双脚，她急忙将脚收进长裙回身吒喝，就见十丈开外的一块青石之上，张斌一双好奇又惊讶的眼睛不知已经看了多久。

    张斌刚才一动不动看得入神，他到此就是为了眼前的女子孔宣，在西游世界张斌没有看见过孔雀明王，第一眼看到，他心中一下震惊无比，如此美丽的女人生下了那个几千年不洗头的如来，准提那厮的眼光的确独到。

    比较起女娲或者天馨，这孔宣更多了一份惊艳，尤其是那十个脚趾在水波间划动，那更是让人难以自已。

    还好张斌并不是登徒子，刚才那种状态也只是刚看到显得意外，孔宣娇吒声中张斌带着微笑飘到她身前抱拳笑道：

    “在下冀州张斌，听闻三山关外山中有仙女，特来求见。”

    孔宣可是洪荒老鸟，模样儿俊俏显得娇媚，那只是长期修炼保持的平常心境还如少女一般，可她是天地间第一只孔雀，这孔雀都是自恋自傲的东西，从本身来讲孔宣不该有雌雄分别，以她有五彩翎羽应该属于雄性，可她化形却是女儿身，这估计也是第一个孔雀的优势。

    有着亿万年洪荒经历，孔宣可不如外表这样简单，她到地仙界是因为心中算计到命中有一劫难，正值封神之战她也到了此地，那就是等待应劫好继续安心修炼。

    张斌的造访令孔宣惊讶，不过当她双瞳闪动绿光打量张斌时，她忽然看到张斌背后隐藏的一圈九色光环，她愕然一愣叫道：

    “圣人，不对，你不是圣人，你找我干嘛？”

    张斌隐藏的光环一般人看不到，但是有天眼的人就能发现一丝影踪，他这九色光环是九道基础规则，只不过被强大的生命力催化显现，距离法则之光还遥遥无期。

    孔宣的孔雀之眼堪比天眼，所以能够看到光环闪动，却看不到隐藏其中的四道杀气和生命之力，可就这样她也惊讶得够呛。

    张斌对孔宣笑道：

    “我来自于冀州，现在任冀州将军主掌北方军事，此时天下练气士无不入封神应劫，所以我想约姑娘前往冀州协助某家，一旦征战，姑娘即可渡劫又可助我一臂之力，我也可帮姑娘避开这一难。”

    孔宣有些不信，她摇头说道：

    “封神之劫也是我应命之劫，天地间就算是圣人也不敢帮谁挡劫脱灾，看你也有几分本事，却远不如那些准圣，更何谈圣人，你如何帮我挡这一难？”

    张斌双手一背微微仰头傲然说道：

    “因为我代天封神执掌地仙界三界之事，封神一过，三界唯我独尊，我说这三界你能安然无恙就算是圣人也不敢对你出手，如此还不能挡你的劫难么？”

    至高尊神的身份是张斌唯一敢暴露的身份，也是封神期间最为安全的身份，这一点虽然很少有人知晓，只要他说出来就不会有多少人怀疑；

    孔宣虽然惊讶张斌是封神之人，却也相信张斌封神之后便可以三界独尊，不过老鸟就是老鸟，不是一般练气士可以比拟的，她微微一笑说道：

    “三界独尊的确可以护佑我，可他们会让你成为三界至尊么？”

    张斌淡然说道：

    “我自然有自己的办法，而你也只是为了脱劫，只要封神一过你便无灾无难，所以我封神结束前你都没有危险，而你的本事又可以帮我一把，互惠互利何乐而不为？”

    孔宣赤足走到草地之上，草叶上的水珠滑落到她脚背根本留不住地滚落在旁，她想了一下说道：

    “我虽然有心助你一臂之力，不过若你没啥本事，我帮你一时也办不到帮你到封神结束，你我皆是修炼之人，那我们练几招，若是阁下令我满意，别说封神之战，这一生卖给你我也愿意。”

    “哦......”

    张斌好奇的看着这孔宣，虽说对方号称封神准圣之下第一人，甚至因为她逼走过燃灯和陆压，许多人还认为她有着准圣战力，当然那是因为她的神光威力巨大，五行之力不均衡的必定受她压制。

    张斌却可是敢和准圣正面一战的越级强者，他双目天眼一开瞧了瞧孔宣，从双瞳中看得到孔宣彩翎细眼尖嘴五色羽毛和巨大的尾巴翎，而孔宣头顶的五色之光代表着五大基础规则也十分明显。(未完待续。)

    ...


第五百零六章 混沌北冥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孔宣果真是道果金仙巅峰，封神中出手少有的金仙级强者，再向上就是燃灯陆压等几个稀少的准圣，其它洪荒准圣不入劫也就没来瞎混封神，否则那些洪荒大能那是孔宣可以对付的。

    “比什么？”张斌想了想还是笑问道。

    孔宣手一晃一把三尺青锋剑横在前方说道：

    “先比武器，再比法术。”

    “那好，就按照你说的办。”张斌手一合凌云剑弹出笑道。

    孔宣也不再搭话，身体一晃青锋剑便连续点出三下，一招凤凰三点头左中右封住前方刺出，这一剑可算得孔宣家传，因为她老妈是天地间第一只凤凰，这凤凰出嘴攻击，孔宣没有化成本体以剑攻来也是犀利无比。

    张斌自从学得极道之剑，剑法招数已经突飞猛进，他眼光一闪手中剑后发先至，几乎与孔宣一模一样的一招凤凰三点头瞬间突破孔宣的剑光点出。

    “呀......”

    孔宣急忙倒退数丈，待她看向自己心口前的衣襟不禁脸上一红，就连张斌看到也不禁暗暗摇头不已。

    原来这招凤凰三点头攻击的是R中和两侧要害，孔宣作为女子出手并无大碍，张斌却凭借逆破之力照搬这一招不说，加上极道之剑无比快速的出招，哪怕他收敛了几层速度依旧快出孔宣不少，等孔宣回身张斌击中便收剑时，孔宣衣服上就多出了三个窟窿。

    三个窟窿中其中两个位置准确无比，所以孔宣不禁羞涩万分，而就算见多识广经历不少的张斌也愕然不已赶忙转头。

    孔宣手掌一挥衣襟恢复，她红着脸说道：

    “这一招我败了，不过你咋也会我这一招，按说只有凤族和我弟弟知晓，可我弟弟此时还在洪荒，入地仙界的青鸾火凤后裔又被炼成风火轮，何况你这一招好像比我的招数还厉害不少。”

    张斌尴尬一笑回过头说道：

    “这只是我临时看你出手模拟的招数，我的心法如此，并不是我会这一招，接下来我们比法术，你出手吧。”

    孔宣点了点头，她身体一晃一道黄光便闪出扫来，张斌也想知道对方的黄光有何威力，双眼闪动间便看到这黄光中带着土之力席卷而来，他脑门上的九色光环几乎同时闪出一道一模一样的黄光，在半空便和孔宣的黄光缠绕在一起不进不退。

    孔宣加大土之力的输出，张斌也同时加大，两人的功力比较起来，等级低出两小阶的张斌还要强上许多，所以他并没有全力出手，不过在孔宣的神光攻击中，他很快了解了这种攻击方式。

    两个人两道一模一样的光在空中你来我往缠绕不断，一瞧张斌又拿一模一样的攻击挡住，孔宣身体一晃一道绿光和一道白光向后弹出，张斌也是照搬葫芦一下显出两道光芒。

    在不过十丈内，六道光更是缠绕得绚丽无比，见张斌居然和她玩一种方式的攻击，孔宣嘴一嘟难得地露出小女儿娇态，她头一低一道金光和一道红光便与之前三道光芒组合成为一片铺天盖地笼罩而出。

    “恩，五行阵？”

    张斌稍稍一愣这五彩神光已经到了近前，他抬手一指红蓝黄金白五色神光形成一个盾牌将孔宣神光挡在外面，想了一下他将五色盾牌布置成五行阵，一道黑白相间的气息便冲入盾牌正中急速旋转起来。

    “呜呜......”

    五彩光盾产生巨大的吸力，孔宣扫来的五彩神光一下被盾牌全部吸入，就在此时，已经感悟到五彩神光甚至逆推了阴阳五行的张斌脸上一喜，一股风之力催动光盾加速旋转，而盾牌中一丝丝雷光闪动瞬间就把孔宣吸入阴阳之气中。

    张斌倒是显得随意，孔宣却吓得不轻，被一下吸入光盾之内，五行阵中阴阳二气形成的混沌遮蔽了她的双眼，而一阵阵狂风吹得她在阵中乱飞不已，而一道接着一道的雷电出现更是显得恐怖无比。

    孔宣在张斌不断完善的阵法之中挣扎，她不断放出五彩神光，可一道雷电被吸，转眼又是十道百道雷电穿插而来，看着越来越多的雷光，她不禁赶紧大声叫道：

    “我败了，快放我出来吧。”

    张斌微微笑着，手指一点地面孔宣便跌了出来，不过张斌却并没有收起他刚刚弄出来抓人吸物的光盾，这玩意儿比起孔宣五色神光更强更恐怖，只不过他还没有彻底完善，站在草地之上他手指不断移动着拼接光盾中无数个变化和锁定威力。

    孔宣也看出了张斌处于明悟之中，她走到一旁盘膝坐在石头之上，一边给张斌护法一边看着他移动光盾中那些彩光的位置。

    一开始孔宣还看得出五彩神光是五行，也看得出阴阳风雷变化，逐渐的光盾颜色逐渐减少，当光盾剩下黄红青白四色后，张斌眼里开始不断闪现各种规则。

    孔宣眼中惊讶越来越大，她大睁双眼低声自语道：

    “阴阳五行风雷转化地火水风四大法则么？不过他应该还不知道法则是什么呢。”

    张斌的确不会地火水风四大法则，他现在依靠二层逆破之力完善阵法，当阵法突破时化成的便是这四种法则般的阵法。

    一转眼十天过去，张斌依旧站在原地，不过他眼中闪动的规则之线却越来越快，甚至孔宣偶尔看着他的眼睛都担心被吸入进去。

    “吸，吞，占，四极之力，北冥本源，合一而存，万物化混沌。”

    张斌嘴里不断重复着这一句话，原本已经显现四极光芒的盾牌开始相互纠缠，整个盾牌变得犹如一个旋涡般逐渐失去颜色，最终消失不见。

    不见也就是肉眼再也无法看到，可元神却可以感觉张斌前方一股可以吞噬一切的力量不断增加变强，最终变得给人一种恐怖已极的感觉。

    “混沌北冥术，功法已经超越了圣人，可惜，可惜......”

    张斌嘴里嘟囔着收起手，他遗憾的看着前方，这混沌北冥术甚至给他的感觉超过了九转玄功，可要想无物不吞无物不吸无物不化，那还得看自身的修为。(未完待续。)


第五百零七章 马容易劈腿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱天感悟的功法以九道基础法则和北冥本源推动，只要是被他吸入的东西，哪怕是块石头也能化成能量，就算是先天至宝也能分解其中的能量和法则，不过他现在的修为，吸入后天至宝都化不了，不过他这门功法和孔宣五色神光如出一辙，那就是收，只要对方敢把法宝出手，五行相生相克加上阴阳二气的阻挡，天下倒是少有不被吸入的东西。

    在一旁一直守护的孔宣看张斌收功，她从石头上起身走到他身前笑道：

    “恭喜道友突破，我看你这功法比我神光强上无数倍，果然是天命之人至尊之身，十几天便成就此种功法定会大放光彩。”

    张斌哈哈一笑说道：

    “那还得多谢你施展了五色神光，不过我看你五色神光极强，却少了阴阳二气平衡，若是神光中有二气稳定，就算是圣人要想破开也不是三五天能办到的事情。”

    孔宣失神了一下说道：

    “母亲生下我和弟弟，我体内自带五色神光，可我那叛逆的弟弟却自认为带着阴阳二气不好，他把阴阳二气装到了他的蛋壳之中，也不知他现在跑哪儿去了。”

    张斌暗暗苦笑了一下，西游之中他杀了大鹏鸟，还夺了阴阳二气瓶，此时那瓶子还在他的手里，若非没有直接和孔雀明王碰过头，这孔宣那会感应不到这个后世仇敌。

    算计孔宣，张斌也是算到对方后世没和他碰过面，所以那种夙世仇恨无法带到这里来，反正现在的大鹏鸟也还活着，想了想张斌便看着孔宣说道：

    “孔宣姑娘，我可以带你入一个地方，随后我便可以给你阴阳二气，这样你便可以平衡五色神光，对敌也更有几分把握了，不知道你愿意去么？”

    张斌自己心中此时刻画着一个大叔拿着棒棒糖站在小妹妹的面前脸上带着奸笑的模样，孔宣太强，若是她不自愿进入急救站，急救站那种潜在的本源干扰就无法进行，强行弄去的话会引起反噬简直没必要。

    孔宣虽然是老鸟却想不到世间还有如此古怪的地方，张斌现在要对付她几乎就是反手间的事情，何况她已经应允了失败便追随张斌，所以对张斌的诱拐居然没有一丝怀疑便点头说道：

    “好，我相信你，反正你要杀我我也没法逃掉的。”

    张斌心中带着些许歉疚点了点头，他挥手打开一道通往急救站中的大门说道：

    “你进去吧，在哪儿有一团阴阳之气，吸入后在里面修炼没人会打搅你，感悟好了通知我便放你出来。”

    老鸟也有失算的时候，孔宣还以为张斌对她好得不能再好，她欣喜着走入通道，当她走进急救站的小世界，看到远方巨大的生命之树和无数精灵，她笑了笑便寻张斌说的阴阳气团。

    当孔宣得到阴阳二气进入修炼之时便是急救站侵入她本源之时，可怜这只鸟，因为信任张斌而被算计进入急救站的空间不说，她生生世世除了忠诚于张斌便再也没有其它机会了。

    在小世界一座大山之上，阿尔泰娅和维斯提内看着化成孔雀真身感悟的孔宣，维斯提内吐了吐舌头低声叫道：

    “看，那只巨大的孔雀，张斌大人弄进来的呢，比起我们好像不差甚至还强了一些。”

    阿尔泰娅笑道：

    “大人需要帮手，在这个任务区域我们却不能出现，否则他会被围攻的，这孔雀是本土修炼者，越强大大人越有把握，希望我们能够早日帮上他的忙。”

    维斯提内点头说道：

    “嗯，大人说星月神诀若是加上太阳神诀会很强大，可我们就两姐妹，太阳神诀需要火属性的人修炼，看来我们还是继续研究星月大阵好一些，对了山下小院中那些门我们为啥进不去，大人的那些女人说不是她们无法出入，难道哪儿还有其它通道？还必须是大人的夫人才能进出？”

    “大人的事情你少管，他可以进入其它世界，必定有着特殊的身份和能力，看他那几个女人，她们说在外面还有一群姐妹，外面，这里叫里面，也许有一天我们也能到外面去吧。”阿尔泰娅摇头说道。

    两个上古女神嘀咕了一阵便回屋修炼，在她们所在的小屋附近，艾米亚在树林中和精灵们一起修炼，她们远远看见孔宣数千丈高的本体咂舌不已，不过对张斌的事情她们也只是好奇一下。

    骗孔宣进急救站，张斌也算解决了一个及其特殊的问题，由于有着圣人的位面未来本身是极难修改产生平行位面的，可张斌介入这个封神主世界后，其实已经开始衍生一个新的发展方向，而作为主体位面，一旦改变就会影响整个后续发展。

    自从完成拯救姜子牙和九尾狐的任务，地仙界已经骤变，从某种意义上讲张斌曾经去过的西游世界已经被本源之力消除，因为有着圣人之上存在的位面无法产生平行位面。

    不知道这些，张斌也不在意这些，他此刻已经下到三山关门之外，正行走间一匹快马从关外狂奔而来，看到站在路中央的张斌，马背上的骑士大声吆喝道：

    “快让开，小心马......”

    张斌闪身站到路边看向骑士，一匹骢花马正狂奔而来，看它不断摆动脑袋和四蹄乱跳的模样，一瞧就是还没驯服的野马。

    “啊......”

    当野马冲到张斌身前，马背上的骑士被野马使劲一甩掉落下来，张斌探手一扶落马骑士，顺手一带缰绳勒住野马，他将骑士放到一旁，手在野马脑门上拍了一下笑道：

    “小马，徒劳挣扎是没用的，还不如老老实实被人骑，说不定还能混个好生活，别说人善被人欺马善被人骑，人不善良早晚横死，马不善良就只能做马肉火锅了，只是当好马就千万别被他人骑，被别人骑多了马容易劈腿的。”

    骢花野马猛地打了个喷嚏摇了摇头，张斌又是一阵好笑道：

    “你说不喜欢被女人骑，因为你是母马，这男人和女人对你有区别么?没区别就别管那么多了，过去你主人哪儿吧。”(未完待续。)


第五百零八章 永不高尚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    骢花野马点了点头，它歪着脖子看了下满脸发懵的那名骑士，转过身便走到骑士之前将一个脑袋靠在骑士肩膀上撒娇起来。

    张斌劝解野马顺服，他对着那骑士点了点头便走向城门，那名骑士急忙牵着骢花马追上来叫道：

    “这位公子且留步。”

    张斌看着骑士含笑说道：

    “姑娘有何见教？”

    骑士模样儿俊俏年纪不过十四五，柳叶长眉丹凤眼，瑶鼻朱唇黑眼睛，肤赛冰雪气如兰，十指纤纤发如云，不管咋看也是个漂亮人儿，可这姑娘却看到张斌眼神中根本没有一丝惊讶她美丽的神色，更没有丝毫搭讪的念头。

    自远古到后世，漂亮女人都有个通病，你觉得她美丽而上前接近之时，她心里绝对会认为你是为她的姿容，一旦你对她们的美丽毫无感觉之时，她们心里就会升起一种挫败感，然后她们就会想方设法接近对方，结果各不同，但是这个开局却九层相似。

    这女孩儿便是如此，看她美丽想要打主意的不少，可她却高傲的一一拒绝，张斌看的美人太多，甚至绝世无匹的美色都难以打动他的心神，这女孩虽美却与那些绝色差得不少，张斌那会有惊艳的感觉，更何谈想要接近。

    女孩对着张斌灿烂一笑说道：

    “公子刚才说的话这马儿能够听懂，莫非公子懂得兽语？”

    张斌原本是不懂得兽语的，因为急救站亿万种语言皆是智慧种族发展存在，这兽语来自于德鲁伊能力，不只是飞禽走兽花鸟鱼虫，就算是草木也能够进行简单的交流。

    “人和人交流需要用嘴，和动物交流得用心，姑娘无需惊讶，在下不过一路人罢了，后会有期。”

    张斌留下一句话挥袖而走，等女孩追赶之时张斌已经穿过三山关消失不见，这女孩骑在骢花大马上嘟囔了几句说道：

    “哼，居然姓名都不留下就走了，我邓禅玉长得这么吓人么？”

    在数里之外的一片树林中，张斌嘴角含笑低声说道：

    “我能不知道你邓禅玉，暂时与你认识一下，待兵祸之时我再来帮你一把，至少保得你贞洁名声，西岐没了姜子牙却出了个计礼，一样老谋深算，一样号称正义之士，可惜他们整个战争几时有过正义之举。”

    张斌离开三山关便回到冀州，每日里除了练兵和巡视各地新政的铺开，他并没有让一兵一卒离开过北方。

    这一日朝歌忽然有使者到来，召集了北方还有的不过十几个诸侯到了冀州城，宣布张斌成为北伯候领兵北方战事。

    待使者离开，冀州城侯府之中，苏护皱眉看着张斌问道：

    “帝辛此刻加封你为北伯候，莫非是想你出兵攻打西岐么？”

    张斌笑了笑说道：

    “岳丈多虑了，帝辛虽然冒失，可朝中还有闻太师，近日听闻张桂芳连带手下风林和王魔等练气士全部伏诛，闻太师明知道天下诸侯反了六百路，我这里大军横扫一统北方，按说他们此时应该是斥责我与岳丈，他们反而封我为候光明正大统领北地，为的只是安抚一二，避免我大军出关攻打朝歌，他们两头被攻会措手不及。”

    苏护也是老将，虽然现在手中没有兵马，可随时都在为张斌出谋划策，他捋了一下长胡须点头说道：

    “看来应该是如此了，我们此刻兵强马壮陈兵五十余万，若是出关攻打，闻太师纵有三头六臂也不是对手，不知贤婿为何封锁关隘蒙头发展呢？”

    张斌哈哈一笑说道：

    “因为我在封神，他们不杀得天昏地暗，我封神榜上哪有如此多的有名有能之人，若是我此时出兵，朝歌旬月可下，不过一转头我就得和其它六百镇诸侯征战，虽然我不担心他们，可有人出力何须用我，待他们杀到关内我再做打算吧。”

    张斌一点也没有掩藏封神之人的身份，数百里外的封神台已经收了不少天兵天将，更收了不少星宿天官，不过这些数量还距离最后之数天差地别，他跑去横插一脚，到时候他就得主动去进行杀戮，在他看来作为一名不用担心其它事情已经完成任务的急救站站长，能清闲三分可不能少一丝。

    女魃在旁边听得一乐，张斌的性格没有枭雄的霸气，也没有英雄的侠义，更没有霸者的英武，一个只求好处能省力绝不浪费的男人，虽然看着显出一丝猥琐，可实际上女魃知道这才是真正的获利之道。

    行走利当头，为国义为先，守得百姓福，宁当龟缩头，这是女魃对张斌的看法，他虽然没有霸者之姿，但是却有为百姓谋利的行动，虽说行事乖僻，却是真正打算让天下安宁之人，有无上权势却安居普通院落，一切行为都以利益为先，却从不损害普通之人。

    张斌自己却不这样看自己，为了获得好处，他可以千方百计算计，在这个世界他并非打算创造个乌托邦世界，该怎么发展还是让大家自己选择，他在北方实行土地和户籍改革，摈除奴隶制等等皆只是他有空暇而已，若是他忙起来估计就什么都管不着了。

    高尚，这个名词对他简直就是侮辱，他一辈子都做不到高尚这个水平，能够做点力所能及的事情才是他的选择。

    话说此时西岐军中也算人才济济，黄飞虎一家，李靖那两个儿子金吒木吒，计礼还有俩个原本该是姜子牙的徒弟武吉和龙须虎，大军数十万，战马几千，浩浩荡荡布置在关外时刻准备新一轮的攻打。

    张斌自从成为北伯候，行事自然名正言顺，北方一地原本诸侯一一解除军队，仅余下的十几名诸侯也到冀州当了文官，理论上说北方唯张斌大军外已经无诸侯兵马。

    这一日张斌正与妲己和巧儿研究人类伟大事务，忽然间他简单的侯府外一阵阴风袭来，他安抚了下床头二娇出得大门转到一个小院，在院落中一名鬼仙见他便叩头叫道：

    “末将见过尊上。”(未完待续。)


第五百零九章 不是僵尸咬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    当然这咬不是僵尸咬而是带着深情的咬，小院中随着天空中圆月投下无尽的月华，一片雾气逐渐弥漫了整个院落，不时间这些雾气会翻腾，也会随着风一阵阵的波动。

    天还没有明亮，小院中雾气逐渐随风散开，可院落中原本该有的两道人影却早已经消失不见，唯留下小院石桌上一片斑驳红梅绽放。

    冥界之中东方地狱大殿之中，满脸红晕的女魃挽住张斌的胳膊出现在里面，他们在这里已经谈了半响，张斌出示打神鞭和封神榜，许愿将东土地狱设定为外界不可干涉之地，丰都大帝也爽快地答应，只要张斌封神，东土地狱的炼魂火牢就是那些为恶时没有受苦的家伙倒霉的地方。

    东方地狱不能学西方阎罗殿，哪儿讲求来世报，张斌却交代以后等他封神，地仙界三界之中善恶皆是现世报，若是有逃脱者，地狱中的炼魂火牢会让他转世后都记得为恶的惨痛教训。

    地狱一行张斌算是和丰都大帝有了良好的合作开端，别看张斌可能是三界至尊，天庭玉帝，人间皇帝和地狱大帝也是天命，除非他们十恶不赦，否则张斌就算教训他们还不敢乱杀，能够和丰都这种坚守东土的地狱之主搞好关系，那张斌也少有一些麻烦。

    “拥有四道人皇之气，还拥有至高尊神天命，不知那圣人得知会有何感想？”

    张斌离开地狱不久，地狱大殿中丰都便乐呵呵地笑道，在大殿布幔之后转出一个风姿卓越的青袍女子，她满脸柔和地说道：

    “希望他有一番作为吧，我去冀州看了一下，他对百姓比较关爱，不过就是经常出点下作手段。”

    丰都哈哈一笑说道：

    “大神何须在意这一点，成大事者不拘小节，他只要心地善良便可，怎么做都是为天下着想，就算是阴谋诡计都无所谓了，更何况他要对付的可不是一般修炼者，我欣赏他，要是我是女人，我也愿意跟着他。”

    女子淡淡一笑摇头说道：

    “我知道你的想法，他虽然有了四道人皇之气可能成为人圣，但是他并不是皇天，除非他还能成就妖皇和魔皇与巫皇，四皇合一成就至高皇天镇压九荒，否则他是不可能成为我的男人的。”

    丰都乐呵呵地说道：

    “我明白，九荒不是人间传说的那般简单，洪荒也并不是巫妖对立魔族横行，除非他敢去洪荒，可现在妖族巫族魔族皆四散而开，唯有人族实力巨大，他哪怕成就至高人皇也没法成就至高皇天。

    不过世间事情谁知道呢，当年远古巨神一族被称为巫族，化形一族被称为妖族，战魔一族被称为魔族，可谁还记得为了让洪荒变得适合居住，这三族在哪儿征战洪荒凶兽无数年，最后却落得被人算计得分崩离析。

    对了，我还记得当年洪荒大战，其它巨神死的死逃的逃，唯有你镇守不周山谁也不敢招惹，你说若是谁敢带着敌意靠近不周山百万里，你就毁了轮回入口，你那种办法不是和这张斌一样么？”

    “一样么？”

    “不一样么？”

    两个人在大殿中笑着，张斌却回到冀州城内下令府邸内张灯结彩与女魃成亲，女魃是僵尸，命中注定不死不灭，婚后女魃最郁闷的就是每天她的身体都会恢复如初，到了晚上又得吃张斌的亏。(未完待续。)


第五百一十章 罗浮赵公明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一转眼大半个月过去，西岐与朝歌的战斗打得是不亦乐乎，魔家四将在岐山被杀，此时西岐军中又多了杨戬这个未来的二郎真君。

    要说这闻仲也是吃亏在落入封神劫难之中，魔家四将一败他便亲自领军三十万出青龙关赶往边境，好不容易弄了十天君布下十绝阵，可转眼便送了六个封神榜上有名人给了张斌。

    闻仲这儿不断寻找帮手，张斌每日里出了温柔乡便是整军备战，对交战的双方的势态只是关心并不在意，这反正封神榜上人越来越多，对他来讲都是好事情。

    听得闻仲接连惨败，待探子离开张斌才抚额低声自语道：

    “十天君去了六个，这闻仲该去找赵公明了，这武财神在西游中也算帮我不少，这一次就让他肉身成神吧。”

    交代好了冀州事，张斌一晃便在数万里外，当年蜀山之战他便到过峨眉，罗浮洞的位置他也是清楚，此刻再次出现蜀山之地，峨眉天空中还没用悬浮岛，封神之战没结束，各个教派还没开始争夺这地仙界的教统。

    张斌看了下石门紧闭的洞门长声叫道：

    “罗浮山中罗浮洞，在下冀州张斌求见罗浮洞主人赵公明道友。”

    洞门嘎吱一声打开，一个魁梧男子便走了出来，他浓眉大眼显得十分威武，见到张斌他遥遥一抱拳便说道：

    “原来是北伯候大驾，听闻北伯候大驾少有出冀州，今日到我罗浮洞不知有何见教。”

    张斌抱拳说道：

    “封神之劫入者皆是榜上人，今日本候是来救你一命，若是道友许诺不出山，自可命能久长，否则便会一命呜呼外加连累自家妹子。”

    此时闻仲才刚刚出得军营，他的目标便是到这罗浮洞来求赵公明帮助，三教封神，出山便是应劫者，太上老君就一个玄都大法师的弟子还是准圣不入劫难，阐教也除了燃灯尽数都是应劫者，不过元始天尊却最为奸猾，让门下弟子各自收徒挡劫，可通天道人却只是下令闭门不出，而他却什么事情都没有管。

    截教人数众多，通天自知入劫难者肯定不少，可他却不曾想到，截教正因为人多势大早就被人算计，不只是算计封神之人，西方教哪个人丁单薄的地方更是打算抢截教的弟子去充数。

    这赵公明若是老实呆在罗浮洞，除了他不会死掉之外，他的三个妹妹也不会落入封神劫难，相应的截教也会留下些许根基不被灭了门派教统。

    这赵公明性烈如火，个性又耿直无比，凡事被他认定该帮的一定出手相帮，张斌一两句话哪能说服他，他盯着张斌冷哼一声说道：

    “你究竟是帮西岐还是朝歌的，我此时若要出山，必定是帮扶其中一面，你不想我出山，应该是某一方的帮手吧？

    可某家修炼多年，该出手时就出手，何须你来干涉，除非你有本事干掉我，否则你哪儿来哪儿去，也许战场相遇某家还能对你留手些许。”

    张斌嘿嘿一笑说道：

    “唉，好人难做，难做好人，我有心让你活下去，你却打算自寻死路，看来不打得你心服口服你还就不就范了，来来来，今日我们手上见真章，我若败了，该滚的滚远点，若你败了如何？”

    “我若败，任你处置。”赵公明手中抽出一把钢鞭指向张斌说道。

    张斌额首弹出凌云剑，他身一晃便消失不见，赵公明可是道果金仙巅峰反应奇速，感应到一股煞气从前冲来，他钢鞭一舞便是漫天鞭影，可张斌此时修炼的剑法是极道之剑，破万法灭诸天，虽然张斌修为太低威力不过亿万分之一，可剑出无行，那是这赵公明可敌，当赵公明的鞭影显示出来时，张斌已经一剑穿过长鞭点在赵公明的咽喉。

    赵公明被破了鞭法却也不慌，就在张斌剑尖接近的瞬息，他化作一道清风飘起数十丈，半空中他显出身形手一晃一条金色缚龙索便蜿蜒卷来。

    金色，张斌手一点一道金光扫过缚龙索瞬息被收，那赵公明稍稍有些意外，可他转瞬间手一张，二十四点拳头大小的白芒从四面八方向张斌兜头打来。

    这二十四团白芒名定海珠，这珠子中每一个都含有一个小世界之力，封神演义内这珠子落到了手拿量天尺的燃灯手中，最后燃灯叛道将这二十四颗定海神珠炼制成二十四诸天小世界，带着二十四个小世界之力，燃灯虽然不是圣人可战力却及其惊人。

    可惜赵公明连这一枚定海珠都没有炼化，估计也是刚刚得到不久，否则只要一枚定海珠的世界之力被他利用上，就算是圣人要杀他也得费力。

    张斌天眼波动一下看出这些定海珠并没有被赵公明彻底掌控，而这定海珠可是小世界之力，虽然基础不全却也少见，张斌手掌一张五色神光直接笼罩十方，当这些定海珠冲入神光却眨眼消失不见。

    在半空中的赵公明一瞧定海珠也被收起，他哇啦啦一声巨吼，身体化作一道黑线冲下，手里钢鞭一甩，一道百丈长数丈粗细的鞭影便向张斌头顶抽来。

    这一鞭出手天空一片昏暗，数百丈内空气噼里啪啦爆裂震颤，随着鞭影出现被摩擦的空气一下燃烧着形成一片冲来。

    “转。”

    张斌嘴里低喝一声，他没必要和赵公明硬拼修为，随着他一晃空间转移一下出现在对方身后，空着的左手弹指一点，赵公明只觉得命门要穴经脉瞬间被封住，还没等他运功破解，张斌手里一道能量便冲入他的顶门百会。

    “你已经败了，何须继续反抗？”张斌制住赵公明淡淡说道。

    赵公明可算是法宝功法尽数出手，却被张斌打得毫无还手之力，他被张斌挟制落地叹声道：

    “赵公明技不如人，要杀你便杀吧。”

    张斌说道：

    “我说过是救你的命而不是来要你的命，既然你说过任我处置，张斌自然相信你的承诺，接下来你让洞中弟子随同你前往冀州，到了我府邸安心住下，待我需要自然会给你说需要怎么办，不过有一点，不论你听到任何消息，切勿乱动，否则我会将你不守承诺的事情传遍天下。”(未完待续。)


第五百一十一章 闻仲来求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完张斌将缚龙索递还给赵公明接着说道：

    “这二十四枚定海珠我倒是有用，等我找到合适的法宝会给你当着交换，去吧。”

    赵公明点了点头，他看着张斌若有所思的模样便沉声说道：

    “这定海珠我是在东海海眼处获得，原本哪儿有三十六颗定海珠，可我只能取走这二十四枚，剩下十二枚在海眼深处，我扛不住吸力只好退走了，哪儿位置在......。”

    张斌眼里一喜说道：

    “哦，东海海眼，地仙界还能出成套的先天灵宝这倒是意外，很好，我有空会去看看，你赶紧离开，我还有要事处理。”

    许诺就要完成，这是赵公明这种耿直人的性格，张斌相信他，那是因为西游之中这赵公明可是截教中第一批答应不攻打镇东城的高手，并且还联络了更多的天庭截教高手，否则当初张斌要想逼得天庭和西方教惨败根本不可能。

    赵公明被张斌击败，他虽然沮丧却坚守诺言，进洞将两名弟子和几个童子带上，眨眼间便驾云远去。

    张斌走到罗浮洞内，这里是道门弟子勤修之地，虽然赵公明修为高卓，里面的摆设也极为简单，他稍稍看了一下身体一转变化成赵公明的模样端坐在石榻之上眯眼打坐。

    这里张斌冒充赵公明将算计铺开，西岐城中计礼等人却喜笑颜开，此时西岐城中大军纵横强者无数，阐教十二仙尽数在此不说，就连副教主燃灯也在此。

    前几日十绝阵中，燃灯等人刻意将几名无用弟子送去挡劫，那些人魂魄归了封神台，却有一面昊天宝镜分开善恶各自安顿。

    西岐城外的中军大帐，一大群人坐的坐站的站，杨戬等二代弟子站在后面，玉鼎真人一干十二仙坐在下首，在首座上却坐着名头扎爪髻身穿灰袍的枯槁之人，在座下太乙真人眯眼看着这枯槁之人说道：

    “副教主，那闻仲是截教二代弟子，其师是截教首座金灵圣母，若比较修为我等自是难以抵挡，不知副教主有何妙法？”

    原来枯槁之人便是有着灵寂灯伴随出世的燃灯道人，远古洪荒时便已经是准圣级别，奈何他的寂灭法则不全，虽有灵宝伴生却无法突破准圣，这才投了元始当了阐教副教主。

    燃灯此次入世并非应劫而是别有他图，听得太乙询问，他脸上带着微笑说道：

    “截教之中高手众多，一涌而上别说西岐，在场诸人皆成齑粉，可他们受命不得随意出门，这便给了我们各个击破的机会；

    金灵圣母虽然修为高，可个性也极为执拗，若是闻仲未死必定不会出现，尔等暂且放心，一旦她出来定会归了封神榜。”

    太乙真人额首垂头，封神之战已然开始，他的弟子哪吒却在冀州担任先锋官，对张斌屯兵北方一直不动，他心里早就明白那是张斌在观望等候最后的一击，无论西岐还是朝歌大战获胜，渔利之人必定是养精蓄锐的张斌。

    有着天命在身，不出手则已，出手天照看，这在场之中几人能避开这封神之劫难，太乙眼角余光看了下众人，他暗叹一声，许多人认为张斌占据北方只为守护封神台，唯有接触过张斌的他知道，张斌早就在算计一切。

    冀州大军数量不用说，在张斌座下出现的女魃等人皆显示出不小的战力，而张斌究竟多强却没人知道。

    天命所归，太乙真人嘴角浮现一丝笑意，元始天尊一直不吭不响绝对是要等张斌封神后解决最大的问题，可张斌的性格会受人摆弄么？

    不属三教不属人管，当年他送封神榜和功法给张斌后，他在陈塘关时忽然发现张斌修为高深莫测，可这些事他埋在心里根本没有对任何人说，因为张斌是他弟子的男人，护短的他希望弟子的归宿会幸福，哪怕是让他倒霉都行。

    这样的师傅也算少有，不过这也是阐教中少有值得尊敬的一名修炼者，当然这是张斌个人的看法。

    西岐城中大能聚集，在峨眉山罗浮洞，张斌刚变化成赵公明不久，洞外便传来一声洪亮叫声道：

    “有人么？朝歌闻仲求见。”

    张斌整理了一下，自觉没有纰漏便开门叫道：

    “原来是闻道兄，不知今日到此何时？”

    原来闻仲当年修炼便与赵公明结识，按说闻仲是截教金灵圣母弟子，须得叫赵公明一声师叔，可截教少有规矩，平时大家也没大没小，这闻仲和赵公明居然兄弟相称可算得修炼者中的奇葩。

    闻仲上前与假扮的张斌携手进洞，待茶水端上他便将讨伐西岐，收复十天君在西岐城下布下大阵，最后却损失了六个高手，这才前来求助之事一一道来。

    张斌扮成赵公明，当然不是在此地玩一下闻仲而已，冀州大军不出不代表他不从中捣乱，他的变身有着特鲁伊的自然之力，也有九转玄功的幻化之功，更有混沌黑莲遮挡，外加上现在世界树和宇宙之心作为根基，他变什么都难以被看破，除非对方的法则之力强悍到可以一眼看透大世界。

    当闻仲说完，张斌暗自腹诽了一下，截教教主通天道长明言不许门下入世，这闻仲如何不知？他入了世还四处找人帮忙，那简直是让人送死的行为，不过张斌此刻扮演的角色是赵公明，所以么也得耿直地说道：

    “闻道兄无需担心，你且回去，我去东海寻点宝物随后就到，这一次我定将那些阐教弟子尽数送上封神榜。”

    闻仲大喜莫名，一番感激后他转身出洞骑上墨玉麒麟回转西岐，张斌将洞门掩上一晃便消失在罗浮洞，再出现时他却已经到了东海海底。

    有赵公明指路，张斌自是轻车熟路，在东海龙宫后方数百里，那便是东海的海眼，在哪儿一个巨大的旋涡不断旋转，可周围却有着结界将海水挡开，只见结界之内那旋涡漆黑如墨一阵阵的呼啸声更是犹如鬼哭狼嚎。(未完待续。)


第五百一十二章 毁灭高天原

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵公明说二十四颗定海珠出自于此地，张斌天眼一开看向漆黑旋涡，果真这旋涡吸力巨大，赵公明是清风之身根本无法抵御旋风的吸扯，张斌顺着旋涡看下去，在千里深处，十二团光芒组成一团定在旋风中央一动不动，他继续看向旋涡深处却忽然一楞。

    这旋风从海底下去足有万里，当张斌的眼神穿透过这旋涡之底却忽然发现地底还有个小世界，在这小世界中是一片汪洋，在汪洋之上却浮现出一片狭长的海岛。

    看到个小世界张斌并不会太惊讶，因为他相信各个世界中相互连接的东西太多，就如北荒龙岛通道之后是龙之谷世界，这地仙界虽然没有北荒大，连接个小世界还是没问题。

    他之所以惊讶，那是因为这片岛屿的形状让他感觉憎恶和充满杀意，因为这片岛屿就如同一条浑身皱褶的虫子一般令他恶心。

    “高天原......”

    张斌张嘴吐出三个字，因为他认出了这儿是哪里，一直以来他都听闻过这个地方，可穿行这么多世界却从没找到过，没想到却在这里发现了高天原的存在。

    高天原是地球倭国神祗天照等人所在的地方，传闻高天原有八百万神，不过按传说他们是看见过活物都当成是神看待，张斌暗暗算计了一下，嘴角一笑整个身体便化作万丈巨人，双手对着旋风一阵抓扯，庞大的旋风被他不断搅乱，其中的吸力也开始快速减弱。

    看到旋风威力降低，张斌便往海眼中一跳，当他一路落到千里时，一双巨大的手便抓向十二枚定海珠。

    “呜......”

    十二枚定海珠被张斌抓到手里，就在此时旋风中一道黑光对着张斌的脑门便打来，此时张斌变身巨人可速度没减少，他恍若明月的两个眼珠射出一片彩光，当黑光冲入，一条八棱十二节的钢鞭在彩光中滴溜溜乱转便被张斌抓到手中。

    “赶海神鞭，居然还有这玩意儿，正好送给赵公明当武器。”

    张斌看了一下，这根鞭乃是海眼中生出，在地仙界可是少之又少的先天灵宝，不过张斌在意的还是到手的十二枚定海珠，当这十二枚定海珠与之前的二十四枚定海珠全部聚集在丹田世界时，张斌又看到了奇特的一幕。

    张斌丹田东西不少，可最奇葩的却就是世界树和宇宙之心，就如现在三十六颗定海珠居然全部挂在世界树的枝丫上，看着就如同世界树结出了一堆果实一样。

    三十六颗定海珠自然组成三十六天罡大阵，张斌心中一下明悟为何赵公明没法彻底掌控定海珠的原因了，定海珠自成一套缺一不可，里面三十六个小世界组成的世界之力威力巨大，就算张斌此时明白了这套定海珠的运用方式也没法驱使里面全部的力量。

    收起定海珠和赶海鞭，张斌并没有详细去研究两件法宝，他现在的时间紧迫，瞥了一眼万里下的高天原，他一闪身便从洞中冲到里面的一个巨大火山口前。

    通道在高空之中，一进入高天原，张斌这才明白为何里面之人无法感应到通道存在，按照法则高天原是个遗弃之地，被禁在东海之下应该永不翻身，所以这个世界的人永远不会知道上面还有通道。

    “咯咯咯......”

    张斌刚刚落到山头就听到一阵娇笑从火山口中传来，他取出凌云剑飞到山口绝壁之上往下一瞧，这下不得了，他差点赶紧用法术招出一团水清洗眼珠子。

    原来在火山口内有一个漂亮的女人，此时正在火山口的温泉里面光溜溜泡着，这看美女泡温泉那会让张斌眼睛被污染，因为温泉之中除了这漂亮女人还有条长着八个脑袋的怪蛇和女人缠在一起。

    “龌龊。”

    张斌骂了一声，在火山口中的女人和怪蛇皆听得清清楚楚，这一人一蛇缓缓分开，那女人身着薄纱往上一掠，到了山口看到张斌，这女人眉宇间带着浪意娇声说道：

    “哎呀，你是谁呢？这高天原所有的雄性我都熟悉，可咋没见过你呢？俊俏的小哥，快来，我叫天照，这儿的太阳神，只要你服侍好了我，我保证你也成为这里的神祗。”

    天照果如传说中那么恶心，也难怪倭国是那么邪恶和卑劣，他们的祖先和神祗都是这个德性，不过这天照也不过天仙境界，张斌看着她一阵反胃，手中凌云剑眨眼挥出一万道剑光凌乱而出。

    天照哪知道张斌到高天原就没有什么好心，她还在搔首弄姿，忽然间她便感觉浑身一凉，她急忙祭出一面镜子，可这镜子一下出现密密麻麻的裂纹哗啦啦便掉落一地。

    天照愕然低头，就在她低头的时候一块带着血肉的方块从她额头上掉落，紧接着她身体一块块肉片开始飘落，血红的液体开始从掉落的肉片间不断向外流淌。

    “咔。”

    天照嘴一张，下巴就裂开十多块脱离，她猛地一抬头，整个脑袋就化成数百块散开，可此时她的元神依旧还能看到她的身体开始分解成碎片。

    “啊......”

    一声凄厉的惨叫从天照元神嘴里发出，可这一叫她的整个元神也开始崩裂起来，当她的元神消散的时候，之前和她鬼混的八头怪蛇一下冲出火山口变成万丈大小，可张斌会怵这天仙都不到的怪兽么，他手一抓一个能量巨手将八头怪蛇攥在手心，使劲一捏这怪蛇就变成肉糜落到火山口中成为灰烬。

    “杀......”

    张斌嘴里低喝了一声便化成百万丈巨人，三十六枚定海神珠将整个高天原笼罩起来，随即这里的汪洋卷起万丈海啸不断冲击大地，将那些在田中、松下、石边、井上干事的高天原生物尽数杀过干净。

    当滔天巨浪消失，张斌看着万里内到处是漂浮的尸体，他元神一扫念力化作无数刀刃便将所有的灵魂元神尽数诛灭。

    张斌灭了高天原的生灵心中还不满，他杀气腾腾中祭起三十六枚定海珠，在半空中聚集成为天罡阵透出一股光华便冲入火山口。(未完待续。)


第五百一十三章 鞭杀计礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆......”

    光华冲入地底引爆地底火山一下喷发而起，火红的岩浆不断喷洒，随着大地开始崩裂，更多的火山口出现在高天原的大地之上，不过半日整个高天原就成为了岩浆之海。

    “搞定。”

    看着自己的杰作张斌比了个V字轻声一笑，就在此时天空中传出一阵悦耳天音，在张斌愕然之中一道金黄之气凭空出现便投入他的体内。

    “玄黄之气？”

    张斌愕然一愣说道：

    “灭高天原居然有天地奖赏玄黄之气，这东西不是说开天之后就没有了么？”

    玄黄之气是混沌之气凝结的精华之气，不过在上面还有鸿蒙气和鸿蒙紫气，按说世界出现这种高质量的能量就不该出现在世界之中，可刚才灭了高天原，天地居然给了他一股玄黄之气，眨眼间他的修为一下突破到道果金仙中期，这可是他还得吸掉一个道果金仙巅峰的能量。

    值，千值万值，张斌对倭奴一族充满恨意，连带着他们传说的高天原一样恨之入骨，尤其看到这个地方果如传说中一般生物乱搞，他灭了此地却得到天地褒奖，可见这里就算是天地都不想留下。

    在高天原半天，张斌将这个汪洋中的岛屿彻底灭掉，就在他惊喜得到玄黄之气的时候，这个小世界开始不断向上抬升，他急忙闪出通道口，不过片刻时间小世界便与地仙界大地彻底融合在一起，只留下一个带着旋风的洞口在哪里显得一片黑暗。

    ......

    西岐城外七十里，张斌再次变成赵公明的模样出现在朝歌大军的营寨之外，看到一身道者打扮的张斌出现，营兵急忙汇报，不多时闻仲等人出来迎接，寒暄几句十绝阵剩下四人皆来会面，正说话间，张斌遥指数百丈外的西岐辕门问道：

    “那辕门处吊着之人是谁？”

    闻仲苦笑一下说道：

    “那便是主持地烈阵的赵江，可怜却被挂在敌营侮辱。”

    张斌眼中露出一层杀气说道：

    “闻道兄，此次我来助你，原本还只是打算击败他们，看来这阐教根本不把截教看在眼里，听你所言王魔等人和十绝阵诸位皆是惨死他们手下，我等又何须在意三教原本是一家；

    既然入了封神劫，你不杀人就被人杀，所以接下来号令众军，强大的敌人只有死掉的最保险，对方练气士我们只要尸体不抓活口，否则我等早晚会死在顾忌之下。”

    闻仲深以为然地说道：

    “道兄言之有理，纵虎归山不吝于养虎为患，众将官听令，对方之人除却兵丁尽数可杀。”

    “诺。”

    众将领命，张斌便要了匹青骢马说道：

    “闻道兄，既然我已经到此，那我便出营一战，定要这阐教中人胆寒心惧。”

    闻仲有天眼却看不出眼前的赵公明乃是张斌假扮，他急忙下令中军大开，数万军队从各营出发列成巨大军阵，张斌示意闻仲等人压阵，他策马而出看着西岐军营大声吼道：

    “阐教一众卑劣小人，速速出来见我。”

    周营辕门外很快聚集起数万大军，从中军出出列一行人，当头之人骑着一匹四不像，左侧站着一名腰悬宝剑的三眼男，右侧站着黄天化、金吒、木吒、雷震子，一群人走到阵前，骑在四不像背上的计礼便抱拳说道：

    “不知道友何人，为何替腐朽殷商出战？”

    张斌瞥了眼这计礼，长得仙风道骨双颊却略显枯槁，天生就是倒霉样，他瞧了瞧周围几人，金吒、木吒是他两个舅哥，虽说不亲也不好杀，当然被别人杀了他绝对不心疼，并且绝对不会报仇；

    几个阐教弟子之中，杨戬身份特殊并且功法不错，雷震子张斌有着其它算计，至于黄天化有攒心钉，那也得能戳破张斌的皮才算数。

    张斌手中赶海鞭遥指计礼大声喝道：

    “吾乃是截教门下罗浮洞赵公明，计礼，你不过玉虚门下扫地翁，居然逆行倒施替西周出头，并且拥姬发小儿为王，天下间谁不知姬家一门皆出自于夏桀，心中早有叛逆之心；

    大王一直压制姬家却因为他们虚伪的仁义没有灭了他们，最终却落得尔等小人嚣张跋扈，尔等可知朝歌传闻，当初大王垂恩姬发，留他同床共枕数月之久，可这姬发不念旧情依旧反叛，可见得西周也是无情绝意之地。

    多日来你等阴谋算计，害我截教众多弟子，今日不叫尔等上榜，也不显我截教威风，计礼老儿，接招吧。”

    张斌张嘴就把姬发与帝辛的基情传得众军皆知，那计礼老脸一红，天地分阴阳，生物分雌雄，就算阴阳同体者也得换性别交合，单性繁殖那只能是低等生物的能力。

    违背天地衍生之道便是违背天意，按照天道规则同性而交者皆不能入轮回，就此泯灭于人世再无来生，当然帝辛与姬发皆有天命在身，至少保证轮回是必然的，可他们暗中搞还没啥问题，被天下人皆知那就会失去民心民意。

    当初张斌设计费仲尤浑让姬发入宫便是为了此刻，双方高层对此事皆有所知，但是都不可能把事情说出来，现在张斌毫不顾忌姬发的脸面这么一说，计礼脸色一变便冷声说道：

    “狂妄赵公明，安得诽谤我主。”

    张斌也不理睬计礼的仇恨，他打马急冲而上，手中赶海鞭闪着毫光便冲向计礼，计礼这几年吃了不少丹药，修为也蹭蹭飙升，已经被强行催动到天仙境界的他一向自信心爆满，他一策坐下四不像，速度奇快地一闪冲到张斌身畔挥剑便斩向张斌脖子。

    四不像是洪荒异兽，速度快还能腾云驾雾，不过它的元神被镇压，本能的妖术早已经使用不出来，否则张斌就得和一头同样是道果金仙巅峰的洪荒异种战斗。

    计礼一剑斩出还在半道，张斌的赶海鞭却一下打在计礼心口之上，这一击计礼整个身体折断飞出十几丈，那计礼咽喉咯地一声元神就被打出肉身。(未完待续。)


第五百一十四章 横行霸道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    计礼不属于封神榜，可是死在封神之战的灵魂皆会前往封神台，计礼元神一散元灵就被封神台的引灵幡吸向北方而去。

    张斌就如此简单灭了计礼？这当然是不可能的，他心中的算计下，计礼还得继续给他寻找好处，哪能如此轻松死掉。

    刚对招不过瞬息，张斌跃下战马一把抓住四不像的犄角，一把拍晕四不像后将它强行扔进急救站，就在此时，看到计礼被杀，杨戬、雷震子和黄天化三路包抄而来。

    这杨戬长剑舞动直扑张斌，雷震子双翅一扇黄金棍打向张斌头顶，而黄天化却攻向他的脚下。

    三个金仙贸然冲上，张斌可不是修为强大招数不行的赵公明，更不是那些只会法术近战不得力的法修，他手中长鞭连连出手，一阵噼里啪啦下，他的长鞭化作万道便反攻而去。

    黄天化命中该绝，刚出招就被张斌一鞭抽中脑门，一道元灵老实的前往封神台，杨戬虽然武艺高强却从没见过如此凌厉的鞭法，被赶海鞭打中数十下，凭借着八九玄功总算跌到一旁没有死掉。

    雷震子本是攻打张斌上三路，他手中黄金棍与张斌的赶海鞭一阵撞击，随着一股巨力冲入，他手上的黄金棍被打得一折，而一个巴掌却诡异地从半空拍在了他的脑门。

    张斌一闪身用两道神符封住雷震子和杨戬天灵元神，就在此时杨戬那条细腰哮天犬咆哮着冲来，张斌手中赶海鞭对着哮天犬脑门一抽，啪嗒一声那凶残的哮天犬就脑浆迸裂一命呜呼。

    出战不过盏茶，计礼、黄天化被杀，杨戬、雷震子被抓，张斌将哮天犬尸体往后一扔对军士说道：

    “给我拿下去炖了，某家从不吃素，这香肉可算大补，正好给众位大人尝尝鲜。”

    话说张斌让人将雷震子与杨戬拉到辕门，对地上的两具尸体却不管不问，他回到大营前一把扣住昏迷中的杨戬脑门，一巴掌就拍在杨戬的后脑勺，随着一股强大能量冲击，杨戬额头间那个神眼居然被拍落出来。

    张斌要对付杨戬就得做绝，他转瞬将杨戬修为禁止在丹田，顺便将他的元神锁住只剩下还能保持清醒，否则杨戬元神之力在，要摆布他还不那么容易。

    闻太师见张斌大捷回营便抱拳笑道：

    “恭喜道兄出师大捷，杀了西岐丞相和他手下一名大将不说，还抓来了两个阐教弟子。”

    张斌上前在闻仲耳边低语了一阵，闻仲不断点头露出一丝笑意，随即他便让众军在辕门前布下一个高台，随即便押着已经被唤醒却毫无反抗之力的杨戬与雷震子上台。

    闻仲站在高台，旁边站着两名手执符文鬼头刀的刽子手，他所在位置正好是西岐大军能够看到的地方，却是那些道门高手来不及冲到的地点，他示意了一下让刽子手将杨戬押上断头台，手执金鞭大声吼道：

    “西岐将士听了，我乃当朝太师闻仲，奉天子令讨伐不臣，姬昌虚伪，姬发无能妄称为王，这计礼不过一扫地翁也敢称西周相父；

    尔等不过阐教走狗，上下皆被阐教愚弄，我殷商数百年，大王虽有不检点之处，朝中自有我等劝解，可这西周乃是夏桀余孽，心中早有反商之心，你们若是放下兵戈投降，我以太师身份保你们平安，否则反叛之人皆如同此獠。”

    一把符文断头刀哧溜落下，杨戬和雷震子脑袋便滚落在旁，原本命中该是肉身成神逍遥自在，却因为主动攻击张斌而惨死断头台。

    看到杨戬和雷震子被号令斩杀，在西岐中军内，燃灯等人皆是面面相觑，一直以来他们皆认为截教会念在道门一家留手，所以他们出手从来没有丝毫担心，该杀的一个个杀掉就是，管什么道门之事，现在看来截教弟子同样已经不再理睬什么红花白藕青莲叶，三教原本是一家的口号。

    计礼的尸身摆在中军，广成子用小葫芦倒了一些药剂到计礼嘴里，可过了半响依旧没有动静，在旁边的太乙真人皱眉说道：

    “众位弟子被杀，这计礼居然无法用引魂水招魂回来，看来我得前往玉虚宫一趟，诸位师兄和副教主暂且等候。”

    太乙真人离开，西岐按兵不动，张斌扮作的赵公明与闻仲说了一下有事要办，一闪身他便回到冀州城内。

    “二位已经在大家眼里都是死人，接下来本座有事和你们说。”

    冀州城中的一个别院内，张斌坐在椅子上看着两个人说着，而这两个人本该是在朝歌辕门被杀的杨戬和雷震子，搞半天张斌根本就没有杀两人，在高台上被杀的不过是张斌以变化之术弄去的两头肥猪罢了。

    杨戬和雷震子可在西游中帮过张斌，杀他们有违本心，张斌还不至于恩将仇报，但是继续让他们在西岐，虽说可以按照计划完成封神杀戮，可张斌已经不在意了。

    当十二金仙和燃灯出现，赵公明等强者现身，杨戬他们其实就是阐教明面的棋子，实际上有作用的还是他们背后之人。

    张斌的打算就是让背后的人站在前面，而他则利用各种身份在中间搅局，就如现在杀了计礼和黄天化，抓走杨戬和雷震子，这都是他早已经算好的结果。

    杨戬与雷震子皆被制住连普通人都不如，看着老神在在的张斌，杨戬皱眉盯着张斌说道：

    “你抓我们到此为何？想让我投降万万不能，我阐教弟子绝不背叛。”

    雷震子耷拉着一对翅膀恨声说道：

    “对，我雷震子也绝不背叛西岐的。”

    张斌抬手压了压笑道：

    “杨戬之事我等会再说，雷震子，你真的绝不会背叛么？若是你知道你父母被恶人所杀，随后还算计让你成为姬昌所谓的义子，目的就是让你给某些人当马前卒，你觉得你会不会背叛？”

    雷震子出生在燕山绝壁古墓旁，随即被姬昌收下当义子，转眼却被云中子带走，十几年来教他养他的都是云中子。(未完待续。)


第五百一十五章 混沌之眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这雷震子对西岐老实说也没有感情，只不过从小缺少父母的雷震子得知有个义父有些依恋罢了。

    雷震子咋听张斌的话瞪眼说道：

    “什么父母被恶人所杀，我乃是雷过而出无父无母之人，西岐就是我的家。”

    “什么无父无母雷过而出？杨戬你相信在地仙界还能出现先天神祗么？”张斌看着雷震子一旁的杨戬笑道。

    杨戬尴尬低头，雷震子的身份在阐教一向不许提及，先天神出生就是仙，阐教内有几个是如此身份？玉清元始教主，杨戬的师傅玉鼎真人，还有一个便是副教主燃灯道人。

    其它十二金仙黄龙是龙族，剩下的皆是远古洪荒人族后裔，甚至连第一代人族都不是，先天神祗已经很少见了，何况雷震子还得苦修加上仙杏才能催化到此时修为，和先天神出世就有神识感悟比较起来，一个字，差，三个字差太远。

    看到杨戬低头，一向将怀疑埋在心里的雷震子面容纠结着说道：

    “你说我有父母，他们是谁？”

    张斌从空间中取出燕山古墓旁得到的蛋壳递给雷震子，这蛋壳落到雷震子手上，一股股古怪的波动就从蛋壳中发出，随即这蛋壳就化作一道流光冲入雷震子的眉心。

    雷震子呆呆地望着前方，张斌并不知道蛋壳会传给雷震子什么消息，可随着雷震子眼中出现一层悲伤，两道血红的泪水就从他眼角滑落。

    杨戬在一旁看着雷震子血泪长流不禁对张斌吼道：

    “你把他怎么了？”

    张斌感觉得到此时雷震子的悲愤有多强，他摇了摇头说道：

    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，何况是血泪长流，待他醒转你问他便是，杨戬，我想问一下你哥呢？你妹呢？你妈呢？你爹呢？”

    杨戬的妈是玉帝胞妹，却下嫁人间普通人，玉帝因为仙凡有别将他老妈镇压桃山，杨戬大哥惨死天兵手上，而他老妹也被玉帝带上天庭，至于他老爹活几十年也就挂了。

    后来杨戬找到开山斧劈开桃山，可他老妈元灵和桃山早就被禁锢在一起，他老妈没有救出来反而挂了，这就是杨戬桃山救母得不偿失的传说。

    张斌专门揭短，这杨戬虽说是阐教弟子，可身份却是玉帝外甥，而他的父母大哥皆因为玉帝而死，此时封神却是为玉帝寻找手下，杨戬没有阻挠就算仁义至尽，现在反而出手帮玉帝，那就是不孝之子了。

    杨戬被问得一愣变色道：

    “你......这些事不用你管。”

    张斌摊开手露出一枚犹如眼睛般的宝石说道：

    “好，你家的家世我不管，可这玩意儿你从哪儿弄到的，你的三眼可不是天生而出，要不然玉帝早就杀了你这异类了。”

    杨戬的天眼，此时就在张斌的掌心，杨戬冷声说道：

    “你别管我从哪儿弄到的，这东西你拿了也没用，没有天眼之力，这就是个法宝而已。”

    张斌拿着宝石看了又看笑道：

    “这东西不入先天不是后天，可我仔细看了一下，这似乎是一只左眼，传说中混沌内有一双混沌之眼，可看透混沌和所有真相，后来这混沌之眼被人劈开消失，不知还有一只右眼去了哪儿？”

    混沌之眼的事情还是女魃告诉张斌的，原来九荒之前混沌中的确有无数的混沌魔神，在九荒成型之前被盘古斩杀的三千魔神究竟是不是全部没人知道，不过按照张斌的理解，三千魔神只是小角色，他手中凌云剑的原主人要杀他们简直就给碾死个小蚂蚁一般简单。

    既然有那种强者存在，就算三千魔神都是圣人级别，那也只是修炼者中的一小部分，更多的强者隐遁在混沌之中或者更高的位面鸿蒙世界。

    混沌之眼，女魃说那是三千魔神之一的强者修炼的法则之眼，专门负责查探和侦查之用，张斌也深以为然，他甚至怀疑盘古是被三千魔神追杀到混沌石球之前，不得已他爆发全部能量击杀了对手，而他也力竭挂在了初生的洪荒。

    至于什么盘古双眼化日月毛发骨骸化万物大有可能，一个拥有强大能量的修炼者，死掉了精华依旧无比恐怖，反正什么可能都存在。

    看过不同版本的洪荒故事，张斌脑袋是一片迷蒙糊涂，不过幸好封神演义就一部，他可以从这里面去探索洪荒的消息。

    三清、女娲、接引准提，这六个是教主级别的圣人，其它准圣级别的高手其实很少出现，因为他们并没有争夺气运的资格。

    有六圣人还有那个管理天道的鸿钧，这是封神传说中的人物，但是对于洪荒，偶尔从那些洪荒来人的嘴里得知，他们所知其实也不多。

    就如赵公明修炼亿万载，在洪荒中踏足的地方也不过亿万分之一，他仅仅知道洪荒中强者很多，但是都已经极少见到，至于远古的事情也就那些准圣级的强者还记得，可他们都忌讳提及当年之事，究竟如何没有亲自介入谁也不知道。

    自从得知混沌之眼的存在，张斌便猜测本身是半神半人存在的二郎神三只眼，在战斗中抓住杨戬的瞬间，他果真发现二郎神的第三只眼并非是长在上面。

    取下了二郎神的三只眼，这杨戬还以为张斌不会知道那是什么，杨戬修炼八九玄功会开天眼，许多修炼强者也会开天眼，不过张斌却有着孙悟空的先天神眼，多次淬炼后他的天眼远比孙悟空的什么火眼金睛强大了无数倍。

    张斌发现这天眼之中有着超越规则的东西，他心中便惊喜无比，不过仔细看过发现杨戬这天眼内那种东西差了一半，所以张斌更相信这就是传说中的混沌之眼。

    杨戬震惊的看着张斌，这东西是混沌之眼他也是才知道，当年还年幼的他进山意外被这东西贴在脑门上多了个眼珠子，他可是饱受歧视，为了救老妈他拜师玉鼎真人，后来在玉鼎真人的指点下寻找到开山斧，哪知道他老妈被他一斧头给劈没了。(未完待续。)


第五百一十六章 帮我自己

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些年杨戬一直呆在玉鼎真人身边修炼，自从得知封神大劫他本不打算出来，可架不住玉鼎真人的命令他只好出来。

    现在张斌一眼认出混沌之眼，杨戬面皮抽动几下便闭目不语，张斌淡淡一笑收起宝石，杨戬不说他也有了目标，闻仲脑门上还有个天眼，而他瞧了一下似乎和这个宝石方向相反。

    就在此时流着血泪的雷震子忽然泣声叫道：

    “爹......娘......你们死得好惨，为什么？他就为凝练玉清神雷就要杀了你们，难道在他眼里别人的命不是命么，为什么？他不斩草除根还要将我安置在他门下，为什么？究竟是为什么？”

    张斌早知道此事并不惊讶蛋壳给雷震子的讯息，当年雷神被杀风垢鸟怀着雷震子，千万年中风垢鸟才凭借残存的精元将雷震子生出来，可一个死鸟怎么才能把消息留给后代，那就只有包着雷震子的蛋壳。

    因为属于本体，外人蛋壳看来并没有什么特殊，当雷震子本体接触到蛋壳，里面属于鸟的特殊波动就会将消息传给他。

    雷震子不会怀疑这是张斌造假，那种本体本源的消息源自灵魂深处讯息让他明白了一切，他眼角挂着血泪转头看向张斌，他从椅子上站起一下跪在张斌身前说道：

    “张将军，雷震子拜求一事，若大人放我前去祭拜母亲，以后若有差遣雷震子定当效死命。”

    张斌挥手扶起雷震子严肃地说道：

    “你应该是想去祭拜你母亲吧，我可以让你去，不过我也不要你给我卖命，事情办完后即刻回冀州隐遁起来，等候封神之战结束便可，我知道云中子对你不错，只是不敢揭穿那人的险恶用心罢了，你没必要和自家师傅敌对。”

    说完张斌解开雷震子的封禁，雷震子看了下已经是黑夜的房门外，他再次抱拳深深一礼走出门，在出门前回头看着杨戬叹息一声便拍打翅膀离开。

    等雷震子已经远走，杨戬靠在椅子上淡淡笑道：

    “你不担心他告密么？要是阐截两教知道你冒充赵公明杀了计礼和黄天化，我想你的麻烦会很大的。”

    张斌哈哈一笑说道：

    “你看我是怕事的人么？杨戬，我知道你心性并不坏，但是太过于孤傲了一点，所以你暂时不会被释放，所以你便呆在这里，等封神结束我自会让你离开。”

    说完张斌走到门前，回头看了眼杨戬接着说道：

    “对了，这个小院你能自由乱转，不过你的封禁就算是准圣也打不开，就算打开了也出不了小院的阵法，当然你想吃苦头自可试一下。”

    张斌说完闪身回到他的侯府，刚回家早知道他回来的女魃和妲己、巧儿已经在房间洗白白，他不得已只能加班到天明。

    第二天一大早，张斌便独自溜达上街，刚走到半道，连夜赶来的太乙真人便闪身出现挡在他身前，示意了一下两人出冀州城来到山头之上，太乙才急声说道：

    “张道友，老道此次可是奉命前来，希望封神台将西岐丞相计礼的魂魄放出，他已经死了大半日，若是一日灵魂不归，那他就无法复活了。”

    张斌弹手布下一个结界笑道：

    “真人何须担心，计礼不过阐教棋子一枚，只不过是姬发相父西周丞相，他的灵魂虽然去了封神台，可我却没收他，这种媚俗之人没资格上封神榜，对了，之前的尤浑、费仲被我打入地狱炼魂窟，等封神结束我再好好收拾这些家伙；

    你现在赶紧回去，用引魂诀给他招魂就是，希望不会耽搁你们的事情。”

    太乙急忙点头，在离开前他忽然回头看着张斌说道：

    “不知道张道友在此战中帮谁？”

    张斌笑道：

    “我帮我自己，帝辛该死，姬发也不一定该活，道长切记一句话，落入陷阱不可怕，可怕的是旁人推你下陷阱，要想安稳，随时离陷阱远一点，若是陷阱之前有人打招呼，多听建议是好事。”

    太乙点头微微一笑转身驾云离开，张斌直接破开空间回到西岐城外的朝歌军营内，随即他便约上闻仲等人再次出兵列阵在西岐军营前叫战。

    昨日张斌幻化的赵公明打死的计礼还没回魂，又失了杨戬、雷震子和黄天化，封神之战因为张斌凭空出现而天机大乱，上至鸿钧尚推算不得，其余人更是只能凭借各自的本事进行猜测。

    西岐军前棚庐前，燃灯等人看着策马扬鞭在阵前耀武扬威的假赵公明眉头紧皱，西岐军昨日得知姬发曾经雌伏于帝辛，此时可谓军心涣散，负责调运军粮的周公旦听闻此消息只是叹息一声便继续蒙头做事。

    棚庐之中燃灯看着不断高呼的张斌沉声说道：

    “十二金仙俱入劫，要想脱劫就得有人替大家应劫，诸位，赵公明这厮连杀我阐教多人，按说已经脱劫，不过只要呆在俗世，他就还可以应劫而死，只要是杀了他便可安然诵黄庭。”

    十二金仙因为洪荒滥杀而引发封神之战，也就是说，没有十二金仙在洪荒仗势欺人，这封神之战必定会延迟，可三教封神吃亏的却是在各处逍遥修炼的截教弟子，不过这一次阐教也相继损失，大家又无法推算事情，心中有鬼的燃灯便开始从中挑拨。

    十二金仙虽然都是老家伙，却也并不一定都有很高的智慧和心性，龙族出生在阐教并不受重视的黄龙真人手中一晃拿出把广成子炼制的后天灵宝长剑喝道：

    “这家伙手中长鞭极为凶悍，不过能够打败杨戬他们，不一定就是我们的对手，众位师兄弟为我压阵，待我去会会他。”

    燃灯心中暗喜，无论是阐截教那方死人，对他的算计都是有百利而无一害，那赵公明鞭法凶悍，就算是他也知道比较武力根本不是对手，而他最强的招数是寂灭之光，那种带着法则的攻击属于法术类别，并不一定能够一招制敌，所以燃灯打算封神之战绝不出全力。(未完待续。)


第五百一十七章 黄龙真人送死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    燃灯还不知道张斌也就是算定他不会全力出手，纵观整个封神，燃灯就拿着个量天尺动手过一次，他的寂灭灯和寂灭之光从未动用，一打不过他就溜，光遁之术在圣人之下还没几人能追上他的。

    张斌与燃灯心思差不多却是两种概念，他需要的是封神之数，三百六十六天庭正神只有玉帝一个人到位，其余皆需要在这封神之战中找齐，所以两方之人死伤对他来讲皆是好事，只不过张斌封神可不打算乱收，就如尤浑费仲那种人，若是让他们成神，那天下百姓该如何想？

    不让为恶者有好下场，这个定论张斌在获得封神权利之后便设下的基本规则，所以他将昊天镜定在引灵幡之上辨别善恶，十恶不赦者还想成神门也没有。

    燃灯也不在意阐截教的死活，因为他早已经暗中与西方二圣勾结，甚至已经说服了修为久未提升的惧留孙、慈航、文殊和普贤四个金仙，此时棚庐中惧留孙等人皆站在后面，当黄龙真人出辕门时，跟在他身后的也就广成子、赤精子、道行天尊、玉鼎真人和灵宝大法师。

    六大金仙齐出阵，黄龙真人手中长剑遥指张斌喝道：

    “赵公明，你仗着截教功法坏我阐教门人，今日我便送你上封神榜。”

    黄龙真人在阐教地位很低，皆因为他是龙族，按洪荒所出天下生灵皆出妖、人、魔，可实际上远古五大圣兽后裔却不列其中。

    龙凤麒麟白虎玄武五族各自行天地规则护佑天地，所以它们不是妖也不是魔，按说黄龙身份还算高贵，奈何他拜的师傅却是个种族歧视分子，元始对非先天和人族的生灵都极为排斥，若非黄龙真人诚心，元始绝对不会收一条龙当弟子。

    正因为如此，黄龙真人巴不得做出一番大事为阐教争光，所以今日张斌冒充赵公明再次挑战，他居然第一个冒头冲了上来。

    玉清一脉中近身战斗力高的莫过于太乙和玉鼎，其他人皆是法修，虽然也习武淬炼却落了下乘，黄龙真人长剑喷着数丈剑气，哪怕是太乙精金也能砍断，可惜招数在张斌眼里只有一个字-烂。

    黄龙的剑气袭来，张斌身体一侧手中赶海鞭翻转如浪噼里啪啦便连环抽出，黄龙手里剑不断格挡，不过数招就被打得倒退不跌，就在他一个失误的瞬间，张斌聚集庞大的能量充斥在鞭影之中狠抽黄龙背心，这一鞭直打得黄龙七窍喷出丹田真火，一下便让他的元神被这丹火给烧的一晕。

    张斌该留手时会留手，这黄龙真人和他没有丝毫关系，此时他那会心中有半分犹豫，在广成子等人惊诧的眼神中，他长鞭一转一鞭便将黄龙脑袋打成肉糜。

    赶海鞭自带一海规则之力，黄龙肉身和元神皆被瞬间摧毁，一道元灵惨兮兮地被数千里外的封神台吸了过去。

    黄龙真人一死，广成子等人便合围而上，这群人因为要弟子代为挡劫，所有好的法宝都给了弟子，他们自身反而没了好法宝，这让大部分都是法修的他们显得束手不已。

    也许许多人不懂为何这群法力高强的人不施展法术攻击的问题，在战阵之前，哪怕法力再强的人也不敢施展强大法术，因为对面除了对手还有数万普通军队。

    封神演义中姜子牙冰冻岐山让数万大军冻死在山下，他自身可是天命之身最后都遭受七劫三灾才活到封神之后，十二金仙可没有天命护佑，一旦杀了太多的普通人，他们的死劫就会越来越大最终逃不出去。

    封神之战不能妄杀普通人，这是双方潜在的规则，有的人不信邪就会倒大霉，姜子牙最后成为大炮灰，也许封神之中他第一个施展法术对付普通军队也是一个诱因。

    黄龙真人连变回真身作战的机会都没有就被张斌斩杀，广成子等人合围而上各般兵器一拥而上，可他们连赵公明都不是对手，那是修为再次暴涨的张斌对手。

    只见张斌手中一条十二节湛蓝八棱鞭左右拨打，玉鼎真人手中一条长枪不过一合就被打弯飞出，广成子刀剑连连被断后一条腿被赶海鞭打折滚落一旁，赤精子长剑挥舞还没靠近，张斌的一鞭便打在他的丹田差点一下毙命。

    眼见局势不妙，灵宝大法师与道行天尊拉着重伤的赤精子与黄龙尸体急退，而广成子急忙祭出数种法宝挡住张斌的鞭影，其余人皆惶恐而逃。

    张斌也不追杀，他将赶海鞭遥指西岐军营大声喝道：

    “尔等阐教小仙不自量力，今日毙了黄龙，来日定当灭你十二金仙于此。”

    燃灯等人不答话，张斌自便得胜回营不表，话说太乙真人溜达一圈回来时，得知黄龙真人被杀他心中暗暗一惊，元始让十二金仙提前做好应劫准备，动辄便是打群架用法宝，现如今却被赵公明一鞭打死了一大堆，幸好计礼虽死却还能保住一命，可黄龙真人的真灵可再也要不回，否则截教弟子知晓那死去的一群估计都得复活了。

    第二日张斌再次出阵，他看着气势低迷的西岐大军暗暗一笑，接下来就该他表演一番了，再呆在这儿久了，估计元始天尊等人就得亲自出马，他可不想没事找死。

    “西岐众军听了，阐教已经护佑不了尔等，速速投降将姬发一干叛逆送上还可免罪，否则大军压上尔等皆成肉糜。”

    张斌纵马来回高喝，这让棚庐下的众人皆是面面相觑，此刻赤精子面容惨白元神动荡，广成子跛脚哀叹无语，不远处的草庐之下停放着黄龙死得硬邦邦的尸体，道行天尊与灵宝大法师皱眉无神。

    太乙真人看着一群苦逼的师兄弟对燃灯说道：

    “副教主，这赵公明不过截教一名高手，现如今打杀我众多阐教门人，不知副教主有何办法？”

    燃灯虽然暗喜表面却还是显出犹豫，他想了想说道：

    “看来我得亲自会一会这赵公明。”(未完待续。)


第五百一十八章 金钱落宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    燃灯骑着三色鹿飘出草庐到了阵前，他手里拿着三尺三寸三长的乾坤尺，这尺子可量天地长短有度，可曲可伸乃是先天灵宝，即可作为神兵又可当法宝，可算得世间少有的奇物。

    张斌一见燃灯出来，这一次他连废话也难得说，脚尖一点从青骢战马背上跃起，手中赶海鞭倒卷千万道鞭影犹如巨浪滔天般向燃灯劈头打去。

    燃灯哪知道张斌出手凶悍如斯，他急忙一举量天尺，这量天尺迎空一转化作无数道，眼看鞭影落下，这些量天尺也硬拼而上。

    张斌出招连绵不断，犹如海浪起伏一波接着一波，不过数招燃灯已经被打得倒退不已，他眼中暗暗露出凶煞光芒就打算祭起灵柩灯。

    呜呜呜的狂啸鞭影忽然加速，正准备行凶的燃灯忽然一闪退开百丈，他一拍三色鹿脑门，转身便化光向西南飞去。

    “燃灯，那而逃。”

    张斌在爆喝声中狂追而去，两人相隔百丈你追我，不多时燃灯便冲到一个山坡之上，在山坡石台处，一红一青色两道人影正在下棋，而两人的脸色犹如桌上棋子般也是各有黑白。

    燃灯一到便急声叫道：

    “道友助我，我乃护周伐商的阐教燃灯。”

    这也活该二人送命，这两人是洪荒散修曹宝、萧升，本来并无劫，两人却偏要凑热闹，两人道听途说以为周朝当兴盛，听这燃灯一吼，他们便打算替天行道。

    黑衣萧升站起说道：

    “道友莫慌，我兄弟帮你挡他。”

    说话间张斌已经到了近前，熟悉封神多年，眼前两人张斌那会不认识，他根本不说话，挥鞭便打向这萧升曹宝。

    可怜萧升曹宝武功低微，全依仗一枚他们无法炼化的落宝金钱纵横，张斌连法宝都不用，赶海鞭幻化出无数鞭影，咔嚓声中两个送财童子脑门崩裂一命呜呼，张斌随手将萧升腰间的一个皮囊扯下，顺手摸出一枚长着白色翅膀的方孔金钱，在这钱正面撰写着钱非万能四个神文，可后面却有四个更扯淡的字，那就是没钱无能。

    落宝金钱可凭借法则之力落下任何法宝，却惹不得丝毫刀兵，这也和天地正道有关联，万千宝物皆可金钱购买，惹动了刀兵万物皆废。

    封神中萧升曹宝落宝金钱抢了赵公明定海珠和缚龙索，这一次遇到冒牌而来的张斌却老命直接呜呼。

    从杀人到夺宝，张斌不过眨眼之间完成，燃灯一瞧张斌低头看手中的东西，他急忙记起乾坤尺遥遥打来。

    “正好试验一下不是万能的落宝金钱。”

    张斌暗暗嘀咕一声祭起落宝金钱，就见这小钱钱双翼展开化作一道流光紧贴乾坤尺，那乾坤尺一阵哆嗦断掉了燃灯发出的控制能量啪嗒一下落到地面，张斌顺手一抓收起乾坤尺与落宝金钱，手中挥舞着赶海鞭便再次杀上。

    杀燃灯可不是那么容易的事情，西游世界张斌设下星斗大阵，他也能用灵柩灯救走一群人，老牌准圣手中的本事可不是常人能够猜到。

    燃灯一瞧眼前的赵公明如此凶悍，还用抢到的法宝落了他的乾坤尺，一时间他并不敢祭起灵柩灯，万一本命伴生法宝也被落了，他燃灯就只能被人控制永无脱身之日。

    燃灯心神一动急忙闪避，当张斌又是一鞭打来，燃灯身体一晃化作一抹流光眨眼便在万里之外。

    这燃灯虽然跑掉，可他坐下三色鹿却险些被张斌一鞭打死，不过看到三色鹿可怜巴巴的模样，张斌鞭子落到一旁打掉一座小山，这才上前直接将它送入急救站小世界之中。

    燃灯落了三色鹿，他却不知这才是失去了大机缘，原本天地间有九族圣兽，除了镇守天地的五大圣兽，九尾天狐、九头狮子，九头蛇族还有这九色鹿皆是圣兽，只不过种种原因后面四种圣兽逐渐消失。

    出了洪荒，唯一的九头狮子在太乙真人座下，独有的九头蛇本该被孙悟空击毙不过被张斌救下，九尾天狐也该随着西游玉面惨死而绝种现在两姐妹都成了张斌收藏，至少说这几种圣兽好歹还存在过。

    九色鹿从盘古开天就有传说，可从来皆无人看到过，因为九色鹿和其它圣兽不同，其它圣兽镇压某种东西而存在，九色鹿却是守护生命的圣兽。

    这三色鹿由梅花鹿修炼进化，呈现三色时不过仙级灵兽一般，五色成就玄仙，到了七色就堪比准圣，而九色之鹿虽然没有圣人般强大，可九大基础规则完美呈现，就算是圣人也杀不得。

    燃灯这三色鹿意外抓来当坐骑，本该在随后死在金蛟剪上，今日被张斌收入急救站中小世界，虽然意外却是天命所归。

    鹿最喜欢自然，到了郁郁葱葱的精灵之森，正好遇到修炼中的艾米亚，这鹿便跟随艾米亚修炼起德鲁伊的功法。

    暂且不说这三色鹿未来的成长，张斌将乾坤尺收起时丹田世界却又是一阵变化，当乾坤尺插在宇宙之心前便自动长到世界树顶端高度，每一份每一毫皆显出金色光芒，那三十三枚定海珠缓缓转动，在乾坤尺的刻度上每一枚间隔的高度皆相等。

    四件奇宝聚集一起相得益彰，在世界树之上混沌黑莲却依旧对周围不理不睬，一朵金色火焰在莲台上闪烁将丹田世界照得一片通明，而在世界树周围，巨斧和凌云剑往复循环各自有着自己的轨迹，任这中央如何变化，皆无法影响他们丝毫。

    张斌手指间将落宝金钱不断翻动，钱非万能，没钱无能，这多现实的口号居然是神纹天刻，居然连先天灵宝都能落下，可见得钱钱的威力有多大，不过这落宝金钱好像无法接近先天至宝，张斌将落宝金钱收到丹田接近宇宙之心，啪嗒一下这落宝金钱犹如见鬼般赶紧闪开，可周围又是巨斧又是凌云剑还有黑莲，这小钱钱滴溜溜转了几下急忙缩到丹田之底收起翅膀颤巍巍地呆着。

    “打败了燃灯灭了萧升曹宝，不用去借金蛟剪不说，这还多弄到了这么多宝贝，啧啧，不过接下来的钉头七箭书咋应付呢？”张斌低声说道。(未完待续。)


第五百一十九章 入局而搅局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌没有赶回军营，他顺手将萧升曹宝的尸体掩埋，坐在两人下棋的桌边便暗自嘀咕，就在此时一个身着葛炮的矮胖男子从山路间溜达而来，看到皱眉盯着棋局不语的张斌，他走上前瞧了瞧棋局笑道：

    “这棋局你也看不透么？”

    张斌抬头看了一下这男子笑了笑说道：

    “不是看不透，而是不想看透，你认为看透了，其实是没看透，就如凡间之事便是如此。”

    “哦......”

    矮胖男子意外了一下张斌的说法，他坐到之前萧升所坐之地看了看棋局说道：

    “你说如何才能真看透。”

    “不入棋局方可不用看透，入了棋局便被蒙蔽双眼。”张斌手指捻着一枚白子往中间一落笑道。

    矮胖男子抓起一把黑子，顺手在白子旁落下说道：

    “那真相又是如何？”

    张斌顺手又是一子落下答道：

    “下棋的是一群人，黑白双方都是可以抛弃的棋子，若是陷入棋局就会被人摆布，而没能力充当下棋人的棋子，那就得被人摆布。”

    “你是下棋的还是棋子？”矮胖男子笑问道。

    张斌手指按在棋盘上手指拨弄开一枚占据上风的白子说道：

    “他们认为我是棋子，可是我却是搅乱棋局的人，因为我知道他们下一步会怎么走，只要他们出手，我就会搅乱他们的结果。”

    “最终谁谁胜谁负？”男子若有所思地看着棋局。

    “他们想的全部走错，西面之子会被我彻底抹除，东面的棋局一片混乱，获胜的不是下棋的人，而是我这搅局者。”张斌斩钉切铁地说道。

    “果真？”男子双眼闪动精芒问道。

    “必定。”张斌毫不犹豫地说道。

    男子陷入沉思，半响之后他将棋子一枚枚放回棋盒点头说道：

    “妖族天命多年前就衰败，我不该妄想，我感觉你身上有股妖皇之气，虽然弱小却坚实无比，你明明是人族，为何会有这种气息？”

    张斌笑道：

    “因为在某一个地方，我让妖有了出路，还让人族对他们好感备增，而我离开后他们便尊我为妖皇，我可承受不起这个称呼。”

    男子摇头说道：

    “能让人和妖的关系和谐，你比圣人强多了，既然如此，我又何必陷入棋局，罢罢罢......我回洪荒继续修炼，这东西给你，也算是了却我一番算计。”

    男子递给张斌一个黄皮葫芦，揭开后上面冒出一个白芒小人，小人双眼闪烁寒光，哪怕是张斌看了也觉得元神发颤。

    男子笑道：

    “这东西叫斩仙飞刀，不过杀戮之兵，对道友并无大用处，反倒是有伤天和，待我将他化作原型给你。”

    男子说着手指掐动密密麻麻的法诀点在白芒小人身上，半响后白芒小人散开化作一道白气冲入张斌体内，这男子将黄葫芦递给张斌说道：

    “先有鸿钧后有天，陆压道君还在前，先天一点离火现，不知金乌命归天。

    在下陆压，原本只是先天离火，洪荒妖族大战十金乌被杀九个，剩下一个元神被吓得逃离本体却融入先天离火之中，我本先天之出，魂却是后天之灵，本想重铸妖族辉煌，此时却已经无心。

    那道白气是妖族皇者之气，留在你身上终归有大用处，我就不胡乱插手了，告辞告辞。”

    “慢走，慢走，若有缘洪荒相见，”张斌抱拳一礼说道。

    “哈哈哈......”

    陆压一晃化作虹光向天空飞去，张斌拿着葫芦摇头自语道：

    “陆压果真不是一般人，难怪成为乌巢禅师他要自号大日如来，想要重振妖族难难难......不过他要大日...如来，可见如来在他心里也是个G。”

    原本张斌还在担心什么钉头七箭书，没想到这陆压却和他瞎吹一通选择不介入封神，顺带还送给了他天大的好处。

    且说张斌顺风顺水，不过他心中却暗自嘀咕，现在燃灯皆败，阐教必定有新的算计，他可是靠着熟知对手行动搅局之人，再这么下去他就成为下棋的对手了，不划算的事情不做，没好处的事情也最好别做，想了一阵他扯了两根头发往前一弹，在山坡上便出现两个人。

    前面跑着个头发凌乱的赵公明，后面跟着个手拿大刀的青碇脸，这两个人风驰电击地跑到两军阵前，一阵噼里啪啦乱打，地面被卷起百丈泥土，天空中也搅乱了万丈乌云，黑洞洞污漆漆只见鞭影刀芒充斥天际。

    在西岐棚庐下，刚回来不久的燃灯瞪着眼看向战阵之上的两人，他愕然说道：

    “那青脸男子是谁，好恐怖的刀法，杀得赵公明几无还手之力，如此高手却没有听闻过。”

    太乙真人摇头说道：

    “我也不知，不过看赵公明已经力竭，众道友和门人的仇快要报了。”

    “吼。”

    就在两人对话间，那青脸人一下变成巨大虺头狮身怪物，张开大嘴一口将赵公明吞下，转眼间他便驾着黑云消失在两军阵前。

    “哎呀，不好了，西岐寻得凶人将赵老爷吞了。”

    朝歌军帐内一名探子大声吼着，闻仲茫然一愣跌坐在地，他喃喃说道：

    “我求道兄出山，纵横沙场杀敌无数，今日却被凶人吃掉，我之过，我之过。”

    不过两百里外的一座山上，张斌收回两根头发，看了下这拔下来就没法生回去的头发，他嘀嘀咕咕说道：

    “还是孙悟空那种满身是毛的家伙强，这种本源变身术需要自己身上的东西变化，尼玛，要是变化百万兵，我这一脑袋头发就没了，那猴子不过在身上扯几把毛而已。”

    凭借变身术假打一通张斌自是为了脱身，赵公明不死，三霄妹子那会出来，按说张斌对这三霄兴趣很大不该这样算计她们，那是因为洪荒小说看多了是个非常的男人都会对这三姐妹有念头。

    云霄温柔琼霄耿直碧霄俏皮，如此三朵云彩般的女孩若是男人无心只能说是某无能，尤其是感情做不到专一的男人还吹嘘不动心，那简直是狗狗改了不吃便便的习惯。

    张斌虽然对三霄有点心肠，不过那也只是一时而已，为了他的大事，他还是不打算就此放过她们。(未完待续。)


第五百二十章 申公豹出击（求订阅票票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    话说假赵公明消失，西岐大军气势再生，不几日西岐重新整军，一干阐教高手又开始攻打朝歌大军设下的四个大阵。

    朝歌寿仙宫内，大肚子的炼心狐崇娇每日里依旧和帝辛鬼混，这一日帝辛疲惫不堪昏睡过去，崇娇披着纱衣走出宫到了后花园，在花园中剑眉虎眼身材修长的申公豹站在哪儿，身旁一只大花豹趴伏在地，见到崇娇过来，申公豹一把将崇娇拉到怀里便疯狂而炽烈地啃了起来。

    这崇娇炼心狐本性Y荡，哪怕已经六七月的身孕依旧不会节制，她和申公豹钻入花园假山之后，不一会那假山后便传来阵阵怪声。

    趴在花园中的大花豹睁眼看了一下，它舌头舔了舔便继续趴在地上一动不动，一个多时辰后，两人钻出假山，在花园中的石凳上依偎着不时啃那么几下。

    崇娇和申公豹腻歪了一通便低声说道：

    “还有几个月宝宝就要降世了，西岐大军虽然被闻仲挡住，按照某些人的算计朝歌大军早晚会败，要想你儿子以后接替帝辛的王位，你可得抓紧了。”

    申公豹揽住崇娇，一手有目的地放着点头说道：

    “恩，我明天便赶往西岐看一下，若是闻仲不敌，我倒是可以寻一些道友出山帮忙，只要灭了西岐，我儿子就是人间大王，不过孩儿他妈，到时候帝辛一死，你可得随我离开。”

    崇娇妩媚一笑，按说她早已经完成了女娲的交代，不过她现在很满意这样的生活，帝辛的宠爱，申公豹的彪悍，这对一个妖怪来讲就是幸福的事情，当然她是不在意什么幸福的，每日里还能吃一个宫女下人，这才是她不愿意离开朝歌王宫的原因。

    两人在花园中说了一阵又去纠缠一番，待天明申公豹奏明帝辛便赶往西岐，待申公豹到达军中时，他已经从驿站得知赵公明失踪，四阵只剩下红砂一阵困住了姬发，到了大营申公豹便径直到了中军大帐，递上帝辛的谕旨与闻仲寒暄几句，申公豹便对闻仲说道：

    “太师，赵道友被杀，剩下四阵只剩下红砂阵，听闻西岐姬发被困阵内，不知太师为何不杀姬发以绝后患？”

    闻仲脸上一僵说道：

    “国师有所不知，这姬发奏天封王，居然得到天地认可，他现在有天命在身，凡是修炼者杀他皆会遭受因果，一般将士又无法靠近浑身符咒的姬发，除非是大王亲自前来杀这家伙，可惜大王不愿意离开朝歌，如之奈何？”

    申公豹微微一愣，姬发有了天命就算是他也不好出手，他更不可能催别人去杀姬发，大家都是修炼者自然明白招报应可不是好事情。

    “那我们就坐等对方破掉最后一个阵法么？”申公豹皱眉问道。

    闻仲叹道：

    “除非我们还有外援，否则红砂阵被破是一定的，何况对方此时还有几大阐教道果金仙在，我定不是对手。”

    演义中的申公豹是因为和姜子牙不合出山拉人填坑，这一次却是因为崇娇肚子里有了他的种，他要为自己儿子谋万世基业，所以心思更是用得认真，想了想他便沉声说道：

    “若非赵公明被杀，阐教众人早就被灭过干干净净，太师可知杀赵公明的是何人？”

    那青碇脸是张斌毛发幻化，若是杨戬的三眼还在或许能够看破，那天一战速度太快，还没等闻仲出去战斗已经结束，所以他除了知道对方长相便一无所知，闻仲摇头说道：

    “那人变化真身乃是虺头狮身可谓闻所未闻，可一身本事惊天动地堪比古巫近身战力，赵道友被他打得毫无还手之力被吞掉，幸好那人没有留在敌营，否则此时我军已经惨败。”

    申公豹点头说道：

    “没留在敌营，那也估计是阐教的暗子，看来我们不得不防备一下，待我去三仙岛求见赵公明的三个妹妹，她们的本事不下赵公明，定能灭了敌营之人。”

    闻仲这些日子可算殚精竭虑，听到申公豹要去寻帮手也是欣喜异常，不过他忽然想到什么沉声问道：

    “对了，国师从朝歌前来，可曾听闻北方有何动静？”

    申公豹答道：

    “太师说的是北伯候张斌吧，自从当初击败西岐，此人便率兵横扫北方，此时北方两百镇尽数落入他手，大将众多屯兵数十万，听行商所言北方已无奴隶，鬼方众已经赶出万里外的大山，一般在春夏季节就有十几万牧民前往那片巨大的草场放牧，每年收获牛羊数百万战马十万匹，可算得富足强大。

    不过他的大军皆屯于关隘并没有动静，既没有出兵攻打西岐的打算也没有反叛的打算，太师问他，莫非此人有鬼？”

    闻仲点了点头，他手指轻轻叩着第三只眼猛地睁开，从他的天眼中冒出三尺白芒不断闪烁，过了一阵后他闭上天眼叹声说道：

    “我出兵西岐之前奏请大王封张斌为北伯候，原本以为苏护会不满朝廷封赐让他们内乱，没想到北方所有诸侯皆放下兵权交给了张斌；

    北方关隘他们屯兵就超过三十万，一旦叩开三山关和金鸡岭，朝歌就在他们面前，所以相比于西岐姬发，张斌才是我们最大的隐患。”

    申公豹说道：

    “可张斌不反，我们也没有出兵的理由，何况朝歌与西岐一战已经动用了所有力量，若是逼得张斌起事，南北夹击朝歌几乎没有还手之力。”

    闻仲摇头说道：

    “逼反他肯定不行，按照眼前局势，一旦我军失败，张斌肯定趁机夺了朝歌，到时候殷商覆灭他们才做决战，所以我们必须想法在他起兵之前解决他，还得迅雷之势接管他的大军，这样我们合北方精锐之力只要挡住阐教众人，必定可以横扫西岐和其它叛军。”

    两人在大帐中说得闹热，在朝歌军中堆积粮草之处，一名守卫靠在栅栏上却嘿嘿笑道：

    “想杀我夺我兵权，你们也太小看我张斌了，闻仲啊闻仲，原本只是想夺你天眼留下你继续和西岐对抗，看来你对我早有猜忌，我看你还是该死在绝龙岭。”(未完待续。)


第五百二十一章 闻仲的暗杀之策

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。”

    申公豹点头说道：

    “好，我即刻前往三仙岛去，我定会说服云霄出手杀张斌。”

    不说申公豹那张号称死人说活的嘴巴前去骗三霄出山，张斌待申公豹离开也随即离开军营，此时的他要杀申公豹犹如探囊取物，不过留着他可以带出许多人上封神榜，这一次三霄出山，张斌决定提前发动他的封神大劫。

    回到冀州，张斌迅速下令众位夫人手下到冀州汇合，此时北方文臣有苏护等一干支持张斌的前诸侯和百官，武有女魃、清灵、哪吒、郑伦、陈奇等等，暗中还有赵公明和雷震子，虽说没有阐截教势力那么吓人，可张斌运用起来却勉强足够。

    交代了文官稳定北方，一群修炼者和武将皆齐聚侯府，张斌环视了一下负责指挥军队的人员便下令道：

    “近日西岐与朝歌作战，实际上普通军队难有作为，所以接下来我们也得好好盘算一下，即日起清灵为西关守将，郑伦陈奇为偏将，统兵五万镇守，以免西岐从此处出兵。

    苏全忠、石矶等一干武将负责征调兵马转运粮草，务必保证前方粮草充足，女魃与哪吒率军在东关布兵，一旦我有命令，十日内杀入朝歌灭了殷商。”

    众将早知张斌心怀不臣之心，所以一直都期待着大战的开启，郑伦等人领命离开后，已经剩下一家人后，女魃才咯咯笑道：

    “你着急忙慌的回来就下这个命令，看来是有人戳到你的要害了，要不然你绝对会坐等双方两败俱伤才动手的，说说吧，谁招惹你了？”

    哪吒俏生生地直接钻到张斌怀里坐着，她也满是好奇的看着张斌问道：

    “是啊，女魃姐姐说得没错，你是能省下三分力气，绝不肯多花半分的人，现在就做好了决战态势，肯定是有谁招惹你了。”

    清灵虽然还和哪吒一般没有和张斌圆房，可心里同样是认可了张斌，甚至也以张斌妻子为荣，她微微一笑跟着说道：

    “谁招惹你谁会倒霉，不知道这次倒霉的是谁。”

    张斌瘪嘴说道：

    “闻仲居然早就算计我了，不过他空不出手来，可这一次他居然打算请杀手对付我，我不让他痛到永生永世，也对不起我的身份了。”

    张斌的身份，第一个大家都知道他是封神之人，有着至高尊神的天命之身，这身份高贵无比，但是却是张斌最不在乎的一个。

    第二个身份是四道人皇之气，这个就算是哪吒都不知晓，女魃也不会将如此重要的消息四处宣扬，一旦张斌真的有机会，那可是至尊人皇超凡入圣，可以镇压人族气运，那可是圣人们最不愿意看到的事情。

    没有了人族气运，圣人们争夺就没有了意义，所以至尊人皇不许出现这是所有圣人共同的目的，谁会成为至尊人皇，那几乎就是杀无赦。

    张斌可能成为至尊人皇，一旦被外人知晓，他估计只能带着几个妹子离开封神世界永远别回来。

    可这也不是张斌装x的身份，位面急救站站长，身怀混沌黑莲、凌云剑、巨斧还有世界雏形的他可正在学习圣人都不会的内世界。(未完待续。)


第五百二十二章 张斌戏云霄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一旦内世界修炼成功，张斌的战力会呈现十倍百倍甚至千万倍的提升，而他一旦成就圣人，那可是真正意义的混沌先天圣人接近天道级别的强者。

    等他一跃跨过混元圣人级别，那他这急救站站长若是被人知道被人暗杀还不还手，他倒是真的没脸见人了，虽说他的脸皮厚，可他身边有这么多人，他也不会愿意被人看着他装怂的模样。

    以上这些全是说笑，他并不是很在意身份的人，就算被人笑话他也不会乱出手打断自己一开始的计划，现在是现在时机已经到了，而最适合设下封神杀劫第一陷阱会随着三霄出现到来。

    一群女人笑了一下，女魃靠在张斌身边问道：

    “你暗中的三个棋子准备怎么用？”

    张斌笑道：

    “最恰当的时机拿出来做最合适的计较，不过赵公明已经可以出来了，哈哈哈......我想那些人忽然看到赵公明出现绝对会吓一跳，这就是封神第一坑，埋下的可是一堆大神，一旦挂了，就算是元始和太上也没话说。”

    女魃点头道：

    “那也是，反正最后他们会对你动手，埋他们的人越多，对你越划算，到时候他们想到这么多门人被你镇压着办事，虽然有着气运收获也郁闷死他们。”

    和女人们瞎混一通，哪吒和清灵却被排除在外，第二天起众位女人皆各自离开，就算是苏妲己也带着巧儿回到苏家和母亲聊天，在侯府之中除了几个下人，就只剩下张斌独自一人坐在书房里面。

    一连十数天，张斌每夜书房房间和处理公务，偶尔上街喝酒，几乎都没有什么改变，这一夜张斌又按照平时的作息走到书房，手刚刚放在门上他嘴角不禁微微一挑，不过他毫不犹豫依旧推开房门。

    一道光，金色的光，随着一个圆桶忽然笼罩向张斌的头顶，这忽然出现的东西光芒中裹挟着一种可以污浊修炼者能量的气息，若是修炼者碰上一时间绝对提不起功力应对。

    一点白芒飞起，圆形方孔生两翅，诸天灵宝皆收买，张斌早就做好了准备，手里落宝金钱啪嗒一下贴在圆桶之上，哪怕它污秽天下物，凡是灵宝也脱不得落宝金钱，只听啪地一下圆桶随着金钱掉落，还在半空张斌单掌一吸圆桶和金钱便消失不见。

    “好贼子，敢收我法宝，看剪。”

    一阵娇声吒喝从书房内传出，随即两条蛟龙尾部相连双头交错着向张斌剪来，可又是一道白芒闪过，半空中两条蛟龙变成一把金剪刀又再次落到张斌手中。

    房中一个身着彩衣的美丽女子面色震惊，可她却没有犹豫地取出一把长剑便迎面刺来，张斌嘴角含笑，身体一晃转到女子身后，探手揽住女子腰又是一闪便消失不见。

    女子腰眼一热心中便是一慌，她回身又是一剑对着人影嗤啦刺出，在她前方的人影急忙后退叫道：

    “大妹住手。”

    彩衣女子听到声音急忙压住剑光一瞧，在她前面三丈之外，赵公明正满脸郁闷的看着她，她急忙四方一瞧，在她的身后尺许张斌正乐呵呵地满脸戏谑。

    “呀。”

    彩衣女子被张斌近身更是吓得不轻，她挥手便是一片剑网罩出，可眨眼即张斌再次消失，她只感觉腰眼又是一阵暖意，她急忙胡乱砍出几剑，可张斌又再次不见。

    “大妹住手，你不是张道友的对手，没必要费力了。”赵公明看到彩衣女子不断乱劈不禁好笑着叫道。

    原来这彩衣女子就是三仙岛云霄，也是与赵公明一起化形的彩云云霄，一向冷静的她被张斌连连戏耍已经顾不得看到大兄无事时的震惊，她一晃冲到赵公明身侧惊声叫道：

    “兄长，他欺负我。”

    按说三霄之中云霄最为稳重，个性也及其温柔，平常绝不会如此惊诧，可张斌连收她两宝，就算她功力不凡却被张斌接连占了便宜，虽说那在张斌心里只是开个玩笑，这云霄却有点吃不消。

    赵公明讪笑一下，张斌做事就这么超越常理，当初打败他弄到冀州城，随后他打听了一下，在西岐城外出现的赵公明肯定是张斌假扮，不但杀了黄龙真人还杀了黄天化不说，后来他才得知杨戬囚雷震子也投了张斌；

    单是这些还没啥，可张斌自导自演玩了个赵公明被吞的场面玩失踪，现在又专门设了一局逗云霄，这可不是他所知的强者能干出来的。

    赵公明看着云霄笑道：

    “大妹，不可造次，你前来暗杀他，还怪张道友欺负你，快见过张道友。”

    云霄此时回神过来，她傻傻地看着赵公明说道：

    “兄长没事？申公豹说大兄被西岐请的高手所杀，张斌此人贪花好色，说是要把我姐妹全部收了当侍妾，所以我才出来的。”

    赵公明皱眉看着一向稳重的云霄说道：

    “大妹一向稳重，为何此次这么容易被人骗了？”

    云霄不好意思地将事情说了一遍，原来申公豹到了三仙岛，凭借他三寸不烂舌将赵公明惨死的景象描绘得极为凄惨，就在三姐妹伤心的时候，他假装顺嘴提及了张斌的事情，话说张斌也算是妻妾不少，但是要说贪花好色却还谈不上，至少他没有说看到一个美女都想要。

    云霄一怒之下让两个妹妹暂且留在三仙岛，她出来打探一番，到了冀州一打听，张斌的确有不少女人在身边，已经成亲的妲己和上古女魃，侍妾巧儿，在军中的清灵和哪吒，尤其是云霄知道哪吒不过十来岁时，她已经认定张斌不是好人了。

    潜入张斌侯府，她便出混元金斗打算收了张斌，可结果就是被张斌戏弄弄到了这儿，听完她的话，站在对面的张斌挠了挠头，他的确用情不专，但是要说好色是男人正常的行为，至少他不贪，也不恶，更不算坏，这云霄估计没有恋爱过，被人一说就相信张斌是个好色之徒了，简单的女人总是有简单的思维。(未完待续。)


第五百二十三章 天罡九曲阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵公明将与张斌赌斗和张斌化身他前往西岐的事情简单说了一下，最后才笑道：

    “大妹，那申公豹就是个大骗子，若非张道友，我截教不知还有多少人会上当，张道友虽然随性却并无恶意，这一次申公豹诈你们出山，你们若是贸然行事必定会被人谋害。”

    云霄瞥了眼含笑不语的张斌，她走上前小手张开嘟嘴说道：

    “东西还我。”

    外貌稳重的云霄乍现小女儿姿态，这让张斌大感吃不消，不过他现在也明悟了许多，女人还是少招惹得好，他将混元金斗和金蛟剪递给云霄笑道：

    “云霄道友，听闻你们姐妹炼有九曲黄河阵，不知可否和我细说一下此阵的布置和威力？”

    云霄已经知道事情来龙去脉，仔细一想也明白了为何申公豹要骗她来杀张斌，殷商天下现在反了六百镇，上百万大军在东南西三线打得不亦乐乎，最为富庶强大的北方却按兵不动，那肯定是坐等局势发展。

    尤其是张斌的势力愈显强大，最担心的也就是最接近的朝歌，她对着张斌稍显歉意地笑了一下便解释九曲黄河阵的布阵方式和威力。

    原来九曲黄河阵以迷幻为主，外加以金蛟剪和混元金斗作为阵基，拿人杀人皆在一念之间，张斌眯眼快速用逆破之力开始推演，不一会他便有了数种破阵的方式，在他双眼之中放出一片光芒，三尺外便显示九曲黄河阵的不同变化方式和其中的缺陷。

    云霄一见心中震惊无比，她不过讲解了一下，张斌却开始模拟出阵法的全部，并且构造出其中的无数变化。

    张斌推演结束便笑着说道：

    “此阵虽然强悍却主迷惑，威力并不算很强，黄河九曲在于水，你那金蛟剪与混元金斗皆是金系法宝，虽说五行金生水，但是效果却差了无数，不过有一样东西作为阵基却可以将所有漏洞补上，要想破阵，除非强力破解就算圣人也难闯入阵中。”

    “什么东西可以补漏洞？”云霄问道。

    “定海珠。”张斌说道。

    张斌丹田中的三十六颗定海珠，除了有三十六个小世界之力还属于水属性，他也研究了许久修炼世界之法，宇宙之心属于金，世界树属于木，定海珠属于水，乾坤尺属于土，他现在缺少一种火属性的世界之宝，然后便可以开始凝练世界。

    九曲黄河阵若是用三十六枚定海珠布下天罡位锁住，其中就会出现一个大世界之力，那可是可以硬抗圣人的力量，要打破阵法或者破阵，他暗暗一笑，就算是太上乱闯也会吃亏。

    云霄看到张斌继续模拟阵法，待他将三十六个白点设在九曲黄河阵每个节点时，她恍然叫道：

    “如此一来这阵法可不能叫九曲黄河阵了，那简直是九曲天罡杀阵，张道友果真学究天人，云霄佩服。”

    张斌微微一笑说道：

    “既然申公豹和闻仲要算计，我们便将计就计，云霄道友，我可保得你们安危，但是却需要你们帮忙，若是愿意我便说说该如何做，若是你希望安宁生活，那你赶紧回三仙岛，我则自有他法。”

    云霄性格的确喜静并且不愿争斗，不过修炼者被人算计就如此隐忍也不可能，她秀眉紧蹙低头沉思，在一旁的赵公明笑了笑走到张斌身前说道：

    “张道友的算计定和我有关吧？要不然你也不会让我出来，那闻仲虽然是我老友，可他明知封神杀劫还要我等出来送死，这朋友也可以算是没有了。

    我截教门人已经死了不少，道友借我之名灭了阐教不少人，我可是他们的眼中钉，估计我要是突然出现大阵之中，绝对会吓死他们。”

    果然是老鸟，修炼者少有阴谋算计，但不是说他们无数亿年的生活就那么枯燥单调，有些事情他们哪怕没有经历，仔细想想还是能够明白的。

    赵公明猜测到张斌的打算，不过更多他也无法得知，张斌乐呵呵地说道：

    “因为得知你已经死掉，其它修炼者不敢杀在红砂阵中的姬发，阐教此时正嚣张不已，若是他们再次损失惨重，姬发也被杀掉，你说阐教借助西岐想要获得人间气运的打算会泡汤多少？”

    赵公明愕然说道：

    “杀姬发......普通人无法靠近，修炼者又不敢去杀，除非是人王天命者，莫非......莫非张道友有人王之命，你去亲自杀他不成？”

    人王，这种天命张斌没有，可他有四道人皇之气，天下那个人王他不敢杀，杀了也没有任何感觉，因为他的身份可以任意安排人王的天命，这也是人皇不被圣人所喜的能力之一。

    能改变人王的存在，就能改变气运的流向，此时殷商与西周各自有一人王，双方为了争夺地仙界人族气运，所以会各自支持一方争斗。

    不过张斌一直弄不懂为何通天要到后来才出面，那时截教高手已经损失不少，这也是截教最终分崩离析的原因。

    张斌笑道：

    “杀姬发势在必行，不过这并不是说杀了姬发西周就没有人王出现，只要杀了姬发，阐教的名声就会在西岐一落千丈，到时候我想知道所有人的白眼都看着阐教门人时，他们的面皮会有多么厚？”

    原来之前破阵，阐教很是送了几个倒霉弟子前去送死，那些人也是标准的炮灰，为了给强者挡劫被强行推入根本无法抵御的阵法中，在那些强者嘴里这叫命中该有此劫，可实际上他们不逼这些无用弟子进阵，那这些弟子命中那会有那一劫。

    骗子，张斌看演义时给阐教那群虚伪家伙定下的身份，从头到尾的骗，从上到下的骗，根本没有道家清净自然心胸宽阔的心境，有的只是愚弄弟子拿人挡灾的心思，反倒是截教中人绝大部分爽直痛快，唯有他们没有一拥而上造成了最后的失败。

    赵公明瞟了下还在想事情的妹妹说道：

    “好吧，现在就看大妹如何考虑了，若是她不愿意，道友该如何安排？”(未完待续。)


第五百二十四章 布阵约敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。”

    张斌敢这么说自是有自己的把握，封神台几百鬼仙，不够数拉一个就能凑数，封神之战争的是人间气运，天庭哪儿可没有气运可得，所以三教才会拼过你死我活把对方的人送上榜。

    自从封神多了张斌，其实一切变得更复杂却又简单至极，复杂的是他可以左右人间战争，更可以暗算双方之人，简单的是若是张斌愿意，他随时可以拉出一班乱七八糟的天神出来。

    听到张斌拒绝，云霄并不生气或者有啥怨念，因为她就根本没有对张斌有男女之情，她只是想将自己捆绑在张斌身边，好让截教多一分胜算，作为一朵彩云，就算嫁给张斌她也没觉得会失去什么。

    张斌自从开始进入仙魔世界，他身边的女人就没啥正常的，哪吒虽然是人却是一颗灵珠转世，清灵是蛟龙，女魃是僵尸，罗刹女是半修罗，玉面和天馨是九尾狐，胡喜媚是雉鸡精，王钰儿更是一块玉石琵琶，所以就算是云霄这朵彩云也追随他，他也没有啥觉得稀奇的。

    云霄已经想了半天，所以张斌拒绝她当女人后便接着问道：

    “那若是我和妹妹也追随道友，不知道友会作何打算？”

    张斌眼光显得深邃而诡异地说道：

    “干掉阐教大半势力，随即你们便隐遁下来，待我最后决战再出现，绝不会让你们与截教弟子自相残杀。”

    云霄面色一正决然说道：

    “那我即刻召唤两个妹妹前往西岐，不知道友有何交代？”

    张斌笑着点头道：

    “不与敌人多废话，除了我交代的人，其它的逮住一个杀一个，此行你布下大阵，我会与你大兄前往阵中隐遁，一切我都会慢慢给你说怎么做，切记切记依照我的计划，否则一失败你们三姐妹就只能上榜了。”

    云霄应允准备离开，却发现这里是一片结界，她居然看不到这儿从哪里离开，张斌笑了一下手一挥三人便出现在书房之中。

    云霄召集两个妹妹赶往西岐，闻仲与申公豹更是不断挑拨，三姐妹假装怒气冲霄在两军阵前设下九曲黄河阵不提，张斌和赵公明却暗中潜入了大阵之中。

    话说九曲黄河阵原本需要有人在阵中移动方位，可张斌推演之后这阵化九宫天衍四象，五行因为定海珠之力自然变化，比较起原本的阵法却又强了无数倍。

    得知三霄前来，西岐一方高人皆上云台观看大阵，他们只见前方云彩弥漫，一道道一条条云气蜿蜒缠绕，不时间高空阳光洒下，这大阵更是翻涌起伏不断上升。

    云台上，计礼客客气气地看着眼神闪烁的燃灯问道：

    “老师可知此阵威力否？”

    燃灯双眼聚光看向大阵，他只见到阵中阴阳二气翻滚，五行不断移动，九道云气穿插而过，他摇了摇头说道：

    “此阵隐含杀机，我看了下只觉得其中充满颠倒神魂的气息，要闯过此阵难难难......”

    “西岐众军，吾乃是截教门下云霄，阐教欺人太甚，屠戮我截教弟子从不留情，今日我设下此阵，便是要看看阐教门下究竟几人有真本事，有能耐早早破阵，没能耐就让西岐竖起白旗，我等好早点回三仙岛修身养性。”

    就在计礼等人郁闷不已之时，云霄却出来叫阵，计礼皱眉瞥了眼阐教众位高手，这些人大部分吃过假赵公明的亏，这三霄前来报仇，他们也担心对手有啥杀手锏出来。(未完待续。)


第五百二十五章 斩了阐教八金仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    其余众人慌不跌出手，道行天尊、道德天尊、慈航、普贤、文殊和惧留孙皆迅速被擒拿封住泥丸宫。

    在阵外的太乙真人等人急忙退回西岐军营，太乙真人看着燃灯便大叫道：

    “燃灯老师，不好不好大事不好，众位师兄弟被擒。”

    燃灯点头飘向黄河阵，刚到阵内一抹金光便对着他扫来，他急忙祭起灵柩灯顶住金光，身体一转便化作流光往昆仑飞去。

    “这老家伙要干嘛，他应该能够顶住混元金斗进阵查看一番的。”云霄皱眉说道。

    在云霄肩膀上，变成一只甲虫趴在上面的张斌笑道：

    “阐教从来不要脸，门人打不过他们去求救了，我还说让赵道兄出来吓一吓燃灯，把这老鬼也给抓了，没想到他进阵就是为了虚晃一枪，既然如此你让碧霄和琼霄立刻赶往金鏊岛，告诉通天教尊，元始要准备倚老卖老欺负截教弟子了。”

    云霄眯眼传讯，从黄河阵中便飞出两道无比迅速的云彩向东海方向快速飞去，张斌随即看向身后说道：

    “赵道友，暂且隐身遁在军营内，接下来需要三霄应付，你切记不可冒头，哪怕是通天教尊到此也不行。”

    阵中一道清风随即飘出，云霄瞧了一下一地的人便对负责押人的军士命令道：

    “速速将这些人斩首，记住断头之后用符镇住他们的元神，不可逃出一个。”

    十几名军士拉着昏迷中的赤精子等人到了辕门云台，负责监斩的闻仲一声令下，阐教八大金仙斗大的人头就咕噜噜滚落，由于被混元金斗灭了三花，又被符镇住元神，赤精子等人一道元灵被引灵幡吸到封神台，从此过着寄人篱下痛苦的日子。

    “哎呀，痛煞我也。”

    就在八大金仙被杀的瞬间，昆仑玉虚宫大殿内，正打坐修炼的元始猛然睁眼痛叫一声，原来阐教十二金仙皆是元始内门弟子，可算得是他的心腹和左右手，之前黄龙被杀，他只是觉得有些心痛，此时八大弟子同时被斩，元始只感觉天旋地转气运混乱不堪。

    元始天尊可是圣人，虽然无法推演天机，他却可以感应到门下弟子转瞬只剩下四分之一，虽说阐教远比人教昌盛，可失去大半弟子也会让他肉痛不已。

    就在此时一名通传弟子进入大殿跪伏地上禀报道：

    “启禀教尊老爷，副教主燃灯老爷求见。”

    “让他进来。”元始天尊双眼泛着煞气点头说道。

    不一会燃灯进来，对着元始打了个稽首便说道：

    “启禀教尊，西岐城外三仙岛三霄设下九曲黄河阵，刚抓了八大金仙和两名三代弟子。”

    元始天尊面皮抽动着恨声说道：

    “三霄，好，很好，我八个徒儿尽数被斩入了封神台，加上黄龙，我阐教十二金仙只剩下三人，传南极同我一道前往西岐，我倒要看看这三霄多厉害。”

    元始天尊愤然出山，这圣人出动别的不说气势倒是不小，九龙驾着沉香紫檀车划空而去，沿途馨香遍地氤氲不断，周围数十黄巾力士护卫，左右燃灯南极各显傲然，只不过这一次所有人沿途皆默默无语。(未完待续。)


第五百二十六章 圣人到脸好大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    元始天尊到了西岐军中，他一落下顶门便显出一亩许的庆云，庆云中金灯旋转照亮百里范围，一股股尊贵霸道的气势闪现显示圣人并非无情，他们的无情是对于旁人的，其他人皆是蝼蚁可以践踏，而自己人却要高人一等。

    “师伯来了，不知师尊何时到？”

    云霄盘膝坐在阵前低语一声，张斌此时干脆爬到了她的耳垂上变作一个紫金吊坠，云霄不时耳朵发热，主要是她并不是和张斌有啥亲密关系，可张斌却不在意趴在她最敏感的地方。

    张斌自以为云霄这种有着数亿年生命的修炼者会看得开些，他变化的东西贴着云霄越近越不容易被发现，所以才甘愿当个耳坠在此，却不知女人岁数再大，没有恋爱过的一旦遇到这种事就会浮想联翩。

    “这家伙到了近前，我倒是不敢乱提他的名字，虽说天机混乱，太近了他们还是能够感应到，你师尊应该会来的，除非他愿意白送截教弟子上榜。”张斌吊在云霄晶莹的耳垂上笑道。

    云霄纤长的手指轻轻碰了下耳坠低声说道：

    “嗯，我已经给琼霄碧霄说了，若是师傅不来她们就在哪儿缠着，哪怕是真的出问题，那也只有我一个人，不会让两个妹妹都受牵连的。”

    张斌和云霄都做了最坏的打算，所以赵公明和琼霄碧霄都遣出黄河阵内，现在主持黄河阵的是他们两个人，张斌甚至决定若是不妙宁愿将那三分钟的绝对防御给用上，反正这一次杀了八个金仙，阐教吃的亏已经不小了。

    一转眼到了第二天清早，一群人到了黄河阵前，在前的白鹤童子大声叫道：

    “阐教掌教老爷到此，三霄出来见驾。”

    云霄微微一笑，她深深呼吸了几下掠出阵外，遥对元始便跪下请安道：

    “截教弟子云霄见过师伯，愿师伯万寿无疆修为更进，昨日师伯到了西岐敌营，弟子没敢前去拜会，还望师伯见谅。”

    “你两个妹妹呢，她们怎么不来见驾？”南极仙翁左右看了下问道。

    云霄缓缓站起对南极仙翁打了个稽首笑道：

    “原来是南极师兄，我两个妹妹自然没在这九曲黄河阵，若是在肯定会向师伯请安

    不过师伯到来不知何事？这两军阵前交谈有损圣人威严，还望师伯稍待，等我师尊到了弟子等另结棚庐长辈们好交流。”

    元始天尊最为护短，所以门下弟子中才有太乙这样护短的师傅，被连杀九个弟子他心中早已怒气冲霄，只因为是圣人他才装冷静，其实心里杀机已经升腾到了三十三天之外。

    都说匹夫一怒血溅十步天子一怒伏尸万里，可圣人一怒众生皆是蝼蚁，元始天尊被云霄点出他是长辈身份，到此两军阵前有**份，他冷冷瞥了一眼，这云霄不禁再次打了个寒颤。

    元始心中已经下了杀机，那会理睬云霄的话，他冷哼一声说道：

    “哼，尔等设下此阵，那是我门下弟子活该此厄，可有件事你不知晓，你师尊尚不敢随意出世，你等却逆天行事扶持殷商与我门下为敌，你自筹阵法强悍，那你速速进去，待我进阵一瞧。”

    若是正常的三霄必定不满元始的话中计与圣人一战，那纯粹是找死的行为，修为差一级便是天差地远，一群道果金仙那是圣人一指之敌，元始仗着圣人身份欺压弱还可以美名其曰是对方自找。

    可这次的云霄谨记张斌的话，她假装面色一变跪倒在地大声叫道：

    “师伯要想杀弟子尽管动手，天下间谁不知圣人之下皆蝼蚁，我这小阵乃是对付那些不轨之人，圣人驾前我自是不敢使用

    再说了，三教议封神，皆说闭门闲诵黄庭皆可避祸，奈何我截教弟子众多已经入世，而师伯门下也尽数出山，都入了世那就免不得要上封神榜

    师伯说我师尊也不敢乱进入凡俗，可为何师伯不在意？而众位阐教师兄也不在意？

    当初我截教弟子抓住阐教之人皆只是困住并没起杀心，奈何阐教门人抓住时机对我阐教弟子见一个杀一个，后来我等才知道，这是阐教门人拿我截教弟子挡灾。

    按说道门三教皆一家，阐教门人如此心狠手辣，那就不能怪弟子下手无情，大家入了世皆得脱劫，相互杀戮在所难免，可师伯此刻出面不知是为弟子报仇还是对我截教上下无视？”

    “好利的嘴，莫非你认为本尊不敢打杀你否？”元始双眼精光直冒寒声说道。

    云霄依旧跪在地上，她淡然说道：

    “若被圣人打死，云霄也算得有名之人，只不过师伯尊贵，出手难免污了名声。”

    元始眼神闪动抬头看向天空，他长声一笑说道：

    “好个云霄，你大师伯也到了此地，待我询了师兄再做处置。”

    话说天空中紫气东来三万里，在半空中太上白发白眉满脸微笑，骑着青牛手拿扁拐独自前来，落到阵外瞧了瞧，待各教弟子见礼后，他便淡然说道：

    “师弟到此是破阵还是为何？那云霄跪在地上也不起身，这倒是令我等难以出手。”

    元始与太上到了棚庐，摒开众位门人之后元始说道：

    “师兄说得是，这云霄口才堪比师尊了，若我出手，反倒是被天下仙家说是以大欺若不出手众门人却无法破阵，那西岐伐商不就成了笑话么？”

    太上老君修炼无为人道，个性极为冷淡，若非是为了争夺气运，他甚至懒得出门，他看似浑浊的眼中一点精芒闪烁，一双长眉微微一抖说道：

    “三教商议封神，倒是没说我等不可出手，但是欺压小辈倒是会污了名头，就看你在不在意了，我刚瞧了一下那九曲黄河阵，我感觉其中恍若一个世界，你我进出倒是无妨，那些门人进去三魂离散七魄颠倒，总不免落入她的混元金斗泯灭三花。”

    “若如此，莫非我便任由她杀我八个门人么？”元始皱眉说道。未完待续。


第五百二十七章 太上和元始惹事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太上浑浊的眼珠略带鄙视，元始的个性算得是极端自私，这阐教已经杀了几十上百个截教门人，就不许对方杀了他的门人，这次还亲自出来找场子。

    “待明日我们亲自去破了阵法，收了她的法宝，若是云霄不识趣，打杀了也就打杀了，难道我们亿万年杀戮还少了么？”太上冷冷说道。

    纵横洪荒亿万年，三清杀戮可算得无边无际，从亿万修炼者中成了圣人，当初他们手上挂掉的没有一亿也有千万，若非云霄身份，今日元始早就一巴掌拍死在哪儿了。

    元始皱眉道：

    “可若是通天到此，我等该如何应对？那家伙自持有着诛仙四剑，对你我虽然表面尊重骨子里却不以为然

    我三清虽然同出昆仑，名为兄弟，实为天地各自所出，他早在成圣一刻已不在意当年我们联手对付洪荒古神之情了。”

    提及洪荒太上也是有些唏嘘，为成圣洪荒古神无不勾心斗角，三清团结一心在亿万强者中杀出夺下机缘，可不是说得那么轻巧，只不过通天有教无类门下众多，传道越多这气运越多，太上与元始对这个小师弟心怀警惕罢了，至于什么兄弟情早在成圣之时大家尽数了结。

    “来便来，三教之战是避无可避，西方二位你联络得如何了？”太上眯眼说道。

    元始说道：

    “西方二人提了些许要求，他们也想分这封神之战一羹，不过当年师尊说过封神之后西方大盛，他们已经提起西行传道之事，看来他们迫不及待啊。”

    太上不以为然地说道：

    “谁让当年我们落了把柄在他们手中，否则这两个家伙那会如此猖狂，只怪当初我们没能杀了他们，现在暂时让他们高兴一下

    记住一点，这地仙界人族气运虽然联系洪荒，只要封神一定，以后的影响就很小了，他们西方教就算在地仙界大盛又如何，洪荒由我们控制绝大部分地盘，他们只能眼睁睁看着我们修为提升。”

    元始点头道：

    “嗯，既然如此，我们明天破了黄河阵，一些截教门人就敢阻我等借助西岐获得气运，简直不自量力。”

    黄河阵中，张斌变成甲壳虫又爬上云霄的肩膀，他也知道女孩的耳朵不好惹，当年弄了两个精灵，这云霄也隐约开始出现奈尔文等人的状况，幸好洪荒修炼者还没有说逮住耳朵就嫁人的说法，要不然张斌脑袋又得大一圈。

    不是说云霄不好，也不是云霄不美，而是他这一次入封神那可是左右天下，他与道门三教西方教皆算得敌人，除了心中早就知道此事的哪吒，其余四教之人皆在算计之中。

    当封神结束，他张斌便是四教敌人，上榜者听从驱策，没上榜者驱逐离开地仙界，甚至连圣人他都不会在乎，到时候就算是赵公明等人皆不一定会还如现在般恭敬，若是真的和云霄有了一腿，到时候和通天为敌，不知她又该如何抉择？

    “师尊为何还不到？”云霄看着阵外的西岐大营问道。

    张斌举起一对前爪嘿嘿说道：

    “电影中乱战后的警察，总是需要在结局的时候出现，不要慌，他若是宁愿截教弟子送死，那大家也没必要在意他的话了，你啊，安心一点吧，我不会让你白白去送死的，他们就算法力无边，我也有办法保住你的命，何况接下来出面的不是你，我倒要看一下他们知道结果后的脸色如何？”

    云霄莞尔一笑，她不知道什么是电影，但是听得出这是调侃通天，一个敢调侃圣人的修炼者，除了有绝对的信心就没有其它。

    对张斌云霄了解不多，可从赵公明嘴里得知，张斌手段奇诡不是一般人，为了安稳她们姐妹和赵公明都将名字写上了封神榜，为的就是避免死了再上榜受到更大的制约。

    赵公明和三霄皆清楚，只要是入世必定会上榜，那有得死后上榜不如提前入了张斌手下，这样还可以得到封神榜照拂，提前上榜便可获得天命，这样他们也多了一个护身符。

    当然这一切还是张斌的算计，他要打造一个能够控制的天庭，但是现在的玉帝野心勃勃，虽然暂时没有介入封神，可随后那龙吉公主下凡应劫却是玉帝所为，这也是张斌不解之事。

    第二日待得鸡鸣日升，太上与元始联袂到了阵前，白鹤童子南极仙翁和燃灯皆在前带路，到了阵前云霄已经呆在大阵之外，看到两个教主云霄便下跪请安道：

    “云霄见过两位师伯。”

    昨日太上见过云霄，此时并不疑有两个圣人根本没有仔细看，元始冷冷说道：

    “你还知道我们是你师伯，速速撤掉此阵，你还可保下一命，若是敢违背，定当打杀你在此。”

    云霄跪在地上没有抬头，她嘴里却毫不犹豫地说道：

    “弟子昨日便说过，三教封神天注定，谁入世便上榜各无怨言，阐教灭我截教众多门人，那是活该，我打杀几个阐教弟子那便是违背天意么？

    师伯要杀便杀，天下道门是不是一家各自心中有数，我若死，三教莫再言一家人，云霄师尊自会与二位师伯理论，待到道门三分各自清，天下方知什么叫有所为有所不为。”

    云霄再次戳道门是一家的虚伪之词，这让太上都脸上无光，在他身边一向杀戮果断的元始那知道前方是计，他顺手一扔手中玉如意，那玉如意化作白光便直接敲在云霄脑门。

    这一击按说云霄可以避开，甚至可以用混元金斗挡住，可这一玉如意下来云霄脑浆崩裂元神崩溃，一道元灵哧溜一声便冲过天际向封神台的方向飞去。

    “不好。”

    “额”

    原本打死云霄就算解了九曲黄河阵，可元始和太上看到那道元灵时不禁惊呼一声，待他们看向地面的尸体时，那尸体那是什么云霄，此人身着龙袍头戴金冠，虽然一个脑袋打得稀烂还能看出外貌，而他惨死时甚至元灵被封住都不知道死于谁人之手。未完待续。


第五百二十八章 通天邀战群圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姬发。”

    看见过此人的燃灯南极仙翁也是一声惊呼，紧随在后面的太乙等人皆面露惊恐，元始和太上两个圣人居然被人算计了。

    打杀人王也就是逆转了天命，元始此时心中一阵抽搐就待闯阵杀了云霄，太上急忙摇头说道：

    “阵等下再说，姬发一死，西岐气数暴跌，我等又无法看破天机，此时唯有再立西周之主，燃灯，你等可知西周谁可接替姬发大王一职？”

    燃灯稍稍一想便说道：

    “姬昌正妻所出有六，不过姬发之下唯有周公旦名正言顺接替大王一职。”

    元始点头说道：

    “你速速下去安排他登基，所有人皆不可说出今天之事，好个云霄，居然算计到本尊身上，厉害，果真厉害，就看你手段是否有算计这般厉害了。”

    燃灯回周营安排周公旦登基不提，在黄河阵内，云霄端坐云台浅笑道：

    “道友可是把我放在火堆上了，原本还以为你杀姬发，没想到你却对他摄魂变身，就连两个师伯也走眼了。”

    张斌吊在云霄耳朵上笑道：

    “嘿嘿若非他们昨天见过你，今日那会中此计，不过你得准备好，那些家伙要进来了。”

    算计得失，这是张斌入封神一直以来的口号，这里除了道果金仙以下，上面的人他并不敢真正正面招惹，那要获得利益和计划的进行，唯有勾心斗角。

    他可以光明正大杀帝辛和姬发，可那样一来还有什么意思，燃灯等人想要借助姬发人王天命挡住红砂阵，却不料张斌早就算计着这个事情。

    封神他只需要到此为止，后面的事情已经无所谓了，九个阐教金仙和已经签约封神榜的一群高手，各大神位已经勉强可以安置，何况他不是有榜单无权限的玉帝，有一批神可以安排就足够。

    云霄手中拎着混元金斗，这玩意儿其实就是便桶，只不过云霄等人并没有把这先天灵宝当成起夜的东西，不过世间万物都需五谷轮回生产或者来个大姨妈之类的，这秽物秽气精华会不断被混元金斗吸收，所以这法宝会随着时间延伸变得更强大。

    当年分宝岩分宝，大家都认为这便桶不雅并且不强大没要，到今时今日这东西成长到巅峰状态，那威力秽气一出就算准圣也得恶心。

    太上与元始走入阵中，阵内一下弥漫起无边浑浊气息，不时间其中还发出阵阵风吼雷鸣，就算是两个圣人眼中冒光，百丈外依旧是一片迷蒙。

    太上看了一下说道：

    “好厉害的阵法，给我的感觉其中还有两仪微尘阵的影子，不过这阵法聚四象转九宫，其中阵基似乎还有强**宝镇压，若不出所料，此阵三霄等人无法创造出来。”

    太上头顶庆云翻滚挡开云气，手里太极图一开来显出一道金桥，阴阳二气横贯大阵，他走上金桥便寻阵基位置。

    元始天尊手执混沌幡，左右一拨便是道道混沌剑气撕裂云雾，他一步数丈左右而看，不多时两个圣人便到了云台之前。

    云霄在云台上对两个圣人见礼后说道：

    “二位师伯果然厉害，云霄自认不是圣人之敌，不过能被两个圣人联手击败，我截教弟子也算光荣，今日黄河阵内云霄败，败得心服口服。”

    元始这一次倒是仔细看了一下，确认云霄是本体，他手中混沌幡一摇说道：

    “不识天命不识好歹，尔算我一计，灭我门人，今日打杀你，到了封神榜上好自为之。”

    说话间两道混沌剑气锁定云霄脖子，眼看这剑气就要袭来，在云霄耳朵上的张斌就待施展绝对防御，忽然间他心中一喜轻轻咬了咬云霄耳朵，云霄面容一松闭上双眼就待引颈就戮。

    “呛”

    一阵剑鸣声中，云台之上四把不同的天衍之剑落下，恰好断了两道混沌剑气，看到四把剑上各自写着戮、陷、绝、诛四个字，云霄跪倒在地高声呼叫道：

    “弟子恭迎师尊。”

    一个青袍帅哥瞬息落到云台上，随后碧霄和琼霄两姐妹也落了下来，这青袍帅哥缓缓看了眼云霄，淡淡一笑便转身看向太上和元始冷笑道：

    “好厉害的圣人，好厉害的师伯，以大欺小脸皮够厚，我通天自认不如，难怪你人教阐教与西方二圣勾结算计我截教还假装公平。

    当年三教紫霄宫领命入劫封神，我截教门下弟子众多，入劫难是难免，就算死得多我也不想理睬；

    却不料你们不只是算计封神，还算计我整个截教，当初我们如何说的，三教门人入得封神劫，是死是活由天命，现在你们居然亲自出来对付我弟子，莫非你认为我不敢把你人教阐教和西方教的道统全给灭了不成？”

    霸气，张扬，自傲，决然，张斌听得羡慕不已，他多希望有一天不论在谁面前也可以这样牛叉一下，可惜他还只能凭借混沌黑莲把自己隐藏暗中当推手。

    元始天尊忌讳地看着云台上的诛仙四剑淡笑道：

    “师弟何出此言，道门三清为一体，何必相信别人的话，我们出手教训一下小辈，也是让他们明白什么叫尊师重道。”

    通天道长冷冷说道：

    “尊师重道，我弟子若是不尊敬你等，打杀了便打杀了，通天便认为收徒无方，可云霄一直对你们尊敬有加，只不过说清楚了封神劫的规矩，既然你们要破坏规矩，那我也不依规矩了。

    我等不支持任何一方势力，一年之后我截教于朝歌之外设下大阵，你们尽可全部前来，能破阵地仙界任由你等掌控，破不了死了多少人各自别怨念。”

    通天说完便看向云霄温和笑道：

    “等下去大营见我，你这次做得不错，为我截教长脸了，不过这黄河阵撤了吧，三月后我们再行布阵，他们有脸就继续来。”

    通天说话间手一招四把剑落到手心消失不见，太上和元始见他如此无礼也是心有怨恨，太上眯眼淡淡说道：

    “既然师弟有兴趣一战而诀，那半路出来惹事的截教弟子，那就别怪我们门下欺负它们了。”(未完待续。)


第五百二十九章 要逼周公当周王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    通天朗声说道：

    “我会即刻传令门下，一年后聚集朝歌之外，至于愿意提前送死的，我不阻拦，当然你们的门下被杀，我也希望作为长辈莫要以大欺小，别丢了圣人面皮。”

    太上与元始天尊退出大阵，通天一到他们就没了机会，等两个圣人回到棚庐，元始天尊冷声说道：

    “好个通天，果然不把我们放在眼里了。”

    太上淡淡说道：

    “师弟莫急，一年之期足够我们算计了，他似乎已经知道我们与西方联手，既然如此我们也无须隐藏，师弟速速与他们联系，一年后我们一起上朝歌，没有了三霄的黄河阵，那些门人还是没法打败闻仲就是废物了。”

    两个圣人自始至终不知张斌的存在，更不知元始天尊杀姬发会有什么后果，明明是圣人，却因为天机大乱无法推演，这让可以秒杀张斌的他们处处吃瘪还不明所以。

    在西岐军后方，周公旦押解着军粮正在赶路，这些日子西岐军队没啥影响，可顶级战力的阐教高手却一再损失，他迷迷蒙蒙地骑着战马，忽然前方一列军士随着计礼等人前来，看到丞相到来，周公旦急忙下马停兵抱拳说道：

    “丞相大人干嘛如此急匆匆的，莫非前方战事吃紧了？”

    计礼急忙上前一下跪倒在地泣声叫道：

    “旦公子，大事不好，大王在红砂阵被杀，我等前来是拥立旦公子为周王，还望旦公子以先王遗愿讨伐殷商。”

    周公旦从没有想过当什么大王，他瞥了眼计礼只哭无泪的眼睛，还有后面肃立却带着诡异神色的燃灯，他心中一悲摇了摇头说道：

    “原来大王已经归天，唉，我周公旦天生不是做大王的料，我兄弟众多，你去拥立别人吧，我得前去料理大王丧事。”

    周公旦打马带着亲随赶往大营，计礼站起身眼神犀利地盯着周公旦的背影说道：

    “好个周公旦，居然连大王都不当，如此奈何？”

    燃灯冷然说道：

    “他不当也得当，所有姬昌子嗣唯他有王者之气，拥立其他人西周只能一败涂地，要想控制凡俗气运便是做梦了，你继续劝解他，三日内就算是逼也逼他当大王，对了他不是最宝贝他的女儿么？弄到大军中陪他。”

    不说西岐因为姬发被元始击毙后的变化，云霄收起黄河阵，两个妹妹便走到她身边，稍稍一说云霄才知道，她师傅通天在元始天尊到来时便已经到了，并且在军营中已经碰到了隐遁的赵公明，知道他们用李代桃僵之法让姬发送死，只是他们都牢记张斌的告诫没有暴露他的存在。

    赵公明没死还隐藏起来，通天自然是有几分猜测，不过听了赵公明从张斌处得知的一些消息，通天心中也有了几分数，这才暗中等到太上和元始以大欺小时才出现。

    到了中军大帐，闻仲和剩下的四天君赶忙焚香迎接圣人到来，通天看了眼额头显出一道红影的闻仲等人摇了摇头，摒开这些早晚送死的三代门人，他看着赵公明和三霄淡淡笑道：

    “我看你们四人额间带光已有天命，莫非你们主动上了封神榜么？”

    圣人面前除了不提张斌在此之事，赵公明等人倒是不敢隐瞒，云霄肃立垂头说道：

    “师尊慧眼，弟子等皆知出山入世便该上榜，此次算计阐教众多高手必定会招惹二位师伯，所以提前上榜能有天命护体，也多几分安全保障，来日封神虽然受到封神榜驱策，还能快速修炼早日成就准圣离开，比起元灵归榜永世不得翻身强得多。”

    通天点头笑道：

    “封神榜在北伯候张斌处，你们却到此算计阐教弟子，看来这北伯候倒是有点意思，我也不多问其它事情，这次挡了太上和元始，他们二人必定不再隐藏阴谋诡计，西方二圣一直想要壮大西方教，看来他们早就有了联系；

    我会回金鏊岛炼阵，你们在俗世倒是得小心一些，一年后我们在朝歌城外汇合。”

    “弟子谨遵师尊教诲”

    赵公明四人鞠躬行礼，通天哈哈一笑便消失在原地，赵公明抹了抹额头说道：

    “大妹，今日有够凶险，若非师尊早就到来，你估计就得被他们给打杀了。”

    云霄淡淡一笑，她不经意地用手指摸了一下耳垂上的吊坠，张斌可和她在一起，他说过一定可以挡住圣人的打杀，云霄相信他，想到这几日两人正宗的耳鬓厮磨，云霄脸上浮现红晕，耳朵又是一阵发热。

    就在云霄想到张斌附耳心神荡漾之时，小妹碧霄忽然盯住云霄的耳朵，她好奇的左右看了一下，云霄只有左耳上有个精巧漂亮的耳坠，她上前手指指着云霄耳朵惊叫道：

    “咦，姐姐耳朵上几时有耳坠了？还只戴了一个，还有一个呢？”

    张斌变身而来就是为了避免被圣人知道，今天连续看到三个圣人，他可紧张不已，幸好有着混沌黑莲的掩息功能，否则他紧张的气息一定会被发现。

    圣人没有看到不对劲的地方，可亿万年在一起的姐妹却看出了不同，碧霄手指颠了颠云霄耳坠一整咯咯笑着说道：

    “姐姐这吊坠好漂亮，借给我戴一下如何？”

    云霄脸上一红，虽然是修炼者，她却不好说明张斌在她耳朵上，男女之防洪荒也有，张斌与她耳鬓厮磨还没有任何名分，若是被两个妹妹知道不知道要笑话多久。

    “这”

    云霄还在犹豫，碧霄却速度奇快地将耳坠取下戴在自己耳朵上，她摆了摆头对着琼霄叫道：

    “二姐，你看看漂亮么？”

    云霄在一旁愕然看着碧霄，在一旁原本乐呵呵的赵公明见云霄古怪的神色忽然一愣，他也想起云霄似乎从来不戴什么首饰，这一次居然戴着个耳坠还是单的，他眼珠一转便惊讶的盯着耳坠看了又看，见碧霄欣喜的模样他不禁暗自摇头。

    这耳坠可是朱天所化，云霄并不想姐妹们知晓，要是知道朱天一天到晚挂在她耳朵这种私密位置，两个妹妹不笑话才怪。(未完待续。)


第五百三十章 缘分之事不好说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这碧霄戴了一会便取下给琼霄戴上，她看着耳坠咯咯笑道：

    “这耳坠漂亮是漂亮，可就只有一个，还不是什么法宝，你看大姐好像很舍不得呢，难道姐姐早点出来后居然有心上人了，这是心上人送给她的礼物，可这人也太抠门了，居然只是送一个。”

    云霄脸上又是一红，赵公明不禁抚额坐在旁边看着三个妹子讶然不已，要说最郁闷的是张斌，碧霄和琼霄两个妹子的耳朵也无比晶莹可爱，可云霄好歹是商量好的，他吊在上面还没啥感觉，这两个妹子这样摆弄他却令他几乎想要直接离开。

    过了一会云霄将耳坠一把从琼霄耳朵上取下，可碧霄最为调皮，她也伸手去云霄手里抢夺，两人双手急速翻动间，耳坠啪地一下落到云霄脖子上，随即便顺着衣襟口向下滑落。

    “额”

    云霄眼睛大瞪着缓缓低头看向心口，在肚兜上半截处，吊坠恰好挂在中心位置，她脸似红布难以自持急忙向外跑去，不明所以的碧霄嘟嘴叫道：

    “大姐，你跑啥？不就是一个吊坠么，看来真是心上人送的呢。”

    云霄这一跑，张斌却愈显尴尬，他这下什么都看到了，而云霄身上扑鼻的香气更是冲得他头晕眼花，堪比先天至宝打在他的脑门之上不断发出蓬蓬声响。

    到了一处隐蔽地点，云霄急忙低头叫道：

    “张道友，出来吧。”

    张斌变成一个小人顺着肚兜爬了出来，一晃落地两人对站着都十分尴尬，尤其是吃亏了的云霄，她红着脸低着头，双眼水汽迷蒙鼻息粗大，过了一会她才嗫喏地说道：

    “张道友，对不起，我家小妹就是这么调皮，希望你见谅。”

    吃了亏还主动道歉，张斌挠了挠头摇头说道：

    “没事了，你们即刻赶到女魃处待命，这里很快就结束了，不过还有些送死的截教弟子要自寻死路，哪怕是通天教尊下令，有些家伙依旧会自认为天下无敌的。”

    张斌转移话题，这让云霄总算松了一口气，若是继续扯张斌在衣襟内看到了什么，云霄简直没法面对张斌了。

    云霄与张斌说了一会便转回中军帐，她此时脸上红晕仍在，不过她却极为冷静地说道：

    “现在黄河阵已经撤销，我们也不能继续呆在这里了，我们马上离开前往东关等候消息。”

    赵公明点头说道：

    “现在西岐仍不知我活着，到时候我出现也算是给他们一个惊喜，张道友算无遗策，我们还是按照他的计划行事，三位妹妹可别乱跑。”

    赵公明说话时，碧霄一双眼睛死死盯住自家大姐耳朵，在上面现在什么东西也没有，她走上前上看下看研究了一阵一把抱住云霄大笑道：

    “哈哈，果然给我猜到了，那耳坠是姐夫送给姐姐的，怕我抢来玩，现在还给藏了起来，二姐，快，问一下我们的姐夫是谁。”

    琼霄可没碧霄这么调皮，她笑了笑看着云霄说道：

    “若是大姐有了心上人，那倒是该和我们说一下，要不然那天冲撞了姐夫，我们可罪过了。”

    云霄被两个妹妹弄得脸上一红嗔道：

    “什么姐夫啊，姐姐没心上人呢，若是有，你们也冲撞不了他。”

    云霄的话语病一大堆，在场之人那个不是经历洪荒乱战之人，赵公明已经隐约知道是怎么回事，看着云霄他苦笑了一下并不说话，碧霄和琼霄两人一阵好笑便对着说道：

    “没心上人，若是有我们也冲撞不了，看来这还是个熟人呢，这熟人是谁呢？还才遇到不久。”

    碧霄瞪着眼说道：

    “莫非是？”

    “张斌道友”碧霄和琼霄同时大叫道。

    云霄脸上一下犹如火烧云，她急忙摇头说道：

    “我和张斌道友没关系的，别胡说。”

    “是么？”碧霄下巴靠在云霄肩膀上戏谑地问道。

    三姐妹从三片相连的先天灵云中诞生，虽然没有心灵感应，但是姐妹间的少许变化都可以看清楚，云霄的话充满紧张和推诿，两个妹妹哪能听不出，碧霄上前牵住云霄的手笑道：

    “若是真，妹妹可真诚祝福呢，张斌道友虽然道侣不少，可他的身份在哪儿，多几个也是无妨的。”

    云霄眼中出现一层迷茫，在布下黄河阵之前，她曾经说过愿意做张斌道侣，可张斌却毅然拒绝，因为张斌说了有缘自然会在一起，没缘分他绝不会强求。

    “有缘么？”

    云霄呆呆的看着天空自问了一声，她并不明白一点，张斌对性格温和的她、耿直爽朗的琼霄和调皮可爱的琼霄都有好感，但是因为封神算计，他绝不会因为好感而影响自己的计划。

    张斌此时坐在附近的一座大山之上，他拨弄着地面一群正在搬运食物的蚂蚁嘀嘀咕咕说道：

    “好可惜，云霄真的是不错的女孩，奈何早晚我的算计都会大白于天下，她们这些死忠的截教门人估计也会不满我，唉有缘无分还不如别去玩，我还是别起那个心好一些。”

    说话间张斌不禁想到刚才落入云霄衣裳的画面，他呆呆的想了一下便摇头不想这些事情，他的精力并不想用太多在之上。

    就在张斌将一大群蚂蚁分成几段的时候，两道人影落到山头，这是两个极为漂亮的女子，其中一人身着彩衣一人却穿得素白，彩衣女子见张斌在哪儿拨弄蚂蚁便笑问道：

    “道友在干嘛？”

    “看蚂蚁。”张斌回头看了一下皱眉说道。

    两个女仙走近一瞧，看到张斌果然在哪儿逗蚂蚁玩，两个仙子娇笑一声说道：

    “蚂蚁有啥可看的。”

    张斌笑呵呵地说道：

    “蚂蚁有公义、兵蚁、雄蚁和蚁后，和人并无多少区别，不过他们一窝都比较团结，而不像人这般自相残杀。”

    彩衣女子笑道：

    “道友说得也是，我叫彩云仙子，这是我家姐妹函芝仙，正打算赶往西岐助闻太师一臂之力，不知道友可知道军营在哪儿？”未完待续。


第五百三十一章 又骗了两个女仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，赶着去送死啊，就在前面三十里，速度去吧。”张斌瞥了眼这两个女仙说道。

    这彩云仙子也是云彩变化，后天显现的她却和三霄的先天云彩不同，而函芝仙更是一株灵芝变化，同样属于少见却落后天的修炼者。

    张斌所言她们是送死，那是赵公明和三霄已经离开，现在谁去朝歌大军皆是送死的对象。

    彩云仙子一听张斌的话便秀眉紧蹙，她上下打量了一番说道：

    “哦，道友何言我等去是送死？”

    张斌扔掉手中小棍站起身说道：

    “三霄得罪太上元始两位圣人，若非通天圣人赶到此时已经死了，你们现在去帮闻仲那厮不是送死又是如何，奉劝二位一句，出得仙山入凡尘，定是封神榜上有名人，回山还可得逍遥，何必没事自己寻死路。”

    彩云仙子和函芝仙皆是受申公豹挑拨而来，那会轻易听张斌的劝解，尤其是听张斌的话对闻仲一方毫无好感，她手挽身上的彩带冷声说道：

    “看来道友是想阻我们的路了？难不成道友是周营之人？”

    张斌哈哈一阵大笑说道：

    “我非周也非商，只不过是路人而已，你们两个小仙女自认为本事高深，想要去送死我自然不会阻挡，劝你们是因为二位心性还算正直，看你们长得如花似玉死了浪费，某家要杀你们犹如对付脚下的蚂蚁。”

    说话间张斌伸出手掌遥对百丈外的一座小山一握，随着空气中隐现出一个巨掌，那小山噗地一下整个山头皆被捏成一片粉尘落下。

    张斌这一握除了有准圣中期的能量，还有着九转玄功第七层的威力，彩云仙子和函芝仙两人的大眼皆被吓得大瞪起来，这力量掐死她们真的比踩死个蚂蚁一样。

    “咕噜”

    两个漂亮女仙喉咙中发出吞咽唾液的响声，她们哪知道随便打听一下就遇到个这么强大的人，彩云仙子急忙行礼说道：

    “敢问道友是何方高人，彩云和函芝得罪了。”

    张斌淡淡说道：

    “我不是什么高人，我是冀州张斌，你们要想知道为什么，那就去我的东关一看，此时云霄等人已经到了哪儿，问她们你们自会有答案，我和你们说也许你们会心有怀疑。”

    “北伯候！”

    两个女仙又是一声惊叫，北伯候的事情她们也有所耳闻，但是却想不到张斌有如此强大，两人对视一眼与张斌抱拳一礼便说道：

    “既然张道友这么说，我们去见见三霄姐姐在做决定。”

    两个仙子转身驾云往北飞去，张斌微微笑着蹲下身继续逗蚂蚁嘀咕道：

    “又拐了两个漂亮的女仙回去，为啥封神中女仙这么多，对了还有三个强大的截教女弟子，若是把她们也能拐到封神榜上，那倒是好事。”

    张斌嘀咕的三个强大截教女弟子便是通天女首徒金灵圣母和龟灵圣母与无当圣母三个，尤其是金灵圣母已经有了准圣实力，若是能把金灵圣母拉到封神榜，哪怕她随时可以离开也是个不错的帮手。

    封神中阴阳还算平衡，不过那只是指的截教和散修一方，人教和阐教就慈航道长一个，还被张斌算计直接干掉收到了封神榜上，现在一大群光棍会让他们孤阳不长修为难进。

    自从三霄被逼走，闻仲一方立刻势力下降，虽说阐教被杀了一大群高手，三代门人也只剩下几个渣渣，可杀起阐教之人也是速度奇快，不过两日剩下的四天君邓、辛、张、陶被杀，计礼率军偷袭闻仲，只杀得朝歌大军溃败而去。

    这一次没了赤精子，也没有了广成子，更没有哪吒、杨戬等人拦路，闻仲三十万大军被杀得依旧只剩下几万打算从青龙关而过，可半道却被太乙真人和灵宝**师施法将山路断掉，随即西岐大军将他们包围，一翻苦战后闻仲便遁走绝龙岭。

    闻仲遁走却没有回到朝歌，甚至没人知道他的下落，也不是没人知道，有一个人当然知道闻仲在哪儿，那就是困在冀州阵中的杨戬。

    此时闻仲也呆在这大阵之中，而他额头上的天眼和杨戬一样没有了，两个没有了天眼的人在阵内当起了邻居，当闻仲被押入大阵看到原本以为早已经死掉的杨戬时，他瞪着眼大声叫道：

    “你，居然没死？”

    杨戬自从被张斌关押在此早已经习惯，他已经被张斌强行签到了封神榜上，若不是张斌担心杨戬出现会引动天庭，早就拿着打神鞭逼杨戬出去干活了。

    杨戬一瞧闻仲急忙抬了个凳子过去叫道：

    “哦，闻太师么，稀客稀客，快坐快坐。”

    闻仲还没到绝龙岭就被一道金光给晃晕，等他醒来已经在此，而他经脉尽数被封禁不说，脑门上的天眼还没了，他惊怒着吼道：

    “你和那个家伙一道的么？难怪我会被抓住，好个杨戬，装死这么久就是为了戏弄我么？”

    杨戬可不管这么多，闲来无事已经很久了，这有个人到此也算热闹一下，他给闻仲倒上一杯水笑道：

    “闻太师看一下我的状态是抓你的人么？这张斌倒是好玩，居然抓了你还不让你知道，看来你得罪他要深得多了，至少我被抓他还和我吹了不少时间。”

    闻仲一听浓眉倒竖喝道：

    “北伯候张斌，他真的是要反了么？”

    “哈哈哈”

    杨戬一阵好笑后说道：

    “闻太师，张道友问过我一句话，我也问问你，看你咋回答；

    这天下真的就是天子的天下么？老百姓难道就是该被愚弄和欺压的吗？都是人，凭什么人欺负人还玩得那么绝？若天命让人为王，若不为天下百姓者，这种人王有什么用处？”

    闻仲一愣，很浅显的问题，在达官贵人眼里贫富权势皆是天注定，可天真的注定了人欺负人么，这肯定不是，那天命人王和权势者是为何，那是为了安定人间百姓，为人间百姓谋福祉，若只是为了高人一等和欺压人，那就只会被百姓唾弃天怒人怨失去天命。(未完待续。)


第五百三十二章 夺天眼凝混沌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝辛便是如此，以前的夏桀也是如此，甚至说代代帝王都忘记了王者是为了守护而非权势，所以就算天命所归，最终也会朝代更迭，不为百姓做事，不为百姓着想，只想着自己的地位和财富，那就只有覆灭一途。

    闻仲因为帝乙而忠诚于殷商，可他就算是正直也无法阻止帝辛为恶，若是他说天下真的是天子的，那他就背叛了百姓，而百姓被欺凌他却没有阻止或者无力阻止，他却在帮帝辛维持殷商的局面，那他算是什么？

    对帝辛朝廷誓死的忠臣？背叛百姓的奸佞？闻仲一时无语，像他这样的人后世会有很多很多，对朝廷忠心了，但是对不起天下百姓

    虽然有些人被历史书写成大忠臣，可百姓可以从他们的经历中得知，这些人不值得尊重，因为他们的心里没有百姓，而心中没有百姓的人哪怕威名显赫也只是朝廷或者各个朝廷推崇的对象，总有一天会被百姓们知道他们的恶行而唾弃。

    也许百姓好愚弄，看一下历史书就被欺骗了，可随着时间推移知识获取的方式越来越简单，分析能力越来越强大，最终历史书只能是一部记载各种骗局的真相之书。

    闻仲这种修炼者经历太久太多，心中不会没有一点数是不可能的，杨戬将张斌的询问重复一遍就让他彻底无言以对，因为这种询问没有辩驳的机会，有无真假就是选择。

    他怅然坐在桌边，双眼充满了纠结和伤感，被封闭在这里还和曾经的敌人同出一处，他自然知道抓他的张斌有着绝对把握不怕他逃走。

    “可他为何取走你我的天眼？”闻仲看了下额头上也没有了天眼的杨戬问道。

    杨戬眯眼说道：

    “因为他要完整的混沌之眼，你我的天眼是混沌左右天眼，他得到后炼化就能得到可以在混沌中观察的眼睛，对修炼者来讲，当初混沌强者们究竟有何经历谁都会有兴趣的。”

    “凝练混沌之眼，我想你也应该知道，没有先天神眼和圣人力量是无法凝练的，他有把握么？”闻仲问道。

    在结界不过百丈外的侯府之中，张斌此时双眼一片浑噩，在其中两道灰蒙蒙的气息不断旋转，他猛然向天一看，原本晦暗的双眼一下变得晶亮，在他瞳孔中便出现两道向上不断显示的遥远画面。

    地仙界三十三天之外，那是一片黑暗的虚空，而虚空亿亿万里范围内空无一物，可在三十三天一个石台之上却有着一个旋涡，里面渗透出一丝丝的远古苍凉气息。

    “洪荒通道原来在哪儿，这混沌之眼还果然霸道，上看三十三天那是孙悟空的先天神眼之力，聚集了左右天眼，居然可以看出超过千倍距离，就不知道进入混沌能看到什么了。”

    张斌自语了一下，凝练混沌之眼是需要圣人之力，他绝对达不到，可他手上的东西却能够做到，那就是还差火之至宝就能成型的世界雏形，一个世界雏形就有着匹敌圣人的力量，张斌引不出来却可以借助这世界之力将天眼精华融合到原本的天眼之内。

    成就混沌之眼，张斌的眼力可就强大了无数倍，他眼睛闪动一下，十几丈外的房间中几个女人在浴缸中嬉闹的场面毕毫毕现，甚至她们感应不到一丝被窥探的感觉。

    张斌哈哈一笑便冲回房间内，女魃等人看到他来那是百般欢迎，这也让房间中的温度是直线飙升。

    话说朝歌失了闻太师，正在半路的申公豹得知心中一紧，他此时是为了即将出世的儿子打算，待他寻得一些残兵问及详细，又听得三霄被通天唤走，他一阵心悸便赶着花豹往别处寻找帮手。

    这一来到夹龙山飞云洞，刚落下就看到山涧一个犹如幼童的侏儒蹦跳玩耍，看到他这侏儒便上前行礼叫道：

    “这位老师从何而来往何而去？”

    申公豹见这侏儒身手灵活便眼神闪动着说道：

    “我自从海岛上来，不知你师从谁家？”

    侏儒恭敬地说道：

    “我叫土行孙，师尊是阐教惧留孙，师傅离开时让我在此守山不得外出。”

    这土行孙也算倒霉，到现在不知惧留孙已经成了封神榜上的元灵，生生世世都得受打神鞭驱策，他更倒霉的是遇到了这申公豹，现在申公豹是看到个修炼者就想弄去帮忙，申公豹眼神闪动了一下说道：

    “原来是惧留孙师兄的弟子，我看你修炼百年心性跳脱，仙道不明还得去世间走一道。”

    一听是道门师叔，这土行孙倒是显得极为开心，他本性就不喜清净，此时又无师尊管束，他眼里一亮说道：

    “不知师叔有何指点？”

    申公豹算计了一下，现在五关不稳，唯有青龙关和三山关还可以御敌以待时机，他点头说道：

    “去三山关邓九公处，你自会有好处，不过你有何本事，记得展现一下。”

    土行孙欣喜地说道：

    “我能遁地日行千里，师傅还留了不少捆仙绳和金丹在洞内，我去定会一展身手。”

    这土行孙上当离了飞云洞，朝歌败兵已经将闻仲战败大军尽没的消息传回朝歌，帝辛得知大军损失闻太师失踪，悲戚之下便询问有何大将可统领三军。

    最后一番盘点，最近大军击败南伯候鄂顺的三山关总兵邓九公就被人举荐，不一日朝歌使者到了三山关下了旨意，邓九公便开始整军打算出关前往汜水关抵挡西岐大军。

    话说土行孙离开飞云洞，他扛着一根黄金棍，腰上挂着捆仙绳，一路急赶便是数千里，在路旁打探了一下三山关的位置，正待快速而行时，在他前方路中心张斌却将他挡住。

    土行孙就是个瘪三，贪慕虚荣还好色如命，甚至可以背叛师门，这在封神中还是唯一一个，他盗走惧留孙的法宝，下山后看中邓禅玉的漂亮姿色，甚至在明知敌对的人是师傅时都敢下杀手，可见他有多操蛋。未完待续。


第五百三十三章 大军出击争天下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌已经设计杀了惧留孙，到此也不是因为邓禅玉漂亮而来灭了土行孙此人，对邓禅玉他没有一丝一毫的想法，他只是不想土行孙挡住西岐大军的路而已。

    不逼得朝歌所有大军投入前线，张斌哪会有可乘之机，要想轻松拿下朝歌，必定要让西岐和朝歌大军打个你死我活，而他直接出兵便可以夺得朝歌的控制权，然后再与西岐一决胜负就行。

    土行孙一路行来是兴高采烈，忽然被人挡住去路，他心里一阵不爽扛着黄金棍便吆喝道：

    “呔，前方小子挡住爷的去路了，赶紧让开，否则爷一棍打你成肉饼。”

    张斌仔细看了看这土行孙，贼眉鼠眼脑袋大身体小，说话口气倒是霸气，他冷冷一笑说道：

    “你便是飞云洞土行孙吧，你家师傅惧留孙已经上了封神榜，你这三寸丁也去陪他好一些。”

    土行孙被张斌气得哇哇大叫，他一晃便冲到张斌近前，手中长棍一甩便抽向张斌脚髁，这家伙个子矮专门练习攻击下三路，从脚到胯他出棍便是连环而上，可他遇到的是张斌，就算是他师傅也难以在张斌手上过几招，何况是这小矮子。

    眼看长棍袭来，张斌脚尖一点双腿连环踢出数百个脚印，暴雨般的劲气直接弹开土行孙的棍头，这土行孙也算敏捷，长棍一翻他人已经跃出数十丈，看着半空中踢腿而来的张斌，他手一翻一根金色长绳犹如金色盘绕向张斌捆去。

    张斌手指一点，捆仙绳便被定在半空，而他连绵的腿劲依旧毫不停歇地踢下，土行孙一瞧法宝失效功力又不是对手，他身体一翻脑门就像地面钻去准备遁走。

    “嘭。”

    土行孙脑袋犹如撞上钢板一般，他一跤跌倒还没回神，半空中连绵的脚印就踢在他的身上。

    “哇”

    惨叫声中，土行孙被张斌一把抓住，转瞬间这三寸丁就变成灰烬消失，而他本该上榜的元灵在北冥吞天术的吸力下撕扯成为元神能量，所有意识全部被泯灭消失得干干净净。

    张斌杀了土行孙，并且断了他上封神榜成神的机缘，一晃便是月余过后，邓九公已经率领大军出了汜水关，而此时朝歌王城之中寿仙宫内，崇娇寝宫中传来阵阵咒骂声。

    “你这小死鬼，咋还不出来，痛死老娘了，你那死鬼老爹去哪儿了，快给我出来啊。”

    此时的纣王并不知道寿仙宫崇娇在生产，他这几日好不容易上朝办事，最主要的原因也是崇娇这几天不能陪他。

    崇娇声嘶力竭地大吼着，这炼心狐占据了崇娇肉身，所以就得按照人类的生产进行，这炼心狐一向只知道享受，哪知道人类生产是这么痛苦，她哇哇大叫着，旁边的稳婆不断叫她用力，当小宝宝脑袋露出的瞬间，这稳婆急忙大叫道：

    “娘娘，快用力，出来了”

    “哇”

    婴儿出世便是一声大叫，那稳婆刚打算清洗这婴儿，忽然间她看到这婴儿眼瞳竖立显出绿光，而她惊诧间那婴儿忽然化作一头巨大的黑色狐狸，一口就将稳婆吃掉。

    周围的宫娥们也被婴儿骤变的妖怪吓的惨叫不已，这头黑狐四出扑咬，不过几息时间寝宫中十几个宫娥就连渣渣都没剩下一点。

    吃饱的狐妖打了个嗝，身体一摇逐渐变小蹦跳到崇娇怀里重新变成个小婴儿，双手抓住崇娇的蜜蜜便开始补充额外的营养。

    崇娇挥手清理了周围的污渍和自身的损伤，她抱着小妖狐咯咯笑道：

    “我家宝宝就是不一般，才出世就能吃人了，以后啊你成了大王，可记得吃人都得养着别乱吃啊，要不然吃光了你就是光棍大王了。”

    这王宫妖孽出世，纣王得知有了新王子也是惊喜不已，一日内更是亲自前来看了几次。

    申公豹得知自己的亲骨肉降世同样欣喜不已，他从四处寻了不少好东西偷偷送回崇娇处，两人也不管纣王帽子多绿，该玩依旧玩得不亦乐乎。

    朝歌崇娇有了后，似乎让朝歌上下皆开心不已，在西岐城外邓九公有着邓禅玉连胜数场，损失了大半高手的阐教三代门人皆难以应付会飞石暗器的邓禅玉。

    不过计礼诡计多端，多番算计后将邓九公连带邓禅玉抓到周营，逼迫邓九公反叛朝歌到了西岐。

    朝歌听得邓九公率领数万大军投商，一番商议后便派汜水关韩荣率军攻打，别说这申公豹嘴巴的确够厉害，就算通天打了招呼，九龙山吕岳依旧带着弟子下山前往支持朝歌。

    吕岳一场瘟疫差点让西岐军兵全军覆没，计礼不得已派人前往洪荒火云洞求见神农，这才免了西岐直接败亡之灾。

    随即殷洪得知师傅赤精子已经死了，独自下山后遇见申公豹，被申公豹几句话便说服与西岐作战，可惜还没施展才华就被阐教给清理了门户。

    随着朝歌不断派兵遣将前往西岐，随后广成子弟子殷郊同样被申公豹说服，一如他兄长般被阐教清理，这一对兄弟被父亲抛弃被阐教养大准备杀父，临了还是父子情深准备保自家天下，却落得棋子没当成被阐教灭杀。

    一转眼朝歌讨伐西岐已经许久，接连出现的罗宣等人皆被杀的杀降的降，朝歌兵马日渐衰落，西岐却兵强马壮，随着计礼登台拜将便正式昭告天下开始伐商。

    演义到此朝歌气数已经完蛋，当初通天与太上和元始约定的一年之期也将临近，张斌在东关已经呆了数月，在得知西岐拜将攻打汜水关的同时立刻下令全军出击。

    这一次出兵女魃为主将，赵公明和三霄为副将，哪吒而前锋，苏全忠为后方押粮官，兵出三十万浩浩荡荡地便直接攻打三山关和金鸡岭。

    作为暗手，孔宣依旧隐藏不动，清灵、郑伦、陈奇、石矶等人率领大军依旧守在西关等待时机。

    十天

    刚好十天时间，西岐大军刚刚到汜水关开战之时，张斌大军迅雷不及掩耳之势打下三山关，三十万大军已经将整个朝歌团团围住。(未完待续。)


第五百三十四章 周公的女儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兵困朝歌，数千辆投石车将数十万吨巨石打入朝歌城，上百段城墙全部被摧毁，还没正式开战朝歌城军力已经损失上万，在王宫内帝辛看着众位大臣咆哮道：

    “叛逆，张斌此贼的恶妻谁去给我灭了。”

    这一路女魃为大将，她直接亮明旗号，黄帝之女，张斌之妻，讨伐祸害天下的殷商和夏桀余孽西周。

    张斌的老婆，大不了天下人只知道是北伯候的家人，可黄帝之女身份之尊贵却让沿途阻拦的大将尽数竖起降旗。

    黄帝是中原百姓始祖之一，女魃虽然被传是僵尸，可现在与张斌成亲冀州也没赤地千里，更没有什么祸患发生，作为黄帝的女儿说殷商和西周皆不是好人，比起自称是黄帝直系后人的姬家经营几百年的口碑却强大了许多。

    众臣听闻来讨伐的人是上古轩辕黄帝的女儿，一个个皆不敢胡言乱语，帝辛瞪着周围的大臣双眼瞪得迸裂，他抓起金背刀便独自出城。

    殷寿帝辛这一出去，刚领军到了沙场便被女魃一刀砍了头，寿仙宫内崇娇和她的儿子也忽然消失。

    攻打朝歌不过一日光景，天下却从不知在那写投石机为何有这么高的准确度，在朝歌城中当大军全部进入将死忠朝歌的群臣一一逮捕，张斌却忽然出现将周围各处隐秘地点的监控定位器赶紧收走。

    他虽然不敢在仙神世界使用不完善的科技装备，却并不是说他什么都不用，作为他的两名探子的胡喜媚和王钰儿手上是不会少这些东西的。

    击杀商纣王，张斌迅速下令五关投诚，随即三十万大军调头便往汜水关而去，这一路而去，对于张斌来说已经不需要等着他们一个接着一个地给他送人头了。

    张斌大军两线出发，清灵石矶一路势如破竹杀向西岐，正面战场上计礼等人却毫无抵抗之力，由于张斌知晓阐教高手各自的法宝，他收缴的法宝也不在少数，交给女魃等人皆可相应而对。

    西岐两面被包围，数十万大军不过旬日就被杀得只剩下两万于困守西岐城内，被迫赶鸭子上架的周灵王周公旦在王宫中听着各处消息并不紧张，他将一切权利下放给计礼，他干脆到了宫内陪着自家妻女。

    “周公旦不愧为周公旦，到现在都能安然入睡无视一切变化。”

    这一天周公旦抱着自家闺女在花园中休憩，一个平和的声音从他旁边传来，周公旦抬头看了眼，在他左近张斌坐在假山上显得极为悠闲。

    周公旦轻轻拍着熟睡中的闺女，他淡淡一笑说道：

    “我有什么睡不着的，当大王非我愿，就算被拿下砍了头，我也没啥觉得奇怪的，只希望张先生能够善待我家闺女。”

    “你认识我？”张斌好奇的看着周公旦问道。

    周公旦根本不惧怕张斌，他将怀里的小家伙放到张斌怀里，上下看了一阵笑道：

    “我天生有个本事，那就是入梦，并且不是入别人的梦境和自己的梦境，那是入的未来之梦，虽然对我来说入梦很好玩，但是却能知道许多别人不知道的事情。

    就如先生地位尊崇到圣人难违，亦或者你在数月后会把王位封赐给一个意想不到的人，也或者说你对我闺女起心已经好多年了，以前你是不是说要睡我周公旦的女儿不止一次呢？”

    张斌瞠目结舌的看着周公旦，这家伙难道是梦境灵魂穿万千世界不成？他的地位身份还有当年从十几岁只要一瞌睡就说要睡周公女儿，这周公旦都知道。

    周公旦哈哈一笑说道：

    “别担心我敢泄露天机，除了你，我梦到的东西都不能说出来，否则开口即死，这就是天命，我可以知道圣人都不知道的事情，但是却只能就这么过着，直到我转世轮回的那一天。”

    张斌点头说道：

    “你既非本愿，我那会杀你，这样吧，你有入梦之力，我可以封你为睡梦之神，以后若有小孩噩梦，你可以入梦为他们改编出美丽的梦境，也算得你能力有用处。”

    周公旦纳头就拜恭声说道：

    “谢尊神封赐，旦最喜欢小孩子了，现在西岐被困，计礼等人暗中左右，我并不能投降尊神，我这王宫老实说也不安全，所以还望尊神带走我闺女，若是她长大，就让她陪你睡吧，这也就是命。”

    “嘎嘣。”

    张斌差点就咬到舌头，这说睡周公的女儿，那只是想睡觉而已，这小宝宝到是可爱有加，他准备让在家的妲己和巧儿带着，等周公旦封神后还是让他自己带着还好一点。

    周公旦将女儿交给张斌，自身还签了封神榜，等张斌离开，周公旦便跑回内殿搂住老婆入梦去了。

    张斌抱着个小不点回到军营，女魃等人一瞧，一向不在乎大小的碧霄瞪着眼跑到张斌面前，一把将小不点抱在怀里逗弄着便说道：

    “侯爷，你也太厉害了吧，我姐姐哪儿还没搞定，你居然又在别处有孩子了，我的天，你有多少女人，赶紧给我们列一个表出来，要不然遇到了我们不清楚打起来了咋办？”

    早已经习惯了碧霄不把门的嘴，张斌哈哈一笑说道：

    “这可不是我的女儿，这是周公旦托付给我代养的，那家伙被计礼和燃灯等人当成傀儡心知肚明，看到我赶紧就把女儿送给我了。”

    碧霄满脸怪笑手指头指着张斌说道：

    “咦侯爷口味更独特了，这么个小不点也要，你是准备把她养大么？不过也是呢，修炼者亿万年外表如一，过十五年她嫁给你也不算错。”

    张斌一脑门黑线，那周公旦倒是真的有这个想法，一想想等哪吒长大都耽搁这么多年，他可没心思继续培育未来老婆的打算。

    云霄拉住碧霄瞪眼说道：

    “三妹不可造次，张道友做事必定有他的想法，我们现在已经包围西岐，现在东南两地都在观望，众仙也在等月后的斗阵之战，那一战虽说是截教和其它三教决战，却可能影响这地仙界人族气运，到时候谁获胜便可以借助威压要求人族战争胜利的一方封为国教，到时候侯爷还有得麻烦呢。”(未完待续。)


第五百三十五章 金灵圣母闯王宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碧霄嘟囔着将周公旦的女儿塞到云霄怀里道：

    “我就知道你会帮他说话，这么久了他也不说娶你，你也不说嫁他，难道这样很好玩么？”

    云霄脸一红看了下张斌，可张斌那张看不出任何心思的脸让她眼中纠结，女魃可是过来人，甚至她还带着倒追的心思才拿下的张斌，不过她隐约看出封神之战中，除了哪吒之外，他对所有几教女弟子都保持距离。

    看到现场出现不合时宜的气氛，女魃从一旁拿起一封信递给张斌说道：

    “对了，燃灯下书到此，说是给你的。”

    张斌打开一瞧，上面内容简单，那就是双方罢兵一月，各高手该回门派准备的准备，等阵战之后再做打算。

    看完燃灯写下的书信，张斌嘴角一挑说道：

    “既然如此我们便等吧，女魃、清灵、哪吒统兵在此，在我需要之时干掉计礼，其余人全部前往朝歌城外准备布阵去。”

    碧霄欣喜着说道：

    “嗯，这一次的黄河阵会让阐教金仙们倒大霉的，不过哪吒小妹的师傅还算好人，到时候就不削掉他的三花了。”

    待众人出门，张斌揽住女魃低声说道：

    “最后一次算计了，结束后你却只能呆在这个世界，这里有我的天命之力护佑，你的僵尸之气能够被压制住，到时候三界就得依靠你守护，我会时常不在这儿的。”

    女魃靠在张斌肩膀闭眼点了点头，她是人间第一个僵尸，但是她却不曾传染过一个血裔，可僵尸就是僵尸，被天地所厌弃，不生不灭却没有心跳，她不知道僵尸之体能不能为张斌身下子嗣，但是却知道在这个世界她可以得到尊重，因为她的丈夫有着尊贵的身份。

    二十五天后的朝歌，这里战争留下的痕迹被百姓们很快清理，因为张斌统兵快速击杀帝辛，这里并没有受到战乱影响太多。

    到现在为止张斌依旧是以北伯候的身份统辖所有领地，在曾经的王宫中，炮烙刑台和虿盆早已经消失不见，酒池肉林更是分给了所有百姓，王宫中除了几个老仆在，就只有寿仙殿内张斌一个人。

    “来了？”

    张斌坐在一张巨大的床榻上看着门外问道，就在他的询问声中，一个柳眉入鬓眼角含煞鼻梁笔直嘴棱角分明的瓜子脸女子走了进来，女子身着青色长衫，双手提着龙虎如意，看到淡然坐在原位的张斌，她檀口微张冷冷说道：

    “你知道我会来？”

    张斌看着这女子笑道：

    “当然知道，在闻仲消失后，你必定会查探是怎么回事，不是西岐那就是唯一受益者才会出手，天下现在九成九都在我手上，东伯候已经交出所有兵马，南伯候虽然观望，那点兵力还不够我一战灭掉，就算西岐随时都可以拿下。

    没有动手是等封神最后也是最惨烈的阵战结束，所以不论谁胜谁败，最后这凡俗天下皆入我手，稍稍有点脑子都会猜到闻仲忽然失踪和我有关。”

    “那和你有无关系？”女子一对如意遥指张斌说道。

    张斌哈哈一笑说道：

    “张斌行事向来不光明正大，挡我路的人，除非是投降那就只有死之一途，当然”

    张斌还没说完当然还有特殊情况，女子秀眉一紧犹如两把利剑般横立，她盯着张斌恨声说道：

    “我金灵就这一个弟子，你居然给我打杀了，今日我不管你是否有人王天命，定要你与我徒儿陪葬。”

    说话间，女子一如意刺打出，这女子自号金灵，那便是截教女徒首座，跟随通天修炼那只有亿年，一身功力堪破道果入玄妙法则境界，出手间金芒一闪已经到了张斌眼前。

    张斌敢在此面对金灵自是有着手段，他看演义中单打独斗唯有这金灵圣母手段最强，那可是能打得文殊普贤和慈航外加三个坐骑左右躲避的高手，若不是被高出一阶的燃灯用定海珠暗算，估计圣人之下她的近战力可算得最强。

    看到金灵圣母龙虎如意袭来，张斌手一张凌云剑左右一拨，叮当声中两把如意各自弹开，金灵圣母反应奇快，一晃两把如意又再次连环打来。

    张斌一边快速格挡偶尔出招逼退金灵，一双眼却盯着金灵出手方式，这龙虎如意如刀如剑如钩，在金灵圣母手中辗转腾挪万般变化。

    两人功力都极高，出手皆将全身气息压制在武器之上，在寿仙宫内只看见密密麻麻的影子闪动，根本看不到那儿有人。

    一连交手数百招，金灵圣母没有一次招数重叠，不过在张斌的混沌之眼和逆破之力的观察之下，金灵圣母出招依旧有着轨迹可循。

    “着。”

    金灵圣母在千招之后已经知道近身之战难以获胜，她手掌一翻一片金光便笼罩住真个寿仙宫，在这金光之中一种充斥金属性法则的力量开始屏蔽周围的一切，而张斌原本高速闪动的身形也微微一顿。

    出了法则之力，金灵圣母就是打算一招取胜，她双手一翻手中龙虎如意带着金芒便笼罩住张斌准备施展绝杀之招。

    在对面的张斌也做好了以极道之剑出手，金灵圣母的法则对他依旧影响很大，只不过准圣能够施展的法则只是控制，还没达到借助天地之力的境界，这一点张斌就不担心。

    两道金光化作千万密密麻麻洒下，张斌手腕一番极道之剑一闪破开所有金光就要刺中金灵圣母心口。

    就在这万分之一刹那间，金灵圣母忽然身体一僵，双手施展的绝招在半空中便顿住，眼看张斌的剑瞬息即将刺中金灵圣母双凸间的要穴檀中，金灵圣母双眼中露出恐惧和愤恨，可身体却如同被定身法定住一般任由长剑刺来。

    张斌有混沌之眼，这对于他的极道之剑的提升简直难以用言语叙述，极道之剑原本就快到极致，要破招当然就得看穿和找到漏洞，逆破之力只能推演出漏洞，当然看得越清楚越容易破解，并且出招才能更准确。未完待续。


第五百三十六章 金鏊岛上议对敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金灵圣母龙虎如意招数奇诡，张斌凭借诸多能力也花费千招才逐一分析出来，没想到对方在施展最强绝招的瞬间却一下变成了普通人，张斌出剑快却幸好是强者对战将能量收敛在剑中，若是以前那般战斗单是剑气已经将金灵圣母杀了。

    张斌剑尖已经划破金灵圣母的衣服，但是却在最后的瞬间收住了剑，两人一个惊讶一个惊惧面面相觑，过了数息时间张斌收起剑沉声说道：

    “你中毒了，若是我这样杀了你估计你也不会服气，你还是找到对你下毒之人再说吧。”

    金灵圣母原本惊惧的眼神忽然间开始变化，她面颊赤红双眼迷蒙，看着张斌脑袋一晃便扑倒过来，张斌探手一摸金灵圣母的经脉便愕然叫道：

    “锁魂血毒”

    两天之后的金鏊岛，张斌是第一次来到这圣人道场，陪同他到此的是三霄，再有一天就是截教布下大阵与其它教派比拼的日子，可张斌却主动让三霄带着他到此。

    “启禀掌教老爷，三霄娘娘带着一人前来求见。”

    金鏊岛碧游宫中，一名童子进入禀报，正在宫内凝练诛仙剑阵的通天抬起头，忽然间他双眼冒出三尺精芒，脸上带着一丝诧然点头说道：

    “让三霄在宫门前等候，请带贵客前来。”

    圣人的贵客，这名字别说是传话童子，就算是在通天身边的多宝道人也从未听说过，哪怕是当初太上和元始到来，那也没有说过贵客。

    待童子下去请张斌，通天对着身边的多宝说道：

    “多宝暂且下去。”

    多宝退出，在半道正好碰到张斌，他与张斌打了个礼，看了眼没有什么气势的张斌，他微微笑着走到碧游宫前的花园，见到三霄多宝便爽朗地笑道：

    “三位师妹安好。”

    “师兄安好。”三霄急忙见礼叫道。

    多宝走上前说道：

    “三位师妹带那人是谁？师尊似乎很惊讶的样子。”

    云霄淡淡一笑说道：

    “自从我兄长失踪，我等去了朝歌军营杀了阐教众人，师尊让我等等候最后的阵战，所以我们溜达到了冀州，碰到了北伯候张斌道友，这一次张斌道友主动前来，应该是想要联手吧。”

    多宝点头说道：

    “哦，也是，现在北伯候独占天下九成，必须得依附一方势力，西岐有阐教等人支持，他要想夺天下唯有寻我截教了，哈哈，若是这次阵战获胜，我截教便是天下国教，必定能够昌盛。”

    碧霄笑道：

    “那是当然了，别的不说，单是姐姐和张斌道友的关系，我们截教也会在人间繁荣。”

    多宝略带深意的看了眼脸上一红的云霄，和三姐妹闲聊了一下便转身走出花园，看着多宝的背影云霄淡淡一笑，她在花园中的灵花中摘下一朵靠在八角亭中眼中露出些许迷茫。

    碧游宫大殿内，张斌被童子带入，看到英武帅气魁梧的通天道人，张斌心里羡慕嫉妒了一下便稽首说道：

    “张斌见过截教教尊。”

    通天上下打量了一下张斌，他眼中的惊讶之色更是不断，看着张斌他额首说道：

    “张道友请坐，你乃是封神之人，有着至高尊神之命，修为也及其高深，虽然无法成就圣人，却也算是至高身份，无需对我多礼。”

    张斌随地找了个蒲团坐下，通天只能看出他天命之身，那是因为这是在封神之劫中，有了世界雏形和混沌黑莲，他已经能够将最危险的人皇之气全部压制在体内。

    张斌坐下，通天看着他笑道：

    “道友现在在人间布下大军，莫非是打算封神后亲自管理三界么？如此一来你可有得忙了。”

    张斌说道：

    “教尊应该明白，至高尊神有什么样的天命，我早晚会是大家的眼中钉，这一次来求见教尊，张斌也是迫不得已，封神之日众神归位，若是的立下自身尊神职位，三界之中唯我独尊，哪怕是圣人也无权干涉，所以在下脖子上可总是悬着一把刀呢。”

    “你的意思是与我截教联合以抗众圣么？你倒是胆子够大，不过你有多少把握和计划？”通天问道。

    张斌笑道：

    “教尊已经让人布下万仙阵，据说你手里还有诛仙阵，这两个大阵就算是圣人也难以匹敌，而三霄的黄河阵教尊应该也能猜出修改之人便是在下，这三阵布下，就算是人道西方三教出全力也难以破解。

    不过教尊也应该有所知道，截教弟子众多良莠不齐，我让教尊见一下一个人，你便知道有些事情我们联手比各自为战好。”

    张斌挥手间一个人出现在碧游宫大殿之中，一番交谈之后此人再次消失在大殿之内，通天眯眼沉思良久点头说道：

    “既然如此，我与三教已经翻脸，你却又需要封神之后得到保障，罢罢罢，就算三界我无所得，也要他们空欢喜一场，万仙阵六魂幡我会亲自掌握，至于诛仙大阵我便交予你控制，希望你和他们有能力挡住他们。”

    说话间通天手一挥诛仙四剑飘到张斌身前，随后一张阵图也落到张斌手心，就在这阵图刚刚落到张斌手里的瞬间，那阵图闪烁着一片白芒，阵图上那密密麻麻的纹路一下闪现在半空。

    “咻。”

    这浮现半空的纹路一下冲入张斌体内，通天愕然召回阵图看了一下皱眉说道：

    “这诛仙阵图乃是天地所出，没想到里面还暗含这神纹，看来这阵图皆是神纹所出，道友天命果真难得，好，道友越强我们胜算越大，你赶紧回朝歌布下此阵，到时候让他们看一下众生并不是由他们可以摆布的。”

    张斌此时也惊讶无比，他没想到诛仙阵图中会弹出神纹，而且这神纹自动冲入丹田世界后便找到凌云剑附在上面。

    随着凌云剑传回讯息，这神纹便是当年凌云剑被道之力反噬散开的阵纹，凌云剑有九道法则，要想完美运用这些法则就得靠阵纹连接，现在这阵纹回归一下便开始主动连接。未完待续。


第五百三十七章 阵战开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌在蜀山世界得到火土剑灵，在龙之谷世界杀了德斯莫得乌斯获得木金剑灵，随即在帕拉斯雅典娜哪儿拿到了原本在宙斯手中的雷之剑灵，九道剑灵已经回归了五道，现在又得到阵纹，张斌感觉这把剑的威势已经超越了同样不完善的巨斧无数倍。

    通天的诛仙四剑每一把都是先天灵宝巅峰，四把合一甚至比一般至宝还强大，加上由凌云剑剑纹催化的阵图，威力甚至堪比混沌灵宝的杀伤力。

    难怪说这诛仙剑阵被称为在通天手中非四圣不可敌，张斌坐在蒲团上盯着四把剑，通天已经再次将阵图落到张斌手里，随着阵图上不断闪烁的光芒与四把剑连接，一道道在剑尖闪烁的剑光显出杀戮和凶煞之感觉。

    “果然么？天意如此的话我也就顺从一次天意吧，太上，元始，数亿年前你们蒙蔽我，如今我会让你们知道我通天并不是受人欺侮还装着没事的人。”

    通天看到张斌不过一会儿就能控制诛仙四剑暗暗嘀咕着，原来诛仙四剑除了他之外，一般都需要四个接近准圣级的强者才能操控，这样才能达到一般的威力，可现在张斌一个人在哪儿将四把剑同时控制显得还轻车驾熟，通天暗暗猜测那是刚才那片神纹的缘故，他想到刚才见的人还有这段时间暗自打探的事情，和张斌联手的确利多于弊。

    张斌让通天见的人是谁？是谁会令通天不会忌讳，并且让张斌掌握他最强的阵法诛仙阵。

    张斌也坦然接受诛仙阵，这证明刚才他们的口头协议张斌也不担心通天会有别样想法，可见得他带来的人及其重要。

    通天看着张斌不断熟悉，不一会四把剑分列张斌身边显得运转自如，他暗暗额首嘀咕了一通，待张斌收起诛仙四剑，通天才笑着说道：

    “此阵你自布下，到封神之时我自会告诉你该如何办，地仙界人族气运连接洪荒气运，我只希望道友能够留一分给截教传下道统就行。”

    张斌说道：

    “张斌定当遵守约定，若我成就三界至尊，定当留截教传下道统，绝不食言而肥，若是违背，天地所弃永无出头之日。”

    通天点头说道：

    “我亦如此，违背与道友诺言永世不得寸进，不过此战我截教定会损失不少。”

    张斌继续和通天商议一通，此时他依旧是道果金仙中期修为，战力虽说堪比准圣初期却始终没有法则之力，但是通天却将他看着可以联手之人，除了张斌那至高尊神身份，还有的就是张斌这些年暗中经营的力量。

    要值得强者高看，那就得有相应的实力，张斌体现的实力的确值得通天高看，所以才会相互承诺结盟。

    退出碧游宫，到了花园内云霄三姐妹便迎了过来，稍稍说了几句，云霄素手一晃一朵彩云托起几人便向朝歌方向而去。

    当几人消失，花园中转出多宝道人，他满脸微笑地看着远方嘀咕道：

    “看来云霄和张斌关系不错，这次来估计是找教尊护佑，可真的有用么？”

    多宝身后钻出个耳朵垂及肩膀之下贼眉鼠眼的男子，他嘿嘿一笑说道：

    “师兄所言极是，张斌虽然是封神之人，也有实力夺得天下，可一切还得看朝歌阵战谁胜谁败，我等到时候再说便可。”

    “长耳师弟慎言，师尊让你召集所有门人弟子前往朝歌，明日便开始组合万仙阵，这一战定会十分危险，小心，多加小心。”多宝拍了拍男子肩膀说道。

    朝歌城外万仙聚，张斌回到朝歌之时在城门外百里设下一个高台，高台四方各自设下一个辕门，独自将诛仙剑阵布下暂且不提。

    通天召集截教所有门徒布下万仙阵，三霄却在万仙阵内又布下九曲黄河阵，这阵中有阵连环起伏，整个大阵涵盖数十里之地，天空中氤氲紫气和杀气缠绕，祥云与乌云交替，偶尔七彩神光冲天，转眼又是黑气连绵，令人感觉其中充满了诡异。

    一年之期终于圆满，在朝歌外的平原之上，截教一方万仙聚集气势恢宏，人教阐教和西方教却显得人丁单薄，在棚庐内太上垂目无视一切，元始手抱玉如意面露杀机，在他身侧一个身材枯槁的道人就像爹妈死了几百次般伤感，而另一人面目冷厉杀气腾腾。

    这两人便是西方教的大教主接引而二教主准提，同为洪荒圣人，他们却在洪荒一直少有建树，虽说门下也收了不少人却没有什么值得一提的人物。

    这一次与太上元始结盟，那是多年前就有的打算，原本元始的算计是要等飞熊之人到阐教，这样好控制封神之劫的进程，可哪知道张斌横空出世接下姜子牙的命运，同时暗中在北方聚集势力，最终在西岐正式讨伐朝歌的时候出兵灭了殷商，顺带还让元始挂了有人王天命的姬发。

    至此封神彻底大乱，天机更是没有一丝可查，在这彻底混乱的世界要想获得利益，截教通天选择与太上元始决裂一战定输赢，太上元始等人也是一样，尤其阐教十二金仙灭了九个，三代门人更是失踪的失踪挂掉的挂掉，甚至太乙真人的徒弟还是张斌的老婆，这样一来太乙真人在阐教也在********，幸好那老道心性开阔，根本不在意会变成什么样。

    元始天尊看了下几个表现不同的圣人说道：

    “众位道友，截教在此设下三个大阵，说是只要我等能破掉这三个阵，那地仙界就由我们掌控，若是破不了阵人教阐教和西方教便回洪荒不得在此传道。

    三霄所立九曲黄河阵我和师兄去看过，那阵法准圣以下进去皆会被削去三花变凡人，加上截教凶狠的手段，必定是进去一个杀一个，可算得是凶煞之阵；

    诛仙阵法此次却并非通天布下，那是他所找的盟友张斌所布下，此人我只知道是天命封神之人，他所在之处封神之前没人敢杀他，虽然不知道他本事多高，诛仙阵却也不是一般人敢闯的地方。(未完待续。)


第五百三十八章 黄河阵中斗地主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万仙阵最大人数也最多，聚集了截教众多门人之力，不过就通天一人主阵，这反而是给我们一个机会。”

    准提可算得是老奸巨猾诡计多端外加不要脸，要不然他和接引也不会被称之为厚脸皮圣人了，他眼神闪动着说道：

    “要想破阵，我们就得各个击破，并且把握最好的机会获得最大的利益，万仙阵虽然是最大利益的地点，但是他手中的东西却不是轻易可以解决的，所以我们还是先破九曲黄河阵和诛仙剑阵，最后聚集所有力量一举击溃万仙阵，这样通天便没有机会翻身。”

    “道友所言极是，不过该先破那个阵？”太上点头说道。

    准提嘿嘿一笑说道：

    “原本诛仙阵最为难对付，次之是万仙阵，最轻松的是黄河阵，按照他们所想，我们攻打必定会循序渐进，这样我们便可能落入他们的算计。

    黄河阵被击败是注定的事情，所以他们绝对不会太在意，所以他们的重心会在万仙阵和诛仙阵其中一个之上。

    按诛仙阵只有张斌布阵，却因为他的天命之力令我们不敢下杀手，以通天的性格本不会把最重要的阵法交给张斌，那就只有一个理由，万仙阵也并不稳靠，他打算等万仙阵一败与张斌联手控制诛仙阵，到时候我们四个圣人也不一定能够取胜。”

    “师弟的意思莫非是先解决诛仙阵，最后解决黄河阵么？”接引苦脸皱起问道。

    元始眯眼思索了一下额首说道：

    “看来准提道友的话极有道理，若是先行攻打诛仙阵，就算通天败北还有更强的诛仙阵抵御我等，可一旦破了诛仙阵，待绝了黄河阵后，就算万仙大阵威力不凡，我们聚集三教所有实力也可以直取通天，只要通天一败，此次斗阵也就算了结了。

    那张斌虽然拥兵百万可以成就人王，到时候地仙界气运还是在我等手中，待他封神结束，我倒要看他能有几分本事脱得灾厄。

    这样，明日我们四人攻打诛仙阵，燃灯等人齐入黄河阵，同时拿下两个大阵，然后一举聚力灭了截教。”

    这一边众圣人暗自算计，在三个大阵内却各有不同，张斌独坐高台眯眼继续推演他所知的东西，对是否有危险根本没有在意，因为这一次可算得这么多年以来最有把握却最危险的算计。

    在黄河阵内，三霄在一个平台上不知干嘛，不过她们三人手里各自拿着一沓纸牌，就听碧霄欣喜地拿出一沓纸牌说道：

    “我有黄龙、赤精子、道德天尊、道行天尊、文殊、普贤、慈航、玉鼎、灵宝、广成子、太乙真人、惧留孙一条龙。”

    “你那算啥，我这儿还有多宝、金灵、无当、龟灵、乌云仙、长耳定光仙、赵公明，云霄、琼霄、碧霄、马遂、余元一条龙呢。”碧霄嘟囔道。

    坐在最后的云霄温柔一笑抽出六张牌放到桌上说道：

    “大炸弹，你们的龙没用处。”

    这六张纸牌上是六个圣人，其中四个大老二是东方四圣，两个听用是西方二位教主，这个大炸弹一出，碧霄和琼霄便翻着白眼盯向云霄说道：

    “你还真厉害，四个二被你抓了不说，连两个听用也在你哪儿，别说你手里还有散修一条龙或者叛贼一条龙。”

    碧霄嘟嘟嘴显得很郁闷，云霄从手上抽出一沓牌，上面第一张就是梅花陆压，第二个是孔宣，虽然大家都不知道孔宣是谁，但是这是打牌她们倒是不在意，后面的是一些其实并不重要的角色，只不过是为了凑一副牌而出现的人物，就如梅花十的萧升和梅花九曹宝，这些散修还没冒泡就被张斌给戳破了。

    云霄果然抽出一条龙，此时碧霄和琼霄手中各自拿着一些反贼牌，两姐妹正在郁闷中，云霄最后扔出两张叫道：

    “两个老王，隔壁家的输定了。”

    这两个老王一个只有一个圈代表天道，另外一个小王是代表鸿钧，这副扑克也就张斌才能玩出来，三姐妹没事就在这里斗地主玩显得不亦乐乎。

    三姐妹打牌混日子，似乎也知道黄河阵一时半会没人来攻打，万仙阵中数千截教数代门人只要是到了仙级皆在此处，热闹中大家却坚守自己所立之地不敢逾越。

    这一次大战四教中三教可谓全军出动，只有西方教两个教主出面弟子却没有到此，双方皆按压住不动，到了第二天天明，大家便到了大阵之前。

    三教一方四个圣人，就算本不该到此的玄都**师也跟在身后，燃灯这个副教主和南极仙翁这名隐藏高手站在元始之后，而太乙真人、灵宝**师与玉鼎真人却面无表情的跟在后面。

    相比之下截教虽然就一个圣人，可身后站着的二代高手却数量不少，除去已经死去的几个，多宝、龟灵、无当等首座皆在，三霄等强者也列在后方，双方到了阵前也不行礼了，通天手捧青萍剑遥对苍天一拜说道：

    “启禀天道师尊，我通天自从立教成圣，虽然有教无类却严令后辈弟子谨记道门三教是一家，自从截教兴盛于洪荒，天下有智之灵无不知我截教传道。

    想当年师尊传道，三千洪荒高手皆是先天之灵，飞鸟鱼虫山精树怪无一不传其大道

    弟子本学师尊打算布道天下，却不料门人众多招人觊觎，道门三清至此各自分开，今日之战便是道门决裂之日，还望师尊谅解弟子不得已而为。

    若今日截教惨败，不论地仙界还是洪荒界，我通天闭关百亿年不出，若今日那些尔虞之人败北，我定当镇守洪荒传道天下，不论那方生灵皆有求道之门。”

    通天祭天而誓，这让一直算计他的太上和元始皆是一愣，他们做梦也想不到通天会通过祭天发誓赌战，因为圣人一言皆合天地，誓言一出就势在必行。

    如此而为就是彻底决裂，并且毫无挽回的余地，见面就是敌人，再论什么旧情绝对不会在乎了。未完待续。


第五百三十九章 诛仙阵虚虚实实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆”

    晴空中突然传出阵阵雷鸣，通天笑着看向太上等人说道：

    “太上无为却有为，清净自然却暗行污秽之事，三教原本无事，你们却因为气运之争断三清亿万载交情，勾结西方教打算断我道统，可笑可笑，无为，是无所不为么。”

    太上眼睛一瞪，立人教时他便发誓无为而治，他自身只有一个亲传弟子玄都**师，本不该掺乎其中，可他的确有把柄落入了西方二圣手里，若是不出面到时候他这个圣人面皮一样要丢得干干净净。

    相比之下太上两难取其一，得罪通天大不了就是阋墙之过，得罪西方两个家伙，到时候天下皆知他的丑事，他不知该如何见人。

    太上和元始究竟是什么把柄落到西方二人手里其他人无从得知，不过元始一向不满通天有教无类，不过通天刚才的誓言中说了那是学习鸿钧道祖的传道方式，若是元始开口说通天错了，那也就是鸿钧错了，到时候他就得吃鸿钧的排头。

    西方二人和道门三清究竟有多少关联，那却是洪荒之时的事情，张斌打探过来自洪荒的众人，就算是亿万年前跟随通天的人都不知晓当年紫霄宫三千高手的详细消息，更不用说浩大的洪荒中隐藏的其它高手。

    洪荒不是佛本的故事，也不是其它洪荒小说的剧情，从张斌打探的消息来看，有部分和这些小说相关，但是更多的却和神话传说牵连。

    洪荒巨神古巫一族没有那么多祖巫级别的强者，妖神一族也不曾霸占三十三天，魔族更非是杀戮无休的凶煞之徒。

    古神之中许多强者在神话中一闪而逝，也有至强者堪比圣人却被算计杀害，数百万亿年为争夺洪荒霸权，大家是各自施展本事争斗不休，曾经的至强者们逐渐陨落，只剩下六个圣人在各处传道。

    洪荒，人族，作为洪荒最多的种族，却同样受到六个圣人的支配，哪儿已经不再是金仙遍地走准圣多如狗的世界，要想修炼成仙，在洪荒不比在地仙界简单。

    通天听着雷鸣声冷眼扫视着太上等人说道：

    “天地应了我的誓言，诸位道兄有话快说，别耽搁这斗阵时机，三个阵，给你们三天时间，破不了你们退出地仙界吧。”

    “无为有为又如何，师弟既然分了三清，等下守好阵就是，看是你修为高深还是我道法精湛。”太上瞥了一眼通天身后庞大的人群说道。

    “顺天逆天，我阐教顺天而行支持西岐，师弟门人却逆天而行挡我门下，今日截教该有一劫，到时候师弟莫要抓狂。”元始冷冷说道。

    通天满脸鄙视地看着元始说道：

    “天，是顺是逆，我想师尊也不敢说他知道，元始你好大的脸，你说是顺天而行就是顺了？今日我便逆了你的天和意，看看天意究竟是如何。”

    看到通天嘴炮一出元始面色不愉，准提哈哈一笑说道：

    “什么是天意，胜利的一方才有权利说，从洪荒出现起，我们不是一向这么做么？胜利的必定是顺应天意，失败的那就是逆天了，通天道友赶紧准备，我等看阵了。”

    通天手一挥众人各自回阵，四个圣人和他们的帮手仔细一瞧前方三个阵法，这诛仙、万仙和黄河阵分成左中右排列了；

    黄河阵比起之前略小，那也占据数里之地，万仙阵更是数十里宽阔人头攒动卷起无边气势，而据说最为凶险的诛仙阵却只有一个三丈高台，周围四个辕门布置显得极为简单。

    看了三个大阵，精通阵法的太上皱眉说道：

    “黄河阵是幻，万仙阵是灭，诛仙阵却是劫，此时天机更加晦涩，就算我们联手也无法推演，可我怎么感觉诛仙阵不是那么一回事。”

    “怎么？诛仙阵变得凶险了吗？”提出先灭诛仙阵的准提皱眉问道。

    太上摇了摇头说道：

    “你们仔细看三个大阵，黄河阵卷起漫天云雾，除非我们引动天地之力绝对无法驱散，但是在地仙界若是我们使用**力，那这大阵后面朝歌百姓就会被我们杀掉，到时候因果缠身别说地仙界气运，我们反而要受到无边业火反噬。

    通天设下三个大阵在此，估计就是防范我们使用天地之力攻击，不过同样的他也不敢使用，对付准圣我等皆不会担心，这个算计他是白用了。

    第二个万仙大阵气冲霄汉，数千高手凝聚的气势就算是我们都无法压下，一旦他们联手用阵法之力攻击，我们硬抗也费力，加上通天在内，的确是一个难破的大阵。

    可诛仙阵是最凶险的大阵，你们看哪儿有什么？就一个高台筑在哪儿，四个辕门分开，虽然云气弥漫却毫无杀机和气势，难道那张斌就一点本事都没有？”

    元始冷哼道：

    “哼，不过装腔作势而已，认为这样我们反倒是担心其中有诈，好让我们最后攻击哪儿，众位道友，诛仙阵强就强在四把剑，等下我们把四把剑给他夺下，没了诛仙剑，通天就没了最大的手段。”

    元始说得没错，张斌的确装腔作势，他战力不过准圣初期，就算功法强大有着诛仙四剑也对付不了半个圣人，何况是四个圣人，但是他却不是打算吓对方不敢来，而是算定了对方一定会先打诛仙阵。

    且说太上四圣自认为这诛仙阵必定有花样，虽然打算先行拿下此阵却也比较警觉，四个圣人分布四门，按照他们所算计此阵必定是四把剑分布四方各自攻击。

    四人各自来到辕门，可辕门处任凭他们打量皆看不出任何动静，太上、元始和接引皆是小心之人，越是安静他们越是警惕。

    相比之下准提成圣纯属运气，哪怕修为万亿年，人之本性是不会随着修为彻底泯灭的，平时间准提便是算计不断，心机越多的人做事越复杂，在他所处的南门之处，准提上下看了一会，他一拍额头头顶显出庆云，其中金莲闪烁金光照地，圣人气势令周围的空气皆震颤不已。(未完待续。)


第五百四十章 假亦真来真作假

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    准提走进辕门，四处看了一下便哈哈笑道：

    “装神弄鬼，也想骗过我等，笑话，笑话。”

    张斌坐在高台之上，看到准提进来，他手掌一合阵内的云雾更加密集，当准提大步走向高台时，他手掌一拍，一道掌心雷直冲半空，随即诛仙四剑一闪而显，四道充满杀戮暴虐的剑气便向准提冲去。

    明知不会是对手，张斌却还是主动攻击，四道剑气犹如匹练般破空而至，准提哈哈一笑手一晃七宝妙树就待扫出。

    “动手。”

    张斌平静地叫了一声，在高台下钻出一个绝美女子，她一晃身躯，漫天五色彩光一下笼罩住准提手中的七宝妙树，眨眼间准提手中七宝妙树消失，而四道剑气已经袭来，急切间准提一声爆喝化出丈二金身，这金身三头八臂各自拿着乱七八糟的法宝便挡在剑气之下。

    张斌剑光一动，那可是诛仙剑气，一阵噼里啪啦中，准提化作的金身手中法宝尽数被剑气击碎，就连金身表面也溅起无数粉末，准提一声痛叫便打算硬闯云台，张斌却一晃落下将台下的女子抱住，一闪身便消失在大阵之中，整个大阵内只留下他传音笑道：

    “张斌自认不是圣人对手，今日被四个圣人围攻，只好扔下大阵躲起来，待下一个阵中张斌与众位截教道友和诸位圣人切磋切磋。”

    准提正在暴怒无比，这张斌却离开大阵，他一晃冲到云台之上散开云气，当其它三个圣人到此，准提便瞪眼说道：

    “好个奸猾小子，这个阵居然是个假阵，他设下陷阱抢走了我的七宝妙树，不当人子的东西。”

    元始皱眉看着周围，他面色一变沉声说道：

    “这个阵是假的，看来他们的目的就是为了夺走准提道友的七宝妙树，不过他这么做是为什么？”

    太上摇摇头说道：

    “我看他设下这个假阵就是为了迷惑我等，不论是谁先进来，估计他都会借机抢夺一件法宝，刚才那片彩光似乎很厉害，准提道友可看清里面是什么了吗？”

    准提眼中闪过一道异色，之前孔宣忽然出现，美艳绝伦的孔宣令他愣了一下，否则他手里的七宝妙树那会被刷走，他略显尴尬地说道：

    “那彩光中是个美丽的女子，不过我慧眼看去，女子隐现一只鸟状，估计是什么上古神兽化形，那彩光堪比先天灵宝，并且似乎是她的本体能力十分快，甚至快到我也没有反应过来。”

    熟知准提性格的接引八字眉都倒转了过来，圣人手中的武器被人夺走，这根本是不可能的事情，虽说不能在此使用世界之力，圣人的反应远比准圣都要快，就算对方的彩光超越光速，那也不能刷走圣人手里的东西。

    除非

    除非这圣人在关键时刻走神了，准提会丢掉七宝妙树，那一定是他看到了对方美女心神乱动，所以才会被趁机夺走手中武器。

    接引是一猜一个准，准提这老色坯在洪荒就是这样，西方的什么女妖他没上过，看到孔宣绝美的样子心神恍惚才中了招。

    不明所以的元始还以为孔宣是真的那么厉害，他点了点头说道：

    “等下去万仙阵，若是遇到这个女子，我等皆小心一些，不知此时黄河阵中如何了。”

    黄河阵内，此时的确古怪不已，玉鼎真人和灵宝道人已经被削掉三花差点被杀，太乙虽然没事却被赵公明一鞭打出了黄河阵，剩下的人只有燃灯、南极仙翁与玄都**师。

    这三个准圣级的强者将各自最强法宝施展处硬顶着混元金斗和金蛟剪的攻击，三霄示意了一下赵公明离开大阵，三姐妹笑了笑云霄便娇声喝道：

    “尔等还算厉害，黄河阵算是败了，我等去万仙阵再战。”

    说完三霄闪身便消失不见，原本的黄河阵中迷雾也随即散开，玄都**师皱眉说道：

    “燃灯道兄，你不是说此阵危险重重么？怎么给我的感觉这个阵并不算很强大啊。”

    燃灯眯眼说道：

    “我也觉得奇怪，若非那赵公明忽然现身，灵宝他们也不至于被一下刷走，不过那家伙出现连我也吓一跳，不过我咋觉得这赵公明的鞭法忽然弱了许多，莫非这是个假货，专门弄来吓唬我等的。”

    当初赵公明近战打得燃灯都要遁走，出乾坤尺还被对方用个奇怪东西夺走，燃灯担心危险才避开不战，那可以说对方的战力和他几乎相当，现在看来赵公明虽然强却比当初差了许多。

    “我们不管这么多，既然三霄承认这黄河阵败北，我们出去汇合师尊师叔他们再说。”玄都**师摇头说道。

    在黄河阵外，太乙带着两个已经被混元金斗封住元灵三花的师兄弟退到棚庐，他看着前方大阵暗暗自语道：

    “一再让我避开危险，可是我却被他们猜忌得够呛，不过你的好意我还是心领了，看来所有人又落入了你的算计之中。”

    一个时辰之后，万仙阵之外，太上一脸惊惧，元始满眼恨意，接引苦逼脸已经成了倭瓜脸，而准提双手颤抖袍袖已经断落，而跟他们进阵的燃灯等人皆倒在地上，太上看着大阵方向沉声说道：

    “通天，今日斗阵，我等皆算败北，待封神之后我等再去紫霄宫论上一番。”

    通天的声音从阵中传出道：

    “论便论，今日你们同样打杀我数百门下，杀你玄都**师又如何，何况你们诱骗我门下弟子多人反叛，若非我早有准备，此阵如何能击败你们，万亿年算计你们总归算到了我的身上

    若是时间能够回到当年，我必定和你们不在一起出世，三清当年聚力以抗众强，在紫霄宫夺得成圣机缘，结果居然是你们勾结外人对付我，我倒要看看师尊如何评论。”

    元始拎着半死的燃灯准备离开，忽然大阵中飞出几个黑影落到地面，大家定睛一瞧，两具尸体就算是元灵都被彻底覆灭，那是截教首徒多宝和战力排名前十的长耳定光仙。未完待续。


第五百四十一章 千般算计待封神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这两个叛徒是你们收买的，尸体也带走吧，别污了我截教门人的眼睛，此时封神杀劫已经结束，待人间帝王确认，封神之后我们便去紫霄宫。”

    通天的话音继续传来，元始手一挥卷起尸体便寒声说道：

    “我们走。”

    三教联手就这么败了，这一个时辰中阵内发生了什么就连万仙阵绝大部分人都不知道，他们只是按照布阵的位置输出所有的能量，最终聚集在阵基之内，而真正参与了与三教之战的人也就寥寥十个人，其中两个还被通天给干掉了。

    赵公明、三霄、金灵圣母、孔宣、张斌还有通天，这便是最后一战中的力量，原来数日前张斌前往拜会通天带去的便是金灵圣母；

    金灵圣母推算到闻仲之事和张斌有关，在出发寻找张斌报仇之时，她去拜会过多宝道人，这多宝身上法宝众多，当然诡异的东西更多，摄魂血毒来自于洪荒异兽体内，中毒之人会血脉喷张功力尽数丧失，不过要毒发却有着特殊的要求，那就是中毒之人全力出手，否则这种毒素就给没用一般。

    原本多宝下毒是等金灵圣母参与最后一战时发作，却不料金灵圣母到了张斌处被逼得全力出手，在毒发后张斌为了给她解毒也是煞费苦心，幸好他哪儿有着解更加厉害的堕落之毒解药，使用后金灵圣母总算加上特殊方式把毒解除。

    随后张斌带着她见了闻仲，告诉他整个封神的阴谋，随后两人在碧游宫劝解通天，通天才答应张斌的算计。

    原本算计获胜的几率只有大半，当张斌得到凌云剑剑纹的时候，同样掌控了更强的剑阵，所以他连续设计三教，等他们到了万仙阵内，遇上的却是所有截教门人功力催动的新诛仙杀阵。

    当三教高手冲入阵心，通天让长耳定光仙摇动六魂幡，那长耳定光仙毁掉六魂幡避免四个圣人神魂摇动，元始等人便戏谑通天弟子皆反叛时，通天却引动了诛仙杀阵瞬间爆发。

    结果就是一招之下四个圣人被打得损失亿万年修为而倒飞出阵，玄都和两个叛徒命归九霄，燃灯和南极仙翁被打成重伤，如此恐怖的杀伤力让四个圣人不敢再次入阵，斗阵以通天获胜而结束。

    张斌虽然在阵内却根本没有现身，他只是调节大阵内输入的能量，刚才那一击太上有太极图、元始有混沌幡、接引有十二品金莲，虽然狼狈却并没有受伤，可准提用伴生菩提树炼制的七宝妙树被张斌弄了去，被诛仙剑光击中，少说也多废了他数千万年修行。

    云台之上，通天回身问道：

    “张斌道友，这一战胜利全赖你的算计，现在封神榜人数已经足够，你打算几时封神？我也好做好打算。”

    张斌显出真身笑了笑说道：

    “一月后甲子日是大吉大利之日，正好封神，不过封神之时众圣降临，到时候还有个小小的热闹可看。”

    通天哈哈笑道：

    “也好，一月后再见，截教门人，签入封神榜者前往封神台等候封神，没入榜者即刻赶回洪荒，待我回去后再议洪荒布道的事情。”

    朝歌之外阵战看似平和地结束，其实截教死伤的弟子也不少，为了诱四圣人落入圈套，在他们经过的路上三霄重新立下九曲黄河阵，阵内不知算计的数百截教弟子拼命阻挡，这才让他们相信打入阵心就能获得胜利，否则就算是通天驱使诛仙剑阵也不可能得胜。

    当朝歌城外风消云散，数千里外的西岐却平静的结束了战争，计礼被斩杀陷入轮回，几个活该上榜的阐教后辈也被女魃等人解决，周公旦一张降表出来，残存的几万西岐军老老实实放下兵器接受改编。

    朝歌王宫内，刚热乎结束，妲己便娇声问道：

    “选谁为人王？夫君可有人选？”

    张斌摇头说道：

    “这个倒是真的不好选择，舅哥苏全忠只适合当个大将，修炼者中也无懂管理天下之人，看来我还得好好想一下。”

    “哇”

    就在两人嘀咕之时，不远处一个摇篮中传出婴儿哭声，妲己急忙上前将里面的小宝宝抱出拍拍说道：

    “现在天下平定了，你派出的人也在按照你布置的要求管理百姓，周公旦怎么不来接走他家的小宝宝？”

    张斌披上长袍走上前，他抱着这小家伙笑道：

    “周公旦那家伙一天到晚就知道睡觉，这小家伙跟着他也是个瞌睡虫，要不然那家伙倒是个不错的帝王人选。”

    妲己嘟囔道：

    “怕什么，他爱睡觉不影响他管理天下啊，就让他当人王就是，反正他已经入了封神榜，待他传位给别人就可以离开了，麻烦甩给他多好。”

    张斌抱着周公旦的女儿在怀里拍着笑道：

    “也对，这家伙爱睡觉却从来不耽搁事情，不错，不错，小宝宝啊，我让你爹当大王，你以后就是人间小公主了，长大了可别调皮哦。”

    决定人间帝王之事看似随意的决定，其实张斌已经考虑了多次，以前的诸侯没有一个合格的，殷商倒是剩下几个不错的人选，但是却都是些愚昧的忠臣，他不要那种呆瓜。

    周公旦可梦游诸天世界，对各处的事情都有了解，让他掌握权柄，可以继续推进张斌安排好的规划。

    一个月眨眼而过，周公旦被张斌安排成为人王，而封神台哪儿却旌旗招展鬼头攒动，外加二十几个肉身签入封神榜的高手，一大群人皆在此地等候时辰到来。

    “叮当”

    就在吉时就快到来时，天空中传来真正天音，数道紫气连绵万里落下，天空中金花乱坠氤氲彩云飘动，太上骑着板角青牛，元始踩着七彩祥云，接引踏着金莲，旁边却站着郁郁寡欢的准提。

    四个圣人一到，除却张斌不论是人还是鬼皆跪伏在地迎接，张斌遥遥抱拳说道：

    “圣人到来，张斌有天命在身不可见礼，还望诸位圣人见谅，如有冒犯，你能吃了我么？”(未完待续。)


第五百四十二章 封神台之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌的话转变得太快，几个圣人脸色微微一变，可张斌说得不错，他有天命在身谁敢多说几句。

    太上等人落到封神台之外，元始一点地面一个云台自动升起与封神台等高，太上打了个稽首说道：

    “吉时将到，我等皆来观摩，张道友请便。”

    吉时一到，负责之战引灵幡的柏鉴便高声叫道：

    “封神吉时已到，入榜者列班听封。”

    已死者列成数列，生者也列出一排，待大家安静，张斌便站在云台之上遥拜天地道：

    “天地有始，地仙界天地人三界皆需众神镇压，今日封神，除却天界天神，本座还封人界阳神和阴界阴神，尔等入得封神之劫，成就天神者由天界玉帝掌控，成就阳神者由五岳大帝掌控，阴神者为地狱丰都大帝及五方鬼帝掌控。

    今日敕令在此，不听号令者封神榜炼之，违背号令者封神榜打之，三界众生不得违背。

    今有张斌受命于天代天封神，无论身前属于任何门派教门，入得封神榜，不可纠缠之前仇怨。”

    张斌说完将封神榜往半空一展开，那封神榜上便开始自动显现出密密麻麻的文字，上面书写着入榜之人该有的神位和权利。

    “金灵圣母出列。”

    张斌长生一喝，金灵圣母便俏生生走出活人列班，张斌看着她笑了笑说道：

    “今封金灵圣母为坎宫斗姆元君，主掌六十甲子与众星宿。”

    金灵圣母跪在地上恭声应道：

    “金灵领法旨。”

    随着金灵圣母站起，天命金轮自然出现在她脑后，张斌微微一笑便开始按照封神榜单上的名字开始一一封神。

    这一次封神多了阐教九大金仙，更多了一个人教玄都**师，不过却少了不少为恶后挂掉的修炼者。

    原本这些都算得是高手，而玄都更是准圣级高手本不该入封神榜，却在被杀的瞬间被张斌强行拉入不许他转世，这也是整个天庭唯一一个死掉的准圣级强者。

    玄都被封，可多宝和长耳定光仙却被泯灭元灵啥都没有剩下，当张斌封完天庭三百六十五部正神便封赐人界阳神，最后谕旨封赐阴神时，元始却忽然出声笑道：

    “封神榜可封三界之神，可地狱却是轮回之地，封赐了就如同派人接管轮回，不知那后土娘娘有何想法。”

    就在此时空中传来后土的声音说道：

    “没想法，元始道友无需关心轮回之事。”

    后土驾到那又是一番跪拜，她遥对张斌稽首后说道：

    “我主管轮回却不是管地狱，这生死薄也该归三界之主掌控，道友自己安排便可，无需在意我会有想法。”

    后土弹出一张如同封神榜的卷轴落到张斌手心，这一下封赐地狱也是名正言顺，元始天尊冷冷看着后土说道：

    “没想到厚土娘娘这么大方，人书生死薄虽然没有什么威力，却也是一个防御的灵宝，你就这么送给他了。”

    后土对着几个圣人打了个稽首，她微笑着说道：

    “怎么元始圣人认为这样不好么？还是说张斌道友封神影响到诸位了？”

    元始冷哼一声转头看向张斌，不一会三界众神已经封赐完毕，在云台之上就剩下几个人，张斌、女魃、哪吒、胡喜媚和王钰儿，这一家五口看着众神归位，张斌手掌对着封神榜一抹喝道：

    “封神结束，本座敕令三界成就三界至高尊神位，于三十三天监管三界神族，女魃为上古轩辕黄帝公主，今为三界尊神圣后，负责辅佐本尊管理，胡喜媚与王钰儿于封神之劫中为本尊探寻机密功不可没，二人皆为尊神圣妃协助圣后。

    哪吒为三界护法圣后，随本尊同行，今日敕令在此，打神鞭遁入虚空，听吾诏令不得有误。”

    “且慢。”

    张斌在举起封神榜的瞬间空中一个红绣球冲向封神台，刚到封神台外，一道波纹自动闪出将红绣球困住，张斌顺手一招那红绣球便落到手里，他仰头看着远方乘坐青鸾而来的女娲冷声喝道：

    “我已是地仙界三界至尊，道友虽然是圣人也不得无礼，你这红绣球乃是人间选婿的东西，看来你也是不想要了。”

    女娲到了近前，听得张斌的话她也是被噎了一下，她瞪眼看向张斌身侧的胡喜媚和王钰儿冷声说道：

    “你们奉我令乱殷商，却弄得天怒人怨，若是成就尊神圣妃不和天道。”

    张斌冷哼道：

    “哼，我说女娲娘娘管得也太多了，乱殷商者为炼心狐，此时炼心狐已经去了洪荒，对了她还带着和申公豹生的儿子去了洪荒，说是哪儿大一点不怕被人追杀，以她的个性，估计此时她当初为何入朝歌，要执行些什么计划都传得到处都是了，女娲娘娘还有心管我两个女人的闲事，还不如去管好炼心狐的嘴巴。”

    女娲面色一变，她要炼心狐祸乱殷商，那可相当于是要炼心狐不择手段，那死掉的人其实都该算到她的身上，而她这个人族圣母还有几分威信。

    女娲正待离开，张斌手掌一动封神榜便祭起喝道：

    “今日我以地仙界三界至高尊神令谕，地仙界三界之内除却我封赐之神，准圣以上皆不可进入地仙界，否则将受到天地反噬。”

    “哼，作死。”

    元始等人早已经明白张斌不会让圣人插手地仙界，随着一声低喝，太上手中的太极图便卷向封神榜，而元始的混沌幡发出数万道混沌剑气绞杀而去，接引手中金莲一转砸向封神台，准提手中拎着加持神杵也是一杵抽出。

    四个圣人不敢用法则世界之力攻击，可手上的法宝却不比他们的力量弱小，恐怖的杀机笼罩着整个封神台就打算灭了张斌等人。

    后土一看只是笑了笑便低声自语道：

    “三书合一，成就至尊在地仙界无上权威，想杀他，小心圣位都要掉下来。”

    与此同时通天突然出现在封神台之上，四把剑同时弹出将封神台牢牢围住，亿万道剑气刺啦啦地便挡向众圣的攻击吼道：

    “诛仙剑阵，剑道无疆。”(未完待续。)


第五百四十三章 霸气至尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    通天的诛仙剑阵虽然霸道却并非布好的阵法，四个圣人全力出手，只听咔嚓一声四把剑便弹飞而起，可就在这个空隙，在封神台上张斌一手弹出人书生死薄，另一手展开从西游中得到的地书。

    四个圣人的强大力量继续冲向封神台，可如此强大的力量却被一个光罩彻底挡住，他们不断攻击，可那光罩却岿然不动。

    天地人三书不断聚集，当三本书合一的瞬间，随着一道道强大的波纹弹开，整个地仙界中便生出一股强大到令人恐惧的排斥力量。

    后土乐呵呵地看着三个正在合一的卷轴长声说道：

    “张斌道友，若是能到洪荒，记得给我带句话，皇天之下后土永存，我自然知道该如何做了。”

    后土被世界之力强行逼出地仙界而去，在半空中的通天也哈哈笑道：

    “地仙界从此由你掌控，圣人不得前来，还望道友照拂我截教传道之人。”

    通天身体一晃离开地仙界，剩下四个圣人对视一眼无奈摇头，元始在离开时吼道：

    “你厉害，可别到洪荒界遇上我。”

    看着一个个圣人被强行逼出地仙界，张斌笑着将合一的天地人三书收起说道：

    “若是等我去洪荒时，爷还怕你不成？”

    女魃靠在张斌身边说道：

    “幸好丰都大帝前来告知你后土娘娘要来帮你，要不然就算至高尊神下旨，没有合一的混沌书这世界的排斥之力都需要半个时辰才能完成，那时我们都被打成齑粉了。”

    “那可不一定哦。”张斌眼中露出诡异的笑容说道。

    女魃虽然不能去别的世界，却可以带入急救站空间，张斌只需要下了谕旨地仙界开始生出排斥力就行，他哪知道后土会把生死薄也给他。

    聚集成就混沌书，这书便可以直接联系整个地仙界，他也就乐得不用躲避一时了。

    “封神结束，地仙界三界脱离圣人掌控，后世凡界百姓不受西方愚昧毒害，急救站站长主动拯救亿万苍生不坠入西方受苦，急救站名声已经到达万界隆誉之境，站长大人请速回急救站了解新的情况。”

    就在张斌打算率领女魃等人前往三十三天布置尊神殿时，倩儿的声音却悠然传来，张斌愣愣地嘀咕道：

    “我这不是任务居然提升了急救站声誉，这算什么事情？”

    倩儿回答道：

    “封神拯救的不过姜尚和九尾狐天馨，你将这个世界设立成为主世界后继续完成了封神计划，并且将圣人排斥在外，本心中就有不愿意后世百姓被愚弄的想法，所以你这也算得是主动救援。

    我说过急救站并非完全是依靠别人求救才执行救援的地方，你这种主动拯救也是急救站的荣耀，所以名声当然会提升了。”

    张斌点头说道：

    “嗯，我安排好就回来。”

    封神结束，众神各自归位，张斌架起祥云与女魃等人升上南天门外，第一次他来是潜入南天门，还得躲避这天上众仙，第二次是为了救哪吒，依旧是躲藏而来，这一次他来却是光明正大。

    到了南天门玉帝带着众神皆来迎接，虽然成就至高尊神，张斌却勉强算得这三界强者之一，所依仗的却还是被他融入虚空的打神鞭。

    让女人们去三十三天布置尊神殿，张斌却摒开众神到了蟠桃园外，他看着这个后世他曾经来到过的地方，稍稍叹息了一声便走到蟠桃园守卫处。

    “行”

    张斌对着守卫处叫了一声，正在训练天兵的行忽然一愣，当他回头看向张斌之时，看到他身着九圣兽长袍时，他急忙出来便要跪下。

    张斌扶住行说道：

    “无需多礼，本尊为三界至尊，知晓行将军是上古仙神，今日特来请将军到尊神殿作为护法，不知可否？”

    行在少昊时便被当成小神使用，虽然是道果金仙却一直默默无闻，没想到张斌却来请他当尊神殿护法，那个位置虽然不是什么大身份，却代表着尊神威严。

    并不知晓张斌是在还他的人情，行激动着抱拳躬身说道：

    “尊神有令，行定当全力以赴维护尊神殿的荣耀。”

    张斌让行选了一些天兵前往三十三天，他在尊神殿内和大家交代一声，选了个闭关位置便遁出地仙界。

    一回到急救站，倩儿便钻到他怀里笑道：

    “恭贺斌哥成就至高尊神，你这身份虽然别处没用，可别人的气势对你影响却会更低了。”

    “额，气势对我本就没啥用啊，就算那些圣人想用气势逼压我，我只要将人皇之气汇聚元神，就算是他们我都会无视的，这有啥值得恭贺的。”张斌手指穿过倩儿的幻影说道。

    倩儿笑道：

    “你现在还没缔结出世界，等你有真正的世界之力，无需依靠借助外界天地之力和法则之时，你就知道你这身份真正的作用，地仙界虽然不是大世界，好歹三界存在是个完善世界，你可是至尊，好处多多。”

    张斌若有所思地眯上眼，他按照修炼内世界的方式已经在淬炼丹田，不过他是三个丹田同时修炼，所以他打算同时修炼出三个不同的世界，一个支持他的能量，一个支持他的肉身，一个支持他的元神，这样他一个人就可以算得上三个不同修炼方式的圣人了。

    不过要想修得一个世界他都还遥遥无期，除了还差一个火属性的至宝外，他至少需要有着准圣的法则之力牵引，这才能够将那些法宝炼化成为世界。

    “倩儿这么急的叫我回来，应该不只是这么点事情，你说那什么万界隆誉是什么意思，对我有何影响？”张斌仰头靠在罗刹女身上问道。

    一般情况就算是特殊任务到来，倩儿也不会如此急迫的让他回来，张斌一问，这倩儿点头说道：

    “万界隆誉已经属于无人不知无人不晓的地步，万界之中含冤莫白者，无端枉死者，这些人都已经开始尝试连接急救站，并且许多求救者曾经的身份高贵无比，这些人正在联络急救站，而我正在进行分析，不过若是你接受这后面的任务，也许就是无比漫长的岁月去这些世界。”(未完待续。)


第五百四十四章 超难度任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “漫长吗？”

    张斌眼神稍显呆滞地低语了一声，他在任务中百年千年倩儿都没说过这句话，漫长意味着那真的是很长的时间。

    就这样不断在任务世界穿梭，他对现实的感情都只有家人，他不知道百万年千万年甚至更漫长的岁月过后，他的人性还能保持多少。

    看洪荒出来的三清他就明白，感情永远没有利益重要，哪怕是重感情的通天，在得知太上和元始背叛后，他也极为冷静的转而和张斌联盟，利益是修炼者们的基本，张斌也不是重情重义的人，不过他却希望无论多漫长的额岁月过去，他依旧有着人性。

    倩儿点头说道：

    “嗯，时间会漫长到许多人会忘记了不重要的事情，也许就算是至强者也会忘记许多的事情，所以我会让你回来，就是希望你能够把握本心，做好一切安排再去任务。”

    张斌需要安排的就是家中老人，岛屿上的一群妹子，还有他打算将急救站中小世界内的所有生命转移到地仙界，地球不适合他们存在。

    “你那具身体改造得怎么样了？”张斌忽然看着倩儿问道。

    倩儿脸蛋一红娇媚地看着张斌说道：

    “正在给做基因完善，外貌和身体已经整理结束，记忆复制每秒都保持同步，等我的身体彻底形成元神，到时候我便可以陪你了。”

    张斌回过头看了下身边的红后和白女王说道：

    “若是正式进入下一次急救，一千万年内必须制造出反物质黑洞弹和粒子黑洞弹，这两种黑洞弹相当于规则武器，战斗中偶尔使用会多出不少机会，可惜法则是无法打造武器的，就算科技武器再强，有了什么因果武器或者位面攻击系统，遇上法则和天地之力小心自食其果。”

    科技再强大，也不能领悟法则的存在，就算是脑袋中有亿万强大的计算机协助感悟，也没有修炼者凭借本身力量感悟强大。

    给红后和白女王一千万年时间，那时的她们成长得多强大尚不得而知，但是理论上的两个科技超级杀器却不只是他才知道的。

    反物质黑洞弹可以在地球宇宙瞬息吞噬整个宇宙，在地仙界估计能够吞噬半个星空，但是到了洪荒能够吞噬一个山头都算是不错的武器了。

    世界等级不同必定造成稳定性和抗冲击性的不同，就如许多人认为原子弹多厉害，一爆炸百里无人，地面会出现巨大坑洞，扔一颗五亿吨**当量的氢弹到地仙界，除了可以污染一大片地方，那玩意儿也就是一般仙器在一般金仙手里一击的威力。

    能研究出的东西叫科技，研究不出的东西却可以推论的就会被人称之为伪科学，而仙神这种修炼而成的就被人当着是笑话，张斌现在是什么都接触，科技和笑话都是他的力量，什么能用上就用。

    交代了红后和白女王，张斌退出急救站，地仙界有女魃她们张斌一点也不担心，在任何地方现在他都能进入地仙界，只要他不死，地仙界三界至尊就是他。

    “艾达”

    “什么事情。”

    “陪我逛街。”

    “好的。”

    张斌家中的对话声是艾达和张斌老妈，自从有了个儿媳妇在家，张斌总算安静而平和了许多，若不是艾达肚皮还没长大，估计老妈就得忘记自家儿子还在屋里了。

    张斌从房间探出头瞧了一下，现在有艾达王在家，他的小日子也过得更加清闲，从地仙界回来快一个月时间，张斌除了每天出海钓鱼，似乎并没有多少事情在做。

    艾达王为了掩护张斌，她在红后的帮助下弄了个不大不小的公司经营着，要不然张斌父母会担心坐吃山空。

    一转眼三个月过去，张斌安排好了一切，这时急救站依旧还在评估张斌的能力和风险，他战力堪比准圣初期，实际上还是道果金仙中期，这让急救站无法准确的衡量任务难度选择。

    进入急救站，倩儿似乎显得十分凝重，她打开联络屏幕说道：

    “斌哥，现在已经联络上的急救讯号有两个，不过一个比一个危险，按照急救站的评估，一个的顶级难度的求救，一个则是超难度的求救。

    第一个若是去完成了，至少需要三百亿年的时间，另外一个时间倒是不久，可现在你去冒泡就被戳破，绝对没有一点生存的机会。”

    “虾米救援有这么恐怖？”张斌瞪眼问道。

    倩儿低声说道：

    “他们的救援讯号已经到了，你自己看吧。”

    张斌急忙说道：

    “等等，先给我看轻松的那个求救，一说起来这乱七八糟的世界太多，就算接受了我也得先去魔兽世界，哪儿任务简单，可我感觉哪儿有我需要的东西，外加那个萨格拉斯差点杀了我，这一次不找他好好玩玩，也对不起他那个燃烧兵团首领的身份。”

    倩儿白了眼张斌后说道：

    “你估计是想打通诸界的通道吧，你自从知道龙之谷、北荒还有魔兽世界的关联，现在应该想知道地仙界和洪荒在哪儿是不是有通道，这样你便可以经过地仙界进入不同世界溜达寻找好处。

    你想咋折腾估计也只能由你，魔兽世界任务区域的确简单，若是你要经过大漩涡去北荒深渊，然后去打探万神殿的话，你倒是需要小心一些，古神的战力是极其强大的，尤其是在不受制约的世界，杀伤力比进入地仙界的圣人还恐怖。

    现在我就给你连接第一个求救区域的求救者，你看了后慢慢研究吧，反正现在你的急救任务并不是需要即刻处理的，只不过难度实在是太大了。”

    急救站连接屏幕打开，在画面中出现两个男人，其中一个轩昂霸气，身着烈火纹饰的长袍，另外一个眉清目秀一袭红袍显得有些呆愕，两人一出张斌便猜测对方的身份，看做他们的衣着打扮外加个性，他心里就是一阵抽搐说道：

    “东皇太一，红云。”(未完待续。)


第五百四十五章 洪荒绝密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倩儿进入主脑状态平静地说道：

    “不错，的确是他们两个人，两个准圣巅峰强者，洪荒流行斩三尸证道，虽然强悍却有失修炼者本性。

    东皇太一有混沌钟和太阳金火，红云有先天红葫芦和本命红云，两人都是当初洪荒的顶尖强者，现在有什么需要询问的可以问他们了；

    不过只能涉及他们自身，洪荒之事还得你自己去了解，切记别拿小说来看待你要去的洪荒，要不然吃亏了你还不知道怎么回事。”

    画面中东皇太一与红云对着张斌行了一礼，东皇太一谦恭地说道：

    “太一见过尊上，但求尊上入洪荒解救吾等性命。”

    不冤屈急救站是不会接受求救的，但是甄别权却还在张斌手上，他点头看着太一说道：

    “你是洪荒妖神一族皇者，我想知道你的家庭关系和为何说是冤屈死去？”

    只能问私人问题，张斌当然会旁敲侧击打探消息，在封神之中他弄到的消息乱七八糟，还是听一下这洪荒曾经的妖族老大说一下才有点数。

    太一点头说道：

    “我乃是太阳星所出三足金乌，无妻妾却有一同出太阳星的红颜羲和，可惜她却在怀了我子嗣后跟随了妖族另一位大能太帝俊，后来我十个儿子出世，帝俊不愿意照管他们便扔在汤谷，最后被巨神族强者后羿射杀九人，我也因此与巨神一族大战，最终被他人算计死在不周山。

    算计我之人便是后世六大圣人，他们为了争夺紫霄宫的机缘杀戮无数，可对我他们不敢正面一战，却依靠阴谋诡计让巨神联手杀了我。”

    张斌一听大概明白了传说和真相的区别，帝俊一堆老婆，羲和却是老大，常羲是他二夫人，三夫人娥皇生下了少昊，也就是太昊离开之后登基地仙界天帝的主，而太昊则是伏羲人皇，在天庭只是溜达了一圈就被弄到了火云洞坐冷板凳了。

    要严格说关系，句芒和篾收是少昊的儿子，那可是妖神族的强者，却被某些传说弄到了巨神古巫一方，这让帝俊情何以堪，自家的孙子变成了祖巫和他们打架，还打得你死我活不成体统。

    真正的巨神一族的确是盘古精血所化，古巫却就那么几个人，镇守大地的后土、被称之为冬神的玄冥和她男人禺强，火神祝融，水神共工。

    烛九阴、天吴、毕方可不属于巨神一族或者妖神一族，他们是魔神一族的强者，甚至比起传说中的魔主罗T都要古老，只不过罗T强大一些罢了，而魑魅魍魉在这三个魔神眼里也就是小虾米。

    至于帝江又称之为混沌，有人说他是祖巫老大，也有古书写他是中央天帝，还有书上记录他是四大凶兽之首，各种身份究竟谁才正确除非看到才知道，不过张斌听闻这帝江的确是凶兽一族老大，座下穷奇、杌、饕餮奇猛无比，各种凶兽在他们的掌握下也能和当初的三大种族打得旗鼓相当。

    巨神古巫、妖神、魔神、凶兽、圣兽还有先天灵族，这些就是组成极古洪荒的强大生物。

    作为先天灵族人数并不算多，但是一个个成就都非凡，尤其是三清是三道先天清气所化，最后成为道门三兄弟，只不过扯破脸皮罢了。

    妖神一族女娲成圣人，而魔神一族还有接引准提成就圣位，可一向战力无双的巨神古巫却只有后土镇压轮回堪比圣人而已，其它几个强者尽数陨落远古之战中。

    张斌现在听闻新的消息更是咂舌，帝俊和东皇太一的关系倒是很深，可那是他曾经的女人带着大肚皮跟了帝俊，最后十个孩子还只剩下一个，那还是元神依附离火之精活下来的陆压道君。

    太一被算计杀害，帝俊也没有留下老命，不过他儿子少昊为啥弄上了天帝宝座，后来为啥又被玉帝给夺取位置，这其中乱糟糟的消息让张斌一团乱麻不得其解。

    不过当初妖神一族势力最大，但是最强的却是人数最少的巨神古巫，但是妖神只出一个圣人，而巨神却一无所出，这应该和人族降世有所关联，但是这太一没有说那些事情，张斌也打算亲自去了解。

    理了理脑袋中的乱麻，张斌看向红云问道：

    “太一暂且等候，红云又是为何求救？莫非你也死得冤屈不成？”

    红云嘟囔道：

    “冤，我最冤了，当年紫霄宫中，我只是随便问了下我可否成圣，鸿钧道祖给我一个字，可，然后我就被追杀了，当时还有这东皇太一在内，可我死掉才知道，谁问道祖都有这个字，因为人人可求道，人人也可成圣，可要斩掉三尸谈何容易，最后那六个圣人都抛弃不了人性自我只能求功德成圣。

    洪荒大功德就那么几个，道祖在收他们当弟子时皆暗中指点，甚至各有暗中安排，其他人根本没机会斩掉三尸，也就没机会成圣了，可大家都认为我这儿有成圣机缘，好了一个个来抢夺，把我打得魂飞魄散怨念无尽。”

    张斌看着两人说道：

    “要救你们，就得得罪六大圣人，甚至牵涉到鸿钧，那可是天道圣人级别，不是那群后天圣人可以比拟，说不定还得招惹到天道，那玩意儿究竟是什么我可不知。”

    太一说道：

    “若尊上前往救我，我愿意舍弃混沌钟交由尊上，只需要人族立足而我未死便可。”

    红云摇着头说道：

    “我那红葫芦还是去不周山摘的，这个你想要自己提前去摘就是，其它的我便只能给你一个消息了，火云洞有大秘密，普天之下估计就只有我一个人知晓。”

    “大秘密，什么样的大秘密？”张斌好奇的问道。

    红云说道：

    “火云洞只有三十三个洞窟，我当初化形就在火云洞内，在没化形之前我无聊时就在三十三个洞窟中乱窜，直到有一天我按照特殊的位置连续绕过三十三个洞窟，在进入第三十三个洞口时发现原本只应该深不过十丈的洞一下变得幽深无比。”(未完待续。)


第五百四十六章 帅哥盘古

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌一听心神巨跳，三皇被弄到火云洞为何尚且不知，这红云还是火云洞的主人，能够知道的秘密肯定不是那么简单。

    红云接着说道“我随即沿着这洞窟进入，经过三千万里后忽然一股无穷压力出现，最后我发现到了一个巨大的洞窟内部，在哪儿我发现了一个三寸三大小的印章，可我试了几下都无法取走。

    就算到了我斩掉两尸成为准圣巅峰时，依旧无法拿走那个印章，可我却看清楚了上面的两个神文，皇天。

    虽然不知道这皇天之印是什么玩意儿，但是我却相信这与巨神后土必定有关联，我原本打算去求见后土，在半道就被人给围杀了。”

    皇天后土，许多人发誓诅咒都喜欢将这两个不相干的名称弄在一起，后土是人，皇天都被人称之为老天爷，也就是天道那个家伙，可这里又钻出个皇天之印，张斌显得有些莫名其妙。

    等红云将开启火云洞密道的方式告诉张斌，张斌这才点头说道：

    “既然来求救，我便会去洪荒一行，你们等候消息吧。”

    东皇太一和红云离开，张斌抓了抓头皮说道：

    “对付六个圣人，这可不是那么好玩的事情，就算是那些准圣和准圣巅峰，也是不容易玩的，我在道果金仙境界之内，最多也就只能和准圣初中期勉强一战，除非我能早日完成内世界，凭借世界之力完善法则成为大世界圣人，超脱于后天与天道圣人，这样才可能与他们正面周旋。

    倩儿啊，你说那个时间不长却麻烦无比，现在一去就得化成灰飞的求救者是那个，如此牛叉莫非是盘古大神求救了？”

    倩儿点头说道：

    “猜中，可惜没有奖品，盘古之父为混沌尊者，修为绝高到了破道之境，因为两个兄弟忽和悠的缘故，混沌尊者尝试破道而被道力反噬死掉。

    因为盘古手中有着混沌尊者的秘宝传承关键，他被另一个势力派人追杀，而追杀他的人就是被称之为三千魔神的一大群高手，至于追杀他的势力名为大道阁，那是来自于鸿蒙世界，这个你可以暂时不用了解。

    大道尊者一心想要混沌尊者的修炼功法，盘古独自一人逃出鸿蒙世界，在混沌巨石处与三千魔神一战，最后魔神门差点尽数灭掉，盘古也因为爆发超限能量自爆于破碎中的混沌巨石内。

    魔神和盘古的精血骨肉等等坠落九荒世界，从而造就了九荒大陆不同的生命和修炼体系，盘古身死，必有重要讯息，你救他好处和坏处参半，多加小心便是。”

    盘古有爹，这和远古华夏的神话又有了些许契合，不过鸿蒙世界虽然被许多人提及，可大部分都认为那就是充满鸿蒙气的虚空世界，现在看来鸿蒙世界不只是真实存在，并且哪儿势力复杂。

    张斌揉了揉脑门说道：

    “让大神出来吧，他的求救不知会不会要了我的小命？”

    画面打开，张斌终于见到了传说中开天辟地的盘古大神，按照倩儿的说法，九荒世界是盘古和三千魔神打架爆开的，而他们的精血骨肉也的确落到了这些世界，盘古是这一方人族的创世老祖也是没错。

    盘古龙头人身？肌肉虬结五大三粗？浓眉大眼阔口悬鼻？当张斌亲眼看到盘古时，一张嘴差点可以吞下一个鹅蛋。

    齐肩发浓如墨，剑眉入鬓眼似秋水，清秀的脸庞薄薄的嘴唇，一身淡黑色长袍显得犹如读书人一般文静。

    “盘古大神？”张斌愣了半响才看着画面中的人问道。

    盘古微微一笑点头说道：

    “我便是盘古，还称不上大神，在鸿蒙世界，至少也得大道实力才能称之为大神，我父亲大道巅峰，大道阁主也是大道后期，就连我两个叔叔忽、悠也是大道初期，还有许多镇守鸿蒙界的高手也是大道级强者，甚至传闻鸿蒙界深处还有道境强者，道友无需如此抬举我。”

    张斌猛吞唾沫，难怪倩儿说要救下盘古，现在去进入就是灰灰的命，不提盘古刚才说的那种大道级强者，追杀盘古的三千魔神皆不会是洪荒那种后天圣人，动辄先天圣人甚至有天道级高手，他去别人一口吐沫就成渣渣了。

    “额，你若求救，我至少也得大道级才行，我不知道多久才能去救你了。”张斌苦笑着说道。

    第一次，张斌感觉是毫无办法，他无数世界打拼的结果，到现在还是道果金仙中期，而他要想成就内世界还得很漫长的时间，急救站内这些求救者只能许诺好处，但是却不能直接传他功法，要不然让盘古传一传他的修炼功法，他在洪荒去混几百亿年，至少也能混到天道级别，然后想法去算计还有些许希望。

    拯救东皇太一和红云，他还说可借助其它力量和谋划，哪怕对手可能是天道，他都还有几分把握，现在一想到最差劲的都是先天圣人，稍不注意就是一堆天道级强者，甚至还有大道级的高手隐藏，他如何去救？

    盘古笑道：

    “我记得没错的话，从鸿蒙世界逃出，我花费了三千亿年逃到那块无比巨大的混沌石前被包围，你若要救我，可以从我开始逃跑时进入鸿蒙世界，只要你能够在五十万年时间内找到我父亲留下的传承功法，那我便可以获救，不过那样一来被追杀的人便可能是你，而你要想保证安全，就得进入鸿蒙界绝地鸿蒙雷窟去。

    只要你能够在哪儿修炼成为大道巅峰出来，或者给我三千亿年安稳时间修炼，这就算救援成功。”

    张斌苦着脸说道：

    “五十万年找到功法，三千亿年时间，或者修成大道巅峰，这些似乎都不好办啊？”

    盘古笑道：

    “要找功法，你便必须先找到我的开天斧，那把斧头虽然是混沌至宝，却也不是什么好兵器，我之所以一直练斧，那是需要开天三式才能打开传承之门。

    你若是找回开天斧，修炼了其中的开天三式，修为到了鸿蒙开天斧会指引你前去秘地，打开传承之门获得大道级别的功法，你就需要即刻赶往鸿蒙雷窟，因为这种级别的功法一出现，其它大道级的高手都会有所感应。”(未完待续。)


第五百四十七章 再入魔兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “开天斧散开为五，斧头斧柄斧纹斧心斧刃，要聚齐难啊。”张斌皱眉说道。

    盘古笑道：

    “我传你聚斧诀，就算这些东西落入他人之手，你只需要有其中两样，掐动手诀就会干扰他们使用，你便可以趁机夺回。

    对了，还有重要一点，一旦你拥有开天斧，你就和我一样会被那些混沌魔神追杀，到时候看追杀你的多还是追杀我的多。”

    张斌脑门一串黑线，这盘古看来性格开朗，若是扔到地球位面保证凭借他的帅气会拐不少妹子。

    等盘古将聚斧诀传给张斌离开，张斌斜靠在椅背上摸着下巴说道：

    “连盘古，大道这些都出来了，还有道境的高手，也许不朽的存在也会碰到，倩儿，你赶紧做好将躯体随时转移到主世界的准备，不知急救站最后会成为什么样子。”

    倩儿双眼迷蒙的看着张斌，她点了点头说道：

    “若是你能破道，也许就能知道一切，我相信你能办到。”

    张斌点了点头说道：

    “既然如此，我便继续前进，进入魔兽世界，我要去睡个兽人妹子去。”

    张斌这是随口开玩笑，兽人那个重口他还做不到，倩儿对着他莞尔一笑说道：

    “去吧，最好在找个地精妹子回来，矮人也行，对了还有食人魔或者娜迦女妖，啧啧，哪儿种类繁多，说不定半人马和牛头人妹子也可以哦。

    这次进入的时间点是你离开后八个月时间，牛头人和半人马部落刚刚到巴烈亚丛林，记住你的任务，只要保护好求救的那群相关之人，并不一定是全部活着都算任务完成，到时候你能恢复那一次免除失败的机会，对你以后也是有好处的。”

    “轰”

    张斌再次出现在魔兽世界，在他前方数百里外便是那个撕裂卡利姆多的大漩涡，他瞪着那个旋涡低声说道：

    “等我解决了这些大陆上的问题，萨格拉斯，你给我等着，别看你是准圣级强者，比起洪荒那群准圣你可差多了。”

    当初让牛头人酋长力悍与半人马首领卡拉带着人先去丛林，他一转眼已经去溜达了一大圈，没想到回来时他们居然才到巴烈亚森林，看来这群牛头人和半人马在中途耽搁了不少时间。

    “咻。”

    大概确定了一下方向，张斌破开空间眨眼便到了数万里之外，看着脚下的陆地，他挠挠头研究了一阵简单得只有大概的地图便落到地面，四处看了一下，忽然他的脸上就笑了起来。

    在他前方不过千里之地，力悍和卡拉正率领不熟悉这片土地的两个部族缓慢前行，张斌瞄了眼发现当初的牛头人老先知已经不在，新的先知居然是个老母牛。

    张斌再次瞬间移动到正在行进中的队伍之前，看到前方突兀出现一道人影，负责前面探路的一名半人马挽弓拉起箭便高声喝道：

    “是谁？”

    张斌走向哨探，在半人马旁边拎着巨刀准备攻击的一个小母牛头人看到是他，她一声欢呼大声叫道：

    “是大人，是大人回来了。”

    小母牛激动无比地跑上前，看着满脸笑意的张斌，她一把便保住了张斌开心地笑了起来。

    原来这小母牛就是当年和张斌关系不错的一个牛头人，也是力悍的女儿帕拉，这牛头人身高超过两米五，张斌个头一米七，帕拉就算躬身抱住他，张斌也只感觉脑袋一下被埋到了什么东西中间。

    不过张斌并不抗拒，帕拉也不是第一次这样做了，当初在路上，这帕拉一高兴就这样，牛头人的习惯就是这样，她们不会在意哪儿被谁碰到，张斌也当是奶牛场工人，碰到是属于正常的接触行为。

    帕拉的欣喜叫声让哨探小队皆认出了张斌，对于他们来讲才分开不过大半年，并不算多久的时间，可要是她们知道张斌这一去已经无数年，估计他们并不算太发达的脑袋会晕掉。

    不一会力悍和卡拉到来，见到完好无损的张斌，当初看到他飞走的他们皆半跪在地，力悍牛脑袋摇了摇说道：

    “大人，我们按照先知所指点的方向前进，可惜这沿途都没有什么道路，我们一路翻山越岭到此，不知道距离席烈族长的位置多远。”

    张斌挥手让力悍和卡拉起来，他指着前方说道：

    “过去还有小半日的路程，便可以看到一条小道，哪儿就是前往席烈所在的兽人黑狼部落的路，让大家休息一下，我让大家恢复一下精力再说。”

    所有的牛头人和半人马到了丛林中一处开阔地坐下，张斌手诀一动往天一指，一道道犹如雨丝般的天地元气便开始落入这些赶路疲惫不堪的人身上。

    当大家全部恢复体力，力悍惊讶地叫道：

    “宁静之术，大人还会德鲁伊的法术么？”

    张斌点点头，德鲁伊法术他可比起这个世界的半神玛法里奥强大了万倍，若是他全力施展这个宁静之术，就算是周围百里范围的人都能恢复元气。

    力悍呵呵说道：

    “之前我们在半道上遇见一个丛林守护者，他看见我们赶路辛苦也给我们施展了这个法术，可他一次只能恢复十几个人，废了老大精力才让我们全部有精神，没想到大人随手一动就让我们所有人都恢复了。”

    张斌看了下他们所携带的物资，当初船上装有足够大半年的食物，凭借他们强悍的体质倒是全部带上了，可现在他们一个个身上只有少许行囊，物资早已经消耗赶紧，张斌取出一些他随身携带的粮食补充了一下他们的行囊，等大家吃饱喝足这才继续上路。

    巴烈亚丛林之中有巨魔和食人魔出没，可这些要吃人的家伙看到这么大一群强壮的牛头人和半人马，一个个都缩在森林中不敢出来招惹。

    带着两个部族疾行，半月后在翻过一个山凹之后，在一条河流的旁边，数百个用兽骨和兽皮搭建的帐篷和地坑稍显凌乱地出现在大家眼前。(未完待续。)


第五百四十八章 横扫艾泽拉斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜呜呜”

    山谷前方的坡地上，一个绿皮兽人哨探吹响号角，张斌手一压让牛头人和半人马全部停下，力悍与卡拉走到张斌身前，看着哄乱而没有秩序的兽人们拎着乱七八糟的武器集结冲来时，力悍嘟囔道：

    “大人，要不要我去教训一下他们？”

    张斌看着兽人前方那个獠牙男摇头说道：

    “不用，这就是黑狼部族，我来处理就行，你的图腾柱给我。”

    力悍将重达两千斤的巨大图腾柱递给张斌，就在兽人群冲到十丈开外时，张斌手一举图腾柱，对着前方便将图腾柱往地面猛地一插。

    “轰”

    从图腾柱之下一股强大的震荡波轰然而出，数百正在狂奔中的兽人全部被大地翻卷起的波浪直接震倒在地，当他们想要站起的时候，又是一股震荡波将他们摔倒，一连数次那些兽人干脆全部趴在地上惊骇的看着顺手将图腾柱递给力悍的张斌。

    “兽人们，我叫张斌，特来寻找黑狼部族，你们的首领席烈出来吧，当年你们兽人从其它世界到此生存，现在新的危机已经到来，要想继续生存繁衍下去，依附我，和其它不同种族团结在一起，这样才能活下去。”

    张斌的声音犹如九霄巨雷一般从天轰鸣而下，单是这声音就让兽人们根本无法移动分毫，当他的话音结束，前去求救的席烈呆呆的看着张斌，过了一下他站起身示意哄乱的兽人们安静后便扔下武器走到张斌身前半跪在地说道：

    “黑狼部族席烈见过大人，我兽人一族经过当年一战损失惨重，现在在森林中生存也极为困难，我们愿意跟随大人与其它部族结盟共同发展。”

    这个黑狼部族人口不到千数，当三个战斗种族沿着山谷安定下来，张斌便亲自前往附近的山上和地穴将矮人钢须与地精雅图找到。

    矮人一族不过数百人，地精王国也只有千人不到，不过矮人的武器锻造和地精的黑科技及其霸道，当五个部族联合在一起后，巴烈亚丛林中一个小小的城市开始建立，而名字就叫巴烈亚城。

    让五个部族按照规划发展，张斌便离开丛林一路往北飞行而去，沿途似乎一切都显得那么安宁，可张斌知道按照他拖延过去的八个月，估计不死族已经出现。

    洛丹伦，这是一个犹如中世纪西方的城市，看着雄伟其实也不咋漂亮，一块块巨石垒砌的城墙房屋和城堡都显得那么粗糙和单调，张斌进入城市后穿着一身漆黑的斗篷，头罩将脸彻底遮挡，这样才可能避免这里的白种人发现他这个不该出现这个世界的黄种人。

    进城后几乎没用打听，从路人们的交谈中得知这里的王子阿尔萨斯和他的老师乌瑟尔亚瑟已经出发数百里外的斯坦恩布兰德小镇调查，而在此之前一个能变成乌鸦的奇怪男人曾经警告过国王要警惕灾难降临。

    “麦迪文，活得够久的，电影中挂了，在这里却还活着，估计这里与游戏世界连接得更加紧密一些吧。”

    酒馆中，张斌低头听着周围人的交谈低声自语了一下，他这次来只是为了寻找这里的圣骑士阿鲁迪，只要让他带着手下前往巴烈亚，到时候这里乱就乱，他用科技武装一下巴烈亚军队，让他们反击就行。

    要想彻底解决卡利姆多和艾泽拉斯的问题，比只是保住这群人的性命难，因为天灾兵团和那些恐惧魔王都是召唤的分身，死掉了大不了恢复一些年又可以出现。

    张斌并没有解救这个世界的打算，不过他此行的主要目的是恢复任务失败次数，按照他的计算，急救站任务几乎已经到顶了，接近道的任务，再往上那是不朽和永恒不灭的存在，急救站哪怕是再强也抵御不了不朽之力的冲击，甚至张斌将急救站的等级看得无比之高也一样。

    打听一个圣骑士很容易，半天后城外的一个小镇军营中张斌就见到了阿鲁迪，这阿鲁迪手下不过一百多人，在阿鲁迪的游说下四十多个士兵和他们的家眷叛逃洛丹伦，在张斌的带领下经过一个多月的行进便到了巴烈亚城。

    巴烈亚城开始对外召集各处四散的部族，张斌却让红后协助这里的地精加速研究黑科技，带着巨炮的地精飞艇，可以自走的魔法榴弹炮，半人马操作的速射魔法枪，牛头人使用的远距离肩炮，兽族、人族的抗魔战铠与各种魔法武器。

    不过一年，艾泽拉斯大陆上不死族和燃烧军团已经出现，因为巴烈亚城的存在，不断聚集起了各种部族接近十万人，其中组建的军队便有了三万多。

    当这支部队带着地精黑科技装备开始反击时，不死族和燃烧兵团皆如草芥般被轻易碾碎，甚至那些身材巨大的恐惧魔王还没等到出手就被大炮轰炸成为碎片。

    巴烈亚的战争只维持了半年不到，各处的不死族和燃烧兵团皆被彻底摧毁，十几个兽人部落，艾泽拉斯原本散居各地的矮人地精皆聚拢到了巴烈亚，而人数最多的人族却在巴烈亚周围建立了十几个城池，当大军推进到洛丹伦城外时，负责前军的半人马大将卡拉赶到一头科多兽前大声禀报道：

    “启禀大人，我们已经击杀了阿尔萨斯夺下了你说的哪柄什么霜之哀伤，还有我们已经包围了已经成为废墟的洛丹伦城，在这里城市地下有不少不死族，他们的首领希尔瓦娜斯希望与大人见面，是否接受，如果不需要我们便用超级魔法炸弹摧毁这个地方。”

    张斌在科多兽背上的座椅上坐直身体，这一年多快两年时间，他除了各种安排和管理从来不出手，哪怕是传说中牛擦擦的阿尔萨斯和那些恐惧魔王或者什么英雄，只要挡住巴烈亚进军步伐的人，不论那个种族都是杀。

    他进入魔兽世界只暗中指挥绝不亲自动手，他考虑的事情依旧还是那通往深渊的通道后的事情，其它的一切皆放在一边。(未完待续。)


第五百四十九章 希尔瓦娜斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时巴烈亚的黑科技可算得恐怖以及，最强大的就是卡拉所言的魔法炸弹，曾经百万燃烧兵团的地狱火出现，一枚炸弹下去就什么都解决了，直杀得恐惧魔王们就算有人召唤都不肯到这个世界。

    一路横扫，黑科技的力量远比这个世界修炼者们强大，真的是做到了神挡杀神魔挡杀魔的地步，这些黑科技力量也被红后和白女王开始转移到正面科技之上，从而去发掘可能出现的更强科技技术。

    看着身上背着长短枪却不会放弃弓箭的卡拉，张斌微微一笑，这世界虽然黑科技大爆发，但是各个种族却不会放弃修炼和传统，他点头说道：

    “把霜之哀伤给我看看，我倒要见识一下巫妖王耐奥祖那点点灵魂力量有啥秘密，至于希尔瓦娜斯，让她到这里见我吧，我想从她哪儿知道不死族有什么特殊存在。”

    卡拉将一个木盒递给张斌随即赶往前方战场，张斌打开木盒一看，在盒子中一把打造奇特的怪剑冒着森寒剑气躺在里面，这把剑剑锷和吞口都镶嵌着羊头纹饰，而吞口处还有两个小刃口作为绞杀的配件。

    看着剑锷上的那些特别熟悉的羊头纹饰，张斌嘀咕道：

    “巫妖和埃及神话中的公羊神克鲁姆有何关系，按照大世界传说，埃及神话世界在南荒大陆，燃烧兵团那些怪物出自何处暂且不知，但是萨格拉斯是泰坦巨人，那是北荒的奥林匹斯神族，看来深渊的确连接着各个大陆和世界，那个地方究竟是什么玩意儿？”

    一路上的战斗张斌都没有亲自参与，所以他到的地方几乎都是已经收复了的土地，这次到洛丹伦，那也是因为这里是最后一个还有不死族的地方。

    不死族在张斌看来都是那么回事，只不过巫妖是什么玩意儿他没见到过，这希尔瓦娜斯原本是暗夜精灵，现在却成为了不死族的女妖，这和张斌拯救的木乃伊大祭司那种身份及其相似，只不过女妖没有生命，大祭司却因为亡灵黑经获得了完整生命。

    眼前这把由巫妖王打造的霜之哀伤上面有着埃及神话人物公羊神，在埃及，冥界之主是乌里西斯，死神是一个分身就打得张斌逃窜最后不得不用激光网的阿努比斯，而公羊神克鲁姆则负责安排死者转世。

    在这个世界先知或者兽族法师都使用羊头法杖，按照张斌所知，那公羊神还代表着负责着创造和丰饶，有着强大的法力和预知力，但是他们又是如何联系起来的，因为兽族信仰的是图腾和祖先，还有牛头人却有和奥林匹斯神系中的弥诺陶斯长相一模一样，性格却是天差地远，可他们的萨满巫师应该是属于东荒大陆的玛雅、印加或者阿兹特克神系。

    一片乱，就是魔兽世界，更乱的可能就是深渊和万神殿的联系，甚至按照张斌的推测哪儿联系着九荒大陆，某些强者到了深渊便把修炼体系弄到了哪儿，最终造成了各种体系的穿插。

    稍显凌乱，张斌却从中看出深渊对这种世界的影响多大，圣骑士那些家伙修炼的是光明之力，他虽然没在什么大世界看到过，却绝对相信这是被西荒大陆的天使一族给污染了，动不动就认为别人是异类或者异教徒，标榜自己是正统的往往才是不完善的玩意儿。

    霜之哀伤是一把宝剑，但是在张斌看来也不是多锋利，他探手抓起剑柄，这剑柄中一股阴寒的气息便顺着经脉冲向他的识海。

    张斌嘴角含笑猛地一吸，霜之哀伤中的这种气息便全部被吸入他的识海，在这里面一股充满死亡和森寒的灵魂力量很快被他分解结束，感受了一下这种可以污染凡俗之人的能量，他冷冷笑道：

    “看来去冰封王座见一下耐奥祖的残魂也是很有必要的，不死族，亡灵族，似乎都是一个德性，不过比起亡灵族他们弱小得太多。”

    凭借对着各种世界的熟悉和理解，张斌在这霜之哀伤中感受到一丝亡灵族的气息，而他对亡灵一族具有绝对的压制，因为他的手里有着埃及神族老祖亲手打造或者可能是伴生而出的太阳金经和死亡黑经。

    张斌坐在科多兽背上研究着霜之哀伤，这把剑没有了感染人的死亡气息就是一把充满冰属性的强大装备，他舞动了一下，不大适应大剑的他顺手将剑放在一旁便看向前方。

    在前方卡拉正迈着四蹄前来，在他身边则是一个灰暗皮肤的暗夜女精灵，只不过这暗夜精灵双眼闪烁着红光，心脏不在跳动血液也不会流淌，只有短小皮甲遮挡住要害的精灵双眉如剑各有半尺长，在她的脸颊上两道女妖符文让她更显妖媚。

    来到近前，女精灵半跪在地抚胸说道：

    “被遗忘者首领希尔瓦娜斯见过张斌大人。”

    张斌撑着下巴看向希尔瓦娜斯，他声音平和却充满霸道地说道：

    “不死族的精灵女妖，你还保持着生前的美丽和骄傲，可在我面前你只能双膝跪地，侵袭艾泽拉斯的不死族和燃烧兵团已经彻底覆灭，在这个世界将不会有不死族继续游荡。”

    希尔瓦娜斯脸色一变大声叫道：

    “大人莫非是要对我们赶尽杀绝吗？我们虽然是不死族，却和其它不死族与燃烧兵团不一样，我们是和他们敌对的势力。”

    张斌说道：

    “若不是你们与他们敌对，此时洛丹伦和地下城皆会被我夷为平地，你们都是死去后灵魂不灭的亡灵，我给你两个选择，一，我复活你们，成为巴烈亚的子民，不管你们曾经是不是暗夜精灵，对我来讲就算其它精灵在我面前，除了臣服没有别的选择，第二，我让你们灵魂与死亡的躯体分离，转世轮回或者回归自然，那都是你们的命运。

    没有第三条路给你们走，我不希望有人挡住我前进的道路，哪怕是你这样心中充满正义的女妖。”(未完待续。)


第五百五十章 深渊世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    希尔瓦娜斯点头说道：

    “复活大人真的能让我们复活吗？若是这样，我愿意效忠大人，只要大陆没有不死族和燃烧兵团，我相信大陆会越来越安宁的。”

    张斌盯着希尔瓦娜斯尖尖的耳朵看了又看，他不知道这暗夜精灵的耳朵被抓了是什么结果，不过他也不想尝试了，他点了点头说道：

    “我可以复活她们，但是你却得暂时保持这个状态跟着我一段时间，或许你无需复活便可以突破到一个新的境界，超出巫妖王的不死神灵，不过那一切还得看你自己的运气。”

    希尔瓦娜斯并不知道张斌为何不复活她，不过张斌隐现的一股威势让她根本无法抗拒，要知道张斌在封神世界最后直面六大圣人都丝毫没有畏惧，自身包含的气势已经强大无比，稍有显露只要是智慧生物都会感应到。

    张斌没有管希尔瓦娜斯有啥感觉，他回头看向卡拉说道：

    “卡拉，我去复活这里的遗忘者们，随后我要去冰封王座看看，然后还有别的事情要做，通知力悍等人各地驻扎清理，通知各部族首领开会，建立巴烈亚联合王国，由各部族长老选出议员，话多不干事的全部不要，准备选举王国议长负责管理政务。”

    “遵命。”

    卡拉踩着四蹄离开，张斌跃下科多兽对希尔瓦娜斯走向洛丹伦，当他以死亡黑经将数百被遗忘者复活后，他带着希尔瓦娜斯一晃便到了个巨大冰山。

    在冰山顶端有一个被寒冰冻结的王座，王座之上一套铠甲摆放在哪儿，希尔瓦娜斯看着铠甲皱眉说道：

    “大人，这铠甲中充满了怨念和死气，似乎还有种想要控制我的东西存在。”

    张斌呵呵笑道：

    “耐奥祖，这个世界出现的第一个巫妖王，深渊不死族的一个一般强者，但是在这里却相当于半神的存在。”

    半神就是还没成为仙神级别的修炼者，在张斌眼里现在根本没有丝毫的威胁，他手指一弹一股吸力将铠甲中的耐奥祖残魂吸出，看了一阵后湮灭了这道残魂，他皱起眉头说道：

    “这家伙记忆中也没有深渊的消息，可那些恐惧魔王根本不会被抓住，看来要打探深渊炼狱的消息就得亲自前去。”

    “深渊炼狱，那些恐惧魔王来的地方吗？”希尔瓦娜斯问道。

    “你陪我下炼狱去看看，记住千万别乱问其他人问题。”张斌点头说道。

    希尔瓦娜斯是女妖，到了炼狱也不会被怀疑，张斌会变身术同样不会担心，何况炼狱并非只是不死族或者燃烧兵团的领地，从某些传说中张斌估摸炼狱内会有更多有用的发现。

    希尔瓦娜斯虽然心中惊讶却没有询问，刚才从洛丹伦到此不过一眨眼时间，张斌究竟有多强她一点也不知道，反正在惊讶她的心也不会噗噗乱跳，作为一个已经死了灵魂却困在身体中的女妖，她除了思想和技能，她知道她已经不再是一个活着的生命体。

    张斌将希尔瓦娜斯半抱住，身体一晃便在数万里之外，当两人从空中出现时希尔瓦娜斯看着前方惊声叫道：

    “大漩涡，永恒之井原本所在之地。”

    张斌笑道：

    “永恒之井也许便是当年镇压这个通道的地方，只不过被人设计炸掉了，永恒之井能量再强大，那也值不得萨格拉斯那种强者在意，他需要的是地盘，在这里豢养他的燃烧兵团而已。”

    他之所以敢确定萨格拉斯并不是像传说中那般为了能量而介入卡利姆多世界，这么一个小小的世界，那永恒之井就算不断转化能量，也没有混沌虚空无尽的能量多，能出入万神殿到达混沌之中的准圣级强者，修炼还需要夺一个小世界的能量么？

    那又不是修炼了世界之力的强者吞噬世界完善自己世界的法则，萨格拉斯也没那个水平，要是有这个世界也用不着张斌来拯救了。

    希尔瓦娜斯长长的眉毛被旋涡卷起的暴风吹得摇晃不已，可她看到张斌似乎在研究那个旋涡，她四处环视了一下，旋涡周围的大海巨浪滔天，可张斌却在半空纹丝不动。

    强者的心思希尔瓦娜斯根本搞不明白，她此时除了服从并没有其它选择，张斌盯着旋涡中心看了半响点头说道：

    “旋涡每旋转三千六百五十圈时会停顿万分之一秒，这对个头巨大的泰坦来讲没有用处，对我来讲已经足够了。

    希尔瓦娜斯，到了深渊你可需要小心了，哪儿我所知的就是那些恐惧魔王不过是哪儿的一些领主的投影而已，而更强大的魔王、魔皇、魔神这些东西都在里面，希望你别被吓着。”

    希尔瓦娜斯愕然看着张斌，单是和一个恐惧魔王战斗她就得拼老命还不一定能赢，而那不过是一个投影已经超越半神，那本体应该多强？

    至于更上面的那些东西，希尔瓦娜斯不明白那种危险的地方张斌要她陪着去干嘛，不过若是希尔瓦娜斯真的知道了张斌的想法，估计会郁闷得吐血。

    张斌不想一个人瞎晃悠，找个人陪着到深渊最合适，反正希尔瓦娜斯不容易被杀，就算是只剩下碎片张斌也能复活回来，所以么漂亮外加身材不错除了是女妖的美女就成为了张斌这一行的伴游。

    “就是现在。”

    正在迷糊中的希尔瓦娜斯听到张斌的声音时，她只感觉张斌的手似乎从腰上往上走了一点，而她感觉某处被压了一下时已经出现在一个赤红天空和漆黑大地的世界。

    这个世界中树木几乎都是赤红色和暗绿色，在他们出现的地方是一个巨大的符文阵，这符文阵和大漩涡一般正在不断旋转，而视线中这是一个高山，在山的远方则是一个城池。

    希尔瓦娜斯看着周围说道：

    “这就是深渊？好奇特的世界，天是红色的，还没有太阳出现。”

    张斌瞧了一下远方的城池，在哪儿的城门处一队长着四蹄双脚的巨大生物盘查着过往之人，而过往之人一个个长相奇怪，不过却不乏长得像人的生物。(未完待续。)


第五百五十一章 深渊魔族有摩罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌一晃变得肤色黝黑，脑顶上窜出两根扭转向上的犄角，这对犄角足有两尺多长显得十分张扬和强悍，他扭了扭脖子习惯习惯这长角的感觉后才说道：

    “走吧，我们进城打探一下便知道了。”

    希尔瓦娜斯跟着张斌快速掠下高山，到了城门前那群四蹄生物看到张斌便躬身让路，很快两人便在城内寻找到居住的客栈。

    在这个地方幸好还通用黄金这种货币，花费了几个金币，两人便住进了一个房间，当然这并非张斌打算对希尔瓦娜斯干嘛，希尔瓦娜斯是女妖，但是在这里却是低级女妖，张斌变出犄角却代表着领主实力，在这样的城市中虽然算不得绝强者也是没人随便招惹的对象。

    进了还算宽敞的房间，带路的一名夜魔侍者恭敬地说道：

    “领主大人，领主夫人，有什么需要尽管吩咐，若是大人需要魅魔或者魅姬服侍，我们也可以随时送到。”

    夜魔和魅魔都是智慧生物出卖灵魂给恶魔后坠入深渊成长起来的，他们都有着人类的外表还比较聪明，夜魔一般会做生意或者给强大的生物的当军师，而魅魔美丽一般都会依附强者当女人，而有的魅魔却会刻苦修炼，等她们突破到魅姬时已经堪比领主级别，但是还想提升到魔王级别的魅魔，那需要很大的资源，所以魅姬也会出来接客。

    给一个领主大人推销魅魔魅姬，这是任何客栈都有的业务，至于向希尔瓦娜斯这种等级的领主夫人，据说每一个领主都会有好几百个，要是心情不爽了完事就当点心吃掉的多，没有谁会在意这个等级的领主夫人，所以这夜魔侍者才会当着她的面介绍业务。

    希尔瓦娜斯血液无法流动，要不然她绝对会脸红，刚才经过客栈的酒馆，里面那些魅魔比起她穿得少得多，要知道她身穿的那点遮挡已经快到极限了，可魅魔们除了最关键的某点，其它全部不遮挡，她也感觉这深渊中似乎女人只能是强者的物品。

    张斌虽然变黑了一些，心可不会随着外表变成深渊的魔，哪怕他进来时看着那些魅魔眼睛也在放光，可那些人尽可夫的玩意儿他可没兴趣。

    张斌扔出一个金币给夜魔侍者说道：

    “不需要，我打听一些事情，你回答好了我可以多给你一些金币，胡乱敷衍我，到时候我会建立腌成菜喂地狱犬。”

    “大人尽管问，这第五层深渊我可没什么不知道的。”侍者接过金币欣喜着说道。

    张斌手里拿出一个装满金币的口袋笑道：

    “哦，那么说其它各层深渊你也有了解了，那你大概说下我听听，说得好我给你一百个金币，若是有特殊重要的消息我还可以多给你一百个金币。”

    一听这么多金币，侍者眼中一亮急忙说道：

    “好，我说，这深渊又一条深渊通道连接，皆在每一层深渊的中心，这深渊共有九十九层，传说隔九层这深渊通道内便有一个特殊通道连接着与九层深渊相连的强大世界，而每一层中还有符阵连接着不同的世界，但是就算是最强者罗T大魔神也无法通过这些通道，最多只能通过投影或者召唤分身过去。

    在最下面八十一层之下是最后一个通道，传说三千多万年前有一群外界强者联手穿过哪儿，在穿过时哪儿显出了混沌虚空，不过哪里的人却不敢招惹在最下面一层闭关修炼的摩罗大人。”

    张斌听到这儿已经十分惊讶了，不入深渊哪知道这里复杂如斯，而洪荒的摩罗居然在第八十一层之下，而北荒那群人通过深渊去了混沌，虽然强者众多居然还是不敢在这深渊招惹摩罗。

    摩罗不过是罗T传人，在这深渊中似乎地位最高，而从万神殿逃出的萨格拉斯到深渊主动堕落成为暗黑泰坦，应该是这一区域的一方大佬了。

    张斌一瞬间想了一大堆事情，那个侍者继续说道：

    “这八十一层深渊分成九段，每个第九层中有一个魔皇，但是第九段的摩罗大魔神却是所有魔皇的主人，而其它每一层有个魔王，下面有三十六个大领主，而这里便是萨尔巴大领主的大城，他手下有八个领主，其中有两个已经有大领主实力但是依旧不敢挑战他。

    在深渊中，只要你有实力就可以挑战强者，就如大人现在的实力就可以挑战领主，成了领主就会有很多收入，修炼得更强大就可以挑战大领主，直到挑战大魔神掌控整个深渊。”

    张斌点了点头说道：

    “那你可知当初那群外界人从哪儿进来的吗？”

    “十八层深渊通道，他们刚出来时传闻曾经准备攻击，摩罗大人率领九大魔皇三十六魔王与他们在十八层深渊对峙，由于摩罗大魔皇的强**迫对方选择离开深渊，不过对方的强者不比我们深渊少，出去后搞了个什么万神殿经常进出深渊；

    后来他们中的一名强者萨格拉斯拨乱反正投效大魔皇，凭借着魔皇实力打败了当年的魔皇维纶，现在担任了这第一段魔皇大人。”

    张斌这次主要是打听消息，而这夜魔还是个万事通，正好将他所需的消息一一问一下，他将一百个金币递给侍者说道：

    “不错，你现在的消息已经值得一百金币了，不过第一段九层深渊的消息你可以详细给我说说。”

    侍者接过金币狂喜道：

    “好的，大人，你要知道什么消息我都会说的，这九层深渊第一层到第九层分别是由玛格诺斯、提克迪奥斯、纳斯雷姆斯、西瓦尔拉、艾瑞达、埃雷杜因、安尼赫蓝、阿克蒙德和基尔加丹。

    他们都是魔王级别，据说一脚踩下一座大山都会倒下，有他们支持萨格拉斯，就算是有了魔皇级别也不敢轻易去挑战。”

    在张斌旁边的希尔瓦娜斯现在彻底蒙圈了，这群人就是投影到艾泽拉斯的家伙，燃烧兵团首领，还有恐惧魔王，他们的魔王级是多强。(未完待续。)


第五百五十二章 忠诚的女妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌给算了一下至少都是道果金仙，而魔皇却是准圣，大魔皇罗T不管再强也只是准圣巅峰，不成圣他只能躲在这旮旯中不会去洪荒找死。

    “不死族最多的是哪儿？”张斌伸手握住希尔瓦娜斯略显颤抖的手问道。

    侍者说道：

    “第九层，据说哪儿的不死族是从通道中突然出现的，所以哪儿最多，其它地方的不死族修炼者也很多，但是平时不会召唤那些骷髅食尸鬼或者什么憎恶之类的东西出来，那样会被强者围攻的，就算是当年的大巫妖王比奥在第九层城内和人打架召唤那些东西，也被基尔加丹给拍死了，最后他的巫妖王之力被传给了异世界的一个兽人。

    在哪儿有许多奇奇怪怪的不死生物，但是强大的却很少，除了死亡骑士和巫妖王，据说大女妖只有一两个，不过据说哪儿的女妖很漂亮，一般的领主除了魅魔就喜欢养女妖玩。”

    女妖，张斌瞥了眼小手紧握他的希尔瓦娜斯，眼前就有一个女妖在，那侍者根本不隐晦女妖在这个世界的地位，反正在他看来希尔瓦娜斯就是张斌的玩物

    张斌该知道的事情已经知道了，那些魔王他一点都不在乎，甚至他还有点激动，在封神世界他不敢乱吸别人的功力，到了这个地方，魔就是魔，这里干什么事情都是正常的。

    将另外一百金币递给侍者，张斌哈哈笑道：

    “很好，你下去吧。”

    两百金币可以包一个魅魔陪一天，侍者不过废话一通就得到这么大的好处，他急忙接过说道：

    “谢谢领主大人，对了，最近听说八十一层不灭火山口有异动，摩罗大人说了，哪儿应该有什么火系至宝出现，时间会在三十年后，到时候谁得到归谁。”

    侍者离开，张斌心中却诡异地激动起来，他缺少功力，现在进入了战斗时就不会有任何顾忌的深渊，他只要避免被强者们包围，就算吸了对手的能量也不会担心什么，不过这种方式同样会被人忌讳，所以他要做依旧得谨慎一些。

    而他推演出的内世界修炼方式却差一样火系至宝，没想到这儿又出现了火系至宝的消息，难怪他一直感觉进入魔兽世界会有特殊的机缘。

    现在机缘已经出现，但是还得靠他自己争取，仔仔细细思索一通，他微微额首便有了一些算计。

    “大人，你有何打算？”希尔瓦娜斯低声问道。

    张斌说道：

    “第九层深渊，哪儿也许我能得到更多的消息，还有你以前所学的技能我可以帮助你提升，还有死灵修炼的方式，我会让你成为亡灵大祭司，这样你一样可以获得真正的生命。”

    真正的生命，这是希尔瓦娜斯最大的愿望，哪怕变成女妖拥有不死之身，她依旧无法忘记作为精灵时有着生命的感觉。

    希尔瓦娜斯按住背心的衣扣，咔嗒声中她的皮甲掉落，她跪在张斌身前说道：

    “我以灵魂之火向大人起誓，无论生存还是灭亡，无论成为强者还是堕入炼火，希尔瓦娜斯忠诚于大人，不论灵魂还是身体，我都将属于大人永受驱策。”

    希尔瓦娜斯妖媚，此时更显女人对男人强大的吸引力，张斌知道这是弱者的选择，希尔瓦娜斯心中除了对艾泽拉斯与精灵们的感情，那就是追求生命的真实，所以选择绝对忠诚张斌也是她女妖性格的一面。

    看着灰蓝色却显得及其魅惑的希尔瓦娜斯，张斌眼中却难得没有色色的目光，他抬起希尔瓦娜斯的下巴看着她说道：

    “我接受你的忠诚，但是我不会要你的身体，当你成为大祭司的时候，你可以选择回到卡利姆多为我管理那个世界，成就大祭司，你将成为卡利姆多的守护者，也许那是千万年的事情，你现在可得考虑好了。”

    希尔瓦娜斯高高扬起脖子，双眼中充满期冀和激动，她缓缓闭上眼将有着女妖符文的脸靠在张斌掌心说道：

    “我已经发誓，只要是大人的命令，我将永远执行，我便是大人手中的剑，永远不会背叛。”

    张斌将希尔瓦娜斯扶起，顺手捡起皮甲给她套上，这才取出死亡黑经打开说道：

    “学习里面的法术，里面有召唤死灵和打造死亡大军的方式，也有大祭司该有的法术。”

    死亡黑经中法术并不多，但是都和死灵有关，希尔瓦娜斯抱着黑经不断学习着张斌教给她的古埃及语，仔细学了一通希尔瓦娜斯惊讶地说道：

    “大人，这里面的咒语和我知道不死族的咒语发音都相同，之前我们只是按照灵魂感应念出咒语，但是却不知道其中意思是什么，大人传授后我才发现这些咒语的意思都和施展的技能有关。”

    张斌笑了笑，咒语肯定和技能相关，否则如何激发咒文法术，艾泽拉斯的亡灵并非本土衍生，学的咒语没人懂其中的意思也很正常。

    “好好学吧，明早我们便去第九层深渊，到了哪儿你好好修炼，我要寻找各处的通道，希望如我所愿。”张斌没事研究着太阳金经笑道。

    希尔瓦娜斯点了点头，她看着坐在椅子上翻看那本她感觉及其危险金色书籍的张斌，想了想她便坐到地上蜷缩在张斌脚下，张斌稍稍一愣，此时的希尔瓦娜斯就和一个宠物般打算靠亲昵获得主人的青睐。

    张斌摇了摇头任由希尔瓦娜斯将脑袋靠在脚上，他仔细看了一阵太阳金经，忽然他想起当年红后从两本经书上复制出的地图，他取出存放许久的地图看了又看，那是几座大山，一条线路沿着特殊的位置进入山中到了一个位置终止。

    第一次看到的时候张斌只是觉得这是一张古怪的藏宝图，现在他等级已经提升到了极高境界，再次看向那几座大山和那条线路时他眼睛不禁一亮，这些路线中隐藏着秘密，并且是属于一个大陆最顶级强者留下的，那其中肯定有非同一般的好处。(未完待续。)


第五百五十三章 艾瑞亚魔族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那几座大山分明就是一个大型五行阵法，而那条线路却是阵法变化时每一刻需要走的路线，最终那个终止位置应该就是阵基，哪儿究竟有什么东西，值得埃及祖神拉用太阳金经和死亡黑经来掩藏藏宝图？

    “远古祖神，那可比古神和现在的主神强大无数，拉究竟埋藏了什么，还不愿意被他的后代发现？”

    张斌暗暗思索了一下，正好他打算挨个研究九段深渊和九荒世界的关系，若是能够进入南荒大陆，那他就可以去寻找这个秘密。

    学习法术并不需要太久的时间，希尔瓦娜斯在张斌传给她古埃及语后很快将所有法术烂熟于心，不过要想修炼大祭司的法术，她一时半会还没那个能量。

    张斌之所以要重新看一遍太阳金经，那是因为只要有太阳金经，他就可以压制埃及的冥界众神，尤其是阿努比斯那个家伙，张斌很想把他的狗头弄下来炖锅狗肉汤。

    一夜，希尔瓦娜斯都依偎在张斌脚下，这也算是她臣服后的表现，当天明时分，两人在这深渊城市中逛了一圈，就算是生长在艾泽拉斯看到过无数怪物的希尔瓦娜斯都觉得惊讶。

    这里的怪物种类更多，据说各种怪物之间都是胡乱杂交而出，各个种类不断的交叉繁衍，让整个深渊中生物种类就超出数千种。

    看得一阵晕乎，张斌看着一个牛头猪耳狗毛双腿直立的怪东西咂舌不已，这深渊内种类也太奇葩了，估计也是这里的特色，他们根本不管对象是否和自己一个外表，该下手时从来没有丝毫犹豫。

    “大人，好像有人在跟踪我们。”正在一个摊点购买深渊特产的希尔瓦娜斯忽然低声说道。

    张斌无所谓地笑了笑，刚才他们逛街少说已经花费了数万金币，并且他利用他所知的空间能力打造了一个空间袋交给了希尔瓦娜斯装东西，空间袋这个传说中遍地都是的东西其实可不那么简单，经过如此多强大的世界，老实说除了些许懂得空间力量修炼须弥芥子法术的高手，要打造空间存放物体的法宝及其困难。

    当然这不是说这东西就那么少见，只不过百分之九十九点九九九九九的人听都没有听到过，剩下的看到空间储物法宝的更是稀少无比。

    现在希尔瓦娜斯买东西就扔进储物袋，早已经被不少人看见，再加上两人挥金如土四处购物，在这有着规则的城池就算是魔也不敢乱来，出了城可就不一定了。

    张斌不在乎，那是因为他并非是外表刻意化出的犄角魔领主，就算是遇上罗T，他大不了打不过就跑，罗T也别想干掉他。

    “放心吧，后面那群人都是小虾米，大家伙还没出现，估计我们出城就会有打劫的了，继续买东西吧。”张斌连头也不回地说道。

    希尔瓦娜斯妩媚一笑，不过她眼中闪烁的红光却显得是那么诡异，两人一通狂买花费了将近百万金币，买的东西从这深渊灵晶到各种瓜果蔬菜特产什么都有，在两人买了两匹价值数十万金币的地狱战马骑着出城时，几个小恶魔便分别向城内几个地方而去。

    地狱战马来自于这第五层深渊的克索诺斯草原，那个草原奇诡无比，终年燃烧着火焰，可哪儿的植物和动物却无惧火焰生活，这地狱战马终日在草原上奔跑，速度奇快斗志昂扬，可谓深渊中少有的坐骑，所以价格也高得离谱。

    而这种地狱战马被这层深渊的魔王赫尔努拉斯的纳斯雷姆恶魔控制，所以据说这赫尔努拉斯手下销售的地狱战马为他创造了数之不尽的金币，张斌暗暗嘀咕一下，不知他的金币有没有奥丁的黄金神殿那么多。

    地狱战马出了城便开始往深渊的通道方向快速而去，在他们出城没有片刻，城门前便出现几个大恶魔和两个领主级的艾瑞亚恶魔出现在哪儿。

    这大恶魔浑身漆黑生着蝙蝠翅膀，头顶的犄角弯曲而真灵，外表有着人形的他们肌肉虬结，他们更多的是修炼战技而少有修炼法术。

    艾瑞亚恶魔最著名的人物就是第九段的魔皇基尔加丹，他们都有大概相同的外貌，巨龙的翅膀，燃烧着烈焰的双眼和皮肤，手里拿着重型兵器还会强大的法术。

    这两个艾瑞亚恶魔领主一人皮肤幽兰一个皮肤土黄，手里都拿着巨型战刀显得十分霸气，幽兰皮肤的的领主级恶魔环视了一下周围，从城门口一个就如一个大眼珠长着满嘴獠牙的东西飞了过来，这是深渊魔物死亡之眼，虽然智慧不高眼力劲却不低，并且那个大眼珠还能发出死亡之光，一旦被击中就算是大恶魔也得重伤。

    死亡之眼飞到两个艾瑞亚恶魔领主面前恭谨地说道：

    “启禀莫罗斯、伊格罗斯大人，你们让我监视的那个领主和女妖向东方去了，估计是前往深渊通道去了。”

    莫罗斯是那个幽兰皮肤的领主，他眼中火焰飘动着点头说道：

    “很好，聚集你的小队，我们乘坐红龙到前面包围他们，务必赶在萨尔巴大领主的魔卫之前干掉他们，到时候我会赏赐五千晶石给你们死亡之眼小队。”

    死亡之眼大嘴里发出一阵嘶鸣，一会从四方就飞来九个略小一些的死亡之眼，这些家伙至少都有地仙级的修为，不过深渊中的修炼方式并不高深，他们除了发射死亡之光就没了别的本事，不过聚集成群的死亡之眼却是打群架的不二人选。

    莫罗斯和伊格罗斯各自走到城门远处的平地，他们手指中发出烈焰在地面同时画出一个由圆圈线条符文还有文字的古怪召唤阵，随着他们嘴里发出特有的异空间召唤咒语，两个召唤阵上的烈焰一下爆发出赤红光芒。

    “嗷吼”

    随着两声巨吼，两个巨大的暗红巨龙脑袋便从召唤阵中挣扎着钻出，它们一边咆哮一边钻出大阵，当两条蜥蜴龙展开巨大的翅膀，数十丈的空间都被它们庞大的身影挡住。(未完待续。)


第五百五十四章 准备来打劫的队伍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是两条火属性红龙，并且是达到天仙级的巨龙族，不过它们的额头上有着契约铭文和规则之力，除了战斗和服从命令，这种红龙已经没有了化形和继续修炼的能力。

    深渊中有龙族，传说中龙族和魔族几乎是同时出现在深渊之中，最为凶悍的暗黑之龙和骸骨魔龙都在地八十层深渊，就算是魔皇也不一定能够击败，除非是大魔皇驾临，这两种龙根本不会帮深渊魔族干任何事情。

    两头红龙出现，莫罗斯和伊格罗斯便跃上巨龙头顶，那几个大恶魔和十个死亡之眼也飞到巨龙背上，随着巨龙扇动翅膀冲上高空，眨眼间两道红影便冲出十几里开外。

    莫罗斯和伊格罗斯离开，城门前又出现一队人马，一个高阶夜魔对着身旁的一名皮肤暗黑犄角两尺的领主级犄角魔说道：

    “巴萨统领，小主人这次也要跟着我们去狩猎，到时候请多照顾一下他，萨尔巴大领主说了，小主人已经到了领主级，这次让他参与战斗，可我担心小主人没有战斗过会有危险。”

    犄角魔瞥了眼站在一旁胖嘟嘟长着巨龙翅膀，两个獠牙弯曲犹如大象，一双短小粗壮还长着白色指甲手提宽刃大剑的年轻深渊恶魔，这就是萨尔巴大领主的独子，刚刚突破领主级正好听到有领主级的犄角魔居然有储物袋，这个叫比尔特斯的公子哥就要去狩猎了。

    在深渊打劫属于正常行为，只要不是在城池中就行，哪怕是大领主，一旦得知有好东西他们也会出手打劫的，但是回到城内就得按照规则办，要是在城内打劫，那就是和所有魔族为敌，那是会被围攻的。

    巴萨手中拎着一根巨大黑金铁棍，他点了点头说道：

    “若是少主有危险，我一定会保护好他的，你说是吧，鲁拉斯副统领。”

    在巴萨旁边一个下位丛林魔领主点了点头，作为下位丛林魔，比起犄角魔、大恶魔和高阶恶魔，他们是十分难得出现一个领主级强者，鲁拉斯出身于第五层深渊中的黑暗森林，经历无数次战斗才突破到领主级，但是他没有胆量挑衅那些高阶恶魔，因为一旦他这种下位丛林魔当领主，就会被其它领主级强者围攻。

    投效大领主萨尔巴成为魔卫副统领，他也会有着很大的权利，这次要追剿一个领主级犄角魔他并不是很担心，但是之前出发的那两个自由领主莫罗斯和伊格罗斯可是高阶艾瑞亚恶魔，他心中却有些担心。

    “统领，莫罗斯和伊格罗斯已经出发，若是被他们先得手，我们如何办？”鲁拉斯问道。

    抢夺两个艾瑞斯恶魔手中的东西，那可及其危险，尤其身边还有个什么都不懂的大少爷，巴萨想了下说道：

    “他们骑乘红龙速度虽然快，但是我们可以从空间门提前到达通道附近，到时候我们可以提前埋伏，等他们与那个领主级犄角魔动手时出其不意地攻击，只要我们杀掉那个领主，莫罗斯和伊格罗斯就算和我们争夺，那也得看我们的恶魔卫士们愿不愿意。”

    巴萨说着从怀里取出一个卷轴，他将卷轴打开嘴里念着咒语，当卷轴化成灰烬，在他身前一道五丈高的光门出现，他回头命令道：

    “所有人迅速通过传送门。”

    一队三十人的恶魔卫士身着半身铠，手拿双刃大剑列队从传送门通过，比尔斯特胖乎乎却足有三丈高的身体踩着地面蹬蹬地走到传送门之前，听了半天这个大少爷都没有说话，但是在走入传送门时他回头张开他满是獠牙的大嘴冷声说道：

    “到了哪儿，杀那个领主的事情交给我，你们挡住莫格斯他们就行。”

    巴萨面皮抽动了一下，他那双漆黑的眼珠看不出多少心思，可和他经常在一起的鲁拉斯却知道统领心情极其不爽。

    深渊中的恶魔们虽然好杀，但是绝对不敢招惹高一级的恶魔，而那些低级生物或者低级小魔更是只能归附强者。

    “咴儿”

    地狱战马在狂奔中四蹄冒着火焰，在身后的道路上一串火焰痕迹随着狂奔的战马向前不断延伸，张斌和希尔瓦娜斯一路狂奔数千里也不过片刻时间，不过要到达远在十万里外的深渊通道却还有半天才能到。

    数个小时后两人已经快要赶到深渊通道所在的位置，希尔瓦娜斯问道：

    “大人，你说让我在第九层修炼，哪儿真的如你所说适合我么？”

    张斌点头说道：

    “你现在是不死族，体内激发的女妖之力，哪儿既然能够让大规模的不死族存在，我想哪儿适合不死族的死灵之气肯定极强，再加上这个世界强大的元气，你修炼了我教你的改良版死亡缠绕，那可是你修炼加速的方式。”

    死亡缠绕是死亡骑士的技能，张斌逆推后终于发现深渊和魔兽世界技能的问题，每一个不同的修炼者体内运行能量的方式都不同，犹如这希尔瓦娜斯，身前是暗精灵，但是她却是弓箭手，所以她的技能全部都是箭技，因为她们运行的能量都在特定的位置上。

    张斌不断分析发现，这是深渊和魔兽世界特殊的规则激发，不过也并非不可修改，张斌在让希尔瓦娜斯修炼埃及神族大祭司的功法时便发现，只要希尔瓦娜斯将各处经脉尽数打通，她几乎能够施展所有不死族的功法技能。

    死亡缠绕可以增益不死族，死亡契约却可以吸取不死族的能量，张斌便将这两种技能融合修改成为吸收其它不死族能量壮大自身的特殊死亡缠绕技能。

    希尔瓦娜斯有了这种近似与张斌北冥神功的功法，在不死族中混要是还不能快速成长，那她也算不得意志坚强可以抵御巫妖王控制的被遗忘者首领了。

    希尔瓦娜斯闪烁着血红的眼睛对张斌充满了信服和尊敬，发誓成为张斌的追随者，那就代表着她的一切都是张斌的，哪怕是现在这具没有生命力却还算活着的躯体，只要张斌需要，任何时候任何地点，只要没有旁人关注她都可以奉献出来。(未完待续。)


第五百五十五章 反杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只可惜张斌的性格已经经过几次变化，当初九转玄功的突破，后来的一次次经历让他已经改变了许多许多，除了还保留着喜怒哀乐和人的感情，他对当初获得力量时就看不得美女在眼前晃悠的习惯已经逐渐消失。

    别说希尔瓦娜斯是不死族，以前的张斌什么口味没有，但是在封神之中他甚至放弃了一心想要跟着他的云霄，甚至对漂亮的三霄姐妹一直没有起心，那是他成就至高尊神后的再一次顿悟。

    性，与爱，似乎只有一层薄薄纱一般，看着就在眼前，却真实的有着阻隔，以前他与他的女人们都是各种纠葛中产生爱或者性，最后在了一起，但是他却知道了一点，他已经承担不了这么多份感情的重压，所以继续增加感情的纠葛，对他来讲会影响在任务世界中的判断力。

    希尔瓦娜斯不过是不死族，和被天地厌弃的不灭僵尸女魃比起来应该还强了一点，至少她可以通过修炼恢复生命，可女魃已经快到了准圣境界，可她依旧不会有真实的生命存在。

    只要到了第九层，张斌就只有在离开深渊前才会带走希尔瓦娜斯，他需要独自穿越那些世界通道，并且进行一一打探整个九荒的秘密。

    深渊不过是附属与九荒的一个特殊世界，而那些小世界更是一些不算什么的空间存在，张斌要研究的就是这些世界连接的基本是什么，他在缔结内世界时才好进行推演。

    张斌的决定是绝对正确的，九荒虽然是被盘古和三千魔神乱战打出来的，但是那混沌巨石散开又聚拢在混沌中形成九荒世界，那就是按照法则形成，尤其是这种超级大世界，那可是拥有着及其完善的世界法则，搞明白了连接方式和其中组成的结构，对张斌的好处可谓无量。

    一路而来虽然经过几个山脉，那地狱战马皆是沿着山脊快速奔行，可在进入距离通道不到百里时，这里的山脊上已经生满了地狱荆棘树，那些荆棘上的利刺就算是地狱战马比钢铁还坚硬的的脚底也能刺穿，所以这战马自动冲入山谷沿着那些沟壑中的巨石向前继续奔行。

    “嗤”

    一道灰蒙蒙的光忽然从山谷一侧的绝壁上投射而来，张斌咧嘴一笑手一翻昊天镜出现手中一挡，那道灰色光芒一下沿着来时路倒射而回，随着一声凄厉的尖叫，半空中一个死亡之眼浑身快速枯萎着跌落下来。

    几乎就在同时，周围又是九道灰光封锁住张斌和希尔瓦娜斯，张斌一拍马头探手抱住希尔瓦娜斯，手一转昊天镜一下化作球状，当那些死亡之光到了镜面，转眼间发出死亡之光的九个死亡之眼就死在自己的光线之下。

    “咴儿”

    两匹地狱战马停在原地，它们也感觉到了周围的危机前蹄不断刨动，在它们身上一道道火焰冒出，就如同烈焰马一般瞪着前方。

    “好厉害的法器，居然能够反射死亡之眼的光线，你要是去魔眼之谷，估计能够灭了哪儿数以亿计的死亡之眼。”

    随着一阵惊讶的说话声，莫罗斯和伊格罗斯从前方走出，而张斌的后方却出现四个浑身漆黑的大恶魔。

    张斌手一晃昊天镜已经收回，他摸出一把指甲刀拿起希尔瓦娜斯的手，他看着上面变得黑黝黝而尖利的指甲用指甲刀给希尔瓦娜斯修着指甲冷冷说道：

    “两个领主，四个大恶魔，职业打劫的魔族吧？怎么看中我什么东西了？”

    莫罗斯脸色微微一变，两个领主和四个接近领主的大恶魔在此，一个犄角魔领主居然有闲心给自己的女宠修指甲，而且看他的模样连武器都难得拿出来，就如同大魔皇看他们的感觉。

    不过对方始终是领主级，莫罗斯和伊格罗斯可是艾瑞亚恶魔，他们微微展开背后的龙翅就打算攻击。

    就在此时周围冒出早已经埋伏在此的巴萨等人，胖乎乎的比尔特斯舞动着手中大剑咆哮道：

    “巴萨、格鲁斯，你们挡住莫罗斯他们，魔卫挡住那四个大恶魔，犄角魔交给我干掉，他怀里的女妖今天归我了。”

    巴萨和格鲁斯一闪落到山谷，手中的武器带着汹涌的能量便和莫罗斯和伊格罗斯，三十个魔卫也整齐地将四个大魔王包围住，而比尔特斯断腿一蹬居然以极快的速度一剑向张斌脖子砍来。

    变身犄角魔的张斌个头也没有超过两米，比尔特斯却有三丈多高，就连他手中的大剑都比张斌长一半，那爆裂的剑光撕裂着空气眨眼就到。

    比尔特斯的速度快，按照各自等级的同等修为看，他的速度远比一般的领主快得多，而评价速度已经不好用每秒多远计算，按照领主正常的每秒超过三十公里的速度，这家伙起码快了三层。

    张斌在西游时早已经超出这个速度数倍，现在更是高出了许多倍，在别人眼中极快的速度落到他的混沌之眼内，其实在他的感知和反应中也就如同龟速。

    所以比尔特斯的速度极快，可他的大剑眼看已经砍中张斌脖子的瞬间，张斌一闪出现在了比尔特斯背后，手掌一扣这巨大的深渊恶魔脖子，在外人眼中比尔特斯的身体一下化作黑烟便消失不见。

    消失是彻底的消失，深渊中的恶魔们死亡后若是没法迅速找到母体投胎就会坠入第一层，而哪儿有着无数的不同母魔，只要不是交合生下的恶魔或者生物，那些母魔会吸引许多雄性生物和她们配对，然后生出更多的魔灵。

    可现在比尔斯塔连灵魂都消失不见，一把巨大的双刃剑却落到张斌手里，张斌抓着比他身体还长还宽的大剑，一手还抱着希尔瓦娜斯。

    正与莫罗斯和伊格罗斯战斗的巴萨与格鲁斯一声惊呼，两人各自挡开莫罗斯和伊格罗斯便飞扑向张斌。

    巴萨的黑金棍，格鲁斯的半月大弯刀同时攻击，张斌手腕一动手中的大剑一闪，黑金棍和大弯刀瞬间被砍断成两截。(未完待续。)


第五百五十六章 法则之柱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫罗斯和伊格罗斯两人的眼神中，巴萨和格鲁斯也忽然凭空就化作烟尘消失，作为智商不错的艾瑞亚魔族的莫罗斯瞬间看出不对劲，他一声惊呼道：

    “不好，此人实力太强，快撤。”

    可惜张斌速度太快，快到他的话还在空中散发人已经化作灰烬，而周围所有的魔族除了一个魔卫被封住能量全部都被张斌吸得彻底消失。

    从头到尾，在张斌怀里的希尔瓦娜斯连移动的感觉都没有，她只是眼睛一花就只看见身前只剩下一名恶魔卫士，而所有被杀的人手中的武器都彻底消失。

    再次震惊张斌的能力，希尔瓦娜斯那种女妖本能却开始发作，女妖和魅魔一样对男女之事有极强的念头，只不过希尔瓦娜斯当初以仇恨和责任为主，一切都被她彻底压制，可现在她是张斌的追随者，连命都是张斌的，她还有什么不能付出。

    在张斌的怀里，希尔瓦娜斯已经感觉到女妖本能需求在爆发，她双眼中的血色更是显得晶莹诡异，甚至她的双手已经死死抱住了张斌，要不是没有呼吸，此刻的她鼻息绝对会变得很大。

    张斌没有理睬希尔瓦娜斯这种反应，只要她继续修炼很快就可以彻底控制女妖本性，他手指一点魔卫的脑袋，强大的元神力量便开始冲击着对方简单的思想。

    “回去告诉那个萨尔巴大领主，你在外面当哨探，他们被杀你并不知道，而我这个犄角魔其实有着大领主中期的实力，除了有着空间袋还有一把及其厉害的宝剑，至少都有萨格拉斯魔皇手中那半截宝剑的威力，甚至可能还强大得多。

    告诉他在我杀了那群人之前说过要去第九层深渊，而我会在死灵山脉出没，应该是去死灵之城寻找亡灵结晶。”

    张斌元神发出高低起伏的声音冲击声中，这名智商本就不高的恶魔卫士已经彻底被他洗脑，张斌放开手示意这个家伙离开，他这才手一抖抖落一地杂七杂八的东西。

    几十件武器，几十万金币和几千枚晶石，几十个瓶瓶罐罐和十几个卷轴，他看了一阵将这些卷轴一个个打开看了一下，卷轴上有着咒语和使用方式，这些卷轴有传讯的有传送的还有召唤的，张斌一拍脑门嘀咕道：

    “学了这么多年的符，现在居然忘记了这东西可以辅助攻击了，看来我还得加速推演更强符的炼制方式，也得研究一下这儿的卷轴了。”

    希尔瓦娜斯并没有关注那个魔卫的离开，也没有关注张斌在哪儿寻东西，只是张斌自语时她倒是听得清清楚楚，她依偎着张斌低声问道：

    “符是什么东西？大人还懂得卷轴制作么？”

    张斌从空间中取出一沓五雷符，他将符纸往半空一扔手诀一点，那些符发出巨龙般的五行雷电轰隆隆地就将整个山谷炸成碎片。

    被吓得不轻却惊喜万分的希尔瓦娜斯盯着周围的景象，这里方圆十几里全部被雷电炸碎，这种攻击力也真的是太恐怖了，张斌指着周围说道：

    “看见了吧？符是一种极易携带，使用简单并且威力比使用者会强大不少的东西，至于卷轴么，一样是阵纹和咒语结合的东西，除了那个传送门和召唤阵，其它的东西我倒是没兴趣，学一下这两种东西，以后弄些大型传送门，你可以在卡利姆多轻松穿行。”

    希尔瓦娜斯点头说道：

    “这么厉害，你干嘛在这里浪费这么多，要是按照这些卷轴的价格，你这符一张起码就能卖上万金币了。”

    张斌刚出手起码上百张当年书写的符，不过以他此时的手段使出威力强大了不少，他哈哈一笑说道：

    “我又不缺钱，画这种符一天少说几万张都可以，不过太亏脑袋，现在我画的符就算是十万一张我也不卖，不过到了第九层深渊，我可以给你一些备用，不到万不得已不许使用符战斗或者逃跑。”

    张斌没说他为何用五雷符毁掉这个山谷的原因，其实很简单，一件特别强大的武器攻击效果也会很强，他让那名魔卫去引大领主萨巴尔到第九层，那就是有着干掉对方的打算，当然要是能够把这一层的魔王也吸引去，一个道果金仙能量还是值得张斌玩这一手的。

    一战加张斌轰掉山谷，时间过去其实不到五分钟，两人翻身骑上地狱战马继续前行，不过一会两人便看到前方出现一条漆黑的通天柱子，这柱子黑却没有实体，看着它大家就明白这东西是什么。

    张斌手掌虚按半空中的深渊通道，睁开眼时却讶然说道：

    “深渊通道，连接八十一层深渊，每一层都有出口，而从第九层开始间隔九层出口却有两个，其中一个连接的是深渊，另外一个却连接着大世界，有实力便可以从大世界通道强行进入，没实力就会被里面的混沌雷霆覆灭。”

    原本以为这里的通道只不过是和卡利姆多世界与这第五层一般只是个吸力巨大的旋涡，现在一感应才知道，这里简单直接方便却又显得霸道。

    九十九层通道就是这根黑色法则之柱，进去只要想着去哪一层，这通道就送你去哪儿，到了通道口只需要选择走充满混沌之雷的通道还是什么都没有的通道就行。

    够简单，难怪罗T进入了深渊也无法出去，混沌之雷是圣人也招惹不起的东西，当张斌进入通道进入第九层出口时更是明白为什么，肉眼可见的通道中电网密密麻麻，任凭你速度多快，那不知多长的通道中的雷电都会击中，那种恐怖的雷电就算是后天至宝都能打成粉末。

    张斌和希尔瓦娜斯骑着战马走进通道，他们的心思一动便直接出现在另外一个黑暗的地面，一方是个明亮的通道，另一方则是雷光闪烁的通道，他摇了摇头牵着希尔瓦娜斯走了出去，之前还打算立刻尝试进入其它世界。(未完待续。)


第五百五十七章 恶魔追击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以张斌现在九转玄功第七层初期的抗打击能力加上混元一气的辅助，他身体也就低级先天灵宝的水平，进入其中就算他使用空间力量转移，难免也会被击中。

    不过张斌也不是没机会，混沌黑莲已经恢复到先天至宝等级，他体内还有至宝甚至至宝以上的东西，硬抗着进去也不是不可能，只不过在提升一下他觉得更加安全。

    策马走出第九层通道，前方又是群山连绵幸好张斌在出发前又询问了一下那个万事通般的夜魔侍者，第九层东方是萨格拉斯魔神殿所在，西是基尔加丹的魔王殿所在，南方是地狱火生存的火焰炼狱，而北方便是死灵大陆。

    要想在一个没有星辰的世界分辨出东南西北真的很困难，幸好通道就是最好的标识，出口一直对准北方，这样只要出来就能辨别方位了。

    这深渊八十一层，每一层直径都有数千万里，在每一层的边界都是死亡之海，当死亡之海到了边际便是和混沌之雷通道一样的密密麻麻电网，谁也没有尝试过去穿越电网寻找外面是什么东西。

    张斌和希尔瓦娜斯骑着战马往北行进了一天一夜依旧没有到达死灵大陆，在第五层大陆深渊通道前的山谷中，一个足有五丈高的深渊恶魔大领主半跪在地对一个更加巨大的深渊恶魔说道：

    “父亲，你的孙子比尔斯特就是死在这里，他可刚刚成为领主，他一直想要一个女妖当女人，可惜他连雌性的滋味都还没有尝试过就死了。”

    大领主级的深渊恶魔就是萨巴尔，而他的父亲居然就是第七层深渊的魔王安尼赫蓝，这安尼赫蓝四处看了下崩裂的山谷，他转头看向一个个头并不大身穿长袍却长着翅膀的奇怪恶魔说道：

    “赫尔努拉斯魔王，我安尼赫蓝在第七层深渊有着重要的事情不能耽搁太久，若是赫尔努拉斯魔王和我们一道前去诛杀那个大领主，玛格诺斯魔王是我深渊一族的族长，我想他知道你为深渊一族报仇，以后说不定他会给你更多帮助。”

    深渊一族和艾瑞亚一族都是强大的魔族，不过处于第八第九层阿克蒙德和基尔加丹却更强，所以在第一段有萨格拉斯控制的深渊中，深渊一族都支持阿克蒙德，而其它魔族却支持基尔加丹。

    眼前这个纳斯雷姆魔族的魔王支持的就是基尔加丹，不过都同属于萨格拉斯手下，大家的争斗都不算凶狠，所以得知杀掉比尔斯特的人修为达到大领主还有强大的兵器，自认为不安全的安尼赫蓝便打算拉上这个纳斯雷姆魔族的魔王。

    纳斯雷姆魔族是最贪婪的魔，他眼睛滴溜溜转了一下便笑着说道：

    “安尼赫蓝魔王，你也知道我手下经营着很多生意，若是耽搁十天半月损失会很大，你看”

    安尼赫蓝嘿嘿一笑，他两颗将近丈许的长牙豁动着说道：

    “若是赫尔努拉斯魔王出手，耽搁半月我给你五千万金币，耽搁一月我给你一亿两千万金币，两个月给你三亿，三个月给你五亿，若是三个月还找不到那个家伙，钱依旧给，而你可以回第五层继续做生意。”

    赫尔努拉斯一听这么多金币，他有些干瘦的脸上便露出满意的笑容，他点了点头说道：

    “既然安尼赫蓝魔王这么爽快，那本王便与你一行，势必诛杀那个大领主级的犄角魔。”

    安尼赫蓝沉声说道：

    “不过这一次杀比尔斯特的家伙有个空间袋和一把宝剑，到时候赫尔努拉斯魔王可别和我争哦。”

    空间袋大领主以上的都有，赫尔努拉斯当然不在意，他想了一下一个流浪的大领主会有什么好东西，大不了几百万金币而已，至于宝剑他更是不在乎。

    可他哪知道安尼赫蓝之所以会到此，那就是得知张斌手中有把不低于萨格拉斯手中断剑的武器，否则就算是儿子萨巴尔被杀，作为最为绝情的深渊魔族安尼赫蓝那会到此。

    在深渊一把武器的好坏会占据他们一半的战斗力，若是真的有了一把萨格拉斯那种武器，他敢正面与基尔加丹等人对抗，甚至他相信很快就能成为魔皇。

    魔就是魔，他们充满阴险狡诈和残忍暴虐的心是所有人都猜测不到的，赫尔努拉斯因为贪婪接受了安尼赫蓝的邀请，在深渊虽然大家都卑劣无比，可一旦允诺别人，那就如同修炼者发誓一般必须做到，否则就会遭到深渊法则的反噬。

    传说中许多不同种族的修炼者和魔签订了契约，哪怕明知道付出的是灵魂和永世被奴役，签订的契约也不能违背。

    夜魔和魅魔并不是深渊产生的魔物，那些就是各种生物和魔签订契约堕落到深渊形成的物种，尤其是魅魔，要么曾经是自私到极点的女人，要么就是有着深仇大恨的女人，她们让魔的投影帮她们完成了心愿，结局便是在深渊中成为各种雄性的玩物。

    两大魔王和一个大领主穿过通道也来到第九层，从出口出来萨巴尔指着北方的群山说道：

    “那个犄角魔带着个女妖说要去亡灵大陆，从这里出去百万里的大山阻挡，而第一个城便是大巫妖王萨巴斯的领地，若是他的目的是遗落之城的亡灵结晶提升他那个女妖的实力，必定会惹恼守护哪儿的冰霜巨龙王鲁尔纳斯。”

    安尼赫蓝点头说道：

    “不错，我们要想一击必杀，那就得做好一切打算，我们可以去遗落之城等待，无论是鲁尔纳斯杀了那个犄角魔还是被杀，我们都好渔利。”

    赫尔努拉斯一双三角眼盯着远方的大山说道：

    “我们没有亡灵大陆的传送门坐标，只能就这样走，出发吧，三个月时间也是很快的。”

    这一边安尼赫蓝等人开始出发遗落之城，张斌和希尔瓦娜斯却已经翻过群山出现在一个巨大的平原之上，进入这片亡灵主宰的大陆之上，他们一到平原便看到四处游荡的不死族。(未完待续。)


第五百五十八章 亡灵之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菠萝新书《地狱签约杀手》已经发表，请诸位前往收藏推荐支持一下。

    不需要进食也能存在的食尸鬼在草原上四处爬动，当看到有死去的生物或者战死的其它不死族，他们便蜂拥而上开始啃食起尸体的肉，最终啃食到只剩下一些骨骸，最后这些骨骸又会被路过的巫妖、死亡骑士或者女妖给复活成为食尸鬼或者各种骨骸战士。

    看到张斌和希尔瓦娜斯，在草原上游荡的那些食尸鬼甚至是憎恶都不敢攻击，希尔瓦娜斯虽然还没有小领主的势力，可女妖在不死族中也算高阶的生物，而食尸鬼和憎恶都是最低阶的东西，看到女妖出现他们都是远远避开。

    不过这里的不死族看到张斌却一个个眼中充满凶光，除了不死族所有活着的东西都是他们天生的敌人，幸好深渊中的阶级压制十分强悍，感应到张斌有着强悍的实力，这些不死族同样不敢前来招惹。

    穿过数千里草原，希尔瓦娜斯指着前方一个用灰石和各种骨骸垒砌的城市说道：

    “哪里有个城市，是不是大巫妖王萨巴斯的城市？”

    “死灵的城池，哪儿会有好吃的么？”张斌好奇的看着那个看着就恶心的城池问道。

    希尔瓦娜斯莞尔一笑，不死族除了吃各种肉好像不吃素，并且大部分都是吃生的，她在艾泽拉斯弄出不少不死族，那些家伙除了吃肉就什么兴趣都没有。

    “大人，我们要进城么？”希尔瓦娜斯温柔的看着张斌问道。

    这女妖自从彻底臣服，对张斌那是越来越显得在意，对张斌那是服从和依赖，不过还好还没有丢失自我。

    张斌指着数十根巨大骸骨组成的城门说道：

    “当然要进城了，你看那些低阶死灵都不敢进城，进出的几乎都是女妖、死亡骑士、地穴蜘蛛或者巫妖，可见得那个城市呆着的都是战斗力不错的高手，也许这个地方你经常会出入。”

    这次进入亡灵大陆，张斌第一是为设下局诱杀那些高手，第二才是为希尔瓦娜斯打算，他此刻头上的犄角上出现第五个旋转，这也是犄角魔进入大领主的表现，第六个旋转就代表进入魔王级别，第七个是魔皇，第八个是大魔皇。

    至于第九个旋转可能会超越大魔皇，但是那个级别是什么深渊中除了寥寥几个人都不知道，不过张斌明白，若是犄角魔达到第九个旋转犄角，或者说其它深渊魔物超过那个境界就是魔圣，战力比起洪荒圣人都要强大。

    张斌并不担心深渊会出现魔圣，因为这里法则不全，如果真如他所预计的每一段深渊都连接着一个九荒大陆，那这儿不过就是一个通道而已，通道中的法则不会有外面那么完善，那也就不可能出现魔圣。

    “咴儿”

    就在张斌与希尔瓦娜斯并骑向城门走去时，一阵马嘶声从后方传来，张斌回头看了一下，上百名死亡骑士包裹在厚厚的铠甲中骑着骷髅战马冲来，到了近前为首的一名红色铠甲大领主级死亡骑士猛地勒住战马，他一双死灰的眼珠看着希尔瓦娜斯暴露的服装便猛舔舌头嘿嘿说道：

    “犄角魔，把你的女妖给我，否则今天你就会成为我骑士们的食物。”

    经历这么多世界，张斌第一次看到如此张狂霸道的人物，一个大领主级别的死亡骑士在他眼里同样是轻易灭杀的对象，他冷眼扫视过这大领主后面的那些死亡骑士，最强的也不过是小领主级别，甚至还有半神之下的死亡骑士，张斌侧身看着希尔瓦娜斯说道：

    “那堆小的死亡骑士就是你的菜了，这个大领主交给我，杀了他们。”

    希尔瓦娜斯点了点头张嘴猛地一声长啸，她一扯地狱战马的缰绳，这战马四蹄一动便直接冲入死亡骑士群，就在那群死亡骑士还不知所以的瞬间，希尔瓦娜斯一把抓住两名半神级的死亡骑士，她双手上一下爆现出密密麻麻的黑色气息对着他们的身体便狂吸。

    希尔瓦娜斯的死亡缠绕出自于死亡骑士技能，不过强度却大了数百倍，不过眨眼间两名死亡骑士就化作灰烬，当他们的铠甲叮当落地，那个大统领才发现张斌和希尔瓦娜斯居然已经出手了。

    死亡骑士反应奇快，一发现遭受攻击便整齐的拔出长剑，可那大统领的剑还在剑鞘之中，可张斌的手已经握住了他的脖子一拧。

    “咔嚓。”

    大统领的脖子被扭转却不会挂掉，可他同样无法移动，在他死鱼眼中，希尔瓦娜斯战马奔腾各种法术连环使出，不时间还抽出战弓利箭将那些死亡骑士的战马射爆，她身上显出的那种黑雾锁链不断吞噬着周围的死亡骑士，而她的攻击速度和能量也在随着吸收周围的死亡骑士不断提升。

    小领主，领主，到接近大领主，希尔瓦娜斯花费不到半盏茶时间，那名大统领被张斌卸掉双臂和双腿，除了眼珠子能看到一切，此时他连话都无法说出来。

    张斌将死亡骑士大领主扔到气势不断暴涨的希尔瓦娜斯身前说道：

    “吸掉他，你就达到大领主级别了，这速度快吧，不过你至少需要上百年慢慢融合，否则你心魔一出就会变成个疯魔，到时候别连我都记不得了。”

    大领主就是大女妖级别，虽然还是不死族她的心脏可以开始复苏，只要她成为女妖之王的魔王级别，她虽然还算在不死族却已经算是有了生命。

    希尔瓦娜斯将那名大统领吸掉，此时她脸颊上的女妖纹路变得不再是漆黑的两条，在她额头之上一个犹如眼睛般的纹路出现，那是传说中的女妖之眼，对异性生物来讲，若是她施展女妖之眼，能逃脱其中的迷惑力量的很少。

    血红的眼珠已经变成红宝石一般，没有了之前的阴煞却更显邪魅，依靠吞噬快速成长会影响修炼者的心境，尤其是像希尔瓦娜斯这样的女妖，也幸好希尔瓦娜斯曾经是暗夜精灵，她本性是热爱自然和平，虽然成为女妖，她在臣服张斌之后除了不断想和他进行点特殊关系外，本性却并没有丝毫改变。(未完待续。)


第五百五十九章 大巫妖王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菠萝新书地狱签约杀手已经发表，希望大家前往收藏推荐点击支持。

    希尔瓦娜斯娇媚地策马到了张斌身边，她点了点头说道：

    “吸收了太多死亡骑士的力量，虽然能够感觉爆炸般的力量，可死灵的气息也更重了，尤其我心中有着不断杀戮的想法，不将这种想法剔除，再吸收估计会如大人所说变得疯狂。”

    张斌盯着希尔瓦娜斯的双瞳，混沌之眼带着强大的元神之力便冲入她的识海，看着她识海中的元神被黑气环绕着，他想了下便将这种黑暗气息抽离，等他退出希尔瓦娜斯的识海将黑气泯灭，希尔瓦娜斯的双眼中心忽然出现两点金色光点。

    希尔瓦娜斯第一时间感到这种变化，她双眼忽然看向数百米外一头游走的憎恶，她眼瞳中的两点光芒一闪化作两道光柱照射到憎恶身上，那头憎恶就如被滚油泼上般惨叫一声就被彻底溶化，她骇然看着这一幕说道：

    “圣精灵之光，大人，你替我洗涤了灵魂么？可我已经是不死族，怎么还可能获得这种力量？”

    什么圣精灵之光张斌倒是不知道，不过希尔瓦娜斯的元神被那种黑暗气息包裹，虽然无法侵蚀她的元神却也显得不那么舒服，张斌这才会亲自将她的元神清理一下。

    张斌看了下希尔瓦娜斯露在衣服外的心口，在哪儿居然出现一个淡淡的人形纹路，若是仔细看就能看出那是他本身的模样，他皱了皱眉说道：

    “随意给你清理了一下，保持元神的纯净，这样不容易陷入魔道，虽说你是不死族女妖，不死族却并非是魔族，这深渊原生的物种和与魔签约的那些夜魔和魅魔才算是魔，可呆在这充满怨煞之气的世界中，早晚也会入魔的。

    我传你元神凝练之术，随时将这些怨煞之气驱除，等你融合掉所有能量还能将死灵之气消除时，你就算是大半个活着的生命了。”

    希尔瓦娜斯看到张斌的眼光不禁挺了挺身，她也看见了那个纹路，她手指轻轻按住那个纹路点头说道：

    “我知道了，大人的话就是我的方向，有这纹路在一天，希尔瓦娜斯就不会背叛，这是女妖之痕，代表着永恒的忠诚。”

    张斌点了下头看着城门方向说道：

    “看来我们进不了城了，希望那个家伙找死，要不然我还不知道是不是该主动杀了他。”

    希尔瓦娜斯随着张斌的眼睛看过去，在城门口一个身穿黑色斗篷的家伙脚下裹着碧绿的火焰飘来，在他手里杵着一根超过身高的魔法杖，可漆黑的斗篷已经将他浑身上下甚至连脸都遮挡住了。

    希尔瓦娜斯看不到来人的模样，张斌却看得是清清楚楚，浑身上下除了皮就剩下骨头，而此人那双萎缩的眼眶中没有眼珠却有两团赤红的火焰。

    巫妖王，并且是已经达到不死不灭的大巫妖王，没有命匣也不需要将灵魂附着在什么地方，只需要他还有一丝碎片存在，他就可以不断重生。

    这便是这死灵之城的城主，就算是两个魔王都不愿意招惹的萨巴斯，比起在艾泽拉斯出现过的巫妖王，萨巴斯起码强大了数万倍。

    可就算如此强大的大巫妖王，此时却并没有出来就显示强者的存在，他透过斗篷看向张斌和希尔瓦娜斯，他虽然只能看出眼前的是两个大领主，不过巫妖王一向以谨慎著称，他相隔很远便大声说道：

    “我是这里的主人萨巴斯，这位犄角魔大领主和大女妖还是绕道离开吧，你杀了我巡视队的事情我也不追究，但是你们也不能再接近我的城池。”

    张斌眯眼看着这个萨巴斯，既然对方没有主动招惹他，他就不会胡乱出手杀人，这是规则，一种来自于天地演化的本能感应，若是主动出手杀人，那就会引起一种潜在的杀意，最终让人变得凶悍霸道和无节制。

    “萨巴斯大巫妖，既然如此我们便绕道了，不过若是你的手下继续招惹我们，到时候别怪我们回头到这里惹是生非。”张斌淡然说道。

    萨巴斯点了下头便倒退回城，张斌与希尔瓦娜斯便策马继续往遗落之城方向而去，当两人的身影已经消失半响，在这个死灵之城的城堡最高处，萨巴斯恭谨地对着隐藏在黑暗中的一个人影说道：

    “阿努比斯大人，请告知冥王，我们一定寻找机会打开地狱和这里的通道，不过哪儿准进不准出，若是你们真身到此必定没法回去，而若是被大魔皇大人知道冥界有入侵深渊的想法，他绝对会派人前往冥界捣乱。”

    黑影缓缓走到窗前露出他的豺狗脑袋摇了摇说道：

    “嗯，我知道了，冥王也只是试探，几千万年了，你们能够在这里打下一片大陆也算不错，不过单是不死族到此并没有太多意义，这对扩张我们的信仰一点好处都没有。”

    萨巴斯摇头说道：

    “当年第一个进入这里的不死族已经早就被当年的魔皇杀掉，大人说神皇当年将南荒大陆的黄金树送到了这个世界，可我们派出许多人打听却没有消息，不过在北方的圣骨山脉有个遗落之城，那是第一批不死族到此留下的遗迹，曾经我怀疑哪儿有黄金树的下落，可翻遍了大山都没有看到。”

    阿努比斯到此的只是一个投影，就如同当初进入木乃伊世界一样，他眯眼说道：

    “可惜记录着黄金树下落的死亡黑经和太阳金经已经失落，否则我们便可以找到黄金树，还有黄金树上那枚快要成熟的太阳之果，只要拥有太阳之果，冥王大人就可以超越神皇境界到达圣皇，到时候他便可以挥军进入深渊将相连的那些世界一一吞并。”

    萨巴斯并不懂那些在大陆上生活的至强者们的心思，不过他当年被送入深渊就是为了寻找黄金树的下落，可惜那玩意儿只有名字，他哪儿能够明白圣皇可是圣人，牛叉得似乎没人能够招惹，如此强大的存在那可是每个修炼者梦寐以求的地位。未完待续。


第五百六十章 宝藏显踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要是张斌听到两人的对话绝对嗤之以鼻，圣人也不一定能够进入这个世界，在这里似乎有专门针对圣人的东西存在，否则洪荒那么多圣人为啥没人到此？别说这个深渊通道他们不知道，而这罗T也在这里，他们也是绝对清楚的。

    至于为何不死族和北荒的那些古神能够到达深渊，这也是张斌想要了解的事情，只不过他并不知道前方还有不错的机缘在等候着他。

    阿努比斯顿了一下说道：

    “刚才的事情你处理得很好，那个大领主级的死亡骑士自以为是，以为在这死灵大陆就可以为所欲为了，对方两人轻松灭掉百人小队，可见他们的战力惊人，我们是有目标在这里，若是激发了魔族和我们不死族的战争，一旦魔皇介入这里的地盘我们都保不住。”

    萨巴斯点头说道：

    “嗯，我明白，绝对不会引发与魔族的大规模争斗，不过刚才离开的那个大女妖模样似乎是暗夜精灵，她是如何到此的？

    对了，前些年萨格拉斯向我要了几个不死族高手，据说是送到其他世界征战，他的野心也不小，可惜大魔皇根本无视他们这样的折腾，也许罗T大魔皇就没有在意过这深渊。”

    阿努比斯沉声说道：

    “哼，据说当年那群穿过深渊的家伙来自一个叫做北荒的世界，看来他们也无法回自己的大陆了，不过那群人至少有十几个神皇级别的强者，比起深渊还强大，若不是罗T震慑那群人还不会离开深渊。

    正因为如此我们才不敢进入这个世界，你们一定要寻找到离开深渊的方式，否则冥界无法到此真正壮大起来。

    还有一点让那些安排出去的女妖们注意一下其它相关小世界，也关注一下北荒那群人，别到时候白做那么多事情，”

    “是，一定按照大人的安排做。”萨巴斯点头说道。

    阿努比斯的身形一阵闪动消失，萨巴斯撩开遮挡面部的面巾露出犹如骷髅般的脸，在他双眼中两团火焰不断颤动，他摸了摸下巴低声自语道：

    “太阳之果，可以点燃火之法则的宝贝，拉这样的强者为何会送到深渊来？不过若是我找到还有你们什么事情，我会霸占整个深渊，然后一步步占领所有的世界，到时候我便是巫妖圣皇，咯咯咯”

    萨巴斯的下巴骨不断发出敲击的响动声，他心里充满着无尽的幻想，在亡灵大草原的尽头，张斌却勒住地狱战马有些发呆的看着前方的山脉。

    看着张斌发愣，希尔瓦娜斯低声问道：

    “大人，你怎么了？”

    张斌面皮抽动着从空间中取出一张纸，在上面画着几个大山，而第一个居然就和前面的山峰一模一样。

    这便是红后从亡灵黑经和太阳金经中复制出来的地图，一直以来张斌认为这个藏宝图就在北荒某个地方，哪知道到了深渊第九层，却在亡灵草原的边际看到了一模一样的山脉。

    仔细看了一下藏宝图，张斌手掌一搓纸张就成灰飘散，他看着前方说道：

    “这个山脉就是遗落之城所在，据说遗落之城之巅有一头冰霜巨龙王，你去驯服它成为坐骑吧，你虽然比它等级低，可冰霜巨龙王也不会变身，攻击力再强也打不中你，只需要能够上它的头顶，你就可以攻击它的元神直到它臣服，记住不到万不得已别使用符，那会让你习惯于借助外部力量的。”

    希尔瓦娜斯点了点头，张斌微微一笑说道：

    “我先离开一阵，到时候我会回来的。”

    说完张斌身体一晃便消失不见，希尔瓦娜斯嘟嘴看着两匹地狱战马，她在两匹战马背上留下大女妖的印痕，手一指前方的山谷对两匹地狱战马说道：

    “你们去哪儿觅食，若是有强者攻击，显出我的印记，若是对方还要动手，你们就逃跑吧，反正我会循着印记找到你们的。”

    地狱战马可是有着不凡的智力，对自己的主人也是忠诚无比，希尔瓦娜斯的话结束，两匹战马便向远方山谷奔跑而去。

    希尔瓦娜斯整理了一下背上的弓箭，这是张斌在第五层深渊时给她炼制的装备，比起当初给奈尔文她们打造的弓箭强了无数倍，不过却依旧达不到后天灵宝的级别。

    摸着弓箭，希尔瓦娜斯感觉张斌就在身边一样，她那双红宝石般的眼睛里面浮现出一层温柔低声自语道：

    “我的大人，我多希望永远陪在你身边，不过你说了我现在的等级若是能够继续提升，那就有了真正的生命，到时候我会帮你守护好卡利姆多，可我更希望能替你生下一个主宰卡利姆多的人。”

    可惜张斌此时听不到希尔瓦娜斯的话，他此时已经进入大山之中，这片山脉是五行大阵，一步错就会乱套，所以他正沿着特定的路线来回转弯行进，否则他会告诉希尔瓦娜斯他现在没这个想法。

    希尔瓦娜斯脚尖一点掠起飞到附近的山头，她沿着山脊便向深山中的遗落之城快速低空而行，一连数天山脉中已经很少看见不死族的踪迹，不过偶尔间一些深渊魔物却在出现。

    “吼”

    正在疾飞，忽然希尔瓦娜斯听到后方传来一声巨大龙吟，她身体一转落到附近一个山头，从高空中一头浑身只有骷髅架的骨龙扇动着翅膀骨架落到山头之前，它一双闪烁着灵魂之火的眼眶死死看着希尔瓦娜斯，大嘴一张咆哮道：

    “闯入者，献出你的身体和灵魂，我图尔斯大人网开一面让你活下去，否则我会让你不死的生命死得不能再死。”

    希尔瓦娜斯鄙夷地瞥了眼骨龙一对巨大腿骨中间，哪儿什么东西都没有，这骨龙却还保持着蜥蜴巨龙一族邪恶的性格，她根本难得搭理这种猖狂的骨龙，她直接弯弓搭箭对准骨龙的眼眶就是一箭。

    黑色的箭矢瞬间到达，那骨龙图尔斯还没回神，箭矢强大的爆炸力一下就将图尔斯小半张脸骨炸碎。(未完待续。)


第五百六十一章 冰霜巨龙王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本人新书《地狱签约杀手》已经发表，希望大家收藏推荐阅读支持。

    图尔斯一阵狂吼张嘴便吐出一股恐怖的黑色龙炎，希尔瓦娜斯轻声一弹跃起数十丈，手中的利箭悉悉索索地便是一串射出。

    箭矢不断飞出，图尔斯还没飞起一个翅膀就被希尔瓦娜斯的箭炸断，它在地面向天喷洒着龙炎，可希尔瓦娜斯的全名叫希尔瓦娜斯风行者，速度就是她天生的能力，一晃数十个虚影在半空闪现，就在图尔斯连声咆哮中，希尔瓦娜斯直接落到图尔斯脑门，一只手直接插到龙骨之上喝道：

    “你也敢对我起心思，别侮辱我和我的大人。”

    死亡缠绕的强大吸力穿过龙骨直接缠绕在龙头中的龙晶之中，随着这头领主级的骨龙龙晶能量被抽空，希尔瓦娜斯一掌拍出团净化之光冲入图尔斯的灵魂之火，随着图尔斯一声凄厉惨叫，他巨大的骨骸身躯就如坍塌的脚手架般落到地面。

    希尔瓦娜斯拍了拍手看着骨头堆嘟囔道：

    “还想抓我，白给我送了这么多能量，不过大人说了暂时少吸收一些，我得加速排除杀意和体内的死灵之气，要不然这对我的突破有很大影响。”

    吸收了骨龙的龙晶，希尔瓦娜斯的修为又提升了不少，可她丹田中的死灵气息也增加了不少，作为大女妖她倒是没感觉多少异样，可是只要她持续吸收下去，她的死灵和凶煞气息越多的话，她就无法挣脱深渊对魔族的控制。

    “吼吼”

    就在此时远方的天空中传来一阵连绵的巨龙吼声，希尔瓦娜斯一瞧，远处的天空出现十几个骨龙的身影，她眼睛一瞪转身便犹如疾风般冲入山沟，嘴里却嘟囔道：

    “惹出这么多，要是三两个我就给灭了，现在最好还是避开一点好。”

    希尔瓦娜斯速度快，快到了那些骨龙赶到山坡时她已经跑出了数十里地，那群骨龙一一落到山坡上，为首一头远大于图尔斯的骨龙看了下一地的骨头抬起头看向远方的山脉说道：

    “图尔斯被彻底灭了，可里面是鲁尔纳斯的领地，我们无法进入，希望那个家伙被他给杀掉吧。”

    一个看似极为活泼的骨龙四处张望着看了下说道：

    “斯图加特大人，当年我们被北荒那群强者逼迫着进入深渊，最后只剩下几十头龙还活着，其它的就如鲁尔纳斯雪龙也被诛杀，只不过那些巫妖发神经把我们从死亡中唤醒，他们想要控制我们却被我们打败，并且我们变得更加强大，就算是混沌龙和秩序龙也不是我们的对手了；

    只不过我们现在都是亡灵龙，除了漫长的生命和四处瞎转悠什么事情都没有，图尔斯就喜欢四处抓雌性动物，他又没有小鸡，抓来最终还不是被他杀掉了，这次好了，招惹到强者连老命都没了。”

    斯图加特那个犹如五层楼大小的骨头脑袋甩了甩看向说话的骨龙说道：

    “雅加，你们在周围守住，我想那个杀图尔斯的早晚会从这里出来，我们就在这里等着，要是一百年还没动静，我们就去别的深渊继续旅行。”

    雅佳一双光骨头前爪指着半空问道：

    “半空中那几个死灵高手干不干掉？”

    此时半空中飞过的正是安尼赫蓝两大魔王和一个大领主，斯图加特巨大的尾巴对着这雅佳一抽，等这雅佳一个趔趄摔倒斯图加特才低声骂道：

    “没看见那是两个魔王和一个大领主么？你以为谁都和鲁尔纳斯那个家伙一样牛叉，连魔王都不在乎？那是鲁尔纳斯死亡时把自己冻结在冰之中，被唤醒后已经有了接近魔王的实力，我们就一堆光骨头架子，飞又飞得慢，要不是我们聚集在一起，早就被那些强大的魔族抓去当奴隶了。”

    雅佳趴在地上抬起骷髅头，它下巴骨错了几下用前爪挠了挠脑门点头讪笑道：

    “这些家伙现在进山干嘛？难道也是寻找遗落之城？当年鲁尔纳斯应允救他那个大巫妖王守住遗落之城，难道他们要开战了？我们要不要去帮鲁尔纳斯一把？好歹当年我老爹和他是亲兄弟，虽然我老爹死在哪儿我都不知道了。”

    斯图加特摇了摇脑袋说道：

    “不行，当初我们说和他一起呆在哪儿他都不允许，去了他也不会领情，我们虽然是亡灵龙，但是别忘记龙族的高傲，他不需要我们，我们绝对不会主动去帮他。”

    骨龙们没有追着往遗落之城而去而是潜伏在周围的山坡上，雅佳飞到一片巨树之下，正好一巴掌抓住一头雌性的魔兽，它看着魔兽双眼放光一阵嘀咕，可他有心却无力，将魔兽压住尝试了几次，它将这魔兽一扔便趴在空地上呜咽起来。

    那头雌性魔兽是这山脉中特有的独角猪，它看着压了它一通又干嚎的雅佳急忙迈动四蹄冲到附近一个山洞，双眼透过遮挡的草丛看着雅佳也是一阵接着一阵的疑惑。

    与此同时，在山脉中的一个巨大城池废墟上空，希尔瓦娜斯正双眼扫视着下方，这里四处冰封寒气袭人，可已经有着大领主实力的她却并不畏惧这里的低温，她拿着战弓微微拉起箭矢，双眼盯着废墟中的一个大殿入口微微一笑。

    大殿中传来一阵低沉而冰冷的声音说道：

    “离开这里吧，这里没有亡灵精晶，也没有你所需要的一切，有的就只有我这条冰霜巨龙。”

    希尔瓦娜斯落到一根巨大石柱上看着大殿说道：

    “我可不是为什么亡灵精晶和别的东西，我家大人说了，你适合做我的坐骑和帮手，所以出来吧鲁尔纳斯，让我看一下你是不是真的适合当我的坐骑。”

    “咔咔”

    一阵脚步声中，大殿那数十丈宽高的大门内显出巨大的阴影，当鲁尔纳斯从里面出来，希尔瓦娜斯心里也咯噔了一下，她不是没有看见过冰霜巨龙，在艾泽拉斯大陆那个堕落的阿尔萨斯就复活过一头，可那个冰霜巨龙按照比例简直就是小宝宝。(未完待续。)


第五百六十二章 黄金树上的果实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲁尔纳斯低着头走出大殿，当他抬起头时足有百丈高下，而他一身保持完整的龙身依旧如活着一般，除了灰白的皮肤和死灰色的眼珠子代表它是亡灵，此时的它无一不显示出它的强大。

    鲁尔纳斯死灰的眼珠子慢慢转动了一下，它摇动了一下布满冰甲的身体，一个巨大的脑袋对着希尔瓦娜斯淡淡说道：

    “想要我成为你的坐骑，你以为你是大魔皇么？看来你这大女妖的主人也没脑子，你还是成为我这里的一个冰雕塑像吧。”

    鲁尔纳斯说话倒是不紧不慢，可出嘴却及其迅速，在他最后的话音还在嘴里时，一片冰寒之气瞬息将前方数百丈冻结成为极寒之冰，希尔瓦娜斯谨记张斌的交代，她一晃便闪出数百丈，手中连珠箭不断闪现便噼里啪啦地射向鲁尔纳斯。

    鲁尔纳斯身上的冰甲被爆箭炸出一个个坑洞，可他并没有受到多少直接伤害，咆哮间它飞向天空，巨大的身体快速闪动着与希尔瓦娜斯在空中开始远距离攻击。

    在遗落之城附近的一片树林中，安尼赫蓝抖动着肥大的身子看着天空中的战斗低声笑道：

    “看吧，那个鲁尔纳斯正在收拾那个女妖，不过那个犄角魔去了哪儿？不过只要我们抓住这个女妖，我想就能找到那个犄角魔在哪儿。”

    赫尔努拉斯扭了扭脖子回头看向萨尔巴皱眉说道：

    “你不是说这只是一个普通女妖么？看她的战斗素质，就算是一般大女妖都不是对手，我敢说你现在和她正面决战也是死多活少，而她的速度就算是安尼赫蓝魔王估计也难以追上，所以接下来我们三面包抄，等他们打到关键时候出手，安尼赫蓝魔王缠住那个鲁尔纳斯，我从正面对付大女妖，你防止她逃走。”

    萨尔巴干笑一声说道：

    “赫尔努拉斯魔王眼光如炬，那大女妖一看就是暗夜精灵变成的，所以速度快是必然，不过我也只是听手下报告，谁知道这是个大女妖，不过大女妖从来没有被奴役过，若是赫尔努拉斯魔王能够奴役一个大女妖，那可是整个深渊所有魔王们艳羡的事情。”

    这赫尔努拉斯除了贪婪，第二个名声就是贪色，看着极为美艳的希尔瓦娜斯，他的口水都流出了两尺长，萨尔巴这才顺嘴一个马屁拍上去。

    这一拍正和赫尔努拉斯的心意，他双眼冒光点头说道：

    “我们开始准备，看准时机安尼赫蓝魔王便先出手，这样我们才有机会。”

    三个魔族高手分散开隐藏在山峰之中，希尔瓦娜斯却专注地与鲁尔纳斯进行速度比拼，每一箭出手虽然无法直接伤害到对手却可以炸掉一层冰甲和延缓速度，而她暗藏的手段并没有使出，她决定就按张斌给她说的方式将这头比她攻击力厉害数倍的冰霜巨龙拿下。

    在希尔瓦娜斯进山杀掉骨龙图尔斯时，张斌已经出现在一个山谷内，他看着前方的一个青石台皱了皱眉一跃跳了上去，在石台上已经长满了青苔，可他记得这里就是藏宝图上标识的最后地点。

    “青石台。”

    张斌嘀咕一声双眼直接扫过这块青石台，他忽然脸上一喜挥手将石台上的青苔抹掉，在石台之上一个八角带齿的孔洞便出现在眼中。

    他将开启亡灵黑经和太阳金经的钥匙取出对准孔洞，看着严丝合缝的锁孔，他手一转便拧动钥匙。

    “咔咔咔”

    在青石台前方一块石壁传出响声，张斌取下钥匙掠过去一瞧，哪儿一个只有人高的洞穴向山心深处而去，随着他向洞窟深处走去，身后一块块石壁快速落下又将洞口封住。

    走出接近百里，洞窟总算到了尽头，在哪儿一株悬空生长的金色小树不过尺许高，而它的树冠顶端却有一枚拇指大小的火红果实散发着炙热光芒。

    “叮”

    当张斌走到这棵小小的黄金树之前，正打算伸手把树连带果实收起时，黄金树上突然掉下一枚晶莹的珠子跌落地面，随即珠子中便投影出一个长相不断变化的人形怪物，最终这人形定位成为一个鸟头人身后开口说道：

    “进入这个空间的幸运者，我是南荒世界的神皇拉，眼前的这棵黄金树出自于南荒世界的太阳，它伴随着我出生，原本只需要太阳之果成熟我吞下便可以感悟火之法则，可随着众神叛乱，我也感悟到法则圣人在以后极难提升，所以便打定主意寻找修炼内世界的方式。

    终于有一天我的一名从神堕入这个深渊世界，并且了解到西南大陆上有人修炼犹如内世界的神国，所以我便派人打探如何出入深渊的方式。

    可惜我的行动被冥神奥西里斯发觉，他联络诸神在我投影这个世界时偷袭我，在最后时刻我将黄金树传到这里，并且将记录着亡灵魔法和太阳光明魔法的两本书送到了这个世界联系的小世界中。

    要想开启外面的通道锁就必须有着打开两本书的钥匙，否则这黄金树就会自动穿出地面不知所踪，所以你很幸运，能够在小世界得到两本书和钥匙，也能进入这个特殊的深渊世界。

    不过我可以再次告诫你，就算果实成熟，没有成为大神王之前千万别吞噬，否则里面的火之法则会将你焚烧得灵魂都消失不见。

    还有一点，若是你能够修炼内世界，然后再去逐步完善法则，这样会让你前途无量，否则你只能是一个法则圣人，要想继续没有强大的机缘难、难、难”

    珠子的投影随着话音逐渐消失，张斌眼神闪动一下讶然说道：

    “南荒埃及神话的神皇拉，居然是被冥神联合其他人干掉的，还有这太阳之果似乎已经成熟很久了，这倒是一个强大的机缘，吃了就能领悟火之法则，哪怕那需要修炼到准圣巅峰，那对我来说似乎并不是很久的事情，若是其它准圣知道这个东西，那就算是有一百件至宝他们估计也不会斩三尸证道而是跟我换这种无需断绝七情六欲的太阳之果了。”(未完待续。)


第五百六十三章 绝对镇压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好东西，张斌将黄金果树收在空间之中的火山口，严令看守的火麒麟不许任何人接近后，他看了下周围，在头顶上方忽然出现了一个圆洞，他向上一掠眨眼便到了地面。

    “叮”

    一把冻结的长刀落到地面断成两截，响动声却让张斌给吓了一大跳，他四处张望着看向周围，这是一个巨大的大殿，地面上却铺满了黄灿灿的金币和闪亮的宝石，而无数的刀枪剑戟和铠甲更是将大殿妆点得极为诡异。

    “吼”

    大殿正门外忽然传来一阵阵巨龙的嘶吼，张斌双眼往外一瞧嘴角便含笑点了点头，不过等他看向周围时，眼神中却充满了杀机。

    原来张斌出现的地方便是遗落之城大殿，而外面的巨龙嘶吼便是鲁尔纳斯身上冰甲已经全部碎裂后被箭矢击中带来的剧痛让它惨叫，冰霜巨龙和骨龙不同，它们依旧拥有肉身，血脉虽然不再流淌，可神经却依旧保持着让他们可以控制一切。

    同样有着神经就会感知痛苦，希尔瓦娜斯手中的箭矢就如同无穷尽般连环射出，而她的身影在高空中不断闪烁而动，不过片刻鲁尔纳斯浑身已经插满了箭矢，活脱脱的一个超大型刺猬般令他一边攻击一边拔出箭头。

    希尔瓦娜斯出手更快，闪避速度也更快，虽然对鲁尔纳斯造不成绝对的伤害，可相持之下她却越来越占据上风。

    鲁尔纳斯此刻极为郁闷，眼前的大女妖力量和能量都不如他，可速度却令他望尘莫及，而对手攻击的方式更是令拥有巨大块头的他根本防不胜防。

    “吼。”

    急切中鲁尔纳斯落到地面一声狂吼，地面厚达数米的寒冰一下溅射而起漫天飞舞，他要利用将希尔瓦娜斯逼开的时间去除掉箭头并且重新召唤冰甲，正在半空中打算闪开的希尔瓦娜斯忽然脸上一喜，她身体一阵急旋带起狂烈的飓风将所有溅射寒冰弹开，而她手里一连射出上百支穿透箭穿过寒冰全部射在鲁尔纳斯的一双前爪上钉在它的心口前。

    “嗷”

    希尔瓦娜斯一闪出现在鲁尔纳斯的头顶，她双手猛地一刺，尖锐的指甲远比利刃还锋利地撕开鲁尔纳斯的龙鳞，没有理睬鲁尔纳斯那不流血却显得白生生的龙肉，她嘴里念动着咒语双手便发出一道道元神力冲入鲁尔纳斯的脑海。

    鲁尔纳斯的灵魂远比希尔瓦娜斯强大，可为什么她敢直接动手，那就是因为此时除了她得知张斌已经出现外，在她双掌手心还有两道化开的镇魂符。

    张斌所书写的符威力巨大，虽然希尔瓦娜斯施展肯定没有他强大，但是镇魂符专门针对灵魂，希尔瓦娜斯出手依旧一下将鲁尔纳斯凝聚的元神冲散。

    惊惧中的鲁尔纳斯想要挣扎，可越挣扎镇魂符的威力越大，看着识海中一道道金光形成囚笼要彻底将他锁定，鲁尔纳斯张嘴大声叫道：

    “我愿意臣服女妖大人，我以深渊法则起誓，忠诚与眼前的大女妖永远不背叛，如有丝毫悖逆，宁愿被灵魂之火灼烧到死亡。”

    鲁尔纳斯已经是道果金仙级别的大领主巅峰强者，一发誓深渊法则自然感应，随着一道光柱从天而降冲入鲁尔纳斯的识海，一个小小的鲁尔纳斯元灵便落到希尔瓦娜斯的手心。

    希尔瓦娜斯收起鲁尔纳斯的元灵，有着这个东西就可以控制这条巨大的冰霜巨龙，并且可以对它进行远距离召唤，哪怕相隔无数个位面，只要法则存在，希尔瓦娜斯一开启召唤阵它也得立刻出现。

    希尔瓦娜斯的手已经抽出鲁尔纳斯的脑门，这一战她花费了足足两个小时与对方纠缠，若不是她手上有着更多的暗手，她早就没精力和这防御力恐怖的冰霜巨龙纠缠。

    从鲁尔纳斯脑门跳下，希尔瓦娜斯挥挥手说道：

    “扒掉你身上的箭矢，时刻等候我的召唤，回去休息吧。”

    鲁尔纳斯此时那会还敢反对，他急忙扒拉掉身上的箭矢，随即召唤出无比坚硬的玄冰将身上盖住，这才对着希尔瓦娜斯跪拜了一下缓缓退入大殿内部。

    此时在大殿左侧的一个山凹中，萨尔巴正探头从树林中看向外面，他嘟囔着说道：

    “父亲和赫尔努拉斯魔王怎么还不出手？那个大女妖已经收复了鲁尔纳斯，那可是可以和魔王一比的家伙。”

    “因为他们已经无法出手了。”

    张斌的声音幽幽的从萨尔巴身后传出，这萨尔巴块头大反应倒是不慢，他身体一转手里巨大的双刃剑呼啸着劈出一道烈焰剑气，整个树林哗啦一下全部被这道剑气焚烧成为灰烬，可张斌是谁？他刚才相继使用隐身术暗杀了两个道果巅峰的深渊强者，这萨尔巴不过是太乙玄仙巅峰级别的大领主，就算反应快也没有他千分之一快。

    张斌闪身出现在萨尔巴的背后，双手一带嗤啦声中他那一对龙翅就被撕裂下来，这对翅膀张斌可没扔掉，虽然翅膀中不乏有着深渊魔气，但是驱除掉后烹饪了绝对是顶级的食材。

    深渊恶魔虽然是智慧生物，但是张斌没有将对方当成同类，异类相杀而食是天性，深渊内更是如此，只要是不同种族在荒野遇到，那都是杀了对方做烧烤。

    一对翅膀被撕掉萨巴尔痛得惨叫却又是全力一剑向后砍去，可张斌一翻跳到半空，双脚一踩萨巴尔一对半丈长的弯曲獠牙就被连根踩断。

    萨巴尔嘴里喷出十几丈长的鲜血，可他还没反应过来时，张斌已经又闪到他的身后，单掌一挥萨巴尔的尾巴咔嚓一声就掉了下来。

    连续被张斌折腾，萨巴尔已经知道逃无可逃，而他的父亲第七层的魔王安尼赫蓝和第五层魔王赫尔努拉斯已经不保，他紧盯着再次出现在他身前一掌砍断他手臂的张斌，待看清楚张斌的模样后他脑门冒出一点光芒瞬间破开空间消失不见。(未完待续。)

----2016/9/23 18:04:07|25154065----

第五百六十四章 道果巅峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌等萨巴尔那点光芒消失，手掌一拍萨巴尔便封住他的经脉开始吞噬能量笑道：

    “消息传给基尔加丹了吗？我还说你们深渊魔族没这个方法呢，就不知道萨格拉斯那个家伙是不是也会来找我，要是那样的话就可以一起解决了。”

    张斌杀安尼赫蓝和赫尔努拉斯都没有耗费时间，哪里会和这个萨巴尔拖延，目的就是要这个深渊魔王传讯，他看着萨巴尔骇然的眼神微微一笑，眼前巨大的深渊恶魔就化为灰烬。

    “道果金仙巅峰，可惜还不是准圣后期的对手，对付萨格拉斯勉强行，罗T面前我还是逃的多。”

    张斌拍了拍手自语了一下，连续吸掉两个魔王和一个大领主，他总算突破到了道果金仙巅峰，可他凝聚的规则是九大基础规则和四道杀戮规则，现在他的空间规则也已经完成，十四道规则要领悟法则基础却需要一点时间，只要他领悟到法则的基础，他相信凭借凌云剑和罗T正面一战也不会落下风。

    一个道果金仙巅峰，没有领悟法则永远都在道果境界，所以张斌显得有些急切地需要完成他的内世界创造，只要内世界完成，凭借世界之力的推动，他可以很快领悟出所有的法则基础，然后不断增强内世界，只要修为到达准圣巅峰，他便可以吞噬那颗太阳之果获得完整的火之法则，那他便比一般的法则圣人还强大得多。

    法则圣人是借助世界之力攻击，在大世界内和创造了内世界的圣人相比并没有什么多大优劣，但是离开大世界，在虚空或者混沌中，法则圣人要抽取混沌世界的力量攻击却差了许多，但是修炼内世界的圣人自身带着世界之力，攻击之下威力不减少。

    最主要的一点，张斌比较赞同南荒神皇拉的说法，有着完善世界才去突破，总比什么斩三尸或者借助单独法则突破好，至少在感悟法则上有着自己的世界起码比没有的来了快百万倍。

    张斌捡起萨巴尔的粗大尾巴，深渊恶魔长得肥大，这一条尾巴普通人至少够一家五口吃半年了，收好一切，张斌并没有出现在城内，他要让希尔瓦娜斯在鲁尔纳斯心中显得极为高大，这样他的忠诚度才不会有丝毫动摇。

    不一会希尔瓦娜斯来到张斌身边，她俏生生的身姿此时更显傲然，张斌瞥了眼她心口越来越清晰的图像，知道这女妖恢复跳动的心已经把他刻画在灵魂之中了。

    若是封神时期，他会毫不犹豫地带着希尔瓦娜斯找个山洞住下再说，随着修为提升，他发现以前那些心思正在变得减少，他当然不希望自己变得连男人爱好都不要的强者，只不过他在看着希尔瓦娜斯时只要刻意压制，他会显得极为平静。

    希尔瓦娜斯不死族的身份不会影响张斌，她女妖的性格也不会影响张斌，同样她迸发的热烈感情也不会影响到张斌，现在的他已经有了自我认识，若是选择避开感情纠葛，他不会主动也不会被动，一切皆如没事人一般的进行他的安排。

    带着希尔瓦娜斯瞬移数十万里，张斌看了下远方之后落到一个山头，顺手杀了头山羊魔清理掉这东西体内的异状气息，这才寻了树枝升起火开始烧烤，他坐在地上看着希尔瓦娜斯说道：

    “接下来你就得在草原上生活了，也许三十年也许三万年甚至更漫长的时间，若是一百年内回来，我便带你回卡利姆多，若是更久的话卡利姆多已经有了新的主宰者，我也没必要回去，你便在这里生活吧。”

    希尔瓦娜斯去哪儿倒是已经无所谓，她甚至希望张斌不能按时回来，到时候她没有守护卡利姆多的责任的话，她就可以缠住张斌跟他一起走。

    不过希尔瓦娜斯可是女妖，心思细腻到连张斌都看不出什么，她摸了摸脸颊上淡化的女妖之纹路，只要脸颊上的黑纹彻底消失，她就获得了真正的生命，到时候有着正常的身体，她不禁幻想了起来。

    看见希尔瓦娜斯出神张斌笑着问道：

    “希尔瓦娜斯，你在想什么？”

    希尔瓦娜斯对着张斌温柔一笑，她的眼珠恍若红宝石浸润在清泉中般显得更加瑰丽和迷人，希尔瓦娜斯心口的纹路再次变得更加清晰，眼看着那人型纹路已经显得和照片般一样，张斌稍稍一愣便是一阵淡笑。

    “我的大人，我在想这死灵大陆上要想稳定生存下去，我是不是也该修建一个城池，这样的话我可以将鲁尔纳斯弄到哪儿，我再召唤一些不死族建立城池，顺便在这大山中开矿建设，说不定可以创造一个死灵生活的大城市。”希尔瓦娜斯往张斌身边坐近了一些说道。

    张斌想了一下，死灵族可算得建造城市最快的生物，因为他们并不需要进食，尤其是食尸鬼那些低阶不死族，简直就是弄来干活不花钱的奴隶，他看着前方笑道：

    “也可以，大城就修建在这山脉之前吧，你现在已经是大领主修建城池也不会有人敢招惹，何况把鲁尔纳斯弄出来，就算是魔王也不敢轻易招惹；

    不过让它继续镇守遗落之城好一些，因为在前方有三十一头骨龙埋伏在山里面，最强的那个有着大领主的势力，我们抓它们当手下去。”

    希尔瓦娜斯嘟嘴说道：

    “那些骨龙还在？我不过就杀了一头讨厌的色龙，这些家伙居然堵在这里不走。”

    “不走很好啊，有这么三十一条骨龙加上一条冰霜巨龙，若是你在培养一些强大的死亡骑士和巫妖，一个城市就算建立起来了。”张斌含笑说道。

    有张斌一道，希尔瓦娜斯倒是不怕那一大堆骨龙，直到现在希尔瓦娜斯都不知道深渊第五第七层的魔王已经被张斌暗杀，她甚至不知道她差点被包围暗算，不过她却深信张斌不会在乎一般的魔王。(未完待续。)

----2016/9/24 11:43:03|25178392----

第五百六十五章 收复骨龙群

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃过一顿烧烤，两人便向出山的山谷飞去，已经知道前方有着骨龙拦路，两人反而显得极为轻松。

    “吼”

    当两人飞进骨龙包围圈，一声巨大的龙吟从前方传出，随即三十一条骨龙便飞起半空将他们包围在中间。

    之前对独角母野猪下手无果的雅佳和斯图加特飞在一起，它看着悬立半空打量周围的张斌两人歪着脖子说道：

    “斯图加特大人，跑走的是一个，怎么现在来了俩，难道是那个女妖找的帮手？”

    斯图加特拦下张斌两人才发现不对劲，之前他并没有看清楚希尔瓦娜斯的模样，可现在凭借巨龙的敏锐感觉，他识别出希尔瓦娜斯可是大女妖，这就算是在第六十五层的女妖森林都是极为稀少的，可他感应不了张斌的气势，这更是让他紧张。

    “雅佳，给我小心一点，那是一个大女妖和一个更强的对手，我最多能够和大女妖纠缠，还不一定能够打过她，若是那个男的出手我们危险了。”斯图加特双眼中的灵魂之火闪烁着说道。

    雅佳忽然双爪抱住脑袋嘟囔道：

    “那咋办？我们立马撤退？”

    雅佳说的撤退就是跑，这也是他们这群骨龙的生存法则，斯图加特看了一下周围，它挠了挠脑袋便点头大声叫道：

    “四散而开，目的地见。”

    这斯图加特反应和选择不谓不快，可他却不知道张斌的耳朵要是专注听一处，那就是万里外有蚂蚁干成熟的事情都能听到，他和雅佳低声对话时张斌已经听得清清楚楚，看着周围的骨龙准备飞走的瞬间，张斌示意了一下希尔瓦娜斯，而他却身体忽闪忽现快速出现在所有小骨龙头顶就是一巴掌拍下。

    三十头小骨龙包括雅佳全被张斌一巴掌拍到地面撞击出巨大的坑洞，而他们脑袋中的灵魂也被震动得摇晃不跌，若不是张斌不打算杀这些骨龙，此时地面就是一大堆的骨头渣子。

    将三十头小骨龙解决，希尔瓦娜斯一闪冲入高空，手中的弓箭犹如暴雨般便射向斯图加特，那斯图加特本就打算撤离，当希尔瓦娜斯开始攻击之时它居然一时没有反应过来，密密麻麻的箭矢射在他的光骨头上发出阵阵爆炸之声，眨眼间数百个拳头大的坑洞就出现在他的身上。

    都说高手相对占据先手就占据上风，这斯图加特速度本就远不如希尔瓦娜斯，被第一波攻击射中，他不断闪避或者喷射龙炎却根本没办法做出有效防御和攻击。

    不过三**雨般的爆裂箭在斯图加特身上炸出密密麻麻的坑洞，而它庞大的身体也被打落到地面，它不断四处躲闪，可希尔瓦娜斯曾经的风行者名字不是吹嘘的，何况战力提升超过万倍后的她速度更是快到了极限，在半空中只看到一道道黑线连绵不绝射向斯图加特，而她的身影就如幻影般闪烁看不到下一步的动向。

    一连数十波的的攻击让斯图加特彻底慌了神，他落到地面时看到他那群骨龙同族全部被打到了地底，除了一个脑袋在眩晕中不断摇晃已经根本没了攻击力，而那个男人环抱双手并没有打算出手帮助这个大女妖般。

    可斯图加特不会相信他若是狂奔逃跑那男人不出来阻挡，一向以生存为目的的它猛地将翅膀挡住脑袋便对着天空大声叫道：

    “我臣服，请女妖大人别杀我。”

    希尔瓦娜斯手中搭起一支张斌特制的雷暴箭瞄准斯图加特，见这骨龙并没有别的行动她才冷声说道：

    “你和你那群骨龙对我们发誓，我叫希尔瓦娜斯，而我的大人名叫张斌，起誓吧，否则我们会让你们成为骨头渣。”

    斯图加特感受到希尔瓦娜斯手上那支雷暴箭上的杀伤力比起刚才那阵箭雨都恐怖，他眼中的灵魂之火急速摇动了一下，他跌撞着将小跟班雅加摇醒叫道：

    “快把其它家伙叫醒，我们宣誓臣服张斌和希尔瓦娜斯大人。”

    雅加被张斌一巴掌拍晕，被斯图加特摇醒就听到这么一句，他惊惧的看了下半空中脸上带笑的张斌嘟囔道：

    “完了，几千万年的自由日子没有了。”

    “啪。”

    斯图加特一翅膀扇在雅加的脑门上说道：

    “少废话，没看见大人们在等么。”

    说完这斯图加特对着希尔瓦娜斯一咧嘴犹如在笑，不过骨头就是骨头，他想笑也给人一个恐怖的模样，不过天空上的张斌两人并不在意，他要杀这群骨龙并不会费太多力量。

    不一会所有骨龙都被雅加摇醒，顺带雅加还告诉他们该怎么做，当所有骨龙在斯图加特带领下发誓效忠张斌两人后，张斌这才看着这群骨龙沉声说道：

    “斯图加特依旧是你们的首领，不过你们需要协助希尔瓦娜斯建设守护新的亡灵之城，这个城市名字就叫做亡灵圣城，只要是有了智慧的亡灵族都可以进入居住，并且不许有人在城市中胡乱杀戮。

    至于城池需要修建多大，那得看收拢的不死族有多少，所以这件事又希尔瓦娜斯负责，现在你们准备吧，我还有事情需要离开了，等我回来时我希望看到一个亡灵大陆上最强大的城池。”

    “斯图加特遵从大人的命令，绝对会守护好城池。”斯图加特点头说道。

    希尔瓦娜斯飞到张斌身边，她双眼看着张斌露出无限的不舍，可心中却明白她跟着张斌却还是拖累，张斌要做的事情很多很大，现在她只能与张斌分离，可她心中暗暗起誓一定要成为张斌最有用的帮手。

    “大人。”

    希尔瓦娜斯叫了一声再也忍不住冲上去将张斌紧紧抱住，她靠在张斌怀里便呜咽着哭泣起来。

    一串血红的女妖之泪从她脸颊滑落滴入张斌的手心，当泪珠停止滑动便形成一枚枚晶莹的红宝石，张斌看着手心中累积的宝石眼神也不禁凝重起来。

    希尔瓦娜斯并不是单纯的魔法女妖，她不可能说魔法是她的追求，可每一个女妖心中有一个执着的念头，那就是爱情是她的唯一。(未完待续。)

----2016/9/24 17:57:50|25186143----

第五百六十六章 基尔加丹到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当一个女妖为一个男人流泪时，不论是喜是悲，那代表着对方就是她心中的唯一，无论天崩地裂还是海枯石烂，就算是性格喜好男女关系的女妖都会变得忠贞不渝。

    张斌抬起希尔瓦娜斯的下巴，看着她还带着乌青的唇瓣，他低头啄了一下说道：

    “我还是被你打败了，原本我不希望把感情继续带入我的计划，可你的泪珠代表着你的心，所以我一定会回来带着你离开。”

    希尔瓦娜斯再次喜极而泣，这一次更加绵密的红宝石出现全被张斌带走，当他消失后希尔瓦娜斯双手捧心脸上露出幸福的笑意，而她心口上张斌的图像已经犹如立体画面般清晰无比。

    “我会在建立的城池中一直等候，哪怕是深渊破碎，哪怕是万物凋零，哪怕是不死族也全部死光，哪怕是希尔瓦娜斯身躯成为碎片，只要我还有一丝灵魂，我就会等候着我的大人。”

    希尔瓦娜斯低声说着，不远处的斯图加特等骨龙却歪着头一个个的看着她，过了一阵希尔瓦娜斯才对这群骨龙说道：

    “和我出山，收复十万里内的低阶智慧不死族，抓几千万食尸鬼和憎恶修建我们的圣城。”

    希尔瓦娜斯站在斯图加特头顶飞出大山开始了她的大业，张斌却已经出现在了大巫妖王萨巴斯的大城附近，一出现，张斌便释放出强大的气势，不一会萨巴斯独自一人飘出城池，看到犄角忽然变成了六个旋的张斌他眼中一愣便躬身招呼道：

    “原来是犄角魔魔王阁下，不知找我萨巴斯有何要事？”

    张斌眼眸中闪烁着犄角魔那种阴狠的光芒说道：

    “我只是打听一件事情，希望萨巴斯大巫妖王能够如实相告，我想知道最近可以连接外界小世界的通道在哪儿？”

    萨巴斯一愣，连接外界小世界的通道，在每一层大陆都有这样的通道，当然这第九层也是一样，张斌之所以打听外界的小世界的消息，那是他从艾米亚处得知她是从小世界坐传送阵到的北荒世界，而她出现的地方偏偏是和这第九层深渊及南荒息息相关的木乃伊世界。

    张斌想要研究那个定向传送阵，或许结合传送门，他可以在各个出现的世界中建立超大型定位传送阵，这样就算等他有能力穿破深渊通道，他也可以更轻松的出现在不同的地方。

    萨巴斯眼神闪烁了一下，不过有得得罪一个魔王级的强者，他肯定选择老实说话，他伸出干枯的手指指着西南方向说道：

    “草原深处有一个传送阵，不过阁下力量太强无法穿过有着封印的传送阵，不过若是送一些低级魔物或者低于恶魔级的投影过去倒是可以。”

    张斌点头说道：

    “谢了，若是有人打听我的消息，你如实相告便可，避免给你招惹麻烦，告辞。”

    说完张斌一晃冲入半空向西南方向飞去，萨巴斯看着远方火红的眼珠转动了一下嘟囔道：

    “魔王级别，这才几天，难道深渊的魔王不值钱了？不过这犄角魔倒是有礼貌还会给我道谢，我古巫妖一族可是在人间行走的，现在却只能在这充满魔气的深渊中生活，估计好多人都忘记了，我们巫妖并不是驱使死灵作恶的，我们只是习惯和死灵呆在一起罢了，唉”

    “轰。”

    一声巨大无比的震动声从萨巴斯身后数里外传来，他拉上面罩转头看去，一头数十丈高的深渊恶魔正在收起双翼，这头恶魔双眼和双肩都冒着熊熊烈焰，一步踩出在他脚下便会燃烧起层层烈火。

    看到这巨型恶魔出现，萨巴斯愕然说道：

    “深渊恶魔，燃烧兵团的大首领基尔加丹魔王。”

    这基尔加丹到此，那就是因为他的部族第七层魔王安尼赫蓝和第五层魔王赫尔努拉斯被杀之事，他只接到一段消息和一个影像，影像中是一个深渊中刺杀能力极强的犄角魔王。

    深渊中的魔王级强者并不少，每一层中三五个总是有的，甚至还有些隐藏起来修炼的魔皇级强者存在，但是他们并没有兴趣争夺什么权利，但是他们四处潜伏，偶尔就会杀掉一些深渊的控制者。

    基尔加丹认为张斌所变的犄角魔就是这样的修炼者，这种修炼者极不好控制，所以一旦发现他们都是想办法杀掉，两个魔王被暗杀，基尔加丹作为前九层魔皇之下第一人不得不亲自前来调查，他已经将讯息通知了正在闭关中的萨格拉斯，现在他就是要打探那个犄角魔魔王的下落。

    基尔加丹也认识萨巴斯，当初就是基尔加丹和阿克蒙德前来要走了不少巫妖和死亡骑士以及其它不死族，听到萨巴斯的话，基尔加丹几大步便走到萨巴斯近前沉声说道：

    “萨巴斯大巫妖王，你很有闲心嘛，怎么在这里送客么？”

    萨巴斯对基尔加丹行礼笑道：

    “基尔加丹魔王大驾光临，请到我的城里休息一下吧，我给你安排几个女妖服侍阁下如何？”

    深渊魔王和纳斯雷姆魔族不一样，他们喜欢是吃人而不是女人，基尔加丹摇头说道：

    “我是有事情打听，不知道你看见过这个家伙没有？”

    基尔加丹说话时手掌一挥张斌变化的犄角魔画面便显示在萨巴斯身前，而张斌的诡异笑脸上充满了萧杀。

    萨巴斯心中一愣，这犄角魔刚走并且交代他有人打听就如实说，他眯眼看了一眼便点头说道：

    “魔王阁下若是早到一会还能碰到他，刚才他往西南方向去了，估计阁下快一点还能追上他。”

    基尔加丹点了下头一对巨大的翅膀展开扑打一下便飞起数百丈，他庞大的身躯似乎不受空气的助力，呼啦一下便化成一道火红光线消失不见。

    “嘿嘿，深渊恶魔，若是我老萨猜得不错，那犄角魔等的就是你，犄角魔以暗杀著称，基尔加丹，若是你被干掉，不知萨格拉斯那个背叛者会怎么想？”萨巴斯阴森森地笑道。(未完待续。)

----2016/9/25 11:10:17|25215228----

第五百六十七章 萨格拉斯的暗算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在草原深处有一个连死灵都不愿意接近的泥沼之地，在泥沼之地正中心却是一个平台，而平台上亿万年存在的纹路天生而成一个繁杂的阵纹，张斌就蹲在这平台上触摸感应着阵纹上的一切。

    这里的阵纹有深有浅，并且中心一股淡淡的能量波动正不断沿着这些阵纹扩散开，张斌之所以这么专注，那是这里的阵纹和第五层那个通往魔兽世界的阵纹根本不同。

    一阵研究加上张斌已经领悟了空间规则，他不断将规则之力沿着纹路一阵扫视，他的脸上便传来阵阵惊喜和明悟。

    所谓传送阵便是空间阵法，而这里的阵法更是不同一般，这种传送阵只需要定位一个点，然后传送阵就会吸取这个世界的能量和相连点的能量形成通道，甚至远到打破位面壁障直接连接；

    只不过这种空间阵法却有个极其古怪的限制，那就是从这里进入对面只能是仙级之下，而对面过来却限制在圣人一级，张斌琢磨着这个天然的阵法和深渊法则有关，那就是不许圣人出现在这个地方。

    “难怪各处的强者进入低级世界采用投影分身，那玩意儿在低级世界已经算得是极强者了，若不是有我这样的人出现，他们在那些世界就是永恒不灭的魔和神。”

    张斌明白了空间阵法的大概，不过要彻底了解这种阵法的布置方式他还得多了解几个不同的阵法才行，就在他打算用混沌黑莲将自己的能量压制到仙级之下穿过这个空间阵法时，忽然间他身体一晃便化成清风顺着阵法外的石柱慢慢飘动。

    “咚。”

    一个沉重的声音出现在空间阵内，基尔加丹四处张望了一下喃喃念道：

    “这犄角魔呢，刚才我明明看见他了，难道他还会月之女祭司的隐身不成，可那玩意儿还得晚上使用，这特么还是个男的，他能使用才怪。”

    基尔加丹是道果金仙巅峰级大魔王，感应力及其强大，可他不论如何感应周围除了丝丝飘动的风就没有任何移动的东西，更别说有着生命在此，他皱了皱眉展开双翅带起一阵狂风就准备离开。

    就在此刻他忽然感觉一丝风随着狂风一下倒卷在肚皮上，他皱眉间就看见清风中伸出一支暗黑色的手压在他凝聚能量的魔晶位置。

    基尔加丹猛地一扇翅膀，可他的双脚却如生根般被拉在原地，而他体内的魔晶嗤啦一声直接穿透皮肤落到那个黑手之上，而他苦修亿万年的庞大精元犹如奔腾的大河般瞬间流失大半。

    基尔加丹做梦也没想到对手能够隐藏在风中，并且有着如此恐怖的功法，他身体猛地抖动一下整个化作灰烬飘散在空间阵内，张斌这才显出身形冷冷说道：

    “追杀我，只是成为我修炼的能量，我去看一下对面的世界是什么，回来再收拾萨格拉斯那个家伙。”

    张斌压住体内的能量，手掌在空间阵中心一按，随着一个光罩闪现，眨眼间他便消失不见。

    就在他刚刚离开的瞬间，万丈高空中忽然出现一把无比巨大的断剑呼啸着劈在空间阵法之上，而一个巨大无比浑身冒着烈焰长着双角的暗黑泰坦嘴里发出阴森的笑意看向正在崩裂成为碎片的石台哈哈笑道：

    “我能感觉你强大的杀意，也能感知你恐怖的能量，我干嘛要留下你，你就在那小世界中成为霸者吧，永远别回到深渊中来。”

    “噗。”

    在一片沙漠急旋的流沙中心，张斌一下被冲击力喷出地面，他半空中一晃定住回头看向已经停止旋转的流沙，眼神中爆现出杀机恨声说道：

    “萨格拉斯，果然阴险无比，为了对付我隐藏在基尔加丹身后，哪怕基尔加丹被杀也不出现，就是为了等我进入空间传送毁掉石台，尼玛，这下该如何回去？”

    那种法则形成的石台是会自然恢复的，不过那个时间不是千万年就是更久，张斌在进入通道后便感应到萨格拉斯出手，可惜他已经被强大的法则之力推动穿过通道，出现在沙漠之中他不禁骂咧起来。

    不过既然到了这儿，他当然不会就此离开，此路不通他自然还有其它算计，艾米亚乘坐的传送阵可以到北荒，大不了他从奥林匹斯山后面的深渊通道进入十八层深渊，他的目的可依旧是八十一层深渊不死火山中的那个火系至宝，得到那个东西，他很快就能完成内世界的打造，然后凭借内世界之力领悟众多法则，想一下他都忍不住吧嗒嘴。

    “轰轰轰轰”

    张斌正在周围四处瞎望，就在他打算施展天眼看一下这个地方是不是当年的木乃伊世界时，一阵直升机的响动声从远处而来，他看了下，直升机中坐着几个白人和黑人，其中也有一名东方男子，在他们的交谈声中听出这几人在附近发现了个被埋藏在沙漠下的金字塔，现在他们的目标就是去挖掘宝藏。

    张斌顺着他们手中的地图瞄了一下远处一个巨大的沙丘，在哪儿一大群人正在挖掘通道，而顺着通道进去便是数十间大厅，这些大厅有的铺满了骨骸，有的地方却是祭祀平台，而一个巨大的石室中却安放着一口巨大的镶金棺，里面的木乃伊早已经成为了碎片。

    不一会张斌便看到法老的藏宝室，他一闪出现在藏宝室中将里面的宝藏全部收刮一空，这才遁出数里四处扫视。

    张斌在这个世界一眼可以扫视到方圆千万里，眨眼间这里的一切皆被他看得清清楚楚，他摸着下巴点了点头说道：

    “果然是木乃伊世界，小林母女依旧在香格里拉生活，世界依旧不是那么太平，既然我到了这儿一趟，那我为这里的华夏做一点事情吧。”

    说话间整个地球表面忽然出现一层避开华夏的庞大磁力，世界上所有国家除了建筑物和民用产品外的所有金属物体一瞬间全部扭曲变形。(未完待续。)

----2016/9/25 17:04:17|25218834----

第五百六十八章 时空之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电子设备也在这种磁力下变成粉末，航母战舰潜艇飞机坦克汽车所有的金属被磁力撕开，在不过三分钟内，所有的战舰全部沉入大海，坦克变成废铁，导弹自爆在一个个发射井和发射平台上，而天空中的卫星全部扭曲抛飞出地球轨道成为太空垃圾。

    只是这么一下，这个地球木乃伊位面只有华夏还保留着科技设备和军事力量，张斌可不管其它国家和人民会如何猜测，在这种情况下华夏都成不了霸主，那他还有什么可说的。

    做完这一切，张斌不管这个世界的人们都已经乱成一锅粥，他已经发现了波兰小镇森林中的德鲁伊祭坛，他直接破开空间出现在祭坛之上，在祭坛的地上一个比起深渊那个空间阵更加复杂的阵纹便出现他的眼中。

    看了一阵，张斌皱眉看着这个空间阵低声说道：

    “是谁创造了这个阵法？”

    在这个世界出现这样的传送阵的确奇怪，这只是一个小世界，但是这个传送阵却是双向传送，并且没有什么限制，也就是说北荒的强大修炼者可以随意出现在这里，可谁会制造这种大阵，他忽然想起北荒世界那个进入虚界的母牛欧德姆布拉，那可是北荒世界唯一一个到达圣人级别的强者，而她是德鲁伊的创始者，自然之母，若是她进入过这个小世界，的确可能为德鲁伊们打造一个避难的地方。

    要打开这个传送阵只需要施展德鲁伊的力量，张斌之所以猜测和欧德姆布拉有关也是如此，德鲁伊爱好自然和平，一般都没有野心，就算被人逼迫也不会开启传送阵，这也是这个世界没有被北荒强者入侵的缘故。

    他想了一下手掌按在祭坛中心，随着一道绿光闪现，张斌一下就如同包裹在粘稠的水中一般向外一弹。

    空间转移只是一瞬间，就如弯曲的一根橡胶棍两头碰在一起，阵法就是将空间距离甚至位面距离的两个点从无限瞬间弯曲连接在一起，从这一头到另外一头也就是很快的时间到达。

    从张斌了解的情况看，空间折叠很正常，从而造成时间线弯曲也可能，可他一直不明白的是时间如何能够倒转，作为穿越无数位面的人，按照时间点来说他经历了无数扭曲的时空，那急救站如何做到将时间倒转让他去急救

    时间是空间的附加体现，三千法则没有时间法则的存在，若是真能够感悟时间法则，任谁都可以成为不灭至高的存在。

    空间存在才会有时间存在，空间可以复制可以扭曲也可以不断重现，但是唯一不变的是时间的流逝，张斌在空间转移中一瞬便想了这么多，他想知道时间点如何折叠回去？

    空间依靠的弯曲无限接近于没有距离，但是时间能够弯曲到时间回溯么？张斌在折叠的空间中似乎感应到一点莫名的东西冲入元神，让他对时间的感悟急速暴涨起来。

    还来不及去研究哪一点东西究竟是什么，他已经出现在一个石台之上，他环视一圈，这是一个大森林的深处，周围都是荆棘和灌木，就连野兽都难得进入这种艰险的地方。

    张斌看了看便研究石台上的阵纹，数分钟后他一下恍然，这个石台阵纹与木乃伊世界的那个石台阵纹几乎相同，唯一一点差别就是定位点一个正一个反，他理解了这点后也明白传送阵的制作方式和定位的方式，不过那还需要试验才能知道。

    明白了这种双向定位传送阵，张斌盘膝坐在石台之上开始去寻找元神中的那点东西，这种东西说不明道不懂，唯有用元神去感应它，不是规则不是法则也不是本源，这是空间存在便有的意义。

    张斌的混沌之眼看着前方，在哪儿一只蜜蜂正在采蜜，当它扇动翅膀飞向另外一朵鲜花时，忽然它周围就如包裹上了一层液体般双翅扇动得越来越慢，最终这蜜蜂被定在半空，而周围也随着一道波纹出现一切都静止下来。

    在方圆数十丈内，只有张斌不断看着四方成为唯一活动之物，他走到蜜蜂之前盯着它看了一下，这蜜蜂和周围的一切又开始活动，不过一切都是倒转而行，蜜蜂倒飞回之前的花朵之上，双腿不断推动将花粉重新按在花蕊之上。

    当这一切完成，张斌皱起眉想了一阵，那蜜蜂又一次运动起来，这一次蜜蜂的速度比起之前快了数倍地将花粉团在后腿上，就如流星般一下冲到另外一朵花上，当它双腿的花粉已经足够，它一下飞出张斌设下的范围从流星般的速度回归正常。

    张斌双眼混沌色散开，周围的一切又恢复正常，不过张斌明显地感觉这几十丈范围内的空间跳跃了一下，他点头说道：

    “反转会限定范围，就算强大到可以逆转一个世界的时间，其实在世界之外时间依旧在继续，哪怕能够将混沌回归于一点，无尽的虚空只要还有空间在，时间依旧在向前运行

    若是这样，急救站是不是让特定的时空回归，可实际上外面的空间却依旧时间消失不见，空间的存在才有时间的存在，看来只有等我成为圣人完全感悟空间法则才能知道这一点了。”

    抬头看了一下周围，张斌看到数百里外当年艾米亚所在的那个德鲁伊山谷，而雅娅长老和德鲁伊利特依旧在山谷中苦修。

    张斌没有去见雅娅他们，这里是德鲁伊的机密之地，泄露了可能造成木乃伊世界的灾难，他不断闪烁着一路疾行，十几天后他终于到达了奥林匹斯山。

    “咔嚓”

    一道闪电在奥林匹斯山山顶闪出，紧接着一阵巨响又从哪儿传来，刚到山顶的张斌一愣却瞬间抽出凌云剑，他一闪落到地面，手中的凌云剑一剑抹出，随着寒光闪动，一个长着络腮胡手拿三叉戟的老头人头就落地。

    张斌手掌一翻将这老头全身能量连带元神直接吸干，随即也不停留手中的剑便刺向一个头戴金盔手执大剑的干瘪男子。未完待续。

----2016/9/26 11:18:07|25235707----

第五百六十九章 再会雅典娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那男子眼看络腮胡老头一死急忙一闪避开，可张斌的极道之剑可算得是他最强的攻击手段，速度便是这剑诀的最强之力。

    张斌一晃直接削掉干瘪男子的脖子，不远处一个斜靠在巨石柱上的金甲男子大声叫道：

    “砍头杀不了他，夺下他的头盔。”

    张斌顺手一吸将男子连头带头盔吸到手中，当干瘪男子脑袋湮灭，他的躯干也一起消失不见。

    张斌出现将现场两个最强的家伙干掉，从一堆乱石中跌撞着站起帕拉斯雅典娜，她看到张斌飞扑过来死死抱住他便叫道：

    “哥哥，你终于来了，我还以为一辈子见不到你了。”

    张斌拍了拍雅典娜的背心，这才转过头看向金甲男子笑道：

    “阿波罗，山下还在大战，你去看一下，若是反抗的杀了就是。”

    刚才提醒张斌的就是大帅哥太阳神阿波罗，他撑起身点了下头，从怀里掏出一大瓶药液喝下去恢复了一下，转身他便掠向奥林匹斯山下。

    张斌抱着有些乏力却并不是站不住的雅典娜走到一旁坐下，他轻轻将她亚麻色的乱发整理了一下问道：

    “帕拉斯，这是怎么回事？这俩个强者不下于当初的宙斯，难道是波塞冬和哈迪斯？”

    “哥哥”

    雅典娜看着张斌痴痴地叫了一声，也没有回答她便死死地啃住了张斌的嘴，帕拉斯是张斌从小捡来养大的，自从雅典娜有了自己的心思张斌都尽量保持距离，可雅典娜不会管那么多，别说张斌这个哥哥不是亲的，这奥林匹斯山兄妹父女老祖母都不放过的事情多了去，她那会理睬那么些忌讳。

    当年她成为奥林匹斯山的神王，张斌传她功法后就离开，到现在其实也不过十几年时间，这奥林匹斯神族本就不团结，当初宙斯还是依靠分化瓦解了波塞冬和哈迪斯让他们不能联手；

    宙斯一死，这两个神王级的高手立刻就反叛，带着许多手下前来攻打神殿，雅典娜凭借张斌传的功法勉强能和他们周旋，可修为差了许多的阿波罗差点被打死。

    就在雅典娜救下阿波罗的瞬间她被波塞冬的三叉戟打飞，正好张斌到来秒了两个神王，这才解除了奥林匹斯山的危机。

    雅典娜这一啃啃得惊天动地，甚至双手死死抱住张斌的脖子不放就不放，张斌其实并没有挣扎，他只是惊讶雅典娜的主动，不过就啃啃也算不得什么，他等雅典娜松嘴后正想说话，雅典娜却又啃了起来。

    “啃啃更健康”

    张斌只能这样瞎想了一下，当年养大帕拉斯他可没这种想法，可哪知道奥林匹斯神族性格就是这样张扬而开放，不过他依旧没有想过要带走雅典娜，要是带走雅典娜，说不定这里曾经的任务给来个追加失败那才扯淡了。

    纠缠了一番，雅典娜满意的依偎在张斌怀里说道：

    “哥哥，你不是说可能无法回来了吗？怎么又到了这儿？”

    张斌扫视了一下山下，此时阿波罗已经和神殿的黄道十二宫高手将叛乱镇压，他搂着早已经长大成人美貌非凡的雅典娜说道:

    “这一次我是从别的地方而来，打算穿过深渊通道进入深渊去，不过这一次我可以在这里设下传送阵，只要可行以后我便可以从别的地方到你这儿了，只不过他们为何背叛神殿？”

    雅典娜脑袋靠在张斌肩膀低声说道：

    “都想当神王呗，宙斯被杀，波塞冬和哈迪斯三年后便赶到了雅典城，他们商议之后想要逼迫我退位，可我那会理睬他们平时我也在这神殿，周围还有黄道十二宫，附近神殿中还有阿波罗等人守卫，所以他们并没有动手；

    昨日是奥林匹斯盛会，黄道十二宫和众神皆下山与民同乐，所以他们借机动手，幸好你传我的功法强悍抵挡住了他们两个人的联手，最后阿波罗他们赶回来才勉强与他们打得旗鼓相当，幸好你来了，要不然奥林匹斯神族这一战不知要死多少人呢。”

    张斌说道：

    “哦，看来一切冥冥皆有注定，我原本在深渊中，在进入其它地方时被人毁了传送通道，没想到从别处回转北荒世界，反而遇到了这些家伙背叛，不过这两个人被杀，奥林匹斯神族问题应该不大了，至于北面的奥丁他们要是有异动，你便告诉他世界树的控制者不希望这里动乱。”

    “你难道又要走了么？”雅典娜一听死死抱住张斌问道。

    “嗯，等下我布下传送阵就离开，我会随时回来看你的。”张斌捋了捋雅典娜的头发说道。

    雅典娜转过身背对张斌说道：

    “哥哥，给我扎个麻花辫。”

    当年张斌没事就给雅典娜扎头发，从一个小不点到大姑娘，雅典娜最喜欢的就是依偎在张斌怀里让他扎辫子，张斌手指轻轻梳理了一下雅典娜的那柔顺及腰的长发，手指熟练地开始给她扎起辫子。

    正在梳头，阿波罗和黄道十二宫以及奥林匹斯众神已经到了山顶，看着四处坍塌的石柱一个个大神都是惊心不已，一场乱战让奥林匹斯神殿变成断壁残垣，可他们的神王却依偎在一个黄皮肤男子怀里显得无比亲密。

    阿波罗作为张斌的老熟人急忙上前行礼道：

    “阿波罗见过神王，见过张斌阁下。”

    随即黄道十二宫的人也上前见礼，看见阿波罗等亲信皆向张斌行礼，周围的那些大神也一一上前拜竭。

    雅典娜看着这些奥林匹斯神族淡淡说道：

    “这一次波塞冬与哈迪斯联手叛乱，多亏阿波罗等人护卫，不过今后记得一点，别认为我帕拉斯雅典娜是那么轻易摆布的。

    现在海神和冥神职位空缺，你们商议一下谁最适合接替这两个职位，还有我哥哥比我强大无数倍，他虽然不是奥林匹斯神族，但他却是把我带大并且是我的唯一，所以他比我高贵，我是神王，以后他便是这奥林匹斯神族的神主，他的命令比我的命令有效，大家知道了吗？”(未完待续。)

----2016/9/26 17:11:31|25242135----

第五百七十章 吸收混沌之雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌手顿了顿继续给雅典娜编织漂亮的麻花辫，北荒世界已经衰落，强者皆去了深渊之后的地界，这里对他来讲只是一片很大的大陆而已，他并不是那么在乎。

    奥林匹斯神族上下再次对张斌行礼，他笑着挥挥手说道：

    “诸位无需多礼，帕拉斯在意我，所以让你们服从我的命令，不过我也没多少时间会在这个地方，只希望你们好好辅佐帕拉斯，若是再出现波塞冬和哈迪斯这样的家伙，他的结局也就和他们一个样，灵魂都被覆灭掉，哪怕哈迪斯是冥神，也没有机会获得新的生命。”

    被灭了灵魂这可是所有修炼者最恐惧的事情，张斌说得轻松，那是他的敌人大部分都是这样死掉的，不只是修炼的能量还有他们精粹的灵魂能量都被他给吸掉了。

    所有人唯诺着，雅典娜挥手说道：

    “黄道十二宫的人继续清理各处事宜，阿波罗负责安抚百姓，其余众神暂且各负其责做事，我还得研究下这神殿怎么弄呢。”

    自从下令不得征普通百姓的徭役，各个神祗的神殿都由自己的从神们自己想办法安置，雅典娜也不例外，这神殿还是当年宙斯修建的，现在却是废墟一片，张斌用一条金线将雅典娜的马尾扎好笑道：

    “扎好了，你选一个安全的地方，我好设下传送阵。”

    雅典娜指了指不远处还残存的一个巨大石屋说道：

    “哪儿是我的卧室，你的传送阵就设在我的房间中，哪儿也是你的房间，我们去看看吧。”

    雅典娜拉着张斌进了卧室，至于干了什么事情，耽搁了多久时间外人无法得知，不过几天之后雅典娜才慵懒满足地走出房间安排神侍们整理整个神山。

    在距离奥林匹斯深山不过千里之地有一个巨大的坑洞，这个洞漆黑幽深似乎永无落地的可能，张斌看了一眼，反正凭借他的混沌之眼看下去并没有看到什么。

    一闪十万里，一阵闪烁不过一会已经是亿万里之遥远，可洞窟一如既往的黑，一如既往的看不到前方是什么，当张斌连续闪烁飞行三天三夜后，忽然他站在原地看向前方数十公里外。

    一片密密麻麻的混沌雷网封闭着通道，张斌挠了挠头向前飞出一段距离，他同时也看到这片雷网也在随之向前消失，可当他飞出数十公里后，身后的雷网却又再次出现。

    准进不准出，这就是从外界大陆深渊通道进入深渊的法则，除非能够硬抗这种力量，否则就只能老实呆在里面。

    不过现在这种局面其实已经被打破，张斌在深渊转悠然后到了木乃伊世界，转过身又从传送阵到达北荒大陆，这又通过通道转悠了一圈。

    所以说法则是死的，修炼者是活的，只要有能力，打破法则的桎梏并不是说多困难，但是要做到这一点机会和运气必定需要逆天。

    张斌就是有着逆天运道和机会的人，他并不知道这是为什么，但是一切似乎都有特殊的关联在其中，尤其是他的机缘总是充满了巧合。

    在通道中前后皆是没有缝隙的雷网，张斌看了一下却忽然停了下来，若是别人在此绝对只有两个选择，向前去看是什么，转身会有什么结果。

    张斌知道前面是什么，也知道转身会被雷劈，他却站在这个没有雷电的位置看了起来。

    看，那是可以看穿混沌的眼光穿梭在那密布的雷网之中，可是他的元神却开始对这里的混沌之雷开始了逆转分析。

    逆破之力第二层，虽然只能逆转推演规则，但是在此时他却在推演法则，没错，那就是在推演法则。

    混沌之雷有着毁灭和创造之力，能封锁这个通道足以证明混沌之雷的霸道和恐怖，但是正因为前后皆是混沌之雷，这通道中充斥满了混沌之雷包含的这两种法则之源。

    张斌的九玄诀中有着雷诀，这么多年虽然很少使用，可张斌从没有对这些功法有丝毫的懈怠，已经成就规则的雷诀在逆破之力的能力下开始模仿周围的雷霆。

    一丝丝雷电出现在张斌身上，他此时除了眼中的雷光，其余的一切都没有关注，在深渊通道中陷入顿悟是及其古怪的事情，可他办到了。

    当张斌身上的雷电逐渐扩张放大，他释放的雷电开始愈加接近混沌之雷的类型。

    “磁卡”

    通道中忽然响动一声，张斌体外的雷电与前后的混沌之雷一下融合在一起，张斌此时浑身包裹着闪电缓缓后退数百丈，可他并没有丝毫的影响。

    “抗拒等于被攻击，融合方为正道，我虽然只是初步掌握混沌之雷的法则，却从而突破到准圣初期，可最大的收获居然是可以融入这混沌之雷之中，这个通道对我来讲就如回家一般简单。”

    张斌的声音并没有引起通道内的雷电有所反应，因为此时的他就是混沌之雷，他只是感悟了法则并非是掌控这种法则，否则在这种充满混沌之雷的通道中他简直可以灭圣，当然要对方老老实实呆在这通道中才行。

    此时的张斌十分庆幸混沌黑莲传给他的逆破之力，这种力量只是一种逆推能力，但是对他来讲却比极道之剑对他都要重要。

    继续沿着通道走，接近数百万里的雷电通道并不算远，不过在这里面空间波动混乱，就连张斌融入雷电中都不敢瞬移，其他人在这里一不注意就会被亿万道带着法则攻击的雷电缠上。

    走出通道，另一侧便是通往十八层深渊的通道门，张斌看了下却没有进入，却也没有回第九层去找萨格拉斯报仇，已经使用过了犄角魔的外貌，张斌这一次直接变成一个身高两米黑发黑瞳的魔族。

    这是张斌了解到的八十一层深渊中魔族的外貌，这种魔族就叫魔族，就算是最低级的也是恶魔级的高手，大恶魔也是遍地可见，领主大领主魔王大魔王也是不在少数，这让其它八十层深渊的恶魔们都畏惧无比。(未完待续。)

----2016/9/27 11:25:38|25253748----

第五百七十一章 九天魅魔大法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    统领八十一层深渊的是摩罗，整个深渊中的魔族都奉他为大魔皇，可他却从来没有离开过八十一层深渊到其它地方去过，只有魔族的修炼者们会在其它八十层深渊中四处溜达寻找各自的机缘。

    张斌现在就变成这样一个出来修炼的魔族，眼下第八十一层深渊中有着他必要的东西，他并没有尝试去穿越进入其它世界的雷电通道，因为他隐约从通道中的雷电中得知，前面八个通道的雷电都是混沌之雷，但是最后一个通道是混沌紫雷，除非他已经掌控了混沌之雷的法则，然后再去尝试融合混沌紫雷那种充满破坏的力量，否则他去了也是死。

    第一个通道进入的是南荒，这个张斌已经隐约知道，这第二个通道是进入的北荒，但是其它还能进入的六个通道是去哪个大陆，他却并不知道，不过他有着打算一个个去看一下，说不定就能够弄到不菲的好处。

    不过现在他的主要目标是进入八十一层深渊，先去寻找到不死火山中的那个火系至宝再说，他现在已经领悟雷电法则中的混沌之雷，修为直接破开道果聚集出法则之力，虽然还弱小，但是却已经不再是仅仅依靠强大功力和攻击方式与强者一战的时候。

    获得那个火系至宝，闭关一段时间，他便可以融合出自己的世界，有着宇宙之心为基、世界树为支撑，量天尺平衡，三十六个定海神珠化出世界，让火系至宝点燃世界存在的根本，那他有了世界之力支持，就凭现在的力量他并不会担心被深渊中的人干掉。

    从十八层通道一瞬就到了八十一层，这种深渊通道要是在现实位面当电梯绝对厉害，估计可以穿越所有的星系，眨眼就到还没副作用，这其实也是一种强大的空间法则。

    张斌对空间的理解能量超凡入圣，否则他也不可能在传送中明悟时间的意义，可他要想感悟这种完整的空间法则却依旧没有多少头绪。

    来到深渊之底，张斌低头一瞧这一次并非脚踏实地，在脚下依旧是漆黑的空洞，可这里深渊通道并没有给出讯息那个方向是哪儿，而在一侧紫色的雷电网更显张扬和霸道，甚至不需要猜测张斌都知道那是通往中央洪荒大陆的通道。

    深渊连接九荒之地，九荒以洪荒为中心也最为巨大完善，否则这通道中也不可能出现混沌紫雷，那是避免圣人级强者或者更强的天道级强者穿越这里的通道。

    张斌属于异类，他左转右转又回到深渊，并且和北荒有着必然的联系，还能找到深渊进入小世界的通道，更是知道小世界还有进入北荒的传送阵，这种情况就算是圣人也碰不到。

    黑暗的通道尽头据说是混沌，按魔兽的介绍哪儿是虚空，可不论是混沌还是虚空，哪儿暂时并非张斌能去的地方。

    一步走出通道，张斌就被这里的气息给冲得脑门一晕，及其浓烈的煞气差点冲入他的元神，这玩意儿充满暴虐和凶煞，若是没有长期呆在这儿，偶然被冲击到就会变得狂暴无比。

    张斌咂舌了一下看着外面的世界，这第八十一层大小和其它深渊一样，不过元气和煞气却浓郁了数倍，难怪在这一层的魔族其它八十层的都不敢招惹。

    “嘿，你是去游历回来的么？”

    就在张斌打量周围时，通道中走出一个身高略比他低一些的魔族女子，这女子虽然高大却显得极为匀称，而且魔族一向是俊男美女，这女子就算以张斌的眼光看待那也是绝美之人。

    女子看着张斌询问了一声，张斌转身对着她点了点头微笑道：

    “姑娘也是去游历回来么？在下张斌，闲散之人，没事就四处瞎溜达，不知姑娘贵姓？叫我有何要事？”

    女子看着张斌一本正经的样子噗嗤一笑，她笑着走到张斌附近的石头上坐下，看了眼张斌那并无其它神色的眼睛后浅笑着说道：

    “我叫希尔苏亚，就去了一趟八十层深渊，主要是为了寻找八十层寒冰深渊中的玄冰果，那玩意儿挺不错，可惜没人敢去采摘来卖，高手又不愿意做这种事情，所以我亲自去弄了一批回家慢慢吃。”

    遇到个吃货级的魔族女子，张斌倒是意想不到，不过从东皇太一与红云那儿得知，魔族并不是魔，这些进入深渊的魔族也不一定就是前面八十层那种嗜杀无度的凶残家伙，至于摩罗他们会出现这里，肯定与鸿钧战罗T的传说有关联。

    这个魔族体内虽然有着强大的煞气，可张斌的混沌之眼却看出她的元神洁净无比，甚至比起许多正道修炼者还要纯净，魔族所修炼的功法是依靠吸收煞气，所以他们都会显得比较阴煞。

    希尔苏亚是魔族，除了魔族漆黑的眼珠看不见瞳孔在哪儿外，其它的外貌和东方人种差不多。

    张斌看着希尔苏亚发了会呆，他哪怕应允带走希尔瓦娜斯和与雅典娜相聚心情都极为平和，但是眼前这希尔苏亚却给他一种不同的感觉，至于不同在于哪儿他却感应不到。

    希尔苏亚见张斌发愣便微笑着说道：

    “别盯着我久了，我修炼的是九天魅魔**，看久了你会对我起歪心的，一旦中招可不好解除。”

    张斌悚然一惊说道：

    “九天魅魔**，罗T座下魑魅魍魉中的大将军魅的功法，这可算是魔族顶尖功法前三了。”

    张斌如此说自然是有所了解，魔族之中罗T当年已经无限接近圣人，而鸿钧也是一样，两者间相差没有分毫，但是罗T要以杀戮证道，鸿钧别看是道祖同样要杀戮获取成道机缘。

    他们要成的道不是圣人之道而是完整的天道，所以战力之强当年就不弱于后天圣人，最终罗T死掉鸿钧得道，可传说中魑魅魍魉皆在那一战中被其他强者所杀，后续的西方世界中魔族和西方教打得不亦乐乎，至于再后来传说就是乱说了。(未完待续。)

----2016/9/27 17:16:04|25257864----

第五百七十二章 魑魅后人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这九天魅魔**便是魔族绝顶高手魅的功法，传闻魅是魔族最美丽的女子，而她的功法便是可以引人堕落的天魅魔**，而九指的是这种功法到了极致，甚至已经完善可以修炼成为法则圣人的功法，当初在魔族魅地位虽然在魑之下，那是因为对方是她的亲哥哥，否则魔族中她的地位只是在罗T之下，甚至摩罗这个罗T传人见到她也得恭敬一些。

    看到张斌惊诧的模样，希尔苏亚漆黑的长发无风而动迅速在脑后自动扎成大大的马尾，她好奇的看着张斌说道：

    “深渊的魔族还知道罗T圣祖与魑魅魍魉四大将军的人不多了，自从当年魔族战败，大部分人随着摩罗大人到了深渊，大家都不在提及遥远的事情，除了当年的魔族，年轻的魔族都以为他们就是这深渊土生土长的人；

    我是魑的后人，所以会魅的功法，不知你是那个大家族的子弟？居然还能记得这些极古之事。”

    张斌干笑一声说道：

    “我只是个普通魔族，只是听别人说起过洪荒大陆的消息而已，没想到姑娘的身份如此尊贵，在下倒是失礼了。”

    希尔苏亚抿嘴一笑，看得出这魔族女子性格很好，她为了避免自身的功法让张斌乱想，笑的时候都转过身去，她站起身说道：

    “在这里还有什么尊贵与否，当年我家祖先逃入深渊，从此这里的魔族便么有了洪荒魔族那种无惧一切危险的本能，因为祖先所学甚少，所以当初魑魅魍魉四大将军后人在这里并不显得太突出；

    对了，前面是失落之城，当年魔族在这深渊建立的第一个城池，因为战败而逃，这里被罗T大人命名为失落，现在哪儿的城主是我的兄长，我要去拜会他一下，就此告辞，我们有缘再见。”

    “告辞。”

    张斌也抱拳对希尔苏亚抱拳告别，当希尔苏亚消失在远方时，张斌摸着下巴低声说道：

    “魔族只是一个洪荒智慧族群的名字，最后却被西方教和某些有心人说邪恶的代表，估计是因为这个族群那种天生的战斗本能和战斗意识太强，和巨神一族一样，影响到了那些人掌控洪荒气运。”

    封神一战，张斌深知圣人们为了气运可以不择手段，而洪荒世界人们所知的只是一部分相同，尤其是什么十二祖巫和魔族、妖族的事情，完全是那些圣人手下编造出传说，然后让无知的普通人认为那就是真实的事情。

    巨神就那么几个，魔族和妖族势力巨大，一个并非嗜杀的魔，一个并非要霸占天地的妖，真正对洪荒有威胁的是那一直没有清理干净却无穷无尽的凶兽；

    先天灵族看不起其它先天种族，不过因为女娲乃是先天妖族其他人也不敢太猖狂，所以妖族并没有被大肆围攻，可没有圣人的魔族和巨神在洪荒却被打压到了极限。

    张斌手里还有一卷混沌书，自从天地人三书合一，到现在他都只知道这本书可以令他在地仙界独尊无上，可这一卷书他却没能打开过，从混沌书传出的讯息，他没有成就准圣巅峰，这书是不会开的。

    这书的出现还有赖巨神古巫的后土给了人书生死簿，还有西游中没有见过的镇元子爽快送他地书，这一切因果联系，必定让他在进入洪荒时左右他的思想。

    张斌并没有向希尔苏亚打探不死火山的事情，现在时间还有二十九年多，他也并不算慌，他看了一下前方便放缓速度飞向前方。

    不过千里，在一条大河附近一个巍峨巨大的城池显得无比霸气，百丈高的黑晶石城墙，城墙上每隔一段距离便是一个百人小队巡逻，而城池中数百条宽阔的街道上也是人头攒动。

    城池的城墙上刻画着密密麻麻的阵纹，哪怕是一只鸟从城墙上掠过都会被阵纹产生的波动挡住，而这个失落之城只有前后两个宽大的城门，城门前依旧是列队整齐的黑甲魔族战士守卫。

    严密的防守在这距离深渊通道出口处，可见得魔族并不觉得深渊是他们的根基，魔族和深渊所有恶魔都不同，虽然一直相互没有争斗，可实际上摩罗并不会认同上面八十层的各种魔物。

    张斌看一眼便分析出这里是魔族在此地的第一道防线，但是却应该不是防备深渊魔族的，因为他们也无需防备。

    “摩罗太过于小心，也或许是当年魔族被击败后他们心里警惕的缘故吧，以接引准提那些人的性格，就算发现了通道，也绝不敢过来被封在深渊之中。”

    张斌暗暗想了一下便如同其它经过此地的魔族般落到城门外数十里的道路上，他走了没多远，在前面大路上三个魔族男子将一名女子围在中间，其中一人正轻佻地说道：

    “姑娘，我可是这失落之城城卫军大统领的弟弟，也是城卫军前锋将军，跟着我你不会吃亏的，只要你嫁给我，我可以给你足够的资源让你修到道果金仙巅峰，你看如何啊？”

    张斌本不想多呆更不想理睬魔族闲事，可被围住的女子却偏偏是刚刚分手的希尔苏亚，他走上前穿过另外两个魔族男子到希尔苏亚身边低声说道：

    “希尔苏亚，这群人要干嘛？”

    希尔苏亚并没有对这群人说她哥哥还是这里的城主，她也没有习惯仗势欺人，不过她并不怕这几个家伙，看到张斌出现帮忙，她冷眼看着前方的那个男子淡淡说道：

    “一群无聊之人，魔族虽然有着看中对方就抢亲的习惯，可也得看对方有没有兴趣，若是没有大家都不会纠缠，可这家伙在这里纠缠了半天，还说他是什么前锋将军，这关我什么事情。”

    张斌的黑瞳中瞬间爆发出一股霸绝的杀气看向那个男子，这股凝聚的杀意直接压迫对方倒退不已，张斌看着对方冷声说道：

    “小子滚开，别丢了我们魔族豪爽霸气的脸，纠缠别人不放，那是弱者和不要脸的人所为，若是继续纠缠，别管我杀了你。”(未完待续。)

----2016/9/28 11:04:23|25271199----

第五百七十三章 奇异兵器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无论每个种族内部都有好有坏，也有善有恶，这男子就是魔族中下作的哪一类人，被张斌的杀气吓了一大跳，可这男子居然还耀武扬威地说道：

    “我苏摩尔多毕大人看上的女人还没有被放过的，这美人儿就是我一千三百九十五房夫人了，杜雷斯、依其镐基，动手干掉这家伙。”

    在外围的两个魔族至少也是太乙玄仙级别，这苏摩尔多一下令，一人拎着根一头光滑的圆棒便向张斌兜头打来，这棒子上顶端还有个小孔，张斌暗暗警惕却只使用道果金仙后期的力量反掌一招神龙摆尾便轰然拍出。

    两条烈焰神龙翻滚而出直接挡住两根圆棒，那杜雷斯和依其镐基一瞧张斌掌力浑厚霸道急忙将棒子一转便跃起，在半空中他们手中的棒子一下变大十几倍，轰隆声中便再次打来。

    张斌手一带烈焰神龙咆哮着忽然一下化开成为数百道火线形成密布的罗网，杜雷斯急忙一翻倒退按动圆棒上的一个机关，在棒头顶端的小孔中呼啦啦地喷出粘稠的液体挡在火网之前。

    这奇特的液体对付火焰极为有效，可惜对火焰中含着的力量根本没法抵挡，那火网被液体浇灭，可其中包含的力量却撞在圆棒之上。

    “噗。”

    杜雷斯手中的圆棒被强力倒转冲出，在他恐惧的眼神中，这圆棒直接就把他打穿，就在此时张斌手指一点无形中冲剑，依其镐基手里的圆棒就被剑气砍断，而他正好站在杜雷斯身后，那冲出的圆棒一下便打在他脑门之上。

    依其镐基脑袋一晕，随即便感觉身上数十处一阵冰凉，并且这些冰凉感正带着一块块的残片不断坠落。

    “啪。”

    依其镐基身体爆裂数十片落下，杜雷斯的尸体也刚好坠地，从出手到结束快如闪电，那苏摩多尔张大嘴巴转身就待逃跑，在他近前不远的希尔苏亚手一抬一条淡金色的丝线瞬息将他缠绕成为粽子一般，随着希尔苏亚手一抖，整个苏摩多尔就成为上万片薄肉被风一片片吹走。

    魔族战斗只求有效不求好看，希尔苏亚杀人手段不为不残忍，但是却是当年魔族在洪荒打拼亿万载淬炼出的最有效方式。

    张斌杀人在于快狠准，魔族杀人却在于毒辣凶残，这样可以杀鸡骇猴以镇其它敌人，张斌看着那被大风吹起的一张张人肉片心里也恶寒了一下，不过神经一向大条的他却转眼联想到这希尔苏亚的这招完全可以用在切割薄肉片上，那样弄出来的肉片轻薄如纸，拌上酱料吃起来爽口又美味。

    希尔苏亚杀了个魔族并没有什么感觉，她侧身看向张斌时，却发现他眼中从诧异到忽然露出食欲的感觉，希尔苏亚愕然问道：

    “张斌，你怎么想吃掉他么？”

    “呃。”

    张斌一下回过神讪笑道：

    “我不过是想到你这一招用来切肉片很不错，要是这样的薄片肉拌上合适的佐料绝对是美味。”

    希尔苏亚咯咯娇笑一阵，迷人的脸上更是显出无尽的魅惑，哪怕是张斌元神凝固也感到一阵恍惚，他急忙收敛心神静静的看着希尔苏亚。

    对张斌这么快回神希尔苏亚也是意外，她看着远处的失落之城说道：

    “我们刚杀了城卫军的先锋将军，他们可是有灵魂玉牌的，估计此时他们的大军已经出发了，看起来你一点也不担心啊。”

    张斌笑道：

    “你不是也不担心么，反正你还有个城主的哥哥，我可以杀了他们走掉，你可不能一走了之。”

    希尔苏亚歪着头含笑说道：

    “可我听说这里的大统领是以前火魔毕方的后人，一身功法不错，而他的部族在不死火山下的烈焰城势力很大，到这里当大统领也是各方势力的再平衡，不过这家伙似乎脾气暴躁，似乎不大买我哥哥的帐。”

    “不买账好啊，这样杀了他也不影响你和你哥哥的关系。”张斌无所谓地说道。

    两人闲聊着就在原地四处瞎看，杜雷斯和依其镐基的尸体还在不远处，那两根圆棍已经掉落地上，张斌瞥了眼那古怪的兵器说道：

    “这些家伙使用的武器还真怪，不过喷射的液体能够灭火倒是很厉害的样子。”

    希尔苏亚看了一眼脸上一红垂头说道：

    “这两个家伙是y魔的传人，那东西是他们门派男弟子的统一武器，虽然只是一般魔器，但是攻击力一向霸道，而喷射的东西不只是灭火，要是有生物沾上可就麻烦了，而哪儿的女弟子则使用一些奇奇怪怪的装备，反正都带着特殊意义的。”

    难怪觉得眼熟，张斌暗暗嘀咕一声，这世间之大无奇不有，居然还有整个门派用那种玩意儿模样的武器，在关键时候还能吓人一跳，尤其是和他们对战的女修炼者估计顾虑更多。

    张斌想了想脸上忽然一笑将完整的那根圆棒收起说道：

    “看来那天这玩意儿还有点意思，到时候帮这y魔的传人们惹点事情再说。”

    原本希尔苏亚被他前面的话带歪了，她低头撇了下张斌某处，正觉得有什么不对劲时张斌的话让她明白了是什么意思，张斌是打算借这些奇怪武器陷害那些恶心家伙，她摇头说道：

    “y魔一族很少出现的，你陷害他们都没用，这一对家伙敢在这里出现，估计也是受到这里大统领保护，否则那些人出现几乎都会被围攻，我们魔族虽然行事乖张但是绝对容不下这种堕落和邪恶的玩意儿。”

    张斌无所谓的笑了笑，他只是觉得若有机会冒充一下y魔，似乎也是一件不错的事情，那武器拿出来别说是女修炼者，男人看到都觉得脑门一串黑线。

    至于对那些家伙有没有影响现在反倒是其次了，在这八十一层深渊，他可不想被人追杀，最好的方式就是混到不死火山等候抢夺那个火系至宝他就开溜。

    所以他不会暴露自己的身份，现在扮演个魔族那就得有点魔性，想到什么就做什么便是魔的习惯。(未完待续。)

----2016/9/28 16:50:38|25275818----

第五百七十四章 蔑杀魔军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌看着远方一片黑点说道：

    “哪儿来了一大队兵马，你说是不是那个大统领带队来了？”

    希尔苏亚与张斌并肩站在一起说道：

    “毕修，毕家正统传人，之前的那个家伙不过是毕家男人和外族联姻的后代，所以不会获得毕家的火系功法，注意一点，此人的太阳魔火也有几分威力了。”

    希尔苏亚的话说完，近千身着黑铠整齐无比的魔族大军便落到地面，为首一人是魔族中少见的火红色头发男子，他手一挥这千人大军便迅速呈环形将张斌和希尔苏亚包围起来。

    “这么多人你怕不怕？”希尔苏亚靠近了一些问道。

    之前她并不是很担心，可看到千人大军展现出的压力她还是紧张了一下，尤其是那红发展现的气势已经接近道果金仙巅峰，那可是和其它深渊大魔王相比拟的强者。

    张斌看着她紧张的眼神低声说道：

    “你怕吗？若是怕站在我身后，我干掉这个家伙就灭了周围这些人。”

    希尔苏亚摇了摇头说道：

    “我不能暴露身份，否则会给家族带去麻烦，所以那个最强的功法我不能使用，否则这千把人我也不怕。”

    张斌点了点头，希尔苏亚是魑魅后人，虽然家族巨大却也不是这八十一层深渊中的绝对势力，毕家虽然稍弱却和烛九阴传下的烛家世代姻亲，得罪一个家族就等于得罪两个，希尔苏亚当然不敢胡乱使用九天魅魔。

    “你们两人。”

    红发男就是毕修，他声如洪钟低喝一声后说道：

    “是你们杀了我弟弟个他两个跟班么？你们可知他是失落之城先锋将军，弑杀魔族将领视为反叛，看来你们是不想活了。”

    希尔苏亚眼睛一瞪说道：

    “若我记得不错，魔族高层曾经下令魔族男女不得肆意妄为，更不得与魔一族的弟子勾结，可你弟弟不但借助你的名声四处为恶，还与那些恶心东西一起，若是此事报告道魔主哪儿，你和你背后的家族都难以承担。”

    毕修冷眼看了下不远处的尸体和断掉的那个特殊武器，他嘴角一阵冷笑说道：

    “那也得魔主大人知道，何况杀了你们，我还可以说你们两人是魔弟子，哪儿不就是这家伙的武器么。”

    张斌并不觉得这毕修的手法多高端，不过却算是栽赃陷害的最有效方式，魔族在外面拼杀是正常的，城卫军一般不会参与，一旦参与了就得拿出个合理的说法，否则各大家族和闭关的摩罗绝对会惩罚。

    苏摩尔多作为先锋将军居然勾结魔弟子不说还在外为非作歹，这毕修前来报仇便是违背了规矩，可希尔苏亚并不敢轻易暴露身份，哪怕这毕修被惩罚，那也会引发魔族家族乱战。

    “啪啪啪”

    毕修说完张斌便拍起巴掌笑道：

    “毕大统领好算计，可惜你似乎忘记了一件事情，这对你可很不利啊。”

    毕修元神力在方圆百里内一扫，大城方向没有动静，周围也没有其它魔族，他冷声笑道：

    “杀你就在眨眼间，就算你有埋伏暗手也来不及救你了。”

    张斌淡淡笑道：

    “唉自大的人会死得很惨，我们既然敢杀你那个不中用的弟弟苏摩尔多，还敢呆在这里，你认为我们真的很担心吗？”

    毕修瞬间反应过来，他急忙手一举，周围千名魔军齐刷刷拉起强弓，几乎是万分之一秒内，这些魔军已经每人同时射出数十支带着强大力量的箭矢向张斌和希尔苏亚射来。

    希尔苏亚手一张手中的丝线便形成密密麻麻的丝网挡在周围，可她转眼就被张斌的行动给吓了一大跳，张斌手一张，周围所有的箭矢全部被定住，随即他脚在地面一踩，一股诡异的波动冲出又返回，上千魔军一下变成粉尘就在原地缓缓散落。

    “空间之力，太阳魔火。”

    毕修毕竟不是那些刚入仙级或者天仙的魔族，他在张斌凝固空间的瞬间弹起，虽然速度受到限制，可他依旧咆哮着施展出毕家最强的功法。

    一片冲天烈焰从毕修身体外迸发，在半空中这烈焰形成一头巨大的火鸟，而他所立的位置形成一只独脚，在他的吼声中，魔火化形的火鸟咆哮着便撕开空间禁锢冲了下来。

    张斌展现的空间之力同样只是普通道果金仙后期的力量，他并不会不留手，那是看在对付什么人的情况下，对付这毕修他就得留一手，看到那传说中的毕方鸟模样的火焰冲下，张斌手掌一开掌心中闪现出一朵小小的火焰。

    这朵火焰还是当年凝结出来的真火，随着修为提升和对规则的完全掌控，他的真火也变得诡异起来，因为张斌习惯性的将不同功法都带上北冥神功的本源效果，这朵火也能吞噬。

    现在他就是打算吞噬掉毕修所修炼的毕方太阳魔火以增强自身的火系规则，火焰出现便在张斌手心急速旋转，当毕方魔火落下距离张斌还有不过丈许时，真火旋转产生的霸道吸力咕噜一声就吞噬掉整个火团。

    半空中的毕修也被这巨大吸力抽得向前一扑，他急忙翻身准备闪人，张斌却已经出现在他的身后一掌将他吸为尘土。

    张斌闪身回到希尔苏亚身边，手一收上千把仙级战弓和无数的箭矢全部被他吸到空间之中，他这才解开周围的空间禁锢对希尔苏亚说道

    “现在这个家伙灭了，假如再来人应该是你哥哥，所以应该没什么影响，我也得走了。”

    “等等一等”

    张斌正待转身离开，希尔苏亚却忽然脸上红云密布地叫住了张斌，她忽然浑身颤抖小手不断紧握，双眼眼白中充斥起血红血丝，张斌急忙问道：

    “你怎么了？”

    希尔苏亚鼻息越来越急促，而脸上也越来越红，她显得十分紧张地说道：

    “我，应该是中了那两个魔下的药，现在我不行了，你快带我离开这儿越远越好，找个隐蔽的地方再说”未完待续。

----2016/9/29 12:14:18|25296754----

第五百七十五章 摩罗心机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌探手抓住希尔苏亚的脉搏一试，她体内的血液和元神都在躁动，他以水元力对她降温了一下，伸手抱住浑身乏力的希尔苏亚一晃便到了数万里外的一个深山小山洞内

    整整七天七夜后，张斌才走出山洞坐在洞口前的巨石上，这七天他倒是没有什么影响，可对于希尔苏亚来说却是巨大的冲击，过了一阵双眼迷蒙却更显美丽的希尔苏亚走到张斌身后，她呆愕地看了一下张斌说道：

    “谢谢你救了我，我走了。”

    张斌面皮抽动了一下，还没说话希尔苏亚一晃已经在数里开外，在一闪已经消失在他的视线外，他挠了挠头嘀咕几声便一晃消失在山洞之前，惟留下山洞一块巨石上一些斑驳痕迹证明这里七天七夜经历了什么样的事情。

    经历了什么，希尔苏亚和张斌知道，外人却难以揣测，张斌从失落之城旁经过没有进去，因为他知道希尔苏亚会到这里，他继续前行数万里后到了魔族在大陆上的一个不大不小的城池。

    “天绝城，天吴后代在这里建立的城池么？”

    张斌瞥了眼便大摇大摆地走进城内，刚到酒馆坐下要了一壶酒，还没开喝附近一张酒桌之上两个道果金仙级的魔族对话让他留意了起来。

    这两个魔族并不是很特殊，不过两人身穿战甲腰悬令牌皆是城卫军的打扮，其中一人灌了几大口酒后说道：

    “这段时间从深渊其它地方不断涌入高手，大人说了魔主宫下令，所有大城城卫军严防城内动荡，不论什么种族到此皆不许在城内争斗，要杀人的，要吃人的统统在城池五十里外动手，还不得影响城池的安危，否则大军可以前去剿杀，你说这叫什么事情？”

    另一人手拿一根巨大的独角魔猪腿啃了几口笑道：

    “自从三年前毕家发现不死火山中红光冲霄，魔主打探发现哪儿被法则遮蔽，肯定有着火系至宝出现，所以魔主昭告八十一层深渊，所有高手皆可以前往寻宝，谁得到后在八十一层深渊不许其他人追杀，要去都去其它八十层争斗，你没听懂魔主潜在的意思，得到宝贝的人不许呆在这里，哪怕是我们魔族修炼者也一样。

    现在来的那些深渊魔族谁敢在这里的城池中招惹是非，就算是魔主不说，其它那些魔皇都得杀了他们，所以我们放心大胆的在城里面巡视，不会出事情的。”

    之前那人说道：

    “不会？失落之城大统领毕修和一千城卫军忽然消失，到现在都没调查出个什么东西，不过那家伙带着人马出城，就算被人杀了也是活该。”

    另一人嘟囔道：

    “不管那么多，我们负责天绝城，除非几个天家城池出现问题，其它的事情我们都别管。”

    “对了，魔主应允各处城池高于道果金仙的修炼者皆可在二十九年后去不死火山，到时候你去不去？”之前之人问道。

    另外那人显得极为冷静，他平静地笑道：

    “不去，至宝威力巨大，道果金仙在至宝自身的爆发威力下难以活命，只能躲在远处观望有啥用，准圣级强者就有数十个，他们在，我这种小虾米还是算了，反正那个结界给魔主的感应是二十九年后开启，我们可以听消息，热闹无需去看。”

    张斌喝酒吃肉安静的听着周围人的闲聊，深渊第八十一层除了摩罗有着绝对的权利，在下面却是各个家族在掌控城池；

    魑魅魍魉、天吴、烛九阴、毕方等远古大魔的后人们在这里依旧是权势滔天，在这里他们建立了数百个大城容纳着千亿魔族，在各处还有些小城小镇之类的地方，笼统算下来魔族人数不得低于上万亿。

    张斌暗暗咂舌这股庞大的力量，若是洪荒初期时魔族有着如此多的人，外加罗T那批绝强魔族的存在，也许罗T等人的命运也不会是充当鸿钧等人的垫脚石。

    一顿饭吃完，张斌便在客栈住下，已经打探到有用的消息，他也不慌着赶往不死火山了，他靠在木塌上休息了一阵忽然眼睛一亮叫道：

    “好计谋，好厉害的魔主，好深沉的心机。”

    张斌乍呼呼地声音显出他的震惊，这一通思索他总算明白了摩罗真实的想法，这罗T可算一石三鸟，不死火山出现至宝，这魔族高手皆想要弄到，因为这里的魔族是洪荒魔族的后代，他们中的高手一旦得到至宝，就可以从中领悟到一些火系法则。

    若是准圣级的强者得到，很快他们就可以修炼到巅峰，虽然在深渊无法成圣人，要是这个强大的修炼者有着至宝级的武器绝对可以威胁摩罗的地位，当然也可能两人联合起来真正的制霸深渊。

    不过摩罗绝对不想别人得到这件至宝，他也想要这件东西提升，可又不想显得那么张狂霸道，所以他才会昭告整个深渊所有人都可以去不死火山争夺，却又下达了一个大城中道果以下修炼者不许去的命令；

    看似矛盾却实际是提醒各大城的高手们哪儿会有许多绝强者，各大家族的首领皆是准圣级强者，八段深渊的魔皇，魔族那些散修和深渊魔族的散修魔皇们皆会出来。

    到时候几十个魔皇聚集在不死火山口，哪会有一般魔族的机会，这样魔族最多也就那群绝顶高人会去争夺，其他人皆是看热闹，但是深渊其它魔族却没有被他通知到，那些野心勃勃杀气腾腾的魔族一定会强者尽出到不死火山争夺宝贝。

    得到宝贝的人不被追杀，但是在宝贝出世的时候呢？一旦那些疯狂野蛮霸道的深渊魔族大乱，到时候哪儿倒是一片好大的杀机，也许会杀得不灭火山的岩浆都被鲜血浇灭。

    就算宝贝被人得到，那也得被逼出八十一层深渊，只要到了其它地方，摩罗出手也就不那么奇怪了，借助至宝出世他可以大量削减深渊魔族的势力，同时又能夺得至宝战力更强，还可以显示他大魔皇的宽大和威严。(未完待续。)

----2016/9/29 16:51:28|25302674----

第五百七十六章 为战而备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诡诈，张斌还自叹不如在深渊亿万载的摩罗，要不是他也是职业算计别人的人，心中就没想过多少好事情的话，他根本料不到摩罗的潜在想法，因为若是他遇到这种情况，根本不会想到这么多，先抢了东西再说。

    摩罗却是魔族现在的领袖，除了保持身份还得算计得失成败，更加得防备深渊其它魔族和洪荒魔族强者家族。

    暗暗惊讶摩罗的手段，张斌却开始进行自己的盘算，之前他并没有将摩罗算在敌人之中，现在他却主要考虑这个强大到无限接近圣人的家伙，争夺火系至宝他的把握远比别人大，防止其他人追杀他的机会也更多，唯有隐藏暗中的摩罗，若是被摩罗吊上，他就算得到至宝也及其危险。

    成为准圣后，累积能量是必须的，但是却需要不断提升对法则的感悟，这样才会有着更强的战斗力，张斌并不怕能量不够，他可以在乱战中将能量提升超过一般的准圣巅峰，可法则感悟不够，能量再强运用起法则也会有着漏洞。

    想到了这些，张斌不得不寻了个偏僻之地的山洞闭关，临阵磨枪不亮也光，他必须将自身的各种修炼整理并在脑海中推演不同战斗时施展不同的力量，并且还不能过早地暴露他的潜在身份和实力。

    九玄诀，五行阴阳风雷九大规则完善，甚至还领悟到了混沌之雷法则成为至圣，这九大基础力量最强的攻击便是雷；

    极道之剑还在规则巅峰，速度和空间的结合才开始不久，一剑永恒破灭的力量还达不到，更别说速度和空间这种超越基础的力量；

    撕裂、击破和毁灭是斧诀中的法则，张斌同样没有领悟到，不过和极道之剑一样，这功法都是强爆的摧毁力量；

    生命这是张斌封印在元神中的东西，当他从宇宙之心中得到这个可以让他快速成为圣人的力量时，他没有使用，他要打造世界，成就世界之力将所有基础法则感悟到巅峰，凭借世界之力强行突破圣人，然后才接受生命的力量。

    太阳之果，也是可以令他快速成为火系圣人的强**则之力，他同样收起来不吃，那就是要打下坚实的基础为拯救盘古大神而准备。

    救太一和红云，他甚至可以不是圣人都可能完成，但是要救盘古大神，就算他成就天道也是枉然，走一步看十步是以前他的方案，现在他走一步就得看遥远的未来，一步错全盘输，输掉的不只是他的生命，还有他在地球的家，那些可爱的女人们。

    一样样地整理着，魔法、阵法、符、卷轴甚至红后她们正在研究的绝强黑科技，这些东西可以成为他辅助的能力，在必要时突然出手绝对会让敌人措手不及。

    凭借着第二层逆破之力，张斌开始不断整理甚至融合一些东西，整理的是功法和各种黑科技产品，融合的却是阵法符卷轴。

    功法和科技产品只需要理顺该如何使用，融合却花费了他大量的时间，他当初逆推两仪微尘阵时阵法能力已经超群，获得大周天星斗大阵后已经是阵法强者，而他到了封神从三霄哪儿帮助完善九曲黄河阵，又涉足万仙阵和诛仙杀阵，他的阵法能力估计就是太上等人已经有所不及。

    诛仙杀阵需要诛仙阵图还需要四把灵宝级的宝剑，万仙阵需要一大堆高手联合，九曲黄河阵没有混元金斗就是个渣渣，而周天星斗大阵同样所需甚多，哪怕是两仪微尘阵没有上佳的地形和合适的安排也无法形成。

    张斌在不断推演中度过二十年时间，那些大阵是群杀和群攻，张斌却将星斗大阵、万仙阵、九曲黄河阵、两仪微尘阵不断组合，最终组成了一个只需要用灵石打造的浑天大阵。

    这个大阵的作用暂时不提，他完成之后便开始组合起一个个符和卷轴，他需要关键时刻有用的东西，经过数年后，卷轴被他完全抛弃而全部采用玉符，而这些玉符包含了各种各样的力量。

    二十八年时间，张斌寸步未出山洞，体内的能量也就这些年修炼所得，不过倒是把以前吸收的能量再次淬炼了无数次。

    “玉符够了，可浑天大阵需要九十九万枚顶级先天晶石，否则那个大阵无法完成，到时候我的算计就算不落空也得吃亏不小，看来得找个大家族在外面的晶石矿打劫一番了。”

    走出洞，张斌的第一打算就是打劫，他摇了摇脖子一晃又变成当初那个并不算很帅的魔族模样，想了想他便取出那根头上有眼的圆棒法宝琢磨起来。

    这圆棒是深渊寒铁锻造，上面犹如树根盘绕的纹路皆是阵纹镶嵌，而中空的管道中充满了一种特殊炼制的液体，至少也能喷上数万次才会空掉。

    张斌看了下不过仙器级别的圆棒皱眉说道：

    “深渊寒铁是差了一点，不过我这儿也没有什么好材料，难道又得去打劫不成？”

    打劫，打劫，打劫，重要的事情得考虑三遍，张斌并不想在深渊中弄得声名狼藉，可为了计划他不得不考虑这个问题了，他收起圆棒嘟囔了一通，眼神一定做下决定便往八十一层深渊南方而去。

    南方距离大海不到十万里便是毕家的烈焰城，城外万里外便是连绵的不灭火山，此时群山中熙熙攘攘不下数亿各型各色的深渊魔族和洪荒魔族在游荡，可一向张扬霸道的魔族们却很少在这群山中争斗，因为这里不时就会有火山喷发。

    这里的火山可不同于地球火山或者什么大星球火山，一旦喷发，那些足有数十万度高温的岩浆就会将大恶魔一下烧成灰烬，而这里火山与火山之间距离很近，地面到处都是熔岩湖或者岩浆流在奔腾向大海。

    当年发现红光冲霄，位置就在不死火山中心的最大火山口，据说这火山就没有停止喷发过，就算是魔皇级别的毕家人，有着抵抗太阳表面高温的毕几也没敢进入喷发的火山看过。(未完待续。)

----2016/9/30 11:12:22|25321427----

第五百七十七章 毕家强者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各处的恶魔在群山中转悠，那就是希望运气好了能够捡到一些从火山口喷出的稀有火系晶石或者材料，既然到了这儿他们也不想空手而归。

    烈焰城内的一个宫殿中，赤发黑眼威猛帅气的毕几看了一通毕家十几个怒气冲冲的长老，他淡然笑着说道：

    “怎么，你们认为那些人寻了点晶石材料对你们的财富有影响了？别在意那点得失，还有六个月时间，到时候我们毕家只要寻得至宝，从此就可以无视这些外物了。”

    这群长老里面有一个女人，她红发及膝弯，眉毛都是血红色，一张脸却是瓜子脸杏桃眼小嘴巴，不过当她说话时就会发现，这女人的火气多旺盛。

    “家主，他么的，那些渣渣也不问一下就胡乱寻材料，已经毁掉了我们十几个矿藏了，现在我们不得不撤回来，要是按照老娘说的，派出我们的烈火军，在不死火山周围布下火煞阵，一股脑把他们烧光算求了。”

    女人的粗鲁和爆裂性格并没有引起什么反感，毕几呵呵笑道：

    “三妹，你说就算我们布下火煞阵能够灭掉所有道果金仙以下的修炼者，那以上的呢，到时候一大群道果金仙或者他们背后的势力跑来找我们算账，我们能有几分胜算？”

    毕几的三妹，也是毕家第二高手毕血，毕家第二个准圣初期高手，修炼时间从洪荒便开始多年，战力并不低于毕几多少，可性格却远比不上她这个哥哥，她瞪着杏桃大眼说道：

    “麻类隔壁，难道我们就这样算了不成？这几年外来人越来越多，我们损失得也越多，现在我们还得收敛派出的人手，利马类，老娘心里不爽。”

    毕几笑道：

    “不爽也得忍着，对了，烛家那个少家主又来了，依旧是向你求亲，这都好几千次了，你打算咋办？”

    毕血冷声说道：

    “麻痹，那个窝囊废，老娘若不是看他是烛九阴的曾孙子，早就一指头摁死他了，若他有烛九阴半分实力，老娘给他睡又如何，打不过老娘门都没有。

    你派人给他说，老娘不养小白脸，让他把烛家极阴之气给练出几分本事再来，还有不拿出烛九阴修炼出的阴极火精也门也没有。”

    毕几笑了笑，这两句话每次都会堵得烛家少主烛明哑口无言，极阴之气极难修炼，更何况烛家最强却最无用的火精，那东西若是落到毕家，阳火阴火结合，不论是他或者毕血都可能提升到准圣巅峰；

    毕家从洪荒入深渊便开始算计烛家的火精，可哪怕结亲无数，烛家从来不会提起这件事情，可这毕血却不怕，反正要烛明打过她还得火精当聘礼，这对烛家来讲根本没有可能。

    毕几笑道：

    “可那个家伙不可能答应，但是绝对会跟着你四处溜达，他缠人的功夫可不一般，我们又不好学你骂他，这么多年他的脸皮估计比当初我们看到过的皮兽都厚。”

    皮兽是洪荒凶兽中的一种，除了一张大嘴，它没有任何外部器官，吃喝拉撒都是嘴巴干，而它最厉害的一点就是一个小脑袋居然长在胃里，在胃的外面便全部是厚达几丈的皮，那种凶兽就算是现在的毕几要想杀掉也得使用最强的火焰才行，否则那皮球般的东西弹力霸道，一眨眼就可以溜出几千里路难以捕杀。

    “是啊，那个家伙已经被我骂得根本不理不睬了，这样，你找人应付他，老娘惹不起还躲不起了，我出去逛几个月，等六个月后回来。”毕血嘟囔道。

    说完毕血侧耳听了一下，不远处一个长相堪称魔族顶级帅哥的男子正在一个管事的陪同下向大厅走来，她眼神一变身体一晃化作一道火线从大厅后门眨眼间消失，毕几笑了笑对其他人说道：

    “看架势是烛明到了，你们各行其是不得有误，顺便将振武执事叫来，他家那几个小畜生四处惹是生非，让毕修那玩意儿去监视失落之城，居然给我惹事被杀了，活该，振武若是再执迷不悟继续维护他的子孙祸害别人，别怪我取消他武阁执事身份。”

    一群长老离开，不过一会那名帅掉渣的烛明便面带和气微笑走了进来，对着毕几深深一礼后说道：

    “末学后进烛明见过毕几族长。”

    毕几好歹是毕方的长子，这烛明比他要矮了一辈并且是在这深渊出生，不过魔族没有什么辈分偏见，只要看中对方，没有血亲都可以追求。

    这小子自从三亿年前见过毕血，那可是一见钟情死不悔改，作为烛家少家主，他居然保持童身一直等着娶毕血，可算得是天字第一号的痴心男。

    不过事实是不是这样就连毕几都怀疑，至少有一点，若是毕血嫁到烛家，同样有着两个准圣初期的烛家就会威势大盛，而毕家却会弱了许多，虽说是联姻，但是对外的地位却有影响。

    “烛明少家主无需客气，这次来你应该是和烛家两位太上长老一起来的吧，不知这次烛家出动多少人？”毕几看着烛明笑问道。

    烛明看了下左右居然没有看到毕血，他略显失望着笑道：

    “这一次就两位长老到此，其实各家族得到消息时就明白了，准圣之下去了无用，何必浪费表情呢，我到此却是为了毕血小姐，不知她现在在哪儿？”

    毕几忍住笑意说道：

    “我三妹刚出去溜达了，说是六个月后回来，你在这里等着吧。”

    烛明啊了一声摇头说道：

    “烈焰城附近就几个城池，其中最大的是我烛家的阴风城，左近是魍和魉后人的幻灭城，以毕血小姐的速度，她三个月最远能去的地方则是魑、魅后人家的天音城，这样她又可以游玩又能按时回来，我猜想她必定去了哪儿，我这就乘坐飞梭赶往天音城，毕家主，告辞，告辞。”

    烛明不待毕几说话快步跑出大厅，毕几摇头说道：

    “脑瓜子倒是聪明非凡，可修炼三亿年居然连道果都没结，若不是烛家功法奇特，他该去操心天人五衰何时到来了，想娶毕血，打不过她的人想都别想，不过妹妹的性格也太张狂粗鲁了一点，打得过她的估计也不要她吧？”(未完待续。)

----2016/9/30 17:09:01|25328568----

第五百七十八章 毕血流鼻血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毕几下去安排自己的事情，毕血已经乘坐她的黑火凤凰犹如流光般往远处飞去，她还不知道不到半个时辰，那个烛明坐在一个梭型法宝中也追了上来。

    毕血两个月时间都在赶路，为的就是离那个烛明远远的，她受不了那家伙满嘴的阿谀奉承和死皮赖脸，更受不了那家伙眼中想要吞了她的眼光，若是能够暗下杀手不被发现，她早就干掉了烛明。

    “天音城，耶，终于到了，这下我可以安心了。”

    随着毕血一声欢呼，她坐下黑火凤凰落到一个大城附近的山头，她手臂一挽，那头黑火凤凰一下化着个纹身般缠绕在她如玉的胳膊上，她欣喜地正待进城，忽然她感应到什么东西便顺着感应望了过去。

    在山头附近有一个隐蔽在树林中的小溪，小溪在一个小山谷中形成了一个水潭，此时水潭上面一层氤氲气息飘动，在深渊血红的自然光芒下，这氤氲气息幻化出数百道彩虹和霞光。

    “有宝贝？”

    毕血一愣便嘀咕，她手一挥一道烈焰便冲入氤氲之中，不过眨眼间她这一道烈焰就如同被吞噬般消失不见，她嘟嘴一跺脚，闪身便冲入彩虹之中。

    “啊”

    “啊”

    两声惊叫各有不同，前一声低沉而不满，第二声惊诧又害怕，毕血从氤氲之气中倒飞出去，她叉着腰便大声骂道：

    “浑蛋，洗澡为啥不警告别人，你以为多少人想看你那丑样子，老娘都被你污了眼，赶紧滚出来给我道歉，不然我烧光整个山谷将你煮成肉汤。”

    在那片彩虹之中，张斌，对就是变成不帅魔族的张斌站在一块石头上满脸郁闷地嘀咕道：

    “这恶女人，放火我给你收了，你就该知道里面有人，居然还跑进来看我洗澡，我这几天火是大了点，你看就看吧，看了居然还骂他是丑样子，我这又不是给你的。”

    这几个月张斌打劫了数十个各种矿藏和晶石矿，弄到了足够的晶石和材料之后，他打造出了他人生中的第一把后天灵宝级的兵器，黑圆棍，和魔弟子使用的一模一样，威力却强大了无数倍的怪东西。

    因为要去不死火山，张斌这段时间苦修火系规则，凭借逆破之力的推演，他距离火系法则又近了一步，可火气太甚造成他偶尔会张扬一些，刚才正在洗澡退火，毕血就跑了进来看到了全部。

    “啪。”

    张斌套上用无数材料打造的后天灵宝级长袍，手指一弹散去周围的雾气，他低头看了下便不管不顾地掠到毕血身前，他指着毕血大笑道：

    “鼻血，哈哈哈”

    毕血愣了一阵，她一双血红色的秀眉紧蹙着对张斌上看下看，她最后还是摇摇头说道：

    “你认识我？可我怎么没有你的丝毫记忆？”

    张斌摇头说道：

    “我可不认识你，你怎么可能认识我呢？”

    “那你为啥知道我的名字？”毕血瞪着大眼大声说道。

    张斌愕然着说道：

    “我哪儿知道你的名字了？”

    毕血眼中闪过一丝奇光，她再次打量着眼前的这个外貌一般却古里古怪的男人问道：

    “不知道？那你干嘛叫出了我的名字？”

    “我哪儿叫你名字了？你出现幻听了。”张斌瘪嘴说道。

    毕血小嘴一撅说道：

    “你刚才明明叫我了，毕血，哈哈哈不是你叫的么？”

    张斌脸上一阵古怪笑意不断令他的面皮抽抽，他这下明白了，眼前这个女人满头红发，在魔族中独有一支那就是毕方后人，眼前这女孩叫毕血，而他叫的可不是这，他指着毕血的小瑶鼻儿之下说道：

    “我说的是你鼻子居然流血了，你可是高手，怎么心火如此旺盛，看来得调理调理才行。”

    “啊”

    毕血又是一声惊呼擦了擦鼻头，她看着手上鲜红的印痕震惊地看着张斌，嘴里无声嘟囔了一下摇头说道：

    “一定不是他，绝对不是他，这家伙是个浑蛋还是魔族，一定不是”

    张斌看了下古怪的毕血说道：

    “什么是不是的，好了我给你道歉，我不该洗澡时用雾气遮挡，也不该没在外面竖牌子警告女子不得接近，下次我再洗澡，一定提前警告。”

    张斌道歉结束转身就走，毕血忽然开口问道：

    “你是不是姓张？”

    这一下轮到张斌满头雾水了，他在这深渊之中熟人很少，希尔瓦娜斯是不会透露他的消息的，而希尔苏亚也不会说出他的身份，其他人谁会知道他姓张？最主要一点，深渊中就他一个姓张的。

    “为什么这么问？”张斌不答反问道。

    毕血眼神狡黠地说道：

    “你只需要告诉我是不是就行，刚才那件事我们就算一笔勾销了，否则我可没认可你的道歉的。”

    张斌现在的外貌并不是真身，就算有人知道他姓张又如何，到时候去不死火山再变一下就行，他最恶心第一段的萨格拉斯，完全可以变成他手下的那些魔王来折腾一下。

    “不错，我的确姓张，现在我可以走了吧？”张斌看着毕血说道。

    他一点不担心这个毕血，哪怕他并没有胡乱使用混沌之眼观察，也不知道对方可是这个世界魔皇级的高手，更是明知对方是毕家之人，他也毫不含糊地回答了。

    毕血眼神急速闪烁，她点了点头说道：

    “好了，你可以走了，记住不许给外人说我看见过你的你洗过澡。”

    “一定，告辞。”

    张斌瘪嘴说了一声，挥挥手急忙转身掠出这个山谷，看到他离开，毕血却脸上红扑扑地一下坐到地上说道：

    “父亲，你找妖神伏羲给我推算的人出现了，可他不是人族唉，他是魔族，可我咋和他说，难道告诉他，三亿年前伏羲给我算了命，说命中该成为人族张姓男子的侍妾，看到他就会流鼻血，还是主动推倒的他

    我的爹啊，你说女儿咋这么命苦嗯不对，这家伙不是人族，我就没必要按照命运去倒推他了，嘻嘻嘻”未完待续。

----2016/10/1 11:25:00|25347412----

第五百七十九章 意外中的惊喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌哪知道这毕血和他还是天定姻缘，他从山谷离开便前往附近的天音城，眼看还有半年不到的时间，他打算休息一阵然后直接去不灭火山，夺下宝物便打算前往第九层深渊带走希尔瓦娜斯。

    洪荒魔族的城池和深渊其它魔族显得明显不同，深渊的建筑一般都显得恐怖狰狞，但是洪荒魔族的城池却修建的巍峨大气简朴，天音城是魑魅后人的城池，张斌做梦也想不到才到城门口就看到了同样在进城的希尔苏亚。

    “希尔苏亚。”

    张斌远远叫了一声，面容显得有些恍惚的希尔苏亚脚步一顿转过身看向张斌，双眼中瞬间充满水汽便嘤嘤哭了起来。

    张斌急忙上前，看着这个魔族女子，他上前轻轻拥住她说道：

    “怎么了？”

    希尔苏亚双手死死抱住张斌的背心，嘴里呜咽着说道：

    “原本我以为我会很坚强，没想到我怎么也忘不了你，魔的药让我总会回忆起当初的一幕幕，还有还有我有了你的种。”

    张斌眼神一动，他这么久就艾达王给他生了一个孩子，没想到这一次误打误撞倒是让希尔苏亚怀上了，他探视了一下，在希尔苏亚肚肚中，一个生命种子正在成长，不过看那个速度，不知多久这家伙才会出来。

    “你是我的女人，愿意跟着我么？”张斌低声问道。

    希尔苏亚点了点头，她低声说道：

    “我会的，先去我的家吧，父亲是魑魅后裔的家主，我要跟着你还得父亲应允的。”

    张斌笑道：

    “好吧，我们进城去。”

    得知希尔苏亚有了自己的血脉，张斌心情也舒畅了不少，到了天音城一个大型的庄园，希尔苏亚便带着张斌转悠着到了后院一个巨大的石屋前低声叫道：

    “父亲，希尔苏亚与未来夫君张斌求见。”

    石屋中不过数息便传来一阵稍显意外的声音说道：

    “希尔苏亚也有了心上人了，带来给我看看吧。”

    石屋房门打开，希尔苏亚示意了一下两人便走了进去，在石屋中心一个石台上，希尔苏亚的父亲灵硕端坐中心，有着魑魅家族的血统，灵硕可算的美男子中的美男子。

    看到两人进去，灵硕笑了笑说道：

    “苏亚，这便是你心上人么？上亿年你都没看上谁，我相信你的眼光，你们若要成亲便可自理，我在此闭关不出，你应该知道是为什么。”

    “谢过父亲应允。”希尔苏亚欣喜说道。

    张斌有混沌之眼，在灵硕说话间便发现他一股死气郁结在心口，而丹田内三道堪比他本体修为的能量正在不断相互冲击。

    “张斌见过岳丈，看岳丈身形不敢移动，体内又多了三股堪比准圣初期的能量相互冲击，不知这是为何？”看了看张斌便问道。

    灵硕眼神一动说道：

    “你看得出来，可有办法驱除这三道能量？”

    “能。”

    张斌简简单单一个字让灵硕欣喜无比，他哈哈笑着说道：

    “好，我这丹田中的能量是三亿年前在洪荒被罗T大人灌入的，当年他强行吸了三个洪荒高手的修为，正待打算为我冲击经脉好让我也达到准圣中期助他一臂之力，没想到鸿钧等人已经杀了上来，不得已他封住我的经脉送我等进入深渊，可惜一入深渊永无出去的机会，并且我们皆知道魔祖已死，所以我就在这里常年闭关压制这三道能量。”

    “岳丈信我？”张斌问道。

    灵硕笑了笑，他慈爱的看着希尔苏亚笑道：

    “我相信我的女儿，我魑魅一族虽然子嗣不少，但是大部分都是我兄弟们的后裔，我只有一儿一女，儿子是个窝囊废，但是我女儿却得到了真传，你是她的夫婿，我当然也会相信你。”

    张斌也笑了笑，他笑的可不是因为灵硕信任他，而是灵硕体内散团准圣级的能量，这种能量中带着原有修炼者的法则，没有合适的方式根本无法融合。

    而他，却恰恰能够做到，吸收了别人的能量，还能分解对方的修为，张斌无需走上前，他右手一探一股奇特的波动便强行将那三团能量吸收出来，随即一收这三团能量便消失在手中。

    灵硕震惊地看着这一切，他尝试了三亿年毫无办法，甚至他找过摩罗皆没能解决这个问题，哪知道在张斌手里却只是顺手一挥的事情。

    感受着能够完全发挥的力量，灵硕欣喜着从石台上跳下笑道：

    “我好了，苏亚，这下我魑魅一族联手魍魉一族，烛家、毕家等人哪敢小觑洪荒四大魔帅后人。”

    希尔苏亚也是开心笑道：

    “父亲伤愈，可女儿要随夫婿离开，不知多久才能回来呢。”

    “你有如此夫婿，为父也深感欣慰，相信你能幸福的。”灵硕哈哈笑道。

    治愈了灵硕，希尔苏亚还有了种，张斌在这里呆了两天便带着希尔苏亚离开天音城，飞出不过三千多里地，张斌便看到下方有一小城，他悬停半空指着下方问道：

    “苏亚，哪儿是什么地方？”

    希尔苏亚说道：

    “天音城的附属小镇，镇外百里是原本的一个赤金矿脉，已经废了，怎么了，咋关注这个小镇？”

    张斌摇头说道：

    “看到了个熟人在往赤金矿脉而去，在她身后有一个准圣级的高手和一个太乙玄仙级的修炼者跟踪。”

    在数十里外，毕血正四处张望着瞎逛，而在她数里之外却是两个黑袍遮脸的男子远远跟踪着她，若是一般准圣追踪毕血张斌倒是没多少关注，因为毕血同样是准圣级高手，打不过跑还能跑得掉

    可张斌眼里那两人遮挡的面貌一览无余，而那准圣和身后的男子眼中邪光闪动，而手上还拿着个尺许长的圆棍，而这种圆棍便是当初令他和希尔苏亚在一起那个门派的标志。

    “准圣级高手跟踪，你说的熟人是谁？”希尔苏亚好奇问道。

    张斌手一挥在半空中画出一幅画面说道：

    “毕家的毕血，追踪她身后两人就这样，手中皆有魔的特殊武器，你认识么？”未完待续。

----2016/10/1 17:25:16|25351014----

第五百八十章 再捡了个大便宜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    希尔苏亚惊声叫道：

    “烛龙，烛明，烛家家主和他的孙子，原来他们家便是魔，难怪没人能够追踪到踪迹。”

    张斌眼神闪动了一下嘀咕道：

    “原来是这样么？看来我倒是不得不帮那毕血一次了，我们跟上去看他们要干嘛。”

    张斌带着希尔苏亚一晃到了地面跟了上去，在前方的毕血还不知情，到了一个漂亮的山谷，她便在小溪边赤足踩水玩，可她没有注意在溪水上方，那烛龙手一抖将一品液体已经倒入溪水之中。

    毕血在溪水中独自玩着，忽然间她脸色一变一跃跳上草坪，可她双脚上一股淡淡的红色却迅速向上扩散。

    “谁？”

    毕血盘膝坐下运功低喝，从山口处走进烛龙和烛明，看着运功中眼神变得水意依依脸色火红的毕血，烛明将脸上的黑巾取下哈哈哈一阵狂笑，这才看着毕血说道：

    “毕家三小姐，我烛明追你三千万年，没想到你却正眼也不看我一眼，你以为我烛明真如你们所言只是废材？

    错，我烛明天纵奇才，正因为如此我修炼到太乙玄仙时便吞下了烛九阴老祖凝练的九阴火精，但是我家修炼的是至阴之火，单是结出九果，我烛家最多也就再出个准圣，要是吸了毕家的至阳真火，那我就能结出阴阳道果，百亿年内超过摩罗成就新一代魔主。”

    毕血双眼怒瞪，可药性的冲击令她浑身颤栗不已，她盯着烛明喝道：

    “你，所谓对我一见钟情，其实就是想吸掉我的至阳太阳真火么？”

    烛明嘿嘿笑道：

    “其实我吸一点你的太阳真火是没啥损失的，我可以慢慢追求你，可我祖父的九阴之气越来越强盛，他又没法学老祖那般凝聚火精，这些年到处捉女性高手平抑阴气却也越来越难，所以么，等我吸了你一丝太阳真火凝聚道果，你就属于我父亲了。”

    在烛明身边的烛龙也揭开了面罩，毕血浑身颤抖得越来越快，她寒声说道：

    “烛龙，你你枉为烛家家主。”

    烛龙淡淡笑道：

    “哼，等我吸了你，我的修为也能再进一步，这深渊魔界，老夫还没有怕的人。”

    “人，可以自大，但是别太坏，太坏要被人杀的。”

    一个声音幽幽的出现在三人耳边，烛龙正待出手却发现自己丹田中无一物，而烛明同样如此，就在两人震惊的眼神中，希尔苏亚现身到了毕血身前说道：

    “毕三姑娘，有什么办法帮你压制么？”

    毕血看到有人出手相助，心中虽然感激脸上却苦涩着说道：

    “他们下的是元神毒，是根本无法排除的。”

    希尔苏亚也是中了这种毒和张斌在一起，知道这种毒一旦发作毫无节操可言，她回头看了下手里拿着一团幽蓝火焰的张斌嘀咕道：

    “难道又得便宜他了？”

    张斌此时正在对烛家两人摄魂，一路潜行跟踪，他趁着烛龙心神松懈的瞬间制住了对方，要不然对付一个准圣还不是那么容易的。

    知道了自己该知道的事情，张斌一瞬间将两人吸空散掉，就在他转身时，毕血却一下扑到他身上乱扯乱扒。

    张斌还没回神，希尔苏亚在一旁咯咯娇笑，随即手一会周围的树木藤蔓便将三人包围在中间，张斌推着疯狂的毕血，希尔苏亚挥手散开衣物从张斌身后抱住他低声说道：

    “她的命和我一样，所以便宜你了，以后记得好好待我们”

    希尔苏亚的话就是烈火，三人就是堆积的干柴，在山谷中毕血豪爽的吼声不断，足足数天之后山谷中一切安宁，毕血傻愣愣的看着已经完结的一切嘟囔道：

    “果然如此么？你是人族，干嘛装魔族？”

    张斌此时左拥右抱正在乐呵，他哈哈一笑说道：

    “我又没说我是魔族，还有你是咋知道我是人族的？”

    毕血无语地瞥了眼不远处的一滩暗红，她使劲咬了咬张斌说道：

    “伏羲妖神给我算的，说是我的男人是人族张姓，还是我主动的，这下老娘只能相信他后面的话了。”

    张斌皱眉说道：

    “伏羲大神，他倒是推演中不下圣人的主，能算到我倒是他的本事，不过他还说了什么？”

    毕血说道：

    “伏羲妖神说过，若是我遇到了命中注定的男人，那就意味着天命之人的到来，你将是洪荒魔族新的魔皇，会带领魔族重新回到洪荒大地。”

    张斌摇头笑道：

    “魔皇天命？没感觉。”

    他身具有四道人皇之气，还是地仙界至高尊神，这些天命他都有所感应，但是这魔皇天命老实说他就真的没发现，毕血看了下在一旁趴在张斌肩膀看热闹的希尔苏亚，她想了一阵叫道：

    “你不是魑魅家族的小公主么？你咋也跟着他了。”

    希尔苏亚娇笑了一下说道：

    “我以前和你一样中了毒，也是他给解决的，看到你中毒了，我不能让他见死不救吧，你以后可得叫我姐姐，虽然你比我大几千万岁。”

    毕血也趴在张斌另外一边肩膀笑道：

    “姐姐就姐姐，我们男人是有大理想的人，别管他有多少女人，只要对我们好就行，要不然我天天和他吵架。”

    张斌翻身而上笑道：

    “吵架就算了，我们再打一架，然后去烛家打劫，没有了烛龙，烛家的火精我已经给你打入丹田与太阳真火融合，你看一下对你有什么提升没有？”

    毕血眯眼试了一下点头说道：

    “千万年内，准圣中期绝对没问题，突破巅峰早晚的事情，额”

    半月后烛家阴风城城主府和烛家遭到莫名势力血洗，烛家上下所有高手不分男女尽数被杀，数百份有关魔就是烛家的证据被摆了出来，说明烛龙便是魔，而烛家高手都是入魔的家伙，也是让无数女子被祸害的贼窝。

    当然这些都是小事情，烛家数亿年的藏宝一件不剩的被人刮走，这让许多人心动却不敢行动，能够灭掉一个大家族的高手不是他们敢随便招惹的。未完待续。

----2016/10/2 11:48:23|25361871----

第五百八十一章 至宝出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烈焰城温度比其它城市都要高很多，在城内的一家酒楼中，张斌和希尔苏亚就坐在窗前，在周围各种各样的魔族齐聚在这里，原本那些块头巨大的深渊魔族也不得不变小在这酒楼打探消息。

    听着杂乱无章的讯息，希尔苏亚低声问道：

    “毕血能够劝住毕几吗？”

    张斌抓起一个血淋淋犹如人头的果实咬了一口说道：

    “劝不住也得劝，岳丈去劝魍魉家族高手都行，要是毕血劝不住毕几，到时候落到我的浑天大阵之中，出了事情那就怨不得我了。”

    血头果可是烈焰城特产，其它地方温度不够高还种不出这种果实，不过一向喜欢美食的希尔苏亚却不吃这玩意儿，看着就给吃人一样令她心慌。

    张斌这段时间带着两人打劫灭了烛家，回到天音城后让灵硕劝魍魉二族不要前往此地争夺什么至宝，魑魅魍魉当年犹如至亲，只不过魅没有成亲也就没有后人到此，其它三个魔帅后人在这里关系也一向密切

    只因为灵硕体内有问题，魑魅家族完全靠着魍魉家族支持才保证着大家族的传承，现在灵硕恢复，烛家一灭，三家势力比较起来现在算得上最大的势力。

    但是灵硕相信张斌，魍魉家族相信他，所以几家数名准圣和其它高手就算到了不灭火山也被召回。

    让毕血通知毕几别掺乎这件事，张斌可算得最后的通报，不死火山口处这几日不断喷发，还有三天时间，那就是至宝出世之时，要是毕家派人进入那个区域，张斌到时候可没法关注谁保住谁。

    在他们闲聊时，毕家内院中，毕几骇然看着毕血手掌上那令人恐惧的紫色火焰，这是毕血吸收了九阴火精形成的太虚紫火，这种火焰比太阳金火还霸道，也是毕家几亿年来一心想练成的更强火焰。

    毕几示意毕血收起太虚紫火说道：

    “你说，烛家是你和你男人加上他另外一个女人灭掉的，烛家的阴谋也是你们揭穿的，这件事不许再外传了，摩罗一直对烛家极好，我担心这件事和他也有关联。”

    毕血瘪嘴说道：

    “我男人说了，不死火山也是他的阴谋，而我男人也有安排，谁去都是九死一生，所以才会让我来告诉你一声别去掺乎了，要不然你挂了，我又跟着男人跑，毕家可就扯几把蛋了。”

    毕几挠头看着毕血苦笑道：

    “三妹，在你夫君面前别这么粗鲁了，要是以后有了宝宝，你不把孩子给教的满嘴脏话么？”

    毕血无所谓地乐道：

    “我才不会在他面前说脏话呢，他教训起人比你凶悍多了，要是他一不高兴会打我屁屁的。”

    毕几无语了一阵，这种夫妻间的事情他无法解释，在家中凶悍的妹妹居然会为张斌改变，他还能说什么，他想了下说道：

    “既然你说了魑魅魍魉后人都不动，那我也不去凑热闹了，上面八十层深渊倒是来了不少人，二十个准圣级的高手，还没想到他们有这么多强者，难怪摩罗这么多年不敢招惹”

    毕几答应不掺乎，这八十一层深渊之下来自洪荒魔族的高手虽然还是有不少参与，可张斌也就不在意了，当毕血溜回张斌身边后，张斌便让希尔苏亚和毕血进入急救站内，而他却附在一个恐惧魔王的犄角上进入了不死火山带。

    不死火山带连绵广阔，这个恐惧魔王和其它的恐惧魔王一道扇动着翅膀向最大的不死火山飞去，半天后数千魔王级和二十个魔皇级别的强者便在火山周围环绕，张斌从恐惧魔王头上化成一股热气飘动着开始沿着不死火山周围开始布阵，上千万的顶级灵石嵌入深深的地底，第二天张斌便化作一个洪荒魔族开始向火山顶飞去。

    “吼萨格拉斯，你居然敢对我动手，我撕了你。”

    刚到山顶，不远处一个十丈巨人拎着半把燃烧着烈焰的断剑正在和一个双头魔大战，周围还有十八个各种魔族的魔皇看热闹，萨格拉斯当年凭借剑气就压迫得张斌逃走，此时那个双头魔皇手中一根巨大的铁棍却和他打得不相上下。

    阵阵咚咚声中周围的山口不断被两人的冲击炸得一片狼藉，可那些看热闹的魔皇却显得极为热情甚至摆起了桌子，一个个拿瓜的拿瓜，剥瓜子的剥瓜子，吃糕的吃糕显得兴致勃勃。

    张斌对现在的萨格拉斯并没有杀意，因为对他来讲萨格拉斯已经不是什么麻烦，前些日子吸了三团准圣能量加上烛龙的能量，他的能量已经远超准圣，但是他却压制着不突破，为的就是在准圣之前打造出自己的世界。

    凭借着霸道的隐遁术，张斌就隐藏在这些魔皇中间，萨格拉斯和双头魔狂战一两个时辰皆越打越精神，就在两人打得不分高下难解难分之时，张斌的混沌之眼直接看到地下千里处一团火光正急速向上冲来。

    “来了。”

    张斌心里一动手中一枚灵石嗤啦一下便打入他算计的而一个位置，这一声低响让吃瓜、吃瓜子、吃糕的围观者一愣，就在此时火山口轰地一声爆发出数万米高的岩浆，而岩浆中一团火光哧溜一声便向外飞去。

    “至宝出来了。”

    一群魔皇弹身而起抓向火光，正在打架的萨格拉斯和双头魔也而起，那火光速度奇快眨眼便是数十里地，看到这道火光，周围的魔族高手一个个冲向天空往火光追去。

    魔皇都是准圣，但是速度有快有慢，一个长着鸟翅膀的魔皇速度便远超其他人，呼啦声中他已经接近了火团，就在此时紧跟在他身后的一个狗头魔龇出獠牙双手一搭手中一支冒着黑气的弓箭便射向鸟翅魔皇。

    只要是任何一个太接近火团的魔皇必定会被攻击，已经远离了千里外的火山口，喷发着的火山忽然一顿，已经喷到半空的岩浆就如同被冻结般瞬息凝固变得冰冷，在火山岩上，一个巴掌大的圆形物体散发着淡淡的红光依旧在吞噬着地脉中的火力。未完待续。

----2016/10/2 17:45:27|25368369----

第五百八十二章 三临北荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菠萝新书《地狱签约杀手》新书更新中，希望大家前往收藏点击推荐支持，谢谢大家。

    张斌等的就是这个时候，他一晃现身抓住圆形物体一瞧，这才看清这不过是一个小镜子，他可不管这是什么直接收入丹田世界，身体一隐遁便将浑天大阵全部启动。

    这浑天大阵并非杀阵，这个阵法是超级幻阵，会影响在大阵中所有人的思想和眼神，那团火焰是张斌启动阵法后激发的阵基，谁要是真的抓住了，整个大阵会更加恐怖，张斌把这个大阵设计出来就是让进阵的人自相残杀。

    他之所以敢此时出手夺下至宝，原因之一便是他不担心摩罗出现在这里，他布下的大阵就算是圣人也得中招，何况一个准圣巅峰的魔主。

    张斌其实还是防备对了，摩罗就在这大阵之中，不过同样受到他浑天大阵的影响神识和视线都受到影响，在一群魔皇追逐那团光芒时他也随之隐身跟了上去，却没发现张斌取走了真正的宝物。

    张斌遁走没有停留，他一路急速穿过通道到了第九层，也不多说便让希尔瓦娜斯进入急救站，而他却在希尔瓦娜斯建立的城主府地下深处设下了一个传送阵急速离开。

    在北荒大陆奥林匹斯神殿，刚刚处理了一下神族事情的神王帕拉斯雅典娜忽然脸上一喜，示意大家离开，她便飞奔回自己卧室，在她的被窝中，张斌正盘膝而坐，双眼低垂头顶三道金光直冲天穹，而他身体外九色气体循环不休。

    此刻的张斌处于毫无防护的绝对危险中，别人要突破准圣三花聚顶五气朝元，他突破却动静无比巨大，除了三道冲天金光代表着天地人三才，他的九大基础规则在演化时会化作九道彩色云气，而其它的战斗法则却开始在他眉心不断凝结出一道道光芒。

    雅典娜一瞧张斌这个状态就知道他是不得已，否则他不会一回来就闭关修炼，她走到门外坐下，斥退所有的神侍，雅典娜便在门外为张斌护法。

    此时张斌体内正在大变化，元神中三花齐放五气朝元，体外法则之光不断闪烁，聚集在三花之上的各种规则道果不断颤动随时准备打开，而在他丹田之中，吸收了那面深渊地火镜的火系灵宝后，他体内地火水风不断爆裂扩张，世界树发出一个光罩保护着丹田，而宇宙之心却开始崩碎成为一个大地模样随着地火水风的爆炸不断壮大。

    张斌此时元神便从识海中拉到了正在生成的内世界中，一边淬炼一边感悟世界形成之时那完整的法则转化成规则的一幕。

    修炼者是规则进化法则，世界这是法则演化规则，相反而相呈，缔结内世界的过程用以逆推则是完整的法则，尤其是地火水风这四大混沌法则，演化中各种各样的法则都在形成世界的规则。

    “噗”

    当内世界的大地近乎百万里大时，张斌体内的土系规则道果咔嚓一声打开，而随着烈火收敛，他体内的火系法则道果也随之打开，当大地上出现一层水波聚集向低矮之处，那小世界内一抹绿色便随之形成。

    水、木、金系道果一一破开，随后风雷阴阳道果也同时爆裂而出，空间道果也随之打开成就法则，张斌眼中一闪，破灭、击破、速度、毁灭等规则同时随着内世界的稳定绽放，他眼中的混沌色急旋九十九次最终消散，混沌之眼在这一刻才算是真正完成。

    “准圣中期，巅峰中的巅峰战力，无惧圣人的力量和法则，大世界需要吸收无量能量提升，肉身也需要无量能量提升，神魂也需要无量能量提升，无量究竟是多大一个量？”

    张斌眼神闪动着自语，修为他能感受到提升到了准圣初期，那是因为他的道果才刚刚转化法则，许多东西还需要他感悟，这突破了不是说只是能量就可以完成，哪怕他的内世界变成比这九荒大陆还大还完善，但是他不去跟着感悟也是白搭。

    不过他身上倒是有一样不需要感悟只需要不断提升力量就能提升战力的功法，开天诀，以力证道的最强功法，无需去感悟，只要力量提升到极限，任何法则在这力量之下都可以摆布。

    张斌之所以说他不怕圣人就是开天诀御使的破灭、击破、毁灭法则只依靠力量，力量够威力自然随之增加。

    感受着圣人那种蔑视众生的至尊心态，张斌忽然心中一悚收敛起这种古怪的心思，他暗暗叫了一声好悬，这才传音到门外说道：

    “帕拉斯，辛苦你了。”

    雅典娜闪身进来，坐到张斌身边依偎在他怀里说道：

    “你闭关十万年了，是突破么？”

    张斌轻轻整理了一下雅典娜长长的头发低声说道：

    “嗯，是的，我在打造内世界，顺道突破一大堆法则，所以耽搁了不少时间了。”

    张斌这是得了便宜还卖乖，别人突破准圣没千万年上亿年还没机会，他因为各种机遇打造出内世界，还一举完成了九大基础法则和许多战斗法则，他这还嫌弃时间耽搁了，要是别人耽搁千倍万倍时间都开心得要死。

    雅典娜用额头轻轻蹭了蹭张斌的下巴，顺着上去便啃住了张斌，过了一阵后她迷蒙着双眼说道：

    “哥哥，我打算将神王之位传给阿波罗，我要跟着你离开，和你分开一天我也觉得漫长无比。”

    张斌以前不带走雅典娜，那是因为雅典娜有这奥林匹斯神族神王天命，现在他已经不在乎这些了，十万年时间过去，雅典娜控制着神族不乱来，百姓们就算被盘剥那也是人间帝皇的事情，他点了点头说道：

    “等下让阿波罗来一下，他的修为距离神王不远，太阳神当神王，我想许多人还是能够支持的。”

    雅典娜布下静音结界，将张斌一压，该干啥干啥了，数天之后的神殿大殿内，阿波罗被雅典娜从他的神宫叫来后说道：

    “阿波罗，我要与哥哥离开了，所以我打算将神王职位传给你。”(未完待续。)

----2016/10/3 10:53:59|25395622----

第五百八十三章 天使族出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到阿波罗准备说话，雅典娜手一抬说道：

    “别担心你压制不了他们，烈焰长矛、守卫之盾和黄金战车我会留给你，哥哥还会给你提升修为，奥林匹斯山的未来就交给你了。”

    阿波罗苦笑了一下，他早就看出雅典娜没有心思在这里了，他点了下头说道：

    “既然如此，我会守护好神界守护好山下的百姓。”

    张斌当年盗取九转金丹不少，他取出三颗金丹给阿波罗说道：

    “吞下金丹，我让你感悟火系道果，也就是你们说的神王之力，聚集你的太阳真火，成就神王之位。”

    阿波罗吃下金丹，随着其中庞大的能量随着他的修炼提升修为，张斌一拍额头，火系法则弹出，随即便开始演化火系规则的组成和发展。

    奥林匹斯神族是不会缔结道果的，但是他们的神格中却会出现规则结界，随着张斌演化的规则不断重复出现，数年后阿波罗的神格从眉心冒出，赤红的神格逐渐变得晶莹剔透，当一团烈焰在神格中燃起，张斌点了点头收起法则说道：

    “成就神王之位，加上帕拉斯留给你的几种装备，就算是当年的宙斯你也能够一拼了，近日我感觉背面有点什么东西牵引我，我打算过去瞧瞧，然后我得离开，也许三五万年也许三五百年我才会带帕拉斯回来看看，你保重了。”

    阿波罗点了下头，雅典娜随后召集所有神族，宣布传位给阿波罗后，便将她当年作战的三件装备交给阿波罗，因为张斌也在，没人会也没人敢怀疑是阿波罗逼迫雅典娜传位的。

    离开奥林匹斯山，张斌带着雅典娜不紧不慢地向着感应的方位飞行，眼看到了当年的精灵之森结界，一个阿萨神族的神官对着结界大声叫道：

    “精灵女皇，雷神托儿求见。”

    张斌和雅典娜接近，这个神官转头看向两人，他疑惑了一下问道：

    “二位不像是我北欧神族的人，敢问你们是哪儿来的？”

    雅典娜笑道：

    “这北荒除了你们北欧，那当然就是我奥林匹斯神族了，我叫帕拉斯雅典娜，随我哥哥出来看热闹的，你是雷神托儿，倒是听过你的名字，据说你战斗力略比奥丁差一点，怎么跑到这儿找精灵族了？”

    “奥林匹斯神王。”

    托儿惊讶地看着雅典娜叫了一声赶忙行礼道：

    “雅典娜陛下，不知为何到北欧了？”

    雅典娜挽住张斌的胳膊笑道：

    “我已经将神王职位传给了阿波罗，你就别叫我陛下了，哥哥说这北欧好像出事了，所以过来看热闹，看你着急忙慌的，难道真的出事了？”

    一再听雅典娜提及哥哥，托儿这才注意到张斌的存在，他微微一礼说道：

    “阁下也知道我北欧出事了？这些天原本世界树所在的地方出现一个空间旋涡，从里面不断飞出一些长着翅膀的鸟人，他们自称是什么天国的天使，要净化我们北欧神界。

    奥丁神王感觉通道会越来越大，并且对方的人数很多很多，所以我们打算通知北欧所有的战力包围通道，并且想法处理掉那个通道。”

    “天使”

    张斌心中一动，他记得地球的传说中北欧就是被西方那个什么天使一族给灭掉的，看来他感应到的便是这件事了，不过急救站中并没有发布新的任务，出手帮不帮北欧神族他倒是都不算在意。

    “托儿阁下，这里的精灵族已经搬迁了，你再叫也是那么多，还有北欧神族大都是散居，也没有神军之类的，就那些矮人、地精和你们阿萨神族，估计悬；

    不过你可以去龙岛试一下，我记得不错巴里巴里等人已经是神级了，还有他们召集龙族的速度很快，有上几万龙族加上你们阿萨神族，地精的科技和矮人的准备也算上，也不是没有胜的机会。”张斌看着托儿淡淡笑道。

    托儿讶然看着张斌说道：

    “我已经去过龙岛了，除了巴里巴里，哪儿还有个大龙神杰兰特和数条龙神在，他们已经开始召集散居各处的龙族前往拉维亚山脉了，而地精和矮人的装备也在大量送往拉维亚城，只是我们阿萨神族人丁单薄，就那上百主神从神，要想和对方一战还是很难的。”

    张斌笑道：

    “哦，这样的话你们倒是需要小心一些，你还有事情，我先去拉维亚城看看能不能抓个天使当仆人。”

    话音还没结束，张斌带着雅典娜瞬间消失在托儿身前，托儿瞠目结舌的看着这种诡异的消失方式低声自语道：

    “看来雅典娜的这个哥哥才是真正的强者，可惜了，要是他能够助我们一臂之力，那些鸟人还有什么威胁可言。”

    拉维亚城内一间布置了大量封印的小院，十万多年这里都没人出入，但是在这种地方动辄闭关千年万年的大有人在，所以还没人敢随意擅闯有着结界封印的地方。

    张斌和雅典娜从精灵之森到此也就瞬间，进入屋内里面依旧洁净如新，雅典娜趴在桌上嘟囔道：

    “几个姐姐也不在，要不然和她们打几圈麻将消磨下时间。”

    张斌身旁忽然一阵闪动，阿尔泰娅、阿尔杰塔还有维斯提内三人便出现在屋内，阿尔泰娅和维斯提内对着张斌行礼叫道：

    “大人唤我们出来是有事么？”

    阿尔杰塔却走到张斌身边，抱着他亲昵着啃了一阵才低声笑道：

    “你带着帕拉斯，是不是要和我们在一起了？”

    张斌回啃了阿尔杰塔一阵，这才看着阿尔泰娅姐妹笑道：

    “嗯，帕拉斯无聊呢，特意让你们出来陪她打麻将，我要出去耽搁一下，阿尔泰娅、维斯提内，这么久没让你们出来请别见怪，我的事情多去的地方危险，只能在空暇才能叫你们出来了，不过也许很快我又用得着你们了。”

    雅典娜看到三人出现，虽然意外却不算太惊讶，张斌的事情一向神乎其神，何况从小就知道张斌一股脑把精灵族都给收了，两三个人出现一点不吓人。(未完待续。)

----2016/10/3 16:53:45|25399300----

第五百八十四章 逮住了天使老大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菠萝新书《地狱签约杀手》新书发布，希望大家前去帮忙收藏点击推荐支持，谢谢大家。

    相比之下雅典娜和阿尔杰塔关系要好得多，还有个就是米莉亚，不过米莉亚现在闭关修炼中，张斌便把阿尔泰娅姐妹叫了出来，雅典娜和三人招呼了一下便依偎着阿尔杰塔说道：

    “阿尔杰塔姐姐，快，我们把桌子摆起，哥哥出门又不知道几天呢。”

    都是张斌的女人，两人的亲密度就要高一些，银龙阿尔杰塔现在经过这么久的修炼，加上张斌的各种丹药和资源，好歹也突破到了太乙金仙的修为，她笑了笑点头将这房内的麻将桌摆好，四个女人便开始哗啦啦地将这个活动再次展现在北欧神界。

    张斌离开家溜达上街道，因为西方大陆的天使族通过空间通道出现在拉维亚山，拉维亚城聚集起一股压抑的气息，属于阿萨神族和前来支援的华纳神族的修炼者已经全部上了拉维亚山，在这城里街道上出现更多的是辅助的那些从神族群。

    从神族就是龙族、精灵、矮人和地精，由于精灵一族全部被张斌带走，在城池中行走的大部分都是精灵和矮人，只有部分负责聚集龙族的高手还在城里面。

    走进酒馆，里面坐着许多爱喝酒的矮人，一个个长胡须大脑袋大胳膊短腿，他们喝着酒大声嚷嚷工作辛苦，不过一说起喝酒精神立马又变得极为兴奋。

    张斌走进去坐下，招了招手让侍应送上酒菜，他便在哪儿边喝酒边听着他们的对话，刚听了不一会，一个十来岁的金发少女便走了进来，稍显厌恶地看了下那些常年不洗澡的矮人，皱眉四处看了看，唯有张斌那一桌还有空位，她偏头想了下便走到张斌身前问道：

    “先生，你这儿我能坐么？”

    张斌看了眼这金发少女，和北欧女子稍有不同，这女子鼻子并不是高高的，也不是那种扁鼻孔翘鼻头，笔挺圆润的鼻翼给人一种柔顺的感觉，而她金发柔顺如金丝一般，眉毛和睫毛却是淡淡的棕色，双眼皮的大大眼睛有着犹如蔚蓝天空般的瞳孔，而她柔和的脸也并无那种生硬的感觉。

    在她说话时，一股淡淡的馨香令人感觉舒畅，而她整齐如玉的米粒牙给人一种这女孩很善言谈的想法。

    女孩模样十来岁，人漂亮还极具亲和力，可惜这些都不是张斌关注的东西，他现在的混沌之眼虽然没有混沌魔神那么强大，但是辨别虚实能力已经远超出所谓的圣人；

    眼前这女孩看着可爱，可是在张斌眼里这是一个准圣中期的修炼者，所以这女孩可不是什么女孩，以此修为没有千亿万亿年的寿命，她是没机会达到这个境界的。

    如此高手突兀出现，一瞧并非这北欧的修炼者，更不可能是奥林匹斯神系的人，所以张斌一眼就看出对方可能是天使族的高手，如此修为出了拉维亚山脉不被发现极为正常。

    天使族最强的莫过于他们的十二翼天使，也就是被地球人传播得到处都是腐蚀了许多脑残的丧帝，不过按照张斌估计十二翼天使也就准圣级别，同阶的天使族并不多，与丧帝战力差不多的路西法应该也是这个级别，除此就只有丧帝。

    眼前这女孩应该就是了，张斌心中暗暗一盘算，脸上却带着温和的笑意伸出手示意着说道：

    “姑娘请坐。”

    女还的确就是天使族的丧帝，难怪就有那么一首歌说丧帝是个女孩，也只有变态的女孩才会弄出变态的教义让变态的人信奉，至于那些说相信她就会永生或者什么幸福的，看看信奉了千年丧帝十几亿的西方人，杀戮、欺骗、战争、流氓、无耻之徒几乎就是他们的代名词，传到东方后，东方这种人也开始变得多了起来，甘愿受欺骗的二货也日渐提升。

    她这次潜入拉维亚就是为了打探，好为接下来天使族大军出击算好路线，刚到这拉维亚城，她已经探知奥丁等人在拉维亚山的防线准备，不过她也不担心一个神王级别的高手，所以才到这酒馆听一下消息。

    这千算万算皆会出现纰漏，这北荒古神离开了，强者也消失得太多让北荒战力低下，所以正常情况下作为西方大陆古神皇级的丧帝会率领大军击破北荒，可她运气不好到了极限偏偏遇上了对丧帝极端反感的张斌；

    虽然没有接到急救站的任务，张斌既然来看热闹就有凑热闹的心，何况是对天使族，丧帝根本想不到眼前这个男人心思已经转了多次，她微微一笑便在张斌对面坐了下去。

    这一坐女孩双眼忽然一顿露出一片骇然，因为在她根本没反应过来时，张斌的一只脚无影无形地一下点在了她肚脐下三寸处，而随之一股霸道的力量沿着她的身体一下封住了她的元神。

    同为准圣中期，张斌却有圣人战力，女孩在这种出其不意之下瞬息被制住，她眼神闪动一下收敛住眼中的骇然平静地说道：

    “你是谁？”

    张斌笑了笑伸出手将女孩的小手抓在手里，体内五道法则延伸着便在女孩识海中形成一个五行阵锁住她的元神笑道：

    “我，本来是看热闹的，你好死不活的遇上了我，我不抓你抓谁呢，告诉我你的名字吧，叫你丧帝还是耶荷花？”

    女孩闭上眼睛，长长的睫毛颤动了几下低声说道：

    “我叫夜合花，十二翼神皇，你说吧究竟想干嘛？霸占我还是控制我，让我心里有个数。”

    张斌牵着女孩坐到他的身边，手一搭揽住她肉乎乎的肩膀笑道：

    “霸占你干嘛？就因为你是神皇？哦我没兴趣，控制你倒是有几分兴趣，现在我在你元神中设下了封印，不听话我可以随时让你连重生的机会都没有，告诉我你们怎么找到这个通道的？”

    夜合花秀眉纠结，可眼神中却聚集起无奈，堂堂北荒世界至强者之一，到了这儿却着了别人的道，现在她也能感觉到她的神格被锁住，一旦异动就会炸掉。(未完待续。)

----2016/10/4 11:20:01|25412135----

第五百八十五章 带着天使下深渊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    受到张斌的控制，在这种状态下夜合花还能说什么，那当然只能老实地说道：

    “北荒大陆正在下沉，最多几千年后就会消失，在十万年前忽然在天堂山下出现了一个暴动的空间通道，这几年开始稳定下来，所以我们不断派人前来查看，却发现来的人大部分有来无回，所以我这一次亲自前来调查。”

    “北荒下沉”

    张斌不禁想到西北大陆消失的事情，这样看来周围的大陆逐渐会因为各种原因消失，最后轮到中土洪荒，估计那就是传说中的无量量劫到了。

    “那你们找到这里会怎么做？”张斌问道。

    “这里都是异端份子，当然是除掉让天堂山的思想遍布这个大陆。”夜合花嘟嘴说道。

    张斌眼神闪动了一下，果然是一个容不下其它种族的邪恶种族，他眯眼想了一下说道：

    “既然如此，我带你们去一个全是你们认为是异端的世界咋样，要是你能够把哪儿的人全部净化了，那我就解除你的封印。”

    夜合花眼神眨巴了一下问道：

    “那是什么地方？”

    张斌淡淡说道：

    “深渊哪儿有着八十一层世界，里面有许多魔族存在，我会带你们进入，然后去哪儿的第一层世界，你们只要封住深渊通道然后便可以一层层的征战，我想以你的性格，在哪儿过得会很舒畅的。”

    “我能说不想去么？”夜合花苦着脸说道。

    “不行。”张斌咬住夜合花的耳垂低声说道。

    夜合花浑身一阵颤抖，从出生到现在，她都是天堂山最尊贵的人，当初比她稍弱的路西法想要对她下手，却被她击败逃走，到现在也不知道在哪儿，张斌现在控制了她，想怎么玩就怎么玩，夜合花缓缓闭上眼说道：

    “我会按照你的要求办的。”

    张斌冷冷一笑站起身说道：

    “原本想在这儿多玩一会，没想到一来遇到了你，正好和你去北荒瞧瞧，然后你便率领所有的天使入侵深渊，如果我所料不差，你们有净化煞气的东西吧？”

    夜合花点了点头说道：

    “我们有光明之水，是光明圣池中产生的，只要光明圣池在，就会快速净化煞气。”

    张斌满意的笑了笑，把天堂迁徙到深渊，这可是一件多有意思的事情，哪儿每一层都有魔王，只要她出手干掉第一段魔皇萨格拉斯，上面九层都将是这个天堂丧帝的地盘，然后和其它层的魔战斗，这种情况估计让她永远都没心情到其它世界传她的神经。

    “张斌阁下！”

    “妹夫”

    就在张斌打算多玩玩这夜合花再做别的事情时，酒馆走进两个人，其中一个大光头，另外一个却是金发金眼，张斌正搂住夜合花肩膀向下滑的手顿住看向两人笑道：

    “巴里巴里，杰兰特，你们怎么有空到这儿喝酒了”

    火龙巴里巴里和张斌的舅哥金龙杰兰特，看到张斌搂住个金发小美女他们也不奇怪，上一次张斌去龙之谷世界时，他身边可是一堆女人。

    巴里巴里对着张斌深深鞠躬行礼，杰兰特却走到他身边低声说道：

    “我在召集这儿的龙族，几十年了才到了不过五万，还有几十万懒鬼不知道接到消息没有，奥丁那个傻叉每天还在我面前吆喝，要不是我修为不如他早就一巴掌拍死他了。”

    张斌笑道：

    “奥丁是聪明人，就是嘴巴大了一点，别在意那独眼，等下我去把那个通道封了，然后你们各自回去就行，若是他还在你面前唧唧歪歪，告诉他我说的，现在我捏死他就如蚂蚁一般，让他少装得多高贵。”

    杰兰特点了下头，张斌拍了拍夜合花的肩膀说道：

    “跟我回家去，杰兰特，阿尔杰塔也正好在家，你们兄妹也好久没见了。”

    四个人转回小院，几个女人的麻将打得正酣，正对门外的阿尔泰娅看到是他进来也不搭理，手里的麻将可不停继续打了出去。

    “阿尔杰塔”

    杰兰特叫了一声，正好阿尔杰塔的上家维斯提内打出一张八筒，她哈哈一笑叫道：

    “你的猪nn，我胡了”

    杰兰特满头黑线忍不住继续叫了声：

    “妹妹，干嘛呢？”

    阿尔杰塔这才回过神回头一看，她惊喜着叫道：

    “哥，你咋跟着大人回来了？”

    杰兰特将遇到张斌的事情说了一下，几个女人收了麻将，雅典娜看了下模样儿俊俏年纪小小的夜合花，她一把将夜合花拉到身边对张斌嚷嚷道：

    “哥哥，你这么小的也要，当初干嘛不要我？”

    夜合花小么？比起雅典娜她可要大了太多，只不过外表有点欺骗人罢了，张斌笑了笑走到一旁坐下，拿出一些仙果让大家一边吃一边聊，尤其是杰兰特兄妹已经多年不见，张斌也给出他们足够的时间。

    至于夜合花他是不会给别人说她的身份的，呆了大半天，张斌将阿尔杰塔等女叫到内室收回急救站，这才与杰兰特告别带着夜合花隐遁着穿过金宫飞到当年的世界树所在位置。

    在那个巨大的深坑深处是一个直径数丈的旋涡，张斌看了看，哪儿的确充满了空间之力，只不过还不是那么稳定，他随手打出数千枚顶级灵石布下阵法，不论是谁只要从这里冒头就会被反向空间阵法传回去。

    无声无息中张斌和夜合花已经穿过空间通道到了一个巨大的大山之下，在这大山周围密密麻麻长着白色翅膀的男女在此等候，见到夜合花和一个没有翅膀的男人回来，他们虽然惊讶却不敢说话。

    示意了一下夜合花，张斌开始布置一个超大型的传送阵，这个阵法连接的是第九层深渊死灵大陆城池地下，在带走雅典娜时张斌已经将那个传送阵安置在了别处。

    布置好大阵，夜合花随着张斌穿过传送阵到了第九层深渊，告诉了她该怎么做后，张斌便让冰霜巨龙和骨龙们带着能够控制的所有不死族向第十层深渊而去。(未完待续。)

----2016/10/4 17:20:01|25416395----

第五百八十六章 进入洪荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菠萝新书地狱签约杀手正在新书更新中，期待大家前去收藏点击推荐支持。

    至于百亿天使能够在深渊创造出个什么新气象，张斌不会管，现在他也不会太在乎一些有关深渊的秘闻，他手上还有两个超难度的任务，洪荒哪儿还有什么皇天之印，还得救下太一和红云，这还算不了什么，救盘古那个超级麻烦事才让他郁闷。

    退入急救站，张斌拍着自己的脑门眯眼靠在座位上，倩儿的虚影依旧如常般靠在他怀里，而罗刹女轻轻按住他的太阳穴为他按摩

    半响后张斌睁开眼看着怀里的倩儿一动不动，双眼神光闪烁许久之后又凝重地闭上眼，他手指滑过倩儿虚幻的脸说道：

    “倩儿，接下来我要去洪荒了，哪儿是一个大神聚集的世界，虽然对我已经没啥太多危险，但是那些圣人和鸿钧却不那么好对付，去了哪儿我便得去搭救盘古，也许就是一路被追杀的对象了。”

    倩儿低声说道：

    “嗯我在连接洪荒大陆呢，由于你去过其它九荒世界并且去过深渊，还在那些地方设下了传送阵，时空正在调整，你去了之后哪儿的空间会对你产生屏蔽，直到时间轴同步你的传送阵才会起作用，我计算了一下，起码也得是巫妖大战后千万年时间轴才会平衡下来，所以你可得算好各处任务节点，避免出现问题。”

    张斌微微一愣，居然调整了他的时间轴避免他进入其它大陆和深渊，这急救站的能力再次显示出一种超强存在，九荒已经是大型世界，而急救站依旧可以平衡哪里的时间，他再次认真的看了看倩儿，心里琢磨了一下说道：

    “我去的时间点，位置坐标，还有身份是什么？我想洪荒哪儿天道的感应是最强的吧？”

    倩儿点头道：

    “九荒世界，天道唯一，不过它对其它八荒并不在意，因为那些世界产生圣人的几率太低，而洪荒是最大的大陆，并且法则和规则体现得最为完美，它的感应九成都在洪荒大陆

    哪儿的任意一个先天生灵它都会记载，所以你去必须夺舍一个先天生灵，幸好哪儿许多这种生灵有的还没出世就泯灭，你还是有许多选择的。

    现在我探测到会在两族大战时泯灭的顶级先天生灵有三个，你可以选择去占据他们的先天元灵，这样你便有了合适的身份。

    其一：由凝练死之法则的魔神黄泉精血重生的元灵其二：由凝聚隐之法则的魔神锦消魔神精元重生的元灵其三：由凝聚生之法则的长生魔神精元所化的元灵。

    这三个元灵体内有不完整的法则基础，你都可以随时完善这些法则，并且由于你有内世界，隐蔽修为状态下，就算是天道在你面前也看不出来，这也是修炼内世界真正的强悍之处。”

    张斌眼神闪动着，他一阵琢磨好笑着说道：

    “干嘛不把这三个元灵聚集在一起，我一起吸掉不是更好么？”

    “呃”

    小倩意外的看着张斌，他说的没错，这三个元灵是洪荒会消失的顶尖元灵，甚至比起其它元灵都强大，生死和隐遁，一个操控死之力杀伤不在基础法则之下，一个操控生之力有着强大的生存机会，而最后一个隐遁法则之下，偷东西打劫是无往不利。

    张斌想到的就是这些，要是能够夺得这三个元灵甚至更多的元灵，在洪荒他身份有保障不说，这对他完善内世界也更有促进。

    倩儿想了一阵说道：

    “你的能力提取复制器这些年吸了太多能力，但是没有多少顶尖的东西，这三个元灵倒是距离很近，他们都在同一个山谷中，虽然很强大，他们三个元灵在哪儿吸收天地元气成长速度慢了许多，这才会在龙凤大劫时还没诞生神识被灭

    你去的时候只要仔细一点三个元灵都可以吸掉，至于你想要更多的法则基础，难道你没想过紫霄宫么？一旦鸿钧传道，哪儿就会有三千绝强基础法则的修炼者出现，挨个复制就行了。”

    张斌脸上一喜哈哈大笑着说道：

    “好，有这机会不错不错，虽然洪荒后来准圣多如狗，可几乎全部都是斩尸的准圣，那种借助先天灵宝至宝提升的修为我不在乎，我可是内世界准圣，相当于斩三尸没合一的巅峰准圣，去洪荒安全系数很大，只是要救下太一和红云可不是那么轻松的事情。”

    张斌从太一和红云处分别得知了洪荒的详细消息，妖族没有在三十三天，因为三十三天在巫妖大战之前都被隐遁着，而巫、妖、魔、兽、灵五种先天生灵的划分也是令张斌必须重视的。

    一部佛本让后世之人对洪荒彻底巅峰了记忆，许多巫妖魔都被打乱得搞不清楚谁是谁，而魔族被误会亿亿万年，在洪荒之始是无法分清好坏的，各族都在为自己种族繁衍发展而拼斗，只有最终获胜的人族书写出了历史，这才做出了有利于自我的评价。

    作为洪荒一开始的生灵，巫、妖和魔其实都是先天灵族的一部分，不过一些化形后有了妖身的便自称为妖，以后便控制着各种化形生物形成巨大的势力，而魔族同样如此

    唯有巨神巫族保持了不是百亿还是千亿年的血脉传承，最终为了繁衍还是不得不和人族联姻，而大部分强悍的先天灵族却几乎都没有组织性和纪律性独自发展。

    兽族分为凶兽、异兽和圣兽，凶兽残暴而圣兽强大，更多的异兽有好有坏就更难说得清，不过相比之下凶兽在洪荒西方更为泛滥，关键的原因也在于之前的圣兽龙凤麒麟等都在东方大量清理了凶兽。

    张斌仔仔细细的回忆着太一和红云的话，将原有对洪荒的记忆抹除掉，他这才说道：

    “送我进洪荒吧，深渊哪儿和其它大陆，我就等巫妖大战一千万年后再去处理。”

    倩儿从张斌怀里飘起，罗刹女也收起按摩的小手，随着白芒闪动，张斌已经消失在急救站内，而在一个翻滚着白雾的山谷中，他一闪出现在其中的一个水池旁边。未完待续。

----2016/10/5 11:36:19|25427711----

第五百八十七章 洪荒显现装大神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说是水池那是因为里面充满了水，可这水却是天地元气聚集而成的灵液，在灵液之上一团紫红的光团不断闪烁吸收着池水中的灵液。

    张斌笑了笑直接飘到光团之前，手掌一吸将光团连带灵液一起吸收掉，眯眼感悟了一下他才低声说道：

    “黄泉死之法则，不过的确只是基础了，不过在内世界的催动下，千年内依旧可以恢复。”

    一来就吸了死之法则，张斌双眼闪烁着灰暗气息，看了看他便飞到数十里外的一处山壁，看着前方空空荡荡的一处空间，他嘿嘿笑道：

    “隐遁法则果然强大，就连吸收灵气时也知道幻化，可惜你还没法躲过混沌之眼。”

    抬手间张斌对着前方一吸，一团无影无形的东西就被他吸掉，吸掉了隐遁元灵，张斌一晃到了一片灵草仙芝之中，他伸手拔出一根看似普通的仙草，掌心一动，这株仙草便液化消失在他手里。

    张斌握了握手，他顺手收起周围的灵草低声说道：

    “假装再普通又如何，没有我，你就彻底消失了，生死隐遁，我暂且就在洪荒使用这三种力量吧，不过我现在该去寻红云和太一去了。”

    笑了一阵，张斌忽然感觉山谷之中有什么东西牵引着他，他凭借感应破开山壁，在山壁中心一把刀一支笔交叉放在一个石台之上。

    刀名惊杀笔名化生，两件先天灵宝对张斌来讲并不算什么，但是这刀是黄泉当年的佩刀，笔是长生魔神的法宝，各自都有相应的法则之力在其中。

    得到这两件灵宝，张斌自然更有把握，走出山谷张斌才发现这山谷天然有着隐遁阵法，估计是隐遁元灵出现时天地规则显现造就，不过此地已经没有了先天元灵演化，最多千万年阵法就会消散。

    抬头看了下天空，洪荒无昼夜，时辰都还没显现，大家都只知道日月调头为一年，这洪荒此刻最短的时间计算标准便是以年为单位。

    看了看太阳星和太阴星的位置变化，张斌这才分出东南西北，红云说过他的火云洞在不周山东面三亿里，张斌没有使用空间转移也没有使用飞剑，他从高空中吸下一朵灵云，一阵法诀过后他便打造出一朵飞行速度奇快的祥云。

    脚踩祥云而行，正想装个逼吟上一首大神最喜欢来的出场诗，一片巨大的黑影便从半空急冲而来，张斌一瞧，一头长着四对翅膀的巨大怪鸟估计把他当成了点心。

    这怪鸟足有百丈大小，模样凶猛双爪估计一般的龙都能撕扯成为几段，张斌抽出惊杀刀正待出手试一下这刀的杀伤力，忽然间一道黄光从地面投射而起嗤啦一声便将怪鸟脑袋打爆。

    张斌一压云头避开落下去的怪鸟飘下去，在一个山坡上，一个青袍帅哥正收起一面长方形的镜子，张斌愣了一下便笑了起来，原来此人居然是手握天地鉴怀揣地书的镇元子，在西游世界镇元子托人送了张斌地书，虽然那是后世的因张斌还得还他今世的果。

    “道友安好，在下张斌，四处游历，不知道友何处去？”张斌落下山头收起惊杀刀便抱拳问道。

    镇元子当然认不得张斌，他微笑着还礼道：

    “在下镇元子，也在游历洪荒，不若一道如何？”

    张斌笑道：

    “好啊，我感觉东方两亿里外有东西在吸引在下，我们就先去哪儿吧。”

    此时先天灵族之间很少有战斗，遇到一个皆是当成自家兄弟般亲切，镇元子出世已近千万年，修为也到了太乙玄仙巅峰，到现在却还是第一次遇到张斌这个伪劣的先天灵族。

    在洪荒辨认先天灵族最简单，因为不论什么东西化形，都会变成人型，哪怕是被人传得乱七八糟的三千魔神，他们实际上也都是人型，不成人不成道，所以说要是没了小**的人就永远无法人道，不只是说他们不能找老婆，那是代表着残缺永远没有追求道的机会。

    张斌和镇元子一路而行，半路不断有异兽出来袭击，镇元子的天地宝鉴只要一晃，那些最强不过天仙级别的异兽就成为了张斌收藏的食物。

    不过数日两人便到了一片连绵的高山，张斌眼睛一扫看出数百万里，不一会他便指着一侧山谷说道：

    “我们去哪儿。”

    两人飞到山谷，在这山谷内三十三个洞窟呈现古怪的模样，一大圈长在山壁上就如同尺子量过一般。

    就在此时一朵红云在洞窟间飘来飘去，镇元子指着那朵红云说道：

    “是一位没有化形的道友呢，是他吸引你到此的么？”

    张斌摇了摇头，忽然间他心神一动，先天灵族一开始是没有性别的，都是在化形时感应到附近的生物性别才能化形成为男女，他眼睛瞟过满脸好奇的镇元子，心中一阵嘀咕便说道：

    “这位道友还有些天才能出来，我给他引动一下灵气，你在这等他化形，我去寻我的宝物去。”

    镇元子不疑有他点了下头，张斌取出化生笔迎空一引，方圆百万里内的雌性气息便呼啸着聚集在他的笔尖一闪打入红云之中，他古怪地笑了笑一晃钻入洞窟，沿着三十三个洞窟不同的位置窜动了一圈，他便往最上面那个洞窟直接飞了进去。

    有着红云留下的讯息，张斌沿着通道一路而行，三千万里在他压制了速度下依旧没过多久便到了最深处，在一个圆形的石窟中，一枚三寸三正方上有九龙盘绕的灰色小印章便悬浮在正中。

    张斌试了试用北冥神功和手想要抓住印章，可明明肉眼可见的印章就如化虚般根本无法引动，他看着印章之下的皇天二字，眉头挑动了一下便将体内人皇和妖皇气息全部释放出来。

    “呜呜呜”

    皇天宝印发出一阵呜呜声直接落到张斌手中，嗤啦声中将这些气息全部吸到其中，随即这皇天宝印就如溶化般化作金光便与张斌的元神彻底融合起来。(未完待续。)

----2016/10/5 17:39:14|25430619----

第五百八十八章 镇元红云结道侣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一切看起来简单，可实际上张斌的元神之中却开始出现了巨大的变化，因为他在地仙界有至高尊神神位，四道人皇之气本就可以让他凝结成为一股达到人圣超越后天圣人，外加那一道妖皇之气也可以左右妖族发展；

    此刻皇天宝印便在凝聚他所有的天命之力与元神合一，这种力量并没有杀伤力却拥有一种特殊的法则，那便是势，一种无惧一切也没人能够压制的势。

    随着皇天宝印凝聚在元神中不断提升张斌的气势，他的眉心显出一道金线不断闪烁延伸到他的瞳孔中。

    张斌还在慢慢融合所有的天命和皇天宝印，在洞外的镇元子用土系法术起了一根大树盘膝坐在树顶看着前方，在那三十三个洞窟之中，红云在其中穿来穿去，随着其中灵识逐渐成型，在一阵呼啸的狂风之中，一大朵红色的云彩不断收缩化成了一个人形落到镇元子身前。

    化形的红云还是光溜溜，镇元子傻愣愣的看着眼前披着火红长发眉宇弯弯大眼清澈瓜子脸的女子，对，女子，现在的火云化形便是女儿身，原因就是张斌特意吸来的雌性气息令她选择变成女人。

    镇元子没有见过女人，红云倒是看了他许久，对在此守护她的镇元子红云天生就有无穷的好感，她俏生生地走到镇元子身前，纤手搂住他的脖子便低声叫道：

    “你叫镇元子对么？我叫红云，你在此守护我多年，我感觉你很好，所以我想做你的道侣，你愿意么？”

    镇元子一张俊脸火红，不过他潜在的男性本能却在不断升起，他鼻息越来越大，手一晃大树树冠便升起无数树枝将两人包裹在其中，不过一会树冠便不断摇晃起来，这一晃就是百年没有停住过。

    “哈哈哈”

    百年后的火云洞深处，张斌双眼眼角流出一串泪珠，嘴里却狂笑不已，这种悲喜同存的状态并非他自主控制，而是皇天宝印将一切凝聚在一起后他终于明白了某些东西时的状态。

    他心中自然升起的悲哀是他知道了为何三皇被压制在这里，为何红云会被算计到死无**回，也知道为何人族会成为洪荒主角还能让六个修炼者成为圣人，更知道了皇天宝印对洪荒的作用。

    三皇五帝之中能凝聚出人皇之气的就伏羲、神农、遂人与轩辕黄帝，其余之人凝聚的只要帝王之气，缘故便在人族只有这四道皇者之气，天、地、人和治世人皇，每一个都有机会聚集四道人皇之气成就人圣；

    人圣，是人中圣者，超脱于天地间控制人族气运的绝对主宰，什么造人圣母也只能活在人圣之下，凡是获得人族气运成为圣人而不为人族做事，就会被人圣彻底压制甚至剥夺对方的气运。

    斩三尸成就的圣人可以无视这一切，但是靠人族功德气运成就圣人的家伙最畏惧的便是剥夺气运，没有了气运功德就会消失，没有了功德圣人之位也可能被打下，就算没有打下来修为也会暴跌。

    得知这一切的洪荒六圣人那会允许一个人圣出现在他们头顶，三皇中哪怕伏羲是女娲兄长轮回也必须被压制，而火云洞三十三个洞窟连接着皇天宝印，没有凝聚四道人皇之气的人皇虽然因为皇天宝印之气催动修为会暴涨，却再也没有机会成为人圣。

    同理轩辕黄帝也在成为人皇的瞬间被人算计差点死掉，而人族之所以成为洪荒主角，那就是因为他们先天为人，人才是天道之下正常发展的生命，虽然寿命短暂却契合天地法则，至于说人族能够催生六个圣人，三清代表天地人，西方二圣代表执欲，女娲却代表生命。

    这些都是人成长的关键，生存在天地之间成就为人，没有执着和**根本无法生存，而生命的延续轮回是人短暂一生必须完成的一切；

    尤其是生命，创造时便有男女划分阴阳传承，孤阴不生孤阳不长，所以说女女爱和男男恋的生命已经被天地抛弃，这种违背天道的东西无法传承人族的生命，留着他们就是人族的祸害。

    女娲之所以第一个成为洪荒后天圣人便是如此，没有她创造出人族，洪荒六圣就无法出现。

    “创造生命，女娲，呵呵呵我执掌生死法则，我便可以创生命建造轮回，人的命运我不会交给你们的，人圣之力在我手，我不给你机会你想创造人族门都没有。”

    张斌喃喃说着，这也是他在哭泣中狂笑的缘故，他靠着皇天宝印将四道人皇之气凝聚成为人圣之力，这股力量同样不下于他此时的战力，和北冥之力一样，人圣之力不是法则却超脱于法则之外的本源。

    除此之外张斌还感觉到了另外一丝机缘，一丝比起人生之力更强大的力量，那股力量还在皇天之印内，他也知道了是什么，并且当初的毕血也给他提及过，他暂时压下这种想法便向洞外飞去。

    刚飞到洞口张斌却停了下来，因为他不注意用混沌之眼瞟了下外面，他赶紧揉着眼睛说道：

    “幸好看了这玩意儿眼睛不长针眼，要不然可倒霉了。”

    他盘膝坐在火云洞内，足足又等了三个月洞外的树冠总算停歇，当树枝全部散开，镇元子满带幸福和满足半抱着身穿红色长袍的红云才现身出来。

    看了下周围，镇元子嘀咕道：

    “咦，张斌道友去了这么久怎么还没出现？”

    张斌一闪出现戏谑地笑道：

    “我早就出来了，只不过你们在忙活，我只能等候了。”

    镇元子脸上一红，红云却因为求救的缘故对张斌升起一股信任感，她好奇的看着张斌说道：

    “你就是张斌道友么？我是镇元子的道侣红云，还希望道友多多帮衬。”

    张斌哈哈笑道：

    “原来如此，张斌在此恭喜二位结为道侣，祝贺二位恩爱无尽，不过此时东方还有召唤我的东西存在，二位和我一道去么？”(未完待续。)

----2016/10/6 10:59:49|25452415----

第五百八十九章 救羲和会太一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红云倒是无所谓，因为她相信张斌，老实说张斌比她男人都值得信任，镇元子和红云天性相合，所以不成兄弟就会成为道侣，这也是张斌所猜测的，只不过没料到两人见面就结合不说，他去了百年回来他们居然还没玩完

    镇元子才和红云在一起，而且红云此时修为不过太乙金仙，虽然有着先天灵族的强悍本能，他还是希望红云再提升一些再出门。

    “张道友，我想在这里和红云再勤修千万年，千万年后你前来找我们，我们定和道友一起游历洪荒。”镇元子带着点不好意思地说道。

    张斌点了下头说道：

    “好，那我先去了，一千万年后我来找你们。”

    和镇元子两口子告别，张斌一路往东飞出数千亿里，压制到道果金仙巅峰修为的他飞了好几十年，到了一个巨大的草原，他看到不远处的一个平原上，一群背上长着凌乱骨刺的异兽正在围攻着一名女子。

    这女子手中拿着一对冒着烈焰的圆环不断击杀周围的异兽，可这异兽群少说也有数万，不断的飞扑根本不在意同伴的死伤

    很快那女子已经左右难顾，就在她双环猛地一击怒杀数百异兽的瞬间，一头早就潜伏在地上的异兽弹起一只长满数尺长爪的脚趾便向女子背心抓去。

    女子已经来不及回手，因为她正面又是数十头异兽扑来，她脸上表情凝重着张嘴一声尖啸，整个身体表面便燃烧起百丈烈焰向四方扩散。

    这些异兽极为耐火，虽然被烈火烧焦了表面，这些异兽却依旧向女子抓去，在半空中的张斌本不打算出手，可忽然间他感应到一股熟悉的波动从远方而来，他心里一动取出惊杀刀便向下方连连挥出数百刀。

    数百道刀光在落下的瞬间化成数万，一阵刺啦啦的响声中，女子周围那数万密密匝匝的骨刺异兽脑袋整齐地掉了下来。

    女子被眼前的骤变弄得急忙抬头，在半空中张斌收起惊杀刀抱拳说道：

    “这位道友无需担心，在下张斌，看道友危险帮一下忙而已。”

    女子看着张斌笑了笑，这洪荒先天灵族的女子个个都貌美，所以张斌不会在意对方长得是什么样，女子收起双环也抱拳行礼说道：

    “羲和谢过道友。”

    张斌一听落到草原之上，顺手一吸将所有的骨刺异兽尸体收起，这些异兽的肉可都是极品中的极品，身上的骨刺还能炼制不错的仙器，当然洪荒的仙器估计也没啥用处，可他从来不浪费东西的。

    这羲和是未来的妖后，太一的搭子帝俊的老婆，张斌之前只是怀疑，得知这就是羲和他哈哈笑道：

    “有啥可谢的，洪荒之中大家若是不能相互协助，早晚都会被这些凶残异兽杀掉的。”

    “说得对，某家太阳星三足金乌太一见过二位道友。”

    就在此时远处传来一个洪亮的声音，随即太一便落到两人身前，他对两人抱抱拳笑道：

    “不知二位可有空否？在下在不远处有个歇脚之地，我们去坐一会如何？”

    张斌这次入洪荒就是为了救下红云和太一，要救他们就得改变他们的初始命运，红云被他弄成女人嫁给了镇元子，也算是开始改变她的命运，同样还还了镇元子一个果，现在遇到了太一，当然他也有了新的想法，他点了点头说道：

    “我倒是有空，不知羲和道友可愿意去闲聊一下，顺便讨论一下各自的修行。”

    羲和对张斌温柔一笑点头道：

    “我愿意和道友一道去坐坐。”

    三人飞起向东飞去，数千里外一个高山顶端有一间大大的石屋，到了石屋前太一指着里面说道：

    “我在这里搭建了个避雨的地方，请进吧。”

    三人进屋，聊了一阵各自的出处，太一才惊讶地看着羲和说道：

    “道友也出自太阳星，这倒是没想到，我还以为只有我是太阳星唯一的生灵呢。”

    “道友凝聚太阳金火成就三足金乌真身，潜力自然无穷，我却是太阳真火火灵和道友差了不少。”羲和客气的说道。

    这太阳金火的确比太阳真火强大，但是羲和是火灵，任何火焰对她都没有杀伤力，这各先天灵族和三千魔神都有牵连，她自身并不会比三足金乌差。

    张斌打算了一下说道：

    “对了，我们出世都有伴生灵宝，我出世时手上有惊杀刀和化生笔，两者都主生杀之力，不知二位都有些什么？”

    羲和取出双环说道：

    “我这是御火环，可以驱使所有火焰，威力还行。”

    太一瘪瘪嘴从腰间取下一个铃铛说道：

    “我出世捡到一口钟，除了声音洪亮屁用没有，这些年试了无数次，连他是什么玩意儿都不知道。”

    太一修为也只是太一金仙，没有到道果是无法感应到至宝法则之力的，所以混沌钟在他手上并无用处，张斌哈哈一笑说道：

    “这铃铛不错啊。”

    太一并不知道他已经在急救站选择放弃了混沌钟，见到张斌的第一反应除了信任就是信任，潜意识中他将手中混沌钟递给张斌说道：

    “你喜欢给你玩吧，我还是找一样适合我修炼的法宝才是，据说太阳星内有一面离地焰光旗，可我根本没法弄到，要不然那东西倒是适合我。”

    张斌随手收起混沌钟笑道：

    “如此我倒是不客气了，你们在此聊聊，我去一趟太阳星，太一道友喜欢离地焰光旗，我去看看能不能找到。”

    说着张斌直接化成一道幻光向天空飞去，太一挠了挠头说道：

    “张斌道友倒是好心，可太阳星那么大，要想找到那东西我花了几百万年都没找到呢。”

    羲和看着张斌离开的位置满脸认真地说道：

    “我相信他能找到，太一道友，我们还是论道吧，也许我们能够提升不少修为。”

    太一点头，两人便各自盘坐在地上开始讨论火系功法的修炼，两人相互讨论修为和感悟在不断提升，一转眼百万年过去，在太阳星内部，张斌手里抓着一把有着神火纹路的红色小旗，嘴却在不断吞着太阳星内部的各种火焰。未完待续。

----2016/10/6 18:21:42|25457369----

第五百九十章 大嘴巴红云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太阳是火之源，这里不止有太阳真火和太阳真火，其余各种传说中的火焰皆有不少，而这最中心之处却有一团拳头大的紫金色火焰，就算张斌修为高深他都不敢吞噬。

    在这里他已经呆了五十万年，也就是说很早以前他已经得到了离地焰光旗，但是他同时发现了太阳内核中的这团火焰，这团火比起太阳金火强大不知多少，他现在不断吸收其它的火焰，就是为了小世界能够承受这团紫金色的火球。

    吸收了五十万年各种火焰，张斌的内世界中也出现了一个巨大的太阳，感受着自己能够爆发出比太阳金火还要强大数倍的太阳神火后，张斌嘴一张便向那紫金色火团吞去。

    “轰。”

    这团紫金色火焰一入体，张斌口眼耳鼻同时喷出烈焰，他不断运功压制，内世界中的太阳也开始不断旋转将这股火焰一丝丝吸入进去。

    这一吸便是九百万年，张斌身体终于不在冒火，而他身体外一股热气居然将周围的太阳真火都灼烧得熄灭掉。

    “凝，混沌紫火淬真身。”

    张斌嘴里低喝一声，所有的热气全部收回体内，他脸上带着狂喜自语道：

    “千万年，值得了，混沌紫火护体，比起什么先天至宝都要强悍百倍。”

    这一团混沌紫火来自于盘古左眼，他的修为已近大道而混沌紫火是他在混沌中逃命时得到的东西，没想到还没机会凝练就逼得和三千魔神一战，最后挂掉眼珠却带着这团紫火化成了太阳。

    张斌机缘巧合得到这团紫火，也幸好他肉身强大能够抵御，这才融合了混沌紫火修为变得更加莫测。

    得到如此机缘，一切还得靠张斌那双混沌之眼，寻找离地焰光旗花费了他五十万年，目的就是为了平衡太一的能力，但是找到混沌紫火全是他的运道。

    离开太阳星时，张斌感应了一下天机，此时龙凤麒麟三族已经在不周山大战，他并不关心这洪荒表面的大劫，这一次真正的大劫是西方，鸿钧战罗T才是他需要关注的事情。

    重新压制着修为向洪荒飞去，到了太一所在的石屋，还没进去羲和便飞奔而出，看到张斌她便欣喜地笑道：

    “张道友，你终于回来了。”

    太一也从后面走出，张斌手一晃离地焰光旗便飞到太一手中，他哈哈一笑说道：

    “遇到些其他事情，在太阳星耽搁了，让二位久等了。”

    羲和莞尔一笑说道：

    “没事，这千万年我们论道修炼，修为还提升了不少呢。”

    张斌一瞧还果真如此，太一融合了他在太阳星聚集的庞大能量已经达到道果金仙中期，而羲和也有道果初期修为，太一在一旁看了下手中的先天灵宝，这才对着张斌点了点头说道：

    “不知道友接下来打算去哪儿？”

    “我打算继续游历，不过也许用不了多少年，我们还会见面。”张斌说道。

    羲和咬了咬唇低声说道：

    “我也和张道友一起游历，我现在修为也不算太差，不会拖累张道友的。”

    太一点头说道：

    “嗯，也好，我打算在这周围看看，以前遇到不少先天灵族，可以和他们切磋论道。”

    张斌看了下羲和，这一千万年两人居然没有产生感情，这倒是令他意外，不过这样的话羲和就没机会生十个小金乌，就算她以后嫁给帝俊也不会让太一中计被杀了。

    当年太一将混沌钟给了他之后，张斌在太阳星内这千万年内修为同样提升不少，但是比起吸别人来讲却太慢了，他之所以能够满足，最主要的还是得到混沌紫火。

    羲和要跟着张斌离开，他是没有对这女人起心，若是他下了手顺便带她进急救站，羲和也就别想当什么妖后了。

    张斌和羲和一路飞到火云洞，到了洞口张斌没有进洞而是干咳了一声，一阵悉悉索索之后镇元子和红云整理着衣服出来，两人修为也提升到了道果金仙，看他们心满意足的模样，估计这一千万年都是抱着一起修炼的。

    看着两人，张斌浅笑着问道：

    “镇元道友，红云道友，修为提升得不错啊。”

    镇元子尴尬一笑，红云却满不在乎地笑道：

    “张道友，带着道侣回来了，不错呢，要不要我们传授你几招，这些年我们研究了好几百种提升修为的方式呢。”

    红云大嘴巴，难怪会招惹祸端，这变成了娘们嘴巴都那么大，张斌满头黑线地摇头说道：

    “红云道友不要乱说，这位是羲和道友，千万年前我们认识的。”

    红云一听眼睛大瞪着叫道：

    “千万年，你们居然还是道友？张道友你也太没水平了吧，来来来，镇元和张道友聊聊，我待这位羲和道友到旁边的洞窟聊聊人生去。”

    红云说着便上前将羲和拉到附近的洞窟内，张斌面皮抽动了一阵看向镇元子，却发现镇元子眼中充满幸福和对红云的爱意，看来镇元子与红云的感情倒是日久情深了。

    “张道友”

    镇元子果真马上就要传授张斌把妹的方式，张斌立刻扬手说道：

    “镇元道友且住，我打算去西方一看，不知你们可有兴趣。”

    镇元子笑道：

    “可以啊，现在不周山附近打得一塌糊涂，经常有三族的高手从我们这儿路过，要不是我们修为还不错，那些家伙估计早就上门捣乱了，现在出去逛逛也好，避免被牵扯进去。”

    详谈了一阵，红云才和羲和手牵手出来，进去时羲和还平静异常，可现在她只要一看张斌就是满脸羞怯，不时间还会红一下俏脸，直看得张斌脑门直抽抽，也不知这红云和羲和谈了些什么玩意儿。

    红云上前拍了拍张斌肩膀显得多耿直地说道：

    “好了，张道友，以后就看你的了，我和羲和道友说了，她可愿意当你的道侣呢。”

    张斌侧头看向羲和，这个和他不过是当年接触的女人，说起来这已经是千万年前的事情，就算他当初救了她，也只是不想太一中招而已，怎么可能对他选择彻底的付出。未完待续。

----2016/10/7 10:34:49|25467605----

第五百九十一章 鸿钧面前玩夺宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别小看道侣的存在，成为道侣便击破阻隔沟通阴阳，除了传承的作用，两人间的感应会特别强烈，这羲和在正常的洪荒发展中先后跟了太一和帝俊，但是两个妖族高手最后的结局都是挂掉，其中她变心事情便是导火索。

    此时的羲和还是完整的先天灵族，一旦被他沟通，他便可以带她进入急救站内，对羲和张斌没有爱，但是男女吸引还是有的，何况羲和修为不错，在洪荒倒是对他有不少帮助。

    瞬息间的思索，张斌却并没有打算说凭借利用对方就收了羲和，他看着羲和微微一笑说道：

    “羲和妹子真的愿意么？”

    羲和脸上红扑扑的，此时显得煞是漂亮，一双大大的眼睛看着张斌显得温柔以极，她没有用言语回答而是走到张斌身边，双手挽住他的胳膊将脸蛋靠在他的肩膀，双眼闭上后那长长的睫毛眨动着显得既紧张又欣喜。

    张斌暗暗叹了一声，羲和跟了他，十个小金乌没了不说，就连妖族妖后也没有机会当了。

    他轻轻揽住羲和肩膀，想了一下便对大家说道：

    “那我们便往西方去，也许还能凑一凑热闹，羲和妹子，二位道友，我们出发吧。”

    四个人一道出发，明面上那就是四个道果金仙级的高手，一路疾行，虽然还是有不少不开眼的异兽攻击，但是沿途碰上的龙凤麒麟三族军队还是不会招惹先天灵族高手。

    飞到不周山脚下，四人看到下方三族杀得昏天黑地，张斌摇了摇头示意大家少管闲事，掠过不周山便继续向西而行。

    一转眼四人已经飞了百年，正行间前方一道巨大雷光接天连地地轰击在大地之上，张斌示意了一下四人躲在一个大山之上，在数百里外，两个黑影正在以极快的速度运动并且展开攻击，一道道漆黑的裂隙和阵阵威压让红云等人不禁提起全身修为才能抵挡。

    张斌聚起混沌之眼看去，一个清癯老头和一个魁梧大汉正拼得旗鼓相当，那大汉头顶黑莲手拎一把充满杀气的长枪，周围四把剑闪烁剑光不断攻击；

    而那老头头上一朵金莲，心口前一张太极图闪烁金光挡开大汉长枪发出的黑色枪气，头顶金莲闪烁金光与对方的黑莲死死顶住，身外一面青色宝莲旗和一面杏黄旗抵住剑光，手中一杆旗幡却不断爆发出混沌剑气将大汉逼得不断闪躲。

    “多了别人许多宝贝，难怪鸿钧会获胜，不过罗T的诛仙剑阵也太差劲，难怪这么强大的东西居然被两面宝旗就挡住了。”

    张斌在几人周围布下掩息阵法暗暗嘀咕，本来他打算提前到西方算计一下，可惜去太阳星耽搁的时间太久，就算现在赶到看来时间也错过了。

    鸿钧手上有混沌幡和太极图，这才压着罗T攻击，张斌脑海中一闪显过数十种方式皆不可行，他急忙转身对三人说道：

    “你们敛息藏着，我有事去去就来。”

    三人对张斌都极为信任，虽然不知张斌要干嘛，可他们皆点头不动，张斌身体一晃转出千里外，掉了个头重新到了罗T和鸿钧作战的位置，随即隐遁在一处山凹，手一晃开天斧出，随即祭起混沌钟双手便打出一串连绵繁杂的手诀。

    “开天斧，聚”

    张斌嘴里低喝一声，鸿钧心口前的太极图哧溜一声便消失不见，就在这瞬间罗T脸上一喜手中弑神枪一转，一道枪气直捅而上；

    鸿钧还没有明白是怎么回事，可太极图一去他脸色急变，手一翻一个小鼎嗡嗡一声又出现在心口前顶住，而他手里混沌幡祭起就待继续攻击。

    张斌此时已经祭起了盘古的聚斧诀，开天斧灵不断震颤着正在吸动属于开天斧的配件，鸿钧好死不死的将手里混沌幡祭起，嗖地一声混沌幡也如太极图般消失不见。

    要说这鸿钧收刮的法宝就是多，眼看连连失去两件至宝，他却没有放松精神去观察周围，他低喝一声身体一转，一张巨大的山河社稷图又显出向罗T包裹而去，手里弹出一根金色降魔神杵一棒子就抽了出去。

    罗T看到鸿钧接连失去宝贝心中正在暗喜，可千算万算却算漏了一件东西，那就是鸿钧不得已拿出来的降魔神杵；

    这棒子只是一把先天灵宝，甚至还是极为靠后的一件武器，连鸿钧都打算不使用的东西；

    此时鸿钧一出降魔神杵，这东西便发出亿万道毫光无视罗T头顶的黑莲和强大的肉身直接冲入他的体内腐蚀起他的修为。

    降魔，而罗T是魔族魔祖，天命相克便是这降魔神杵存在的缘故，罗T忽然惨叫一声，鸿钧一指身上周围的宝贝，乾坤鼎呼啦一声打在罗T头顶撞飞黑莲，金莲却出现在罗T上空投下金光锁住罗T的身形。

    罗T刚要出弑神枪挑开金莲，鸿钧却将山河社稷图卷向他手中的弑神枪，手指连点间，一个红绣球便穿过诛仙剑阵打中罗T的脑顶。

    一步错全盘输，张斌收回开天斧所化的太极图和混沌幡让鸿钧失去两件至宝，原以为罗T能够有机会翻盘或者打成平手，奈何这鸿钧手上灵宝众多，一通连环攻击，罗T脑袋金星乱冒神魂颠倒，这鸿钧却把握住时机手腕连续翻动那降魔神杵便接连打下去。

    “轰轰轰”

    罗T脑顶连连被击中，一个元神很快就到了崩碎边缘，他张嘴一声怒喝咆哮道:

    “鸿钧，罗T虽死，魔族不灭，西方之地永远都是邪恶衍生之处，没我魔族，洪荒天地邪恶不消。”

    罗T身体随着吼声不断膨胀，鸿钧急忙收回法宝向后倒退千里，一阵剧烈的爆炸声中，罗T所在区域被炸出一个数千里深的巨洞，鸿钧一晃回来双眼四处打量后低语道：

    “是谁在此？夺走了太极图混沌幡不说，罗T的黑莲、诛仙剑和弑神枪也消失了，罢罢罢，我还是吸了罗T聚集的西方气运突破再说。”(未完待续。)

----2016/10/7 18:01:40|25470937----

第五百九十二章 紫霄宫前心计出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时，张斌已经回到之前隐遁之处，他手一指后方，四个人急忙向后狂飞数十万里，就在大家稍歇之时，天地间一股巨大的气势不断升起，镇元子和红云噗通一声跪在地上，张斌却急忙抱住羲和双眼冷冷地看向西面。

    镇元子挣扎了一阵无法站起，他面色惊惧地说道：

    “怎么回事？这股气势好强大。”

    张斌眉心闪过道道光华顶住这股气势说道：

    “先天圣人出，天地增加了他千万倍的气势，就是要压制别人跪拜，以免超越他的存在出现。”

    “吾乃是鸿钧，今已成圣，三千年后三十三天外混沌之中紫霄宫内传吾大道，有缘者皆可前来。”

    张斌的话音刚落，鸿钧的声音便响彻天地，此时已经杀得血流成河的龙凤麒麟三族眼神一清，原本经过漫长岁月积累的杀意随着鸿钧成圣逐渐消散，可它们再看自己各自的种族时所剩已经无几。

    镇元子等人还跪拜在地上，张斌眼神闪动了一下转头看向镇元子和红云说道：

    “我送你们进混沌，找到紫霄宫，你们无论如何也得占据两个最前排的蒲团，任何人要争夺或者耍手腕夺下你们的座位，宁可一战绝不让位。”

    “那你呢？”镇元子问道。

    张斌笑道：

    “我不能进去，因为我不是三千紫霄客，我也不会进紫霄宫，不过送你们进去。”

    张斌修了内世界，斩三尸也好还是功德成圣也好都不适合他，不过紫霄三千人，聚集了三千大道法则的基础，他打算趁着机会去挨个结实一下。

    一入洪荒他就吸收了生、死和隐遁三个先天元灵，当然同时掌握了这三种法则，接触了太一、羲和、镇元子和红云，他也依靠能力提取复制器复制了他们的法则基础，不过相比数目巨大的三千魔神法则，他现在掌握了基础法则还很少很少。

    待鸿钧气势消失，张斌感应一下便架光卷起三人向三十三天外飞去，此时开始出发向混沌的至少有百万高手，到了洪荒星空，在其中迷路的就超过九成以上，而到了混沌被毫无方向的混沌气流一带，不知多少人又死在了混沌那各种危机之下。

    张斌带着三个人进入混沌，凭借他堪比圣人级的修为，双眼一扫之间百亿里混沌皆纤毫毕现，不过数十天他便看到一块百万丈的混沌顽石漂浮于混沌中，而这顽石之上却有着一个简谱的大院。

    “紫霄宫。”

    张斌一瞧便带着三人落到院落之前，他透过敞开的院门看向里面，此时里面空无一人，一个高台在大院正前方，而一排八个蒲团整整齐齐的排在前方。

    “八个好厉害的天道，居然连我的安排也预计到了么？不过预计到了又如何，我只是救人而不是到此破坏天道，我倒是不信能够把我怎么样。”

    张斌看到那八个蒲团心中一阵忐忑，但是想到自己已经有了内世界和完整的开天斧，此时他还聚集了两组诛仙剑阵正待融合，他估计用混沌紫火淬炼百亿年，两组诛仙剑阵会凝练出一把只略低于开天斧的宝剑，还有他趁机夺下罗T死后剩下的各种至宝；

    在黑莲中传给他一股诡异气息被皇天宝印融合进元神后，他现在已经彻底明白在洪荒中他得到皇天宝印带给他的是什么了。

    他虽然借了洪荒先天之灵，可实际上他聚集了许多还没有出的东西，尤其是四道人皇之气聚集成了人圣之力，还有在西游中被尊为妖皇得到的一道妖皇之气，而黑莲中传给他的居然是罗T的魔皇之气。

    妖魔人皆出于洪荒先天灵族，但是这三个种族却远比其它种族特殊，圣兽族虽然控制了大半洪荒，可实际上他们并没有成为过主宰者，而妖族在接下来的时间中是洪荒最大的势力，而魔族控制了西方最终成就了鸿钧成道，他们本身的种族被赶进深渊，但是魔族的传说却永恒不灭，所以魔族的皇者之气对洪荒影响一直巨大。

    人族则不用说了，天地间唯一永恒的主角，之前无论那个生灵，要继续修行必须化为人形，所以人族的皇者之气最多也最强。

    张斌聚集了妖魔人三族皇者之气，在皇天宝印之下凝聚出了一个命格，一个甚至吞噬了至高尊神天命的至强命格，人道至尊，这就是他在洪荒中真实的命格，不由命运法则主宰的本源之力。

    在鸿钧成圣产生的天地威压下，张斌眉心冒出道道光华，那就是这种命格带动法则硬抗住先天圣人增强了千万倍气势的压制，要不然他一个人能够挡住鸿钧气势，抱着羲和想要冲破气势却极为困能。

    他和镇元子说过不是紫霄三千客之一，原因就是他不会跪拜鸿钧，若是人道至尊也跪了鸿钧道祖，鸿钧的修为绝对会再一次提升甚至可能超越天道。

    张斌看着紫霄宫内那八个蒲团眼神闪动了一阵，他咬了咬牙对镇元子和红云说道：

    “赶紧进去坐下，记得我的交代，任何人不能让你们离开蒲团，否则你们都会死。”

    镇元子和红云急忙走向右边，红云坐在最边上一个位置，镇元子紧挨着她便坐下，张斌眼神一闪嘀咕道：

    “左尊右卑，命中注定了，可惜，可惜”

    羲和牵了牵张斌的手低声说道：

    “我也不能进去听道么？”

    张斌手一挥一排混沌顽石便组成一条通道从紫霄宫门前到外面，他挥手起了两张座椅在通道口，老神在在地就牵着羲和坐在哪儿笑道：

    “鸿钧成圣时，没有跪拜他的人都没有资格进入紫霄宫，这是他的天命，作为道祖，他的道只有跪拜他的人才能听，你我没跪拜他，所以进去会招惹是非的，所以你和我就在门外等着看热闹就行，你的道在我这儿。”

    “我的道为何在你哪儿？”羲和好奇的问道。

    张斌摩挲着羲和的手背说道：

    “阴阳道，只是我还没给你开启呢。”(未完待续。)

----2016/10/8 11:24:22|25481669----

第五百九十三章 大神齐聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    羲和脸上一红，两人已经相互应允成为道侣，这一路下来都和镇元子红云一道，这阴阳道倒是真的没开，她反手紧握张斌的手低声说道：

    “等你的事情了结，我和你找个清净地方。”

    “嗯，好，到时候我们可以好好呆在一起，等你修为足够我带你四处游玩。”张斌笑道。

    话说三千年时间在张斌现在眼里简直一晃而过，镇元子和红云在紫霄宫内坐下等待，羲和却依偎着张斌修炼，而张斌却在感应自己的内世界中法则的演化。

    “咦，哪儿有人”

    二千九百九十九年，一个声音从混沌乱流中传来，随即三清那特殊的老中青三兄弟一晃落到张斌面前，为首的老头太上稽首问道：

    “敢问道友，此处可是紫霄宫？”

    张斌点了点头伸出手说道：

    “道友，咱们握个手吧，这可是最新的礼节，大家礼不可废，到了此地我们也别抱拳打稽首了，看着好古怪的。”

    太上一愣，修炼者抱拳稽首就是为了避免接触的瞬间出现危机，可这张斌居然一来就伸手要握，他脸皮跳动了一下，可这里是紫霄宫大门口，张斌又正好在这门外设置了座椅，他以为张斌和鸿钧道祖有啥牵连不敢怠慢，他也相信紫霄宫外绝对没人敢出手，所以他也学着张斌伸出手，两人握了握张斌便说道：

    “道友请。”

    太上一瞧就握下手没啥变化便坦然顺着通道进去，走在他身后的元始看到张斌伸出手来也只好握了握便进去，在最后英俊潇洒的通天和张斌握住手，摇了摇便哈哈笑道：

    “这礼节不错，可以看对方是不是真的信任和坦诚，以后我就用这个握手礼了。”

    张斌看着通天笑了笑说道：

    “道友爽快耿直，却也得多一个心眼，我在紫霄宫外倒是没啥问题，可有些时候太过于相信别人，威胁的却是自己，在关键时候防备一下，那也不是说就对朋友兄弟不忠诚了，连自己都保不住还谈什么兄弟朋友，赶紧进去吧，若是有空，到时候我们可以聊天喝酒。”

    通天哈哈一笑点头进了里面，就在此时一矮胖子跟着一高瘦子走了过来，高瘦子刚才已经听了张斌等人的对话，看到张斌伸出手他虽然不喜却也得老实握了握便走了进去，矮胖子上下看了看张斌，握手时脸上却带着笑意说道：

    “我叫准提，刚才那是我兄长接引，道友有空去西方玩可以找我们兄弟。”

    “一定，一定。”张斌笑道。

    三清和西方二骗进去，半空中落下一对帅哥美女，走到近前帅哥便笑道：

    “妹妹，机缘在你，我自有出路，你先走吧。”

    女子上前看着张斌伸出的大手，她秀眉紧蹙不想把爪子落到张斌手里，张斌笑了笑收回手示意她进去，等她身后帅哥上前两人握手时，帅哥脸上微微一变说道：

    “道友好命，真的好命，三千三百年前我去西方遇到过两个姑娘，我给她们分别算命后发现她们都会嫁给一个奇特命格的人，敢问道友是否姓张？”

    张斌面皮一颤，他暗暗惊讶眼前男子的推演能力，不过刚才能力提取复制器已经复制了对方的法则基础，衍，就是对方的本能，他笑了笑说道：

    “在下的确姓张，道友所言西方两个姑娘是谁？和我有关么？”

    帅哥手指点动了一阵，他皱起眉若有所思了一番点头说道：

    “应该是了，我推不动的因果就是她们的姻缘，要是她们没这姻缘就会死掉，其中一个是毕方魔神的女儿毕血，另外一个却是魔族元帅魅，不过听说毕血已经去了其它世界，而魅元帅似乎气息微弱快要死掉了。”

    张斌心中犹如雷动，毕血可在他身边了，她说过妖神伏羲给她算过，她会嫁给一个姓张的人族，并且会倒推他，这一切都应验了，所以对方一说还有个魅回是他的女人，他一点也不敢怀疑，他眼神一动说道：

    “你说那魅元帅会在哪儿？”

    帅哥哈哈一笑说道：

    “心有所动，去之能相逢，道友随缘，伏羲进去了，后面还有不少修炼者呢。”

    就在此时太一走了过来，和张斌手一抓便笑道：

    “张道友干嘛在这儿，不进去么？”

    “太一道友进去吧，我自有安排。”张斌笑道。

    太一知道张斌行为古怪并不以为意，他点了点头走进紫霄宫，随后一个身材修长气质高雅的男子走了过来，和张斌握手之后他便双眼看向张斌身旁的羲和，男子脸上一喜便上前叫道：

    “羲和道友，居然是你，数千万年不见不知还记得在下否？”

    羲和一直依偎在张斌身畔，之前的人皆不会在意她，这男子看着羲和却双眼放光显得极为在意。

    羲和看了下男子微微点头说道：

    “原来是帝俊道友，羲和与道侣在此不便打搅各位进紫霄宫，道友还是请便吧。”

    男子居然是帝俊，张斌虽然猜测到了却没想到对方脸皮如此厚，明明看到羲和靠着他，帝俊居然还想搭讪，这羲和本就是张斌断了太一死劫所得，若不是羲和有意和他同修，他还没这个打算，不过他决定收下羲和的那一刻，那就不能有便的人乱打主意。

    帝俊是妖帝又如何，张斌的命格是人道至尊，只要化形成人，他自由克制之力，他轻轻搂住羲和的肩膀看着帝俊笑道：

    “帝俊道友，我看见你身后这几人似乎都在追随你，莫非你在组建什么势力么？”

    在帝俊后面排着一群先天灵族，不过这些灵族出世时首先不是变成人而是同化了当地出现的异兽，随后才化形成人修炼，在他们的体内除了法则基础，还有那些异兽的本能。

    就如他身后的第一个冷面男子，这男子气势不比帝俊差，站在哪儿周围的人都能感觉一丝寒气，此人便是妖族以后的妖师鲲鹏，修为不在帝俊之下，而他化形时便是吸收了周围的一头鲲鹏异兽，最后才化为人形修炼。未完待续。

----2016/10/8 17:32:20|25485383----

第五百九十四章 一战鸿钧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌看了一下，后面还有白泽等人，帝俊被张斌的询问弄得一愣，这龙凤麒麟三族势力现在已经彻底衰败，但是他却还不敢冒头，他哈哈一笑说道：

    “张道友抬举了，这不过是一群朋友在一起练功论道而已，就如今日到此紫霄宫，难道说鸿钧道祖也在组建什么势力么？”

    “呵呵，帝俊道友说的是，不耽搁你了，请。”张斌笑道。

    这鸿钧本来就是在组建势力，道门的存在可以为他取洪荒气运，这不是势力又是什么，当帝俊等人一一进去，张斌握手都快握得厌倦终于到了最后，就在他看到里面人都要坐满时，一个葛衣女子匆匆而来，看她顶门煞气凝结并非一般修炼者，张斌眼神一闪看着女子说道：

    “巫不求他道，唯有自我方可脱劫，求人之后虽然保得一人，剩下之人却难免被人算计。”

    “你是何人？为何指点我？”葛衣女子停住脚步问道。

    张斌手一张紫霄宫前的通道和座椅消失，他牵着羲和向外而去说道：

    “我说说就是，听不听在你，好了我也该走了，告辞。”

    葛衣女子看到他要离开好奇的问道：

    “你不听道？”

    “我说了，人自有自我之道，听别人的道不如悟自己的道”

    张斌的声音留在女子耳边，而他却带着羲和往洪荒飞去，葛衣女子看着他消失的背影愣了半响，这才回头看向紫霄宫低声自语道:

    “我巨神古巫一族人丁单薄，虽然修为强大却隐现危机，此人有说不求他人的道，难道我来错了？既然如此我还是回去与几位兄弟商议一下。”

    巫族就几个大神，他们没有十二个，后土在他们中间算得上是智囊，而祝融、共工、玄冥和她男人禺强就是巫族最顶尖的几个人，洪荒不周山顶上也没有三十三天，张斌转悠这么久，更没看到紫霄宫外有什么童男童女。

    张斌本不该乱插手洪荒各族的事物，可看到葛衣女子到来时心血来潮脑门发热，他想到在封神之战中后土为了让他天地人三书合一将生死薄给了他，要是让她就这么轻易上当最后化了轮回，他心里还是过意不去。

    打了声招呼，张斌已经去了千万里，后土转身飞走后紫霄宫大门忽然自动关上，鸿钧从混沌气流中出现在张斌刚才所站立的位置双眼冰冷地看着前方说道：

    “看来此人不可留，待我能够合道时，便是你灭亡之日。”

    九千年后的鸿钧已经第三次讲道，紫霄宫内人数越来越少，可高手却越来越多，在不周山以西数百亿里外，张斌却独自行进在群山大川之间不断张望。

    当年离开紫霄宫，张斌第一件事就是抱着羲和去了太阳星结道侣去了，一做三千年，羲和在张斌引动太阳星的力量催动下不断突破，最终只凭借道果化法则成为了准圣。

    张斌检查了一下发现洪荒内若是让她继续修炼，千亿年后她也难以感悟更高额法则，所以他把羲和也送回了急救站内，而他却一路向西寻找伏羲指点的姻缘。

    这一找就是六千年，西方大陆已经被他找了个遍，可他还是没找到魅的丝毫踪迹，眼看这西方大地就被他找了个遍，各种先天宝物和灵药灵材也收集了不少还没线索，他摇了摇头便坐在一个山头看着远方的无尽弱水嘟囔道：

    “居然没有一丝感应，这倒是奇怪了，难道伏羲算错了？”

    伏羲算错没有还是两说，就在张斌嘟囔之时，在他后方数百丈外传来一丝空间波动，这一丝波动就如同空间自然产生的波动差不多，可张斌有着空间法则，一瞬间他便发现不对劲，他手一翻开天斧反手一斧便向后划去。

    开天斧带着开天诀，就算张斌将力量压缩在附近千丈，这斧诀的恐怖力量也极为暴虐和恐怖，顺着他的斧尖一片黑色的空间裂隙网便将所有可能攻击而来的方向封闭。

    “咔咔咔”

    一阵绵密无尽般的咔嚓声中，一片白光死死挡住了张斌的开天斧劲，在半空中鸿钧满脸冰冷的看着张斌，手里一个玉牒正在不断旋转。

    “造化玉蝶”

    张斌低喝一声，那鸿钧眼神淡漠地看着张斌，手掌不断牵引手中玉蝶弹出一抹抹亮光。

    “开天斧原来是你夺走了太极图和混沌幡，盘古余孽，我送你去死。”

    鸿钧一点造化玉蝶，四十九道极尽完善的法则之光便交错撕开斧劲向张斌包裹而来，张斌舌弹怒雷，脚步一错开天斧接连三招封出，漫天的斧光犹如圆球般毫无空隙地向外扩散。

    “哼。”

    鸿钧可是先天圣人修为，现在手里还有了造化玉蝶，张斌幸好开天斧诀霸道无比，这一出手又带了三千法则基础防御几尽完美，鸿钧的造化玉蝶也无法突破他的防御斧劲。

    一连发出数十次法则之光依旧无法打穿张斌的防御，鸿钧那张亿万载的扑克脸忽然诡异一笑，他手里牵引着法则之光在张斌周围布下一道道光线，嘴里却及其阴狠地说道：

    “盘古当年便是被天道尊者用完整的造化玉蝶困住，才不得不拼尽全力炸碎混沌原石同归于尽，我便是天道尊者一丝元灵复苏，你学盘古还差得远呢，现在我布下天道锁灵阵，看你如何能逃。”

    张斌此时没有精神研究鸿钧的话，他脸色一变一拍，身边便闪出八把剑形成一个超强的诛仙剑阵，无数道混沌剑气嗤嗤地切割着法则之光，而他舌尖猛地一震，引动内世界之力和肉身力量便向前一斧劈去。

    “噼啪”

    一道白光向前冲出，张斌一收八把剑身随着白光便向前闪去，鸿钧被张斌三斧合一破开天道锁灵阵也是脸色一变，不过他随即双手一合，整个洪荒世界的力量便顺着他手心中的造化玉蝶打出一道光柱冲击在斧光之上。

    当斧光和造化玉蝶之光同时消失，鸿钧冷漠无情的眼神开始扫视周围，张斌已经没有在此地，可他也感应不到张斌的丝毫存在。(未完待续。)

----2016/10/9 10:54:34|25498029----

第五百九十五章 归墟之中会母牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸿钧看了一阵摇头说道：

    “他没死，可去了哪儿？此人修为堪比后天圣人，手中还有开天斧，还有那八把剑与罗T的诛仙剑阵近似却强大了数百倍，若让他留在洪荒对我威胁巨大

    可我必须合天道才能感悟这造化玉蝶中的法则，可惜只是一丝元灵复苏，以前的一切差不多都不记得了，我只是感应到三千魔神是天道尊者带着追杀盘古，为何要追杀他呢？

    还有此人为何能够强行聚齐开天斧，他究竟是什么来历，我闭关一次便是亿万载，没有天地动荡的危机我也不会醒来，若是他再此出现该如何是好？

    罢罢罢我掌握的法则越多战力越强，他只要没有超越我，这洪荒世界也没人能够杀掉我。”

    鸿钧嘀嘀咕咕一阵，身体逐渐散开消失不见，至此鸿钧和张斌在洪荒消失便是数百万年不见。

    鸿钧合道去了，张斌难道退回急救站损失一次任务失败么？没有，他根本没有主动离开，因为太一改变了历史，那还得看人族诞生才知道结局，而红云和镇元子两口子都有圣位天命，随后的修为提升也极快，有几人能够打杀他们。

    张斌此时站在一片古怪的大地上，周围没有光源，可这里却是一片光明，而这里没有丝毫能量存在不说，就连上下左右都分不清在哪儿。

    “我擦这是哪儿？”

    张斌骂了一声瞪眼四处张望，在他混沌之眼内百亿里范围内皆是这样的百，他胆子倒是够大，他并不担心这里没有能量，有着内世界，那内世界的法则会无中生有不断产生能量扩张他的内世界提升修为，只不过远不如从外面吸收来得快而已。

    一路转悠着他在这片白色空间转悠了近百万年，张斌已经尝试了数千种方式，甚至包括破开空间和建立空间阵法感应，可这片世界却无声无息无物无灵显得奇诡无比根本感应不到周围。

    张斌不敢退回急救站，所以他一直四处游荡宁愿消磨时间也不损失任务，不断的飘荡，张斌除了感悟自身复制的各种法则，他还对这个白色空间感到好奇

    这世界内有空间的存在和时间的流失，那肯定就不是与鸿蒙世界对立的虚无世界，可这个世界除了时空能量他能感觉和吸收，其它任何属性能量都没有一丝一毫。

    就在张斌瞎逛得百般无聊打算将妹子们带出来玩玩消遣几十年的时候，他忽然感觉远方有一丝能量出现，他眼神一动直接破开空间而去，在百亿里外的一个空间中，一头数丈大小的母牛趴伏在哪儿一动不动。

    看到这头悬浮在白色空间中的母牛，张斌愕然问道：

    “母牛难道你是欧德姆布拉？”

    母牛似乎听到了张斌的声音，她缓缓睁开眼看着张斌，似乎愣了一阵才眼神闪烁着光芒说道：

    “你是我在此看到的第三个人，不过你怎么知道我的名字？”

    张斌点头说道：

    “这里还有人么？当年我去北荒世界瞎逛，从你的后代哪儿得知你将流星长枪留下忽然消失，没想到你却到了这里。”

    欧德姆布拉嘟囔道：

    “我都走了不知道几千万年了，哪儿还有人知道我？我还记得算到北荒大陆会出现诸神大战，为了避免和我的后代作战，在突破神皇成就神帝时，我在世界树下感应到一个通道，留下流星长枪我穿过通道到了这儿，没想到在这里乱转了一两千万年都没有出路

    后来我在这里遇到两个说是什么魔幻世界和极道世界的修炼者，他们到这儿更久，看到他们时两人修为已经消失殆尽，只留下两块记录在这里消失的前人功法晶石就烟消云散

    我现在也快消散了，遇到了你，估计也只能将修炼感悟留下，好了，我估计还能活一会，我也把那两人说的东西给你说一下。

    这里每隔两百万年空间会波动一下，那是唯一可能离开的时机，嗯，大概还有几十年的样子，你注意一下吧。”

    张斌仔细看着欧德姆布拉，这母牛的精气神已经彻底虚耗，这可是一个接近圣人修为的强者，居然在此两千多万年就耗成这样，可见她当初在这白芒世界狂奔了多久。

    欧德姆布拉张嘴吐出三枚晶石落到张斌手里说道：

    “在这个没有能量的世界，他们说在他们之前的人称这里叫虚，那是毁灭至强者而存在的地方，所以又叫归墟，亿亿万年来没人能够脱离此地，若是能够离开，估计会修成不死不灭的修为。”

    张斌接过三枚记录了不知多少功法的晶石，元神力投入进去一瞧，里面那都堪称各大顶级世界的顶尖功法便开始传入他的脑海。

    看到张斌居然有兴趣此时学习功法，欧德姆布拉摇了摇头缓缓闭上眼睛，三十年后她身体猛地颤动一阵便化作白光消失在这归墟之内。

    张斌在欧德姆布拉消失的瞬间睁开眼，看着空荡荡的前方，他摇摇头说道：

    “若是你早一百万年见到我，也许还能离开恢复，可惜了”

    张斌眯上眼继续观看着接近数千份顶尖功法，这其中有单纯的武道，也有纯粹的魔法，有和洪荒相似的仙道，也有魔道功法，张斌研究了数年取出各种修炼功法的精华开始融合创造几套适合女人们修炼的功法。

    “嗡”

    欧德姆布拉消失五十年后，张斌正在研究一套手诀的时候，忽然间整个归墟内开始急速颤动，他眼睛一睁开额头上亿万道金光散开，就在震动加速的瞬间，他感应到一丝熟悉的空间存在，身体一晃便冲入空间裂隙中消失不见。

    “哗哗”

    张斌直接出现在一个水塘，刚冒出头就听一声尖叫，张斌顺着看过去，在他身前不过三丈外一双大眼正死死的瞪着他，待看清他的面貌，这双眼却又露出一丝纠结和惊讶，张斌瞄了眼对方瘪瘪嘴，他在归墟中感受到的空间坐标就来自于眼前这眼睛的主人。未完待续。

----2016/10/9 17:03:04|25501826----

第五百九十六章 深渊之中乱糟糟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “夜合花，你在干嘛？”张斌看着眼前之人问道。

    被张斌安排在深渊中的夜合花，张斌出现的地方是第一层深渊的天堂山神殿中的一个温泉，而夜合花在干嘛他眼睛其实没出问题，不可能对方在泡澡都看不出来。

    此时的夜合花咬住嘴巴小脸火红，可张斌是她的主人，她就算是羞涩无比也不敢离开，听到张斌睁眼问瞎话，夜合花噗嗤一声笑道：

    “大人不知道我在洗澡么？你现在看也看了，难道就这样呆着？”

    张斌一想也是，难道傻呆着看对方泡温泉，他一晃出了温泉池说道：

    “你再泡泡吧，我考虑一下事情，你等下再和我说事情就是了。”

    “哗。”

    夜合花一下从水池中站起急声叫道：

    “大人，等等。”

    张斌回头看着夜合花，她抖了下身上的水珠走到张斌身前，一双小手搂住张斌低声说道：

    “大人，我愿意服侍大人。”

    张斌看着小鸟依人般的夜合花无所谓地说道：

    “那好，一边说一边服侍我，你到此已经多久了？深渊的状况变得如何？”

    夜合花俏脸妩媚一笑随着张斌重新下了温泉池，她小手轻轻给张斌揉着胳膊腻声说道：

    “大人一去就是数十万年没回来，我已经按照大人的安排打下了第一到第九层深渊，顺便控制了和净化了数百亿魔兽魔物，他们此时正在第十层深渊和路西法叛军作战，估计这一战百万年都难有胜负；

    按照我们抓的魔族传来的消息，深渊魔族在几十万年前受到重创，起码一半的魔皇高手在八十一层深渊被击杀，我们到的时候一到九层魔王魔皇大部分都被杀，就连魔皇萨格拉斯也被人围杀在不死火山；

    等我率领大军到此后几乎是轻松占领了九层深渊，没想到路西法那叛逆带着堕落天使大军也到了深渊，和深渊炼火魔皇撒旦勾结后，他们霸占了第十层到十八层深渊，现在封住哪儿训练更多的大军准备和我们战斗。”

    张斌摸了摸下巴，这深渊再乱对他也没有影响，他只不过是与鸿钧一战破开了归墟，早知道是这样他把裂隙多留几息时间，把鸿钧诱入归墟估计也能折腾死那老家伙。

    水池中微微泛起波动，夜合花紧紧贴着张斌眯上眼睛，张斌却在研究时空偏差，洪荒的速度明显要慢了许多，而归墟时间却又比深渊和北荒快，他现在就在考虑深渊和洪荒的时间差又是多少。

    按照洪荒和深渊时间对比，洪荒魔族到此已经三亿年，而他从洪荒到归墟再出来时间不过一两百万年，若是这里和洪荒时间同步，他的任务要么已经完成要么就已经失败，但是急救站没提及，那就是说洪荒的时间还没到人族出世一千万年后。

    乱七八糟的时空状态让张斌满脑子糊涂，不过此时夜合花正在服侍他，他也乐得和传说中的丧帝乱来，半天后两人还在温泉之中，一个十翼女天使从外面走进来，也没注意到温泉中的情况便大声叫道：

    “主大事不好了。”

    夜合花此时正纠结无比，她伸着脖子叫道：

    “加百列，什么事情？”

    加百列忽然看到了眼前的一幕，她脸上一红急忙退到远处跪下说道:

    “主，圣主大人，加百列不是有意冒犯，只不过八十一层深渊中上百亿强者在七个魔皇巅峰带领下跟着大魔皇摩罗到了第十八层深渊，撒旦被杀，路西法已经投靠大魔皇，现在正整备大军准备攻打九层深渊。”

    “啊”

    夜合花长长叫了一声，她过了好一阵才看着张斌委委屈屈地说道：

    “大人大魔皇到来，若是他打下第九层深渊一路杀来，我等天使族可就没机会活下去了。”

    张斌让天使族到此就是为了避免她影响到其它世界，他从不小看怀里的这个小美女，能够让聪明人变白痴，她的洗脑手段可很多，不过他倒不是要灭了她，现在控制住了这小美女就等于控制了整个天使族，他这个圣主权利可比她这个主的权利还大，想了想他点头说道：

    “我会去处理摩罗之事，若可能我会带那八十一层的魔族全部离开，到时候就你和路西法等人在此争夺深渊领地，我想你们应该没啥问题吧？”

    夜合花小脸含笑不断点头，她在深渊最怕的就是八十一层深渊的魔族，哪儿的人实在太强大，要是张斌真的解决了大魔皇带走了哪儿的魔族，她就算是没法继续攻击扩张下去，守住这九层深渊也会让天使族越来越强大。

    张斌看了下自己现在的状态说道：

    “加百列，你通知天使族所有军队不要妄动，我会去解决麻烦，不过还得等我半天才行。”

    跪在远处的加百列脸红似火，这场面的确有些冲击思维，不过张斌的命令她还是得老老实实执行，她偷偷看了眼水池，眼睛水汪汪地便倒退而出，在半天后张斌才整理着和被他强烈要求变出六对翅膀的夜合花走出水池。

    夜合花自从被张斌设下元神封锁阵，以她的本事就算千万亿年也别想破开，所以她最担心的就是张斌随时泯灭了她，作为一个有着强大野心的女孩，其实也是最怕死的那种；

    她之所以主动成为张斌的女人，那其中肯定不是因为爱得那么深，更不是爱得那么真，一切就是为了让张斌觉得她除了做事，还能够给他带去别的享受；

    张斌更是如此，比之他在洪荒收下的羲和，对夜合花张斌没有丝毫的感情，有的只是利用和玩弄，不过老实说夜合花和他自己的女人们不同，他可以肆意的折腾，哪怕这夜合花准圣中期也被他折腾得够呛才收手。

    金发凌乱羽毛纠结的夜合花耷拉着翅膀跟着张斌出来，她等张斌在水池旁坐下轻轻给他揉着肩膀敲打着腿问道：

    “大人是现在就去还是等罗T出现？有大人在，我倒是不担心那家伙出现了，若是大人想要，我继续服侍大人。”(未完待续。)

----2016/10/10 10:53:20|25526800----

第五百九十七章 掌控魔族遇到魅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌对这里的时间差还有些迷糊，不过他在利用空间停顿时间方面也有了极强的发展，时间不是法则而是空间存在的衍生，所以他猜测作为九荒最大的洪荒世界时间相对流失得慢得多，这才能够完善法则出现一群圣人，而其它大陆时间过去得太多让大陆法则没能完善，甚至已经存在崩溃消失。

    深渊能够连接九荒，这里的时间轴却和其它八荒相同，但是却远比洪荒世界的时间快出数十倍，张斌就在刚才的半天里模拟了一下，加百列离开水池不过半天，可实际上他和夜合花在水池中已经过去了十几年。

    时间在局部空间中的错位，张斌这个试验也证明了在同步空间之下，时间同样可以错位的，但是逆行时空的方式他却依旧还没有找到。

    “大人”

    看到张斌半响不回话，夜合花娇滴滴地叫了一声，张斌瞥了她一眼低声说道：

    “我马上去解决他，你等一下”

    夜合花点了点头，她眼睛眨巴了一下，张斌却还在原地，不过脸上却带着一丝出奇的欣喜和霸气说道：

    “好了，我已经击杀了摩罗，你接下来继续和路西法还有那些深渊魔皇们征战吧，记住永远别起悖逆我的心思，否则整个天使族都会消失。”

    “摩罗已经被击杀？”

    夜合花眼中充满惊惧，之前在水池中她还以为朱天设下了什么特殊的阵法让时间错位，可现在一看，她就眨巴了下眼睛，张斌却已经杀了摩罗并且回到原地，而她眼中的时间还不过一秒。

    张斌刚才那一丝欣喜便是他对时空感悟力更强大了，若是刚才这种状态下，再和鸿钧一战他绝对不落下风。

    他直接凝固了周围的空间让时间陷入暂停，而他却穿过深渊通道到了第十层深渊，在哪儿他找到大舅哥毕几和老丈人灵硕，让两人联系洪荒魔族的几个强者聚会，顺便邀请罗T前来。

    张斌直接冻结空间，罗T那种巅峰准圣居然在他手上半招没过就被吸成粉末，难怪他回到夜合花身边时眼中还流露出一种绝世霸气。

    只是和一众洪荒魔族交代几声，张斌直接引出从罗T处得到的魔皇之气，加上魑魅魍魉后裔和毕家支持，最强的烛家已经消失，天吴后裔也不会反对，张斌直接成为了新的魔主，他让洪荒魔族集结第八十一层深渊等候，他这才回来和夜合花交代。

    “不错，我已经杀了罗T，顺便控制了八十一层深渊的魔族，接下来我要带他们离开，具体多久会回来我也不知，所以这里的一切都由你自己安排。”张斌看着夜合花说道。

    夜合花急忙点头，张斌一闪已经再次消失，当他赶到第八十一层深渊出口时，毕几和他老丈人灵硕却在哪儿等候，看到张斌他便急声说道：

    “魔主，我们在魔主宫殿发现了一样东西，你看一下，这是一块九阴玄冰，里面冻结着一个女人，灵硕说这是他姑姑魅，不过大家都不敢化开这玄冰怕她消失掉。”

    毕几取出一块数丈大小的玄冰，在几近透明的冰块里面，一个身着彩衣的绝美女子被冻在里面，灵硕走上前对张斌说道：

    “魔主，这女子极有可能是我姑姑魅元帅，当年鸿钧攻打魔族，魑魅魍魉四大元帅，烛九阴、天吴和毕方三大魔神，加上摩罗魔主，统兵数十亿布下群魔乱舞大阵

    可后来摩罗魔主却独自一人回来，说是其他人尽数战死，让我们穿过黑暗通道进入此地，我们也以为所有魔族强者已经死亡，可看到这玄冰中的女子，我却感应到血脉的共鸣，所以我怀疑她就是魅元帅。”

    张斌看着玄冰中的女子，心中微微一动便探手压在玄冰之上，北冥之力迅速分解着玄冰，嘴里却说道：

    “她确实是魅，只有等她复苏大家才能知道当年的道魔之战是怎么回事，你们且退开，我准备复苏她。”

    毕几和灵硕等人散开数千丈在周围布下结界，张斌脚尖一点地面，一块块巨石便自动组成一个密闭的石屋，当女子身上的玄冰散掉，张斌抱着她放在石塌之上低声说道：

    “你被九阴玄冰封住，体内玄阴之气已经比太阴星中的常羲还恐怖，难怪伏羲说你会是我的女人，洪荒至阳之气除了我吸收的混沌紫火威力最强，的确没有能够化开你玄阴之气的方式了。”

    三天之后，女子身上已经彻底没有了冰寒之气，看着张斌，女子并没有反抗，她呆呆的看着张斌说道：

    “你救我了？”

    张斌手贴着她的脸低声说道：

    “嗯，你现在九阴之气与我的至阳之力融合，你体内的血脉更加精纯了。”

    女子轻轻啃住张斌的嘴呢喃道：

    “果然是命，唯有我男人会救我，魅终于等到了。”

    魅是灵硕的姑姑，也就是希尔苏亚的姑奶奶，现在张斌身边出现了奇葩的一幕，魅在进入急救站后，她们相互间叫起来那感觉令人有些崩溃。

    不过在进入急救站之前，魅说出了一个令魔族皆愤恨不已的消息，摩罗因为畏惧被杀，居然和鸿钧勾结坏掉了群魔乱舞大阵，魅发现真相准备通知罗T时，摩罗用九阴玄冰封住了她，至于后面的事情她也不清楚。

    张斌觉得当初遇上鸿钧罗T大战就有点不对劲，魔族当初也是上百亿人口，为何大战之时一个都没有了，原来是被摩罗出卖高手全部被灭，而剩下的魔族则被摩罗骗到了这个他们永远无法回去的深渊。

    让洪荒魔族全部进入急救站，张斌回头看了下空荡荡的八十一层深渊笑了一下，这才穿过深渊通道看着那闪着混沌紫雷的通道。

    混沌紫雷比起混沌紫火杀伤力更强大，不过此时的张斌修为比起当年更强，而他的雷系法则中还有混沌之雷，他探手穿入通道口，一道道紫色电网便将他的手包裹起来，他感觉手掌被烧焦一般，不过转瞬他便凭借自身修为将伤口恢复。未完待续。

----2016/10/10 17:06:25|25532249----

第五百九十八章 回洪荒女娲证道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗤”

    张斌吸收着混沌紫雷一步踏入其中，比起洞口的紫雷随着深入杀伤力会不断增加，张斌体表不断被烧焦又恢复，而体内的雷系法则开始不断融合着这种恐怖的雷电，随着他一步步深入，他的雷系法则的感悟也开始越来越强。

    雷电是一种具有强大破坏力的能量，混沌紫雷更是恐怖，但是其中的法则也就更加完善，张斌浑身上下包裹着紫雷不断深入，当他走出千万里时，时间却已经是数十万年之后。

    “混沌紫雷之心”

    在雷声轰鸣的通道中，张斌忽然看着自己身前不过一步之外的一团紫色光团开口说了一声，他缓缓伸出手握住这团紫色光团，在他双眼中，雷系法则已经完全成型开始牵引着内世界不断扩大。

    “咔嚓”

    张斌眼中一道紫色雷电向前冲出，随即整个通道中的所有雷光便开始向他体内疯狂涌入，他那百亿里大小的内世界随着漫天紫雷融入开始不断扩大，十倍，百倍，千倍，当整个世界增加到百万亿里直径，大地上山川河流形成，而一株株参天大树和绿色植被形成的瞬间，张斌原本金色的三花光芒一下变成紫色之气在通道中来回萦绕。

    “轰轰轰”

    消失的雷电重新开始布满通道，此时的张斌却已经彻底无视混沌紫雷，他身体一闪化作一道更加明亮的闪电从通道向前不断狂掠，半天之后他眼神一亮便冲出洞口。

    感受着熟悉的味道，张斌看了下星空中星辰移动的位置低声说道：

    “洪荒的气息这里居然才过去一千万年，深渊速度快三十倍，用于基础修炼的倒是不错的地方。”

    说话间张斌手掌向着群山一挥，数百亿魔族便遍布数十万里群山，张斌漂浮而起说道：

    “洪荒魔族回洪荒，我以灭世黑莲镇压魔族气运，魔族将永镇不周山以西，任何邪门歪道皆不可在洪荒以西布道。”

    张斌的声音犹如雷音传遍洪荒，随着数百亿魔族赶往不周山西面最大的平原开始建造魔都，在一座大山之上接引和准提面色一变面面相觑。

    而就在张斌的声音出现后不过十息，天地间传来一阵威压，张斌挥手挡住这种威压对魔族的压制，随即天空中一个淡淡的声音说道：

    “吾女娲已经证道，将于三十三天外建造娲皇宫。”

    张斌眼神一动对身边的毕几和灵硕说道：

    “你们继续建造魔都，我去东方看看。”

    张斌镇压魔族气运，那是他有魔皇之气，但是现在女娲证道一定是人族出现，而他是人族还是人道至尊，守护人族同样是他的责任，他一晃破开空间出现在女娲传音之处，此时女娲已经消失不见，而地面上数十万光溜溜的男女人族正茫然无措地傻站着。

    张斌走到一个看似精壮有神的男子身前问道：

    “你们的圣母呢？”

    男子急忙行礼说道：

    “大神，圣母成圣就走了，我们正不知该如何办呢。”

    张斌冷哼一声，这女娲只是将人族当成成圣的棋子，用完了就扔掉，却不知道要是她留在原地照顾了人族获得更多气运，她作为第一个后天圣人，修为绝对比其他人高得多。

    看着那些光溜溜的人族祖先，张斌手掌一挥漫天树叶和草绳飞舞，不一会几十万人男子皆有了一个树叶围裙，女子们还多了个半截小衣，张斌手指打出一串法诀将讯息传出去后说道：

    “你们稍等，我叫了两个人来帮助大家，人族刚刚现世，你们未来的路还很漫长。”

    “谢过大神。”

    “谢过大神”

    男子和周围的人族说着就要下跪，张斌急忙制住他们跪下的身体摇头说道：

    “生存与天地间，大家跪天跪地跪养你的父母，其余什么大神也好授业者也好，感谢就行，无需行跪拜之礼，切记人族在世，若是有人逼迫你们下跪，哪怕膝盖跪在了地上，心里也不能弯曲作为人的脊梁。”

    人族还不知道，张斌这句话一说就代表了人族未来的发展，他作为人道至尊，人越强盛他便越强盛，相反他越强盛人族的潜在意识也越强大。

    这些人族是先天人族，一时半会不会饿也不会疲倦，所有人在张斌周围坐在地上好奇的看着他，因为在张斌身上他们也感应到了同族的气息。

    不过几天镇元子和红云二人驾云前来，看到张斌两人压下云头，看了下周围的人族镇元子好奇的问道：

    “这些是什么生灵？怎么这么弱小？”

    张斌笑道：

    “天生人族，你们也知道女娲成圣，那就是创造出了这个种族的缘故获得大气运，所以我给你们两人机会，你为人族左护法，红云为人族右护法，哪怕成为圣人，也要守护人族不被愚弄，知道了么？”

    镇元子和红云忽然眉心闪过精光，他们对着张斌行了一礼，红云这才嘀咕道：

    “张道友，这怎么回事，你封我们为左右护法，忽然间我们就感悟到成圣的预兆，你为何能够封我们？这人族左右护法一立下，对人族未来发展我们就有很大的主动权了。”

    镇元子也显得极为好奇，可忽然间他面皮颤动了一下说道：

    “道友修为已经超过圣人了，难怪难怪，当年你说不是三千紫霄客，原来是有自己的道，我愿意为人族左护法护佑人族。”

    “我也愿意为人族右护法护佑人族。”红云也急忙说道。

    两人应允，天地间两道白光便投入他们顶门，两人对视一眼后对着张斌又是一礼貌，镇元子笑着说道：

    “天机感应十万年后，我们成圣，奉道友尊命虽然不知为何，可我们还得多多感谢道友。”

    张斌笑道：

    “照顾他们吧，带他们远离这不周山，若是有人打算借助人族办事，告诉他们，没有我的应允，谁也不能让人族给他们一点好处，包括人族圣母也一个样，没有给人族同等好处，他们别想得到相应的好处。”未完待续。

----2016/10/11 10:58:50|25546220----

第五百九十九章 螳螂算计黄雀谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洪荒人族一直作为圣人们的棋子摆布，若是张斌不知还无视，但是他既然到了洪荒，身具人道至尊天命，再眼睁睁看着人族被愚弄，他就算是轻松完成了任务也心有不安。

    现在作为人道至尊说了这句话，后面的人想借助人族成圣人，张斌不开口任何人都成不了圣人。

    交代好镇元子和红云，张斌和人族几个精明之人交谈了一下，这才一闪远离人族所在之地。

    回到西方大地，张斌开始下令魔族重新扩张建立数以千记的城池，除了凶兽之外的灵兽异兽皆不消灭。

    魔族重回洪荒，这事情并不算什么太大，因为魔族本就是西方大地的主宰者，虽然消失千万年，至少说先天灵族大部分都知道。

    十万年转眼过去，魔族在西方大地更是扩张更快，人口却增加得并不多，不过魔族沿着西方山脉之下布下这些城池，直接就断了某些人的贪婪想法。

    “吾镇元子，今日借助人族证道，永世为人族左护法护佑人族众生不为他人愚弄，人族众生可鉴之，天地可察之，如有违背，打落圣位永无机会重新修炼。”

    “吾红云，镇元子之道侣，人族右护法，今日证道，永护人族无怨无悔。”

    天地间两股交互穿梭的气势覆盖着洪荒，张斌在万魔大殿抬头一笑，他看着下方说道:

    “魔族回洪荒已经安定，今日我将魔主之位传给毕几，灵硕等准圣级魔神皆作为护法守护魔族，魔族要想发展需要和不周山以东和人族融合壮大，我现在准备去巫族和妖族转悠一下，洪荒各族最好不要轻易开战，那样只是给别人机会。”

    毕几等人早知道张斌不会长久留在魔族，他皱眉看着张斌说道：

    “近日魔族有弟子查到一处名叫灵山之地，在哪儿有两个高手，看到魔族子弟居然要求大家不要杀生吃荤，这两人修为很高，还望大人先行处置一下。”

    张斌一阵邪笑着说道：

    “不要担心，很快他们就没精神劝人吃素打光棍了，我到处转悠可找到了一点好东西。”

    张斌离开了魔族，可魔族还是按照张斌的交代发展，在离开西方之时他悄悄潜入灵山，就在他进去之时却看到了一幕不堪入目的画面。

    太上和元始和一大群西方女妖居然在一起乱滚，而接引和准提居然在外面满脸阴险的看热闹。

    “总算知道为何太上和元始会被西方二人胁迫陷害通天了，原来是这样。”

    张斌看了一阵心中嘀咕一下，在门外接引摇头说道：

    “这妖神天香果真霸道，居然两个准圣中期的高手都无法抵御这种东西，你手里剩下的哪一点妖神天香记得毁掉，要不然被他们得知是你我暗中下手，到时候他们必定会与我们为敌。”

    准提拿出半截赤红的小棍笑道：

    “这是世间最后半截，毁掉就没人知道了嗯，这香气好熟悉，这么和妖神天香一模一样，我感觉浑身燥热呢难道我们自己也中了这玩意儿？”

    接引面上一红，他此时正从窗口看着里面凌乱的一切，他鼻孔喷着热气，眼珠充血其它处也开始充血，看着那些漂亮的女妖和女妖们哼哼唧唧的声音，接引喘息着点头说道：

    “我也感觉到不对劲，这妖神天香没有运劲逼出香气是没用处的，难道这半截嗯，我受不了啦，我也要进去”

    “呼哧等等我”

    比起接引的修为准提要差得多，看到接引扯掉衣服冲进内室，他叫嚷着将手里半截妖神天香扔掉跟着接引冲进内室，在里面数十个女妖早就神魂颠倒，看到两个男人冲了进来那会忍住，原本只有太上和元始两个男人，现在四个男人和一大群女妖便将整个石室弄得秽气冲霄。

    数百个摄像器材遍布石室，张斌在灵山周围转悠一圈，看到在灵山之顶的一个秃瓢苦着脸坐在哪儿，张斌眼神一闪便看到此人居然是接引分身。

    此时接引本体被妖神天香弄得七晕八素，这分身也能感应到接引此时的状态，他摇头叹息一声说道：

    “既然本体都堕落了，我又何须如此执着，罢了，我宁愿入魔也不远与本体一丘之貉。”

    秃瓢飞起往魔城方向而去，张斌冷冷一笑又转回去看未来洪荒四神的荒唐表演，之前是接引准提暗算太上准提，张斌来时就发现了他们中的是妖神天香，这种玩意儿少见稀有，可张斌在其它世界瞎逛时，恰好在深渊的女妖森林内找到了这么一段。

    接引和准提皆以为是中了自己手中的妖神天香，却不知螳螂捕蝉黄雀在后，张斌比他们可还玩得绝，他们只是用留影石留下太上和元始的丑陋之样，张斌却给他们来了个真三维全景拍摄。

    拍了十年时间，张斌收起所有摄像器材，让一向无视其他人苟且状态的红后打造了一个小电影，他用特殊方式存在一枚灵石之中这才离开。

    “怎么回事？我的腰好痛”

    石室中最先中招修为最高的太上揉着腰醒转，看着满地荒唐的场面，五十个女妖已经死去了大半，而死法也是龌龊到了极点。

    太上瞪眼看着这一切，在旁边的元始还呼哧呼哧忙活，他急忙打出一道太清仙气唤醒元始，元始看了下眼前已经只有半口气的女妖惊悚着坐起叫道：

    “我们中算计了。”

    两人对视一通看向精神头正嗨的接引和准提，忽然间太上手一招从外面地上吸来一小段妖神天香，他骇然和充满恨意地看向接引准提说道：

    “这两个混账东西，居然算计我们，没想到这东西稍不注意就会自己中招，他们现在既然如此，也就别怪我们阴险了。”

    说着太上也取出一枚留影石将接引准提的丑态记录下来，过了许久他和元始走出灵山，回头死死瞪了一眼太上才恨声说道：

    “我们本是听闻镇元子和红云二人成圣前来商议，那知道这二贼居然对我们下这种阴招，不过他们也有把柄在我们手里，记住这件事永远不许再提。”(未完待续。)

----2016/10/11 17:16:07|25551009----

第六百章 圣人群现灭西方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    元始急忙点头，不过他脸上一笑说道：

    “没事，这件事压在心底就行，我们现在前往人族见见镇元子夫妇，他们可是八大圣位中最特殊的一对，我们三清算是亲兄弟，西方二人感情莫逆，对了哪儿的女妖还有两个就要死完了，这死完了他们药效不过的话就只能相互解决，这关系好得不能再好

    镇元子和红云却是道侣一同成为圣人，唯有女娲一人她却最先成就圣位，三人皆因为人族成圣，难道说人族才是洪荒天定的主角？”

    “嗯，我们去问问吧。”

    太上应了一声，两个未来的圣人已经选择性的忘记弄死了一群女妖的事情，在灵山石室内，果如元始猜测，接引和准提中药性在后，一开始也只是算计了太上两人的修为弄了群女妖，现在两个人周围躺满了尸体，找不到热乎的，两个家伙便开始相互娱乐起来。

    两个准圣一乐呵就是几十年，等他们清醒过来时可谓身心俱疲瘫倒在周围一地的尸骨中间，两人闭口不言不语，不过眼神中却交汇着一种两人才懂得的认可和感情，接引叹息一声说道：

    “我们修行八百旁门苦寻寂灭之道，原本的打算是度化众生，现在该如何？”

    准提手一挥把周围的女妖尸骨全部毁尸灭迹后说道：

    “一样，我们的关系更密切了，虽然无法要挟太上元始，但是我们成圣是必然，所以无需担心这么多。”

    在不周山以南，太上和元始见到了正在传授人族各种生存知识的镇元子和红云，两口子虽然已经是圣人，可是行走百姓之中却和人族交谈甚欢，根本没有高人一等的想法。

    “镇元圣人，红云圣人，太上元始见礼了。”

    太上和元始上前招呼，镇元子便回身还礼笑道：

    “二位道兄怎么有空到此？”

    太上讪笑道：

    “得知二位成圣，我等皆感应到这洪荒人族也是我们成圣的关键，不知两位圣人可否指点。”

    镇元子和红云二人受张斌任命安排为人族护法，从而得到天地认可护佑人族，最后完成功果获得大功德突破成为圣人，成圣后他们却依旧行走人间保护人族。

    看到太上和元始到来还打听成圣人的关键，红云瘪嘴说道：

    “不错，人族皆是我等成圣关键，那就看你如何借人族之势成圣人了。”

    太上皱眉看向周围的人族，经过十万年，人族从当年的几十万人增加到几千亿人口，看模样还得继续扩张下去。

    忽然间太上看到人族眼神一亮，他心有所动便指天说道：

    “天道所鉴，吾太上今日立人教，以教化人族为根本，若天地应允，今日我便成道。”

    “叮当”

    天空中传来一阵天音，随即一道亿万丈长的功德之气便落了下来，可到了千丈之外，这条功德之气便停留不动，太上原本欣喜的脸上一凝看向镇元子和红云，镇元子说道：

    “你教化人族，若是做不到呢？还有你只是拜了天地，但是你似乎对人族根本没有在意，要是你想不透，估计这功德之气又得回去了。”

    太上本就是打算借口教化人族成道，根本对人族没有丝毫的在乎，可现在镇元子所言，他并没有对人族有所承诺，所以功德不降，他面皮抽动了一下说道：

    “我愿意教化人族，若人族有难必定出手相助，若是做不到，天地可收回功德气运。”

    “呼”

    天上的功德一下落到太上头顶，随着功德中包含的无量能量催化，太上的修为直线上升，随着他眼中法则之光闪现，一股成圣气势便向洪荒大地四方散开。

    元始一瞧太上如此立教成圣人，他也急忙指天说道：

    “吾三清元始，今在此立下阐教，向人族阐述天道运转修行方式，若人族危难，元始必定出手助之，如有违背，天地厌弃。”

    第二道巨大的功德气落下，洪荒之中又被这股气势冲击了一遍，可太上和元始却发现周围的人族居然无视他们的圣人气势，大家皆抱拳一礼表示祝贺便结束。

    此时在不周山以北，通天遥看南方皱眉低语道

    “两位兄长皆是立教发誓获功德成就圣位，看来我也得立教了。”

    通天说完便指天大声吼道：

    “吾乃三清通天，今立下截教以截取一线天机，无论人、妖、魔三族任何修炼者皆可求道问道，通天立下誓言，如若违背，通天永坠黑暗。”

    三清相继成圣人，刚刚才从房间出来的接引和准提听完三人各自的誓言皆是一楞，准提捂住看着接引，接引皱眉看着前方看了下，两人双双指天起誓创建西方教，也是要教化人族，可他们将传说中的那些誓言全部发下，可天空中两道功德气却不落下便不落下。

    “这怎么回事？”准提看着半空中的两道功德之气问道。

    接引摇了摇头说道：

    “我们允诺的誓言比他们多了这么多，为何我们就不能成圣人？”

    “无论你们许下多少誓言，无论你们说得天花乱坠，我不许你们得到人族功德，所以你们就没法得到这两道功德之气。”

    一个声音在两人背后传出，接引猛地转身手中降魔神杵便打出，准提反应也快，七宝妙树一刷便是无数彩光出现。

    可他们只是看到一双手，穿过了两人攻击的庞大力量一下扣住他们的丹田，噼啪声响中，正在期待成为圣人的两人直接崩解，就连是被谁击中都没有看清楚。

    两人一死，天上那两道亿万丈功德气调头就要走，可就在这瞬间天空中出现两个巨大的法则旋涡，呼啦一声两道功德气便被吞噬一空。

    “好个张斌，你还敢回来杀我弟子夺天道功德”

    就在这瞬间天空中出现一双眼睛，随即鸿钧的吼声便传了出来，在灵山之上，张斌一晃显出真身，随即一摇便化作百万丈高，手中拎着开天斧遥指鸿钧天眼吼道：

    “鸿钧，你合道又有了几分提升，快出来给爷爷看看，今天不一斧头砍了你，也不显爷的本事，快出来啊。”未完待续。

----2016/10/12 11:15:57|25565739----

第六百零一章 一管天地一管人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸿钧的声音和张斌的声音常人无法听到，可洪荒中此时的六个圣人却听得清清楚楚，鸿钧的怒气和张斌的霸气让他们皆浑身一阵颤动，随即六道光华便向灵山方向飞来。

    鸿钧此时融在天道内，洪荒之中任何一点皆可立刻赶到，他半空中的天眼一消失人便出现在半空，头顶造化玉蝶，手中提着一个闪烁着法则之力的圆环，看着肩扛开天斧的张斌，他眼神闪动着说道：

    “想和我一战，这洪荒经不起我们的力量，去混沌吧，我没有天道之力帮助，你也没有人族至高尊位的辅助，这样我们也算是除去了外力，你看如何？”

    张斌无所谓的笑了笑吼道：

    “好，鸿钧，你控制洪荒天道，可我控制了洪荒人道，在这里你可以借助天道之力，我却可以限制你本体修为，到了混沌看一下我们究竟谁强。”

    鸿钧一闪亿万里洪荒已经甩在后面，而张斌在身前一划一道裂隙出现，而他也是瞬间到了洪荒之外的混沌之中。

    两人相隔千丈不断向混沌深处掠去，数千万亿里后两人同时停下，鸿钧手里的圆环滴溜溜转动着看向张斌说道：

    “我手中是控制洪荒四十九道完整法则的天道环，头顶的是三千弟子不完整的法则造化玉蝶，我倒要看你一千万年时间能有什么突破。”

    张斌间开天斧横在心口前，他哈哈一笑说道：

    “开天斧你认识，开天诀你也见识过，你有四十九道完整法则的天道环，也挡不住开天斧专门破坏一切的力量，而三千大道法则，你能够理解几分，估计天道环内的四九天道法则你也没弄懂几分吧。

    来来来，我出一招，你能接住算你有本事，要是挡不住我的攻击，你天道鸿钧以后可就再无突破了。”

    鸿钧面皮颤动了一下，张斌这是戳他的痛脚，他合了天道就只能胜不能败，一旦失败他便再也无法感悟天道环中的法则。

    张斌说着缓缓举起开天斧，体内三千大道法则和世界之力开始向斧头传去，他手中的开天斧凝聚起一道百万里长的冲天金光就待砍下去。

    “慢。”

    鸿钧眉头皱了皱忽然喝了一声，看见张斌只是凝聚斧光并未劈下，他急忙说道：

    “我乃是先天圣人，现在合天道自然不能失败，但是你应该也知道，我全力和你一战难免是两败俱伤，那样对你也没有什么意义。”

    张斌皱了皱眉说道：

    “难道你的意思我们不打了？”

    鸿钧点头说道：

    “对，我在洪荒主天道运转，而你主人道循环，若是相互间不再干涉，我们并无敌对的必要；

    当年盘古和三千魔神的仇恨对你我来讲都不是切身祸患，那是他们的仇恨，不该由我们延续下去；

    要知道我死掉洪荒就需要你亲自掌控，你难道有兴趣慢慢体悟洪荒法则么？”

    张斌手一收开天斧消失，他点了点头说道：

    “你说得倒是有理，要是你我一战弄过两败俱伤，洪荒难免有失，你说了天道发展是你的事情，人道循环是我的地盘，那群圣人只要没影响到我的人道之路，我也不干涉他们的事情。”

    “很好，就此约定，永不反悔。”鸿钧点头说道。

    张斌也点了下头说道：

    “谁反悔变成女人被对方玩，好了你回去安顿那群家伙吧，我准备在这里感悟一下，再过些年回去。”

    鸿钧一闪消失，张斌则盘膝坐在混沌中低声自语道：

    “这些年我让后土安排巫族去了北方，同时也遣了百亿人族前往北方与巫族融合，又让太一的妖族呆在东方，同样调了百亿人族与妖族融合，魔族我让他们带了数百亿人族回去联姻，后土、毕几和太一三人与人族暗中已经结盟，这样的洪荒还是乱战的洪荒么？”

    的确洪荒不是原本的洪荒了，张斌作为人道至尊，凡是成为人型的洪荒生物都受到他的节制，后土虽然和张斌交情不深，但是张斌的安排也让她觉得是巨神古巫一族安然成长的唯一方式。

    张斌没有去洪荒干涉人族的发展，没有了接引准提二人，他安排的一切镇元子和红云知道如何继续下去，三清发了誓言，若是违背就会被打下圣位，所以人族的发展是安稳的。

    混沌之中，张斌的眼中不断凝聚着一道道法则，体内的法则道果不断闪烁提升，而他的内世界内已经稀稀疏疏的出现一些星斗，只要他的星斗完成，他便可以成就天道境界修为。

    转眼千万年过去，急救站中倩儿已经发来了任务完美完成的消息，张斌却并没有离开，这千万年里他已经将空间、雷、火三种法则感悟到了圣人的巅峰，但是他的其它法则进展却并不是那么强，原因便是他吸收的能量依旧无法催化更多的星斗。

    已经明白了接下来的修炼，张斌在混沌之中一步踏入洪荒之中，刚到不周山就看见一头亿万丈巨大的古怪巨兽率领数千亿凶兽在和洪荒四族大战。

    “帝江”

    看到这巨兽张斌嘀咕了一声，他倒是没料到这最强凶兽居然现在出来了，他一晃落到巨兽头顶，双掌一合一股无量吸力笼罩着整个战场，随即整个战场上所有的凶兽噗地一声化作尘埃落下，在不周山周围的所有高手皆看到如此霸道的一幕。

    当凶兽全部消失不见，后土、太一、毕几、镇元子和红云便飞了过来，看到张斌几人皆行礼后，张斌手一卷带着几人到了不周山顶，这才皱眉说道：

    “这帝江为何变得和圣人差不多的战力了？”

    镇元子苦笑道：

    “还不是帝俊那家伙，他发现四族居然融合起来，因为不想妖族和人族混居，他居然打通地脉引出无量元气与凶兽勾结，镇元和红云斩杀了帝俊，但是已经阻止不了帝江和凶兽大军的爆发，幸好四族早有打算将它们挡在不周山内，要不然这么多凶兽散开整个洪荒就大乱了。”(未完待续。)

----2016/10/12 17:30:34|25568990----

第六百零二章 不管人族断功德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “其它那几个圣人呢？”张斌眼神闪烁着问道。

    后土在旁淡淡说道：

    “三清在安置各族的防御，女娲却因为镇元圣人攻打帝俊时杀了伏羲，她干脆袖手旁观不理不睬。”

    张斌冷声说道：

    “很好，既然这样，她女娲圣母的功德到此为止了，所得气运也就只能保证她的修为不跌，既然不管人族，她该干嘛干嘛去。”

    在三十三天娲皇宫内，女娲忽然打了个跌，她手指掐动了一阵面色一变惊叫道：

    “因为我没管人族安危，居然断了我的功德，这是怎么回事？”

    女娲哪知道天地间除了管洪荒自然运转的天道还有管人族的人道，张斌言出法随断了女娲功德，她这也算是因为抛弃人族活该的报应。

    镇元子和红云也是圣人，张斌的话音一出天地就显示出女娲受限的感应，两口子对视一眼，现在他们除了见识到张斌瞬间秒杀所有凶兽的霸道之外，还能言出法随断掉女娲的功德，女娲可是造人的圣母，就因为这一次没有出手助人族就被惩罚，可见得所谓圣人也不是那么可以张狂的。

    后土并不知张斌的话代表什么，她看着张斌莞尔笑道：

    “张道友，现在凶兽危机解除，我们也该去安顿各自的部族了，现在人、妖、魔、巫四族绝大部分已经融合在一起不分你我，之所以还划分族群，因为各自最顶尖的高手都还是那些人，也许百亿年后一切会变得更好。”

    “嗯，你们各自回去吧，这次动荡之后，一切也许会安稳下去。”张斌点头说道。

    一群人各自行礼告别，张斌坐在不周山顶看着洪荒星空待了一阵，在感应到空间波动一下后，他微微一笑说道：

    “到了，就出来吧，你有什么事情。”

    一阵闪烁中女娲走了出来，她满脸纠结地看着张斌，张嘴了几次后终于忍不住行礼说道：

    “我去紫霄宫求见了道祖，他让我来找你。”

    “找我有什么用，你心里从来就没有人族，要想恢复功德的供应，你自己知道该怎么做，人族由你创造，不等于就该任由你摆布，你自去吧。”

    张斌随便回了一句，女娲脸上更是纠结，她想了下说道：

    “若是我护佑人族功德会回来么？”

    “能。”张斌更是简单的回答道。

    女娲脸上总算一松，她对着张斌再次行礼后这才飞向南方，张斌在不周山顶看着洪荒大地，在九荒和深渊，张斌来来回回跌跌撞撞，最终修为暴涨可以安排洪荒人族的未来，看着没有什么巫妖大战也没有恶心西方教的洪荒，还有不可能出现什么丧帝夜合花的未来世界，他觉得一切还算值得。

    他救下的不只是太一和红云，还拯救了未来无数的百姓，至少在精神层面，他们不会被西方教和夜合花洗脑欺骗了。

    张斌眯着眼低声说道：

    “就这样离开，也许对洪荒后世会好得多，不过若是我去了鸿蒙界救盘古，这洪荒世界会不会出现纰漏？

    因为鸿蒙界应该是最顶级世界，盘古若是被我救下，这里就不应该出现盘古，并且就不会出现这个洪荒世界。”

    “不会......你就算救下了鸿蒙盘古，道在时空中已经得知盘古开天造就洪荒的必然性，所以他会在混沌巨石之中孕育一个一模一样却没有鸿蒙盘古记忆的新盘古，然后击杀同时孕育的三千魔神，最后开天陨灭，也就是你看到的那种洪荒故事；

    只不过因为你的干扰，开出的洪荒依旧受到你的介入变成不一样的洪荒结局了，所以你不用担心洪荒未来会改变。”

    倩儿解释了一下，张斌双瞳闪烁着精芒沉思起来，一直他对时空就有一个疑问，哪怕他的空间法则已经可以冻结亿万里的空间让时间逆转，但是他却一直没能理解为何这种时空之力是如何形成的。

    倩儿说道能感应到一切过往和未来发生的一切，然后进行变化中的调整，也就是说若是他未来已经到鸿蒙界救下了盘古，这里的盘古和三千魔神就不是鸿蒙界的那群人；

    他现在很想去问一下鸿钧心中的记忆是不是改变了，不过那样也许又会产生别的麻烦，他手指在空中点出一个圆点，手掌一圈又是一个光圈包裹在外，他盯着光圈手指牵动着光点内外的变化，唯一不变的就是光圈之外。

    张斌不断点出一个个光圈和光点，当他周围已经布满这种光圈后，他心中咯噔一下，随即手一晃这些光圈之外又是一个巨大的光圈。

    “道是无限......道不可明，破道只是破开大道，悟透不朽只是永恒，感悟不灭只是超脱于道，我居然看透了道，但是要大道不灭超脱需要什么样的修为？”

    张斌看着布下的光圈阵自语着，凭借这光圈阵的变化，他终于知道什么是道了，鸿蒙界的确是个至高的世界，但是不等于是唯一，所以哪怕是代表光点的那而就是鸿蒙界，被改变后道依旧能衍生本该发生的世界出来。

    世界会发展，但是张斌改变后的世界便是真实的世界，所以说他知道的传说也好还是各种电影电视小说也好反而变成了不真实，道会依照他经历的世界作为真实世界记录，也就是说急救站的存在和道有关联。

    张斌没有继续问任何问题，他甚至没有和倩儿说时空扭转的事情，因为他隐约知道作为急救站主脑倩儿知道了的事情，那无影无形的道也该知道。

    有些事情哪怕是最亲近的人都不能说，张斌苦笑了一下说道：

    “提交急救任务，退回急救站内。”

    “洪荒世界救援太一和红云任务完成，评价超完美，由于站长阁下已经成就洪荒人族最高身份人道至尊，与洪荒有关所有世界皆可以自由通行。”

    随着倩儿的话，张斌出现在急救站内，他靠在座椅上眯眼看着倩儿，手指轻轻在她脸颊上划动，心中却显得极为古怪。


第六百零三章 鸿蒙世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了一阵，张斌才看着前方显示器上的金龙说道：

    “五爪金龙已经不适合急救站了，弄一个比混沌苍龙还强大的生物展现在哪儿吧，顺便显示器也太扯淡了，三维投影应该看着舒坦点。”

    随着他的话音，显示器一闪消失出现一头背上生着一对羽翼，四脚皆生着十二个脚趾的紫色神龙不断旋转，张斌看了下这条龙笑道：

    “这是一头什么龙？”

    倩儿一如既往地缩在张斌怀里说道：

    “鸿蒙十二爪紫龙，修为与不朽强者相当，速度快，攻击力强悍，甚至不朽强者都不愿意招惹，作为急救站图标还是可以的。”

    张斌摩挲着倩儿虚幻的脸蛋说道：

    “哦......鸿蒙十二爪紫龙，倩儿能告诉我鸿蒙还有多少种强大的生物么？”

    倩儿不疑有他般摇了摇头说道：

    “你要求更换，我这才给你选了个最合适的，不过其它的鸿蒙异兽太多，我受限无法讲解，不过我可以给你介绍一下有件东西，那东西并非强大至宝，但是却记录鸿蒙一切宝物灵草和异兽，那东西名字叫鸿蒙搜灵册，在鸿蒙世界中并没有人找到过，我可以告诉你那东西极为好找，因为它就在鸿蒙圣都东面一千里的山顶，只要你到了哪儿便可以找到。”

    “鸿蒙圣都之外，居然没人得到它，这是怎么回事？”张斌愕然问道。

    倩儿笑道：

    “眼前瞎，灯下黑，当所有人认为圣都方圆百亿里内都没好东西时，没人会关注突然出现在眼前的东西。”

    “圣都，是什么地方？”张斌现在不得不问道。

    倩儿说道：

    “就是你进入后会去的第一个地点，哪儿也是盘古被迫开始逃离之地，你必须在他逃遁之时同时暴露开天斧气息，这样才能分开追杀盘古的敌人。”

    “好吧，我暂时不去，先休息一段时间再说。”张斌微微笑道。

    “嗯......好的。”

    倩儿的声音中，张斌出现在海边的别墅之中，看着躺在身边熟睡的艾达.王，张斌手轻轻的穿过她的短发爱怜地啄了啄她的嘴，艾达.王眨巴了一下睫毛睁开眼看着张斌低声说道：

    “怎么了？”

    张斌低声说道：

    “我去别的世界耽搁了好久好久，很快我又得去耽搁更漫长的时间，我需要看着你，心里才不会遗忘任何人。”

    艾达知道是怎么回事，她单手揽住张斌的脖子说道：

    “那就深深的记住我吧。”

    ......

    一夜过去，艾达已经再次陷入熟睡，张斌和父母吃过早餐便溜达到大海边，他看着对他来讲随时可以一脚跺爆的地球苦笑了一阵，修炼到了他现在的修为，这种低等科技世界对他来讲还有什么意义。

    转眼数月过去，张斌没事就出没于自己的小岛和家中，直到急救站等候的时间已经到来，他才在夜里十一点进入急救站内。

    “五十万内找到功法并进入鸿蒙雷窟，这样可以在盘古离开鸿蒙前间追杀者引向你，保证盘古活过三千亿年，你的任务也可以算是完成，相比之下你最好夺得盘古父亲混沌的功法，这样凭借你完善的雷系法则和具有的混沌紫雷，你在雷窟内修炼成为大道的机会很大。

    至于你要突破到大道巅峰去破道成为不朽，估计鸿蒙的所有秘地你都得去串串，顺便疯狂吸取能量提升你的内世界。”

    倩儿解说着，张斌也在盘算，他现在的修为比一般先天圣人巅峰略高，但是不如天道境界，因为洪荒中的鸿钧也是这个级别，追杀盘古的天道尊者至少是天道巅峰，其余的天道级高手按照比例也会超过三十人，剩下的都应该是是先天圣人级别。

    也就是说单打独斗他只用担心天道尊者和三十个天道高手，能够和现在的他平分秋色的估摸有超过两百人，剩下的那些先天圣人要是单独遇上他，他有八成把握可以杀掉。

    不过按照盘古的经历，对方应该很少分散开行动，就算分出一半那也会秒杀张斌，若是分出这一半追杀他的人之中有天道尊者，那就意味着他就算得到盘古老爹的功法，他都只能一路逃到鸿蒙雷窟之中。

    左思右想了一下，张斌开始检查自己的装备，两套诛仙剑融合还在很遥远，不过融合后威力不再开天斧之下，但是进入鸿蒙开天斧估计也是他唯一选择的武器。

    防御的装备张斌也不多，一朵灭世黑莲在他全力运功的情况下勉强能够接天道境界高手一击，混沌黑莲沉寂了很久，估计距离恢复也快了，一旦混沌黑莲恢复巅峰，他得到逆破之力第三层或者第四层甚至第五层功法，那他融合三千大道超脱法则也并非不可能。

    凌云剑的极道之剑心法极强，但是张斌却在和鸿钧对盘时都没打算使用，这极道之剑正在自主恢复剩下的剑灵，等它彻底恢复，也许极道之剑威力会令他震惊。

    至于其它就剩下他的内世界了，每一分每一秒都在无中生有不断扩张的内世界能够提供张斌强大的能量，他这种以丹田化内世界增强修为，以元神肉身凝聚修为的方式战力超过自身境界的存在极为稀有。

    考虑半响，确认自己该什么时候动用什么装备，甚至不惜让红后拿出反物质炸弹作为战斗时的辅助之物，张斌低声说道：

    “进入鸿蒙世界，请指定身份，坐标，区域......”

    “身份无，坐标，鸿蒙中心圣都东面千里的荒山上，提示，该世界使用货币为仙晶，神晶，圣晶，鸿蒙紫晶，兑换比例为一千单位兑换，每个货币单位分为上中下三等，仙晶和神晶是常规单位，剩下两种稀有。”

    倩儿解释得中规中矩，张斌苦笑了一下，做了这么多年任务，在深渊打劫时他倒是有不少仙晶，至于神晶他也有不少，至于后面两种，他还是第一次听到。

    一阵波动中，张斌出现在一个百丈小山上，他打开神识一扫，却发现神识只能扫视数百丈范围。

----2016/10/13 19:05:04|25600837----

第六百零四章 杀了个夺宝女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本号炮灰已经写完，新书《位面捣蛋王》已经发表，破坏捣乱是新书主题，加入更多的新内容，走更多的新剧情，世界折返进行，主角非正非邪，希望大家喜欢，请大家前往收藏推荐支持。

    在周围一股巨大的势压制着元神力量向外扩展，他皱了皱眉头从地面捡起一块青石，握在手里使劲一捏，废了不少劲这青石才被捏碎掉。

    张斌松开手中的石块皱眉问道：

    “这是怎么回事？在洪荒和混沌我的元神一扫可有亿亿里路，这里居然只能看出百丈，还有这块一瞧就是普通的青石，居然以金仙的力量才能捏碎，难道鸿蒙世界的法则如此？”

    “这只是因为接近圣都的缘故，圣都有着防御屏蔽大阵，所以神识和修为都被限制了，哪怕是大道巅峰在此也无法一招击破一个大山的；

    除了圣都，其它城池也有一样的阵法，为的就是各处城池避免高手战斗影响，在城池之外，鸿蒙世界的确对修炼者有一定压制，但是最多压制也就百倍，所以并不会影响多少。”

    倩儿稍作解释，张斌这才松了口气，要是鸿蒙世界四处都是这个德性，他要想引走那么多高手可无比困难。

    他四处张望了一下，这是一个青石坡，周围极为荒僻，除了一片连绵的青石四处堆积不见绿色更不见动物移动，那就更不用说有人迹了。

    张斌皱了皱眉抬头看向天空，在不知多高的天空，一个赤红的太阳一动不动挂在上面不过在太阳四方居然有四颗极为明亮的星辰悬挂。

    “绿光那颗指向东，橙色那颗指向南，金色那颗指向西，银白那颗指向北，这个定位方式不错，抬头就知道东南西北了。”

    张斌嘀咕了一声，可神识却不断向周围扫视，倩儿送他到的地方可就是鸿蒙搜灵册所在之地，那东西虽说不是什么至宝，估计用于打架也没啥作用，可鸿蒙出品绝对是精品，能够知道所有鸿蒙先天宝物的种类和外貌，他至少可以知道该如何应对各种危险。

    四处看了一下，张斌发现这座青石山顶上有一块及其显眼的青石板，他一晃出现在石板之前，手掌放在上面便间石板震碎。

    这青石版中间有一团绿莹莹的晶体，张斌手一探便将这晶体给收在手中，他脸上一喜嘀咕道：

    “果然是鸿蒙搜灵册”

    张斌只是看到这东西就是他所需的东西，还没仔细研究一下，半空中一道剑气却对准他的背心一下刺来。

    突发的骤变并没有让张斌觉得有何奇怪，不管是什么世界，他时刻都做好了防备的打算，只不过此时他并不会出开天斧，他手一弹凌云剑向后一抖，随着噗嗤一声待他转头，他弹出的百丈剑气正刺在一个绝美女子心口檀中要穴之上。

    这女子云髻青袍，手中一把长剑正指向张斌，可上面的剑气已经消散，她盯着横刺在她心口的剑气不断颤动，薄薄的嘴颤动着嘶声说道：

    “你敢杀我”

    张斌一晃掠到女子身前，探手一扣锁住女子的咽喉运起北冥之力瞬间将这女子精气神瞬间吸掉，感受着女子不过准圣初期的修为法则，张斌嘟囔道：

    “不错的剑道法则，不过修为太低也敢出来打劫，作死么？”

    女子作死不作死都已经死得元灵尽数散去，敢突然偷袭的敌人，张斌能杀掉对手绝对不会犹豫，他手一晃收起凌云剑便向东飞去，以他接近天道级别的修为，在这里的空中飞行速度就和当初的人仙一样飞得慢悠悠。

    好在圣都只是在千里之外，在距离大城百里时，张斌便看到一个没有城墙的巨大城池，这城池一眼看不到边，两侧也看不到终点，他感应到城内压力更大，到了城边他便压下身落到一条街道上向前走去。

    到了这个巨大的城池，张斌这才算是大开眼界，这里的人就算是被人抱着的婴儿都是先天修为，在路旁玩耍的孩子中强大的甚至有金仙存在，不过在行走的大人中，只有人仙地仙修为的却显得更多，这证明鸿蒙世界也并不是个个都是绝顶高手。

    和其它世界一样，鸿蒙界的城池也有着各种不同的店铺，张斌转悠了大半天才走出数百里路，这里各种各样的东西不少，但是能入眼的除了那些灵材对他都没有意义。

    “轰轰轰”

    就在张斌瞎转的时候，一大群人呼啦啦地从街道上向外狂奔而去，张斌瞳孔一缩退到人群之中，在不远处一个准圣级修炼者便啧啧怪叫道：

    “剑阁这么多人大举出动，难道是在哪儿又发现宝藏了么？怎么没看到混沌宗、大道阁、刀宗、魔门和鸿蒙谷的人出来呢？”

    在这人旁边是一个长着鹰钩鼻后天圣人修炼者，他冷哼一声说道：

    “你难道没听说么，混沌宗的宗主混沌出事了，在鸿蒙星空外他当着圣都其它四大高手破道，最后被道力反噬灰飞烟灭，他的两个结拜兄弟忽和悠此时在宗门抵挡刀宗和魔门的攻打，估计是要想抢夺混沌的鸿蒙混沌心诀，那可是数千亿年来圣都唯一一个能达到大道巅峰的功法。”

    “哦那这剑阁、大道阁和鸿蒙谷的人难道不想要？”准圣修炼者问道。

    鹰钩鼻摇头道：

    “天知道，不过这剑阁出动应该也不是为了混沌宗，你没见到其中出动的都是内门之人么，应该是处理什么私事去了。”

    张斌听到这里眼神闪烁着看向不远处，在哪儿有一家酒楼，他走进酒楼上了楼上，招呼了一声，一个人仙级的小二便哈腰问道：

    “客官要点什么？我们这里酒水分成四种，低级仙酒一坛三枚低级仙晶，高级仙酒三枚顶级仙晶，神酒三枚神晶，至于聚灵神酒需要十万神晶一瓶，其它各种菜肴有素和荤腥不同种类，你可以看一下菜谱点菜。”

    小二拿出一块玉简递给张斌，他瞧了一下，这酒楼主菜就有几十种，其它的菜更是几十万样，他一眼扫过去暗暗咂舌了一下说道：

    “来一坛高级仙酒，再来两份食云香猪，然后给我配几个下酒菜，够摆满桌子就行，别给我弄得太多了。”(未完待续。)

----2016/10/14 10:44:50|25611143----

第六百零五章 剑宗惦记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说着张斌取出十颗顶级仙晶递给小二，小二哈腰退下，不过十数息时间他又抬着一个巨大的餐盘到了张斌身前一一将酒菜摆上。

    这里的高级仙酒喝一口至少提升一年修为，一坛仙酒至少也能提升百年功力，比起地仙界天庭的什么瑶池玉液可强了许多。

    食云香猪是一种生活在云层中的古怪灵兽，和猪一样吃了就睡睡醒就吃，在鸿蒙界是一种不错的食材，至少说张斌吃起来感觉这种肉味道真的不错。

    一阵咚咚的急促脚步声从楼下冲了上来，在不远处一桌的几个酒客抬起头看向来人，来的是一个干瘦矮小的男子，看修为也有准圣级别，不过一双眼睛贼眉鼠眼根本没有高手的气势，在酒客中一个大汉看着矮小男子便问道：

    “天鼠，又打探到什么重大消息前来卖弄了？”

    矮小男子瘪嘴说道：

    “今天有一大堆消息，看你们听啥？”

    大汉哈哈一笑示意小二增加酒菜和酒碗，当天鼠坐下他才说道：

    “都知道你喜欢四处打探消息，你就说说今天又有什么大事发生了？”

    天鼠面色凝重地说道：

    “混沌宗被人联手击破，忽、悠二人逃遁，门下弟子被杀千人，少宗主盘古失踪，现在几大宗门高手正在四处打探盘古下落。”

    混沌宗可是圣都五大宗门之一，宗主混沌更是达到了大道巅峰，以前其它四大宗门宗主看到混沌也不得不客气一些，这混沌刚刚破道泯灭，几个大宗门居然联手攻打混沌宗，甚至大道初期的忽、悠也不得不逃遁，而少宗主却已经失踪了许多天。

    大汉面容一变骇然说道：

    “这倒是大事，可混沌宗如此大的势力难道没有反扑么？”

    天鼠摇头说道：

    “反扑啊，魔门除了宗主和两个护法，其他人全部被杀掉，刀宗连宗主都死了，要不是忽、悠二人重伤，估计魔门宗主都得被两人的忽悠之力杀掉，不过在两人占据上风时，大道阁突然出手，混沌宗门下尽数被杀，两人不得不逃遁了。”

    张斌听到这个消息，知道大道阁还没有掌握追踪开天斧的方式，他现在最主要的是找到盘古，凭借盘古在急救站给的信任度，他可以和盘古商议一下如何行动。

    几个人感叹了一阵，那天鼠嘟囔道：

    “对了，今天还有个消息，剑宗宗主那个刁蛮女儿剑影被人杀了，就在城东千里之处，之前他们派人前去调查，此时正用聚影灵晶在凝聚剑影被杀时的画面，不过此时大家都在追查盘古的消息，剑宗就算知道杀剑影的人，估计也抽不出太多人手。”

    相对于混沌宗的消息，什么剑影被杀在别人看来已经算是小事情了，可张斌却听得一愣，他来时就杀了一个剑道法则不错的美女，现在一听他心里就咯噔了一下，他暗叫一声晦气，咕噜噜将酒喝完，眼神瞟了下周围便疾步走下酒楼进入街道。

    这条笔直的街道至少有数百万人，张斌也不敢随意用神识乱扫，一旦得罪高手可得不偿失，他想了下转身向城外而去，刚走没多远，人群中三个手拿镜状法宝的人同时看向张斌，随即便大声吼道：

    “就是他，杀小公主的凶手。”

    三人说话间各自抽出武器便喝开人群冲了上来，看着他们心口上的剑型标注和统一的长剑，张斌手腕一转三道剑光便犹如流星闪过，那三人在半道一顿，三个人头额间便出现一道剑痕。

    瞬杀三个剑宗修炼者，张斌知道圣都已经无法待下去，他脚步一错穿过这三人中间，顺手拿走一面镜子便往城外急掠而去。

    话说这三人被杀的瞬间，在街道上同时传来上百声怒喝，随即便向张斌身后追去，而在距离此地数万里外的剑宗大殿，一名前来调查的剑宗弟子将张斌击杀剑影瞬间的影像递给一个眉毛鼻翼皆如长剑的男子。

    “启禀宗主，这便是我们在青石坡恢复的瞬间影像。”剑宗弟子低声说道。

    剑宗宗主叫剑刃，他大儿子叫剑客，二儿子叫剑南，最小的闺女一亿多岁，修为已经到了准圣初期，虽然算不得根骨出奇也算得不错的修炼者，唯有就是这家人的性格都如同剑一般凌厉，剑刃看着画面中剑影长剑指向张斌的背心，而张斌回收一剑的剑气已经刺穿了剑影，这明显就是剑影暗算张斌不成反被杀的瞬间。

    看着女儿被杀的场面，剑刃双眼露出一丝暴虐的杀意，他死死盯着张斌那张淡漠而无情的脸寒声说道：

    “杀我女儿，我定要送你到炼魂窟承受亿万载炼魂之罪。”

    在剑刃左右各自站着一名气势几乎不下剑刃的高手，两人瞥了一眼那个记录着张斌一剑杀剑影的画面，忽然间两人对视一眼，其中一人上前急声说道：

    “宗主，我们要抓此人回来。”

    剑刃寒声问道：

    “左护法，为什么？”

    左护法叫剑痕，另外一人是剑风，两人都是剑刃的弟弟，剑痕眉毛颤动了一下指着张斌回手那一剑残留的一丝轨迹说道：

    “宗主看他的出手，是不是和我们很像，而他在被偷袭的瞬间随手挥剑就杀了剑影，这种剑道法则和我们剑宗老祖的极道之剑一模一样，还有你看他手中的剑，虽然看不清楚剑是何种模样，可剑锷处那块宝石却隐约可见。”

    剑刃凝神仔细一看，他脸上从刚才的愤怒变得爆喜大叫道：

    “哈哈太好了，老祖的凌云剑，其中有着老祖的极道之剑剑意，三千亿年前老祖破道失败，我们剑宗的极道之剑剑意就差了许多，没想到凌云剑重新现世，左右护法听令，立刻前去追击此人，务必把他活捉回来，凌云剑的剑意估计已经传给他了。”

    “是。”

    剑痕和剑风急匆匆冲出剑宗大殿，剑刃拳头紧握了一阵，他眼神闪动着对周围弟子命令道：

    “通知剑宗后天圣人以上修为的的弟子即刻回归，我们必须抓住此人。”未完待续。

----2016/10/14 17:13:24|25620814----

新书《位面捣蛋王》求收藏推荐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斗地主赢了个怪石头，却没想到却打开了光明破坏神的神格，只不过这个神格不算坏，只是有些无厘头，逼迫主角到各个幻想位面去捣蛋，只要不去就要割了主角为了保住小弟，唐铨不得不展开无尽位面的捣蛋之旅。

    穿梭幻想位面，接受的任务皆是无厘头的捣蛋破坏，让郭靖黄蓉不能在一起，赵敏不能嫁张无忌，小龙女不能爱上杨过，丁春秋和鸠摩智必须相爱相杀

    为什么都是破坏别人的感情？不不不，让变成追踪者的马特和爱丽丝相亲相爱在一起算不算好事，让变形金刚消失在地球难道错误，**日中的外星蜂后养一头咋样？

    炮灰已经写完，很快就能发完本，新书位面捣蛋王希望大家收藏。

    新书走低恶搞风格，尽量少找老婆，希望读者们能够提供建议穿越什么幻想世界，写手一个人的脑袋始终没有大家好，主要的就是科幻类别的世界需要大家帮忙提示，再次期待大家收藏推荐支持，菠萝在此拜谢诸位。

    需要五百字才能发，后面全部都是废话了，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，拜谢大家前来收藏支持，未完待续。

----2016/10/14 18:29:15|25622925----

第六百零六章 终见盘古

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炮灰已经写完，本号新书《位面捣蛋王》已经发布，各位读者请收藏推荐支持一下。本文由　。。　首发

    当剑痕和剑风感到城边时，张斌已经跑出了数千里地，而追击他的那群剑宗高手也追了出来，当张斌带着上百剑宗修炼者冲进一片山谷正待解决这些麻烦时，从另外一处山谷口冲出一个手拎巨斧的大帅哥，而他身后也跟着一群追杀者。

    “盘古”

    张斌一瞧居然是盘古就大叫一声，盘古回头一看，张斌也被一群人追得到处跑，他哈哈一笑说道：

    “兄弟认识我？”

    张斌和盘古相隔千丈向前狂奔着吼道：

    “我擦，你现在是圣都那群渣渣眼里的香饽饽，到处都有人找你呢。”

    “哈，那你呢？”盘古根本无视后方那些追杀者问道。

    盘古本在被追杀，本不该如此轻松自在，可张斌是谁，急救站的站长，前来搭救他老命的救援者，盘古对张斌自然产生的好感和信任度及其高，甚至张斌让他把开天斧给他盘古都可能做。

    张斌回头瞧了下后方，两边的追击人数估计有三百多，他眼神闪烁了下对盘古说道：

    “干了他们再说。”

    “好，这群渣渣，以为我杀不了他们么。”

    盘古吼了一声，身体一转开天斧就如风车般急速旋转带着密密麻麻的斧光向后方砍去，而张斌也同时转身，手中凌云剑一闪显出数百道剑光刺向后面。

    盘古此时已经是天道初期修为，而张斌也接近天道修为，两人出手又是两种霸道无比的攻击方式，在后方最强的莫过于追击盘古之人中有一先天圣人，看到两人骤然出手，此人双手一合，一个铜鼓般的宝贝便硬挡在前方。

    盘古的斧光和张斌的剑光一停，后方那一个个追击者身体就开始爆裂，张斌一瞧如此多的修炼者正在散开能量，他急忙对盘古吼道：

    “剩下那个渣你处理，我打扫战场。”

    剩下的那人就是手拿铜鼓的先天圣人，张斌一晃冲到那些正在崩溃的追击者之中，身体外一片吸力便将正在散开的巨量吞噬，而盘古一晃到了那名先天圣人之前，巨斧一带便直接破开对方的丹田。

    “咦，小世界”

    正在吞噬周围能量的张斌忽然欣喜地叫了一声，原来盘古一斧头砍出居然劈开对方的丹田世界，而里面一股小世界的力量就被张斌感应到。

    鸿蒙中修炼法则的很多，修炼世界的却极为稀少，眼前这铜鼓圣人便是一个尝试修炼内世界的高手，只不过他的世界还只是一个准圣级的小世界，不过对于张斌来讲，有其它的小世界可以吸收，那就是快速提升内世界的一个捷径。

    眼看盘古斧头一横就要砍掉对方的脑袋，张斌手一抓把铜鼓圣人一把吸到手里，噗地一声将对方的小世界抓出，这才扣住对方的脑袋准备吞噬。

    先天圣人修为高深，数种法则已经完善，只要修炼到五十种法则便是天道级别，一千道法完善便是大道，三千法则完善则成就巅峰。

    这铜鼓圣人苦修亿万载成就先天圣人，在修炼出二十道法则后感觉难以突破，他便寻找到一份不知那个曾经的内世界高手留下的残缺功法开始打造内世界，这才打造出小世界，哪知道因为奉命追杀盘古，却遇到了张斌这个专门吞噬其它修炼者的怪物。

    吞了他的小世界，顺带还在疯狂吞噬着他的修为法则，哪怕他元神不断抵挡，法则之力也在挣扎，可张斌的北冥之力早就不是法则而是本源之力，吸也是法则吞也是法则，融合和转化都是法则，但是北冥之力已经逆破推演到了本源这种不同于法则的特殊力量。

    法则对本源并无强弱，但是修为却有强弱，张斌完善的法则只有九道基础法则和空间、速度法则，比起铜鼓圣人看似不如，可他同修三千大道法则还有内世界，同时还有已经达到巅峰的体修功法，比起先天圣人强出了不止几倍。

    铜鼓圣人喉咙里发出一阵阵嘶吼声，可一道道苦修感悟的法则随着元神被张斌抽走，他眼中露出乞求和绝望，张斌却没有丝毫怜悯地将对方吞得一干二净。

    二十道法则，其中有五道基础法则只能和原本的法则相辅相成提升些许，剩下十五道法则却是张斌还没彻底完善的大道法则，相当于说他除了增加一个先天圣人中期的修为，外加还夺下了十五道完整法则。

    盘古看得一阵发愣，这张斌手脚倒是麻利，就在瞬间已经把所有人吸成粉末不说，顺带大家带的什么空间装备和武器法宝一件没有留下，就如同刚才就没人追他们一般。

    干掉了所有人，盘古这才抱拳笑道：

    “还不知兄台贵姓大名，怎么也被人追杀了？”

    张斌哈哈一笑说道：

    “我叫张斌，至于干嘛的不重要了，之前杀了个暗算我的女人，没想到是什么剑宗的大小姐剑影，剑宗在追我呢，不过我是来帮你的，等一下下”

    说着张斌取出开天斧，盘古一瞧张斌手上的开天斧稍稍一愣，不过潜意识中已经确认对方的确是来帮他的，他皱皱眉说道：

    “这是怎么回事？”

    张斌将开天斧一提运转开天诀，开天斧上流转起一片白芒，他向前连续挥动开天三式，待招数结束他才说道：

    “我是你怨念找来救你的，要是我不来，三千亿年后你还是会被追杀挂掉，所以你在分解开天斧后怨念找到了我，然后我又找齐开天斧到了此地，目的你应该能知道吧？”

    盘古看着张斌的开天斧点了点头，这开天斧诀是他父亲混沌所创，整个鸿蒙就混沌和他会，混沌已经被道力反噬消失，也就是说没有他传授根本没人能够学会这套功法。

    盘古相信了张斌的话，一个天道级的强者，张斌说的是真是假他还是能够看得出，何况他还给予了信任度和好感度，这东西可以让任何人对张斌都充满信任，虽然他弄不懂张斌为何逆转时空到此，但是对于空间强者能够逆转局部空间的时间点他也看到过。(未完待续。)

----2016/10/15 11:32:01|25643335----

第六百零七章 分开引敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盘古想了一下点了下头说道：

    “你的意思，我让你来就是为了分开追杀我的人，可你现在又招惹了剑宗，那你不是比我更危险了么？”

    张斌笑道：

    “我的危险远没你大，因为就算我用开天斧和你分开引别人，他们也会误认为我是你的分身之类用来骗他们的

    刚才我感应了一下，你父亲留下的传承就在东方不远啊，为何你往西面逃，你还说让我五十万年内得到传承就行，这大不了就是几个月就行了。”

    现在盘古更是相信张斌了，因为混沌的传承并没有留在混沌宗，因为他修炼的鸿蒙混沌决是在一个特殊的地方才能引发功诀，所以传承也就在那个秘地之中，这件事就算是混沌的俩兄弟忽、悠都不知道。

    盘古苦笑道：

    “因为得到功法就得去极东鸿蒙雷窟才能修炼，鸿蒙混沌决全名鸿蒙天雷混沌诀，修炼到极致甚至可以施展鸿蒙劫雷，之所以混沌宗之前强势父亲一消失所有人都想灭了我，就是不想还有人学会这种恐怖的功法，我若是去学会这门功法，必定会去鸿蒙雷窟，但是我对雷系规则都不算精通，进入雷窟估计难以避开那些追杀者。”

    张斌一听他倒是无所谓，他的雷系法则已经超出了法则的承载，混沌紫雷只是比鸿蒙劫雷略差，他要遁入雷窟深处化身雷电，就算是大道级的高手也找不到，他点了下头说道：

    “既然如此，你先向西狂奔三千亿里，引走他们之后我在这圣都出现，然后向传承点去，随后便赶往雷窟，这样他们以为你是诱饵就会转头到雷窟堵我，我就不信了，拿几百亿年时间和他们拼一下，偶尔出来打打食让他们知道我还在里面，你便可以安心修炼，待你也突破大道，我们联手的。”

    张斌的话让盘古眼神一亮，他点头说道：

    “对啊，开天诀我只是不大喜欢，实际上这是父亲专门为我打造的功法，击破、撕裂、毁灭聚集成为三千大道外的力之法则，同样可以达到破道的境界，这和当年剑祖的极道之剑异曲同工。”

    张斌咋听剑祖愣了一下，极道之剑就是他刚才杀人的招法，速度，绝对的速度就是剑招的基础，至于其中的九道基础法则是辅助速度爆发出的杀伤力

    开天诀在于绝对的力量，极道之剑在于绝对的速度，其它的法则之力都是辅助，而成就三千大道进行的突破则是对一切进行了解，从而以这种力量进行打破法则。

    他思索了一下鸿蒙天雷混沌诀，那应该是在突破雷系法则后主修雷的撕裂和毁灭效果，雷具有极强的爆炸和毁灭性质，张斌若有所思了一下便点头说道：

    “既然如此，我们开始分开行动，我暂且隐遁在群山之中，你则在西面引开敌人，以你的速度在鸿蒙界三千亿里加上战斗最多半年时间，半年后我便开始行动。”

    盘古点头说道：

    “好，不论我是否成就大道，一千亿年后我们在紫霞山山腰的龙龟山庄汇合，你去哪儿只需要对看门的说天雷开便可。”

    两人商议妥当，盘古一晃便向西出发，沿途稍稍留下混沌宗气息便不断狂飙，而张斌有着内世界，他无需引动外界气息便可以变化隐藏，他看了看周围，在一个山坡上变化成为一块普通的青石便凝神关注着刚才的战场。

    不过小半天时间，附近便出现一些哨探，感应了一下周围战斗留下的气息，这些哨探便急忙调头回去，过了一会两群人便都赶到了战场之中，这两群人其中一方便是剑痕和剑风两个大道级高手率领的剑宗弟子，另外一群人则是三千个长相彪悍的军队。

    剑痕和剑风两人瞥了眼这三千人，剑痕嘴角泛着冷笑说道：

    “怎么大道阁就派这么点人来，天道尊者虽然修为高深，要想抓住盘古估计悬啊。”

    天道尊者

    张斌听到这个名词急忙随着剑痕的眼光关注了一下，这一瞧他倒是有些瞠目结舌，在三千军队前方站着一个身穿白色纱裙紫发及腰的女子，她眉心有着一个蝴蝶般的印痕，手腕上还有个及其漂亮的手环。

    “造化玉蝶、天道环原来是这个女人的元神感悟和法宝，鸿钧居然捡了个女人剩下的破烂东西当成宝贝了。”

    张斌一阵腹诽，不过天道尊者倒是长得极为顺眼，尤其是那头纯天然的紫色长发随风飘动，白裙在她移步时轻轻泛起波浪般更是显出一个修为高绝的美女的魅力。

    天道尊者莲步微移了几步，她对着两人行了个礼柔柔说道：

    “原来是剑阁两位护法大人，你们也知道我们宗主在闭关，两位夫人也在给宗主当护法，剩下一个大道修为的副宗主还得处理许多事情，当然只能由我这天道军出动了。

    我们只是为了除掉后患，倒是没必要惊动宗主，两位大人莫非也是为了追那盘古，若是这样我们倒是可以一道。”

    剑风在旁边感应着周围的一切，他对剑痕点了点头传音了几句，剑痕便哈哈笑道：

    “追杀盘古我剑阁倒是义不容辞，不过若是尊者见到与盘古一道有个使用剑的高手，还请务必帮我们抓下活口。”

    天道尊者点了下头说道：

    “我会交代下去的，不过这盘古气息往西方而去，我们不如分散开追击，谁先发现便通知对方如何？”

    剑痕点了下头说道：

    “你的天道军以追踪闻名鸿蒙，我相信你们，就这样说定了，出发吧。”

    两拨人向西追去，张斌却一直在原地不动，天道军三千魔神，剑阁虽然就只有几十个人，可其中有两个大道级的高手，估计就算是盘古遇到都是十死无生

    幸好这鸿蒙世界对高手压制力很大，要不然盘古此时只有天道初期修为，要逃跑可是难上加难。

    一连数月，张斌就在原地一动不动，他收敛心神修炼到第六个月时，这才一晃显出自己的本体向圣都方向飞去。未完待续。

----2016/10/15 17:56:47|25649780----

第六百零八章 故露踪迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了圣都，张斌毫不掩饰地来到当初喝酒的酒楼，这一次他也算大方一次，要了坛可以提升上亿年修为的聚灵神酒和几个顶级菜肴，他抱着坛子便咕噜噜喝了起来。

    聚灵神酒可是鸿蒙世界最顶级的酒，平常三五百年也许还没人会要这么一坛，张斌这一出手倒是让周围的人不禁另眼相看。

    十万顶级神晶，张斌以前是没有的，可之前他联手盘古杀了几百鸿蒙高手，其中最残次的都是一些准圣，强大的还有铜鼓圣人，他们手中多少都有仙晶神晶，几十万的收获还是有的。

    张斌要了一坛聚灵神酒引起一群人的额外关注，在一个角落中，半年前打探消息的那个天鼠眯着眼喝酒，过了一会他便溜达着离开，张斌继续喝着酒吃着菜，他从窗口看了一下，这个天鼠下了酒楼便疾步往前方而去，他微微一笑将酒一口气喝干便走下酒楼向城东方向大步而去。

    走了一阵，张斌在一家装备店看了下这里的武器，虽说这里是鸿蒙界，可炼制的装备也不一定强得离谱，后天至宝也没有两件，大部分后天灵宝以下的装备价格还高得离谱。

    “老板，你们这儿没有先天宝物和混沌宝物卖么？”张斌瞥了下不远处几个稍显猥琐的身影后对店老板问道。

    店老板是个团脸的男子，他呵呵一笑说道：

    “客人说笑，我这是装备店可不是凌霄阁，要想买到先天或者混沌宝物，也或者要购买用混沌至宝融合炼制的破道圣器，那只有凌霄阁偶尔会出现一次，不过最近几千亿年我们都没听说哪儿卖什么好东西了。”

    “凌霄阁”

    张斌不知这又是个什么玩意儿，那店老板也是个闲不住的人，他哈哈笑道：

    “圣都有五大势力，但是其它地方却还有不下这些势力的门派，凌霄阁在东都，从阁主到几个护法皆是大道级强者，天机阁在西都，传闻推演能力强大无比，灵月宗整个门派只有三百人，宗主到弟子全部是绝美女子，在南都没人敢招惹，北都的玄玉堂专门生产顶级丹药，高手有多少没人知道

    在其它城池有着大道级高手坐镇的门派同样不少，你到了一处可得打听清楚，要不然招惹到各处的大势力可不好玩。”

    张斌笑道：

    “多谢提醒，请问一下雷鸣谷怎么走？”

    店老板说道：

    “雷鸣谷，你是准备去寻找雷鸣神兽么？那玩意倒是不错的坐骑，许多人都尝试去雷鸣谷抓一头雷鸣神兽，可能抓到的人亿万无一。

    出城后向东走三千万里，哪儿有一片犹如迷宫般的巨大山脉，山脉中经常电闪雷鸣，还会干扰神识，要去的话可得当心一些。”

    “一定一定”

    张斌笑着离开装备店，走出不过百丈，后方一个模样和天鼠几分相似的男子便进了装备店，打听了一下便跟了上来，和几个跟着张斌的人打了声招呼，他便迅速向另外一个方向而去。

    圣都城池足有十万里长宽，在这城池中就算是张斌也无法飞只能大步疾行，大半天后他已经走到东门，他借着买东西时回头看了下，那几个尾巴就没有离开过，他笑了笑便出城向雷鸣谷方向疾奔而去。

    出城没多一会，上百剑阁的高手便追出圣都，张斌不紧不慢吊着这群人，离城池越远大家速度就越快，不过半天张斌已经到了雷鸣山脚下，那店老板说得没错，此地的雷电的确频繁，才到山下张斌便看到几十次雷电，因为强大的雷电活动，一般人的神识在这里的确影响很大。

    张斌却不怕这种雷电干扰，在混沌紫雷中都能看出千亿里，这儿的空间压制虽然厉害，他却也能看出数千万里，他看见在雷鸣谷深处有一座七个诡异山头包围的山峰，正待进去之时周围便出现上百人将他包围在中间。

    “你们是谁？”张斌手中一闪显出开天斧沉声喝道。

    看到张斌手中居然出现的是一把巨斧，追踪而来的人皆是一愣，他们中带队之人是一名身穿战甲的阔剑壮汉，他眼神闪动了一下哈哈笑道：

    “小子，别以为你换了把斧头就能混过去了，你杀我剑宗大小姐的影像可在我们手里，不论你如何假装也别想逃，兄弟们动手”

    上百把至少都是顶级仙器的长剑齐刷刷以极快的速度刺来，包含着规则和凌乱法则的剑光却有快有慢有强弱之分，张斌冷冷一笑，手腕一翻随着他舌炸春雷，开天斧一招开天连环劈出，百道斧光也是按照强弱快慢不同瞬息劈出。

    “轰隆”

    一阵可以在混沌中炸出百亿里的爆炸却只是在这雷鸣山下炸出一个千丈大坑，上百道人影此时变成两百道向后跌落，那身穿战甲的壮汉战甲崩裂浑身冒血转身便逃，张斌手一吸那些正在散开的尸体化作灰烬，其中的精元和能量一股脑地就被张斌吸走。

    张斌瞥了眼逃走的大汉，眼角余光却扫向数千丈外的几座小山，在哪儿隐藏着不少专门靠打探出卖消息为生的职业探子，他收起开天斧嘟囔道：

    “这下你们应该知道我这是开天斧了吧，不过能够知道开天斧才是打开传承空间的人，除了混沌和盘古，混沌宗内超不过三人知道，嘿嘿盘古不知道有没有猜测下是谁？”

    张斌此时并不慌，就算剑宗的剑刃追来，在这雷鸣谷他也能随时隐遁下来，他感应着又有两个人回头向圣都方向而去，这才向雷鸣谷中心的大山疾奔，至于后面的人能不能追上来这一次他可不管了。

    张斌进了雷鸣山，半天后的剑阁和大道阁还有其它有心的门派皆接到消息，开天斧在杀了剑阁大小姐那个人手里，并且使用开天诀杀了上百人，当圣都几个大宗门派出部分高手前来查证之后，这个消息便传向了三千亿里之外追杀盘古的队伍之中。未完待续。

----2016/10/16 10:56:58|25665919----

第六百零九章 混沌留下的功法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷鸣谷雷鸣山，整个大山被漆黑的阴云笼罩，一道道雷电不断冲向巨大的山体，和西游中的积雷山相像却强悍了无数倍。

    张斌此时就站在密密麻麻的雷电之中，这些雷电落到他身上就等于白送上一股股强大的能量，相比平和的天地元气，雷电的能量强大但是几句破坏性，一般的修炼者就算吸收雷电锤炼身体也会把能量中那破坏力量驱除，张斌却是一股脑全部吞掉。

    走上雷鸣山山巅，张斌看着一块被巨雷轰裂开的巨石眯眼看了一阵，这才拎起开天斧对着巨石的裂缝一斧劈出。

    “嗤啦”

    斧光劈入裂隙的瞬间，天上一道千丈闪电同时和斧光撞击在一起，没有爆炸也没有闪光，在巨石裂隙中一个篮球大小的空洞出现，随即一道淡蓝色的闪电便从这空间中直入张斌眉心向元神钻去。

    “鸿蒙天雷混沌诀，以天雷为基础，混沌之雷为辅助，鸿蒙劫雷为兵刃，果然是一门专门凝练以雷破道的功法，只可惜这门功法有个漏洞，就算凝练了鸿蒙劫雷肉身无法抵御强大的反冲之力，身体和元神都会崩碎的

    看来混沌为盘古打造开天诀，目的就是让他有个强悍无比的身体来凝练鸿蒙劫雷，以吸收鸿蒙劫雷能量提升感悟，混沌果不愧为大道巅峰修炼者，这种方式也能够想出来，不过对我来说会更好。”

    张斌眯眼感悟了一阵睁开眼低语了几句，这鸿蒙天雷混沌诀的确厉害，一步步提升的话那就需要在这雷鸣山起码吸收雷电千万年，可张斌吸收了混沌紫雷，一般的雷电对他的修炼已经没有多少用处，还有一点他内世界中的混沌黑莲还差许多能量恢复成就混沌至宝，一旦黑莲恢复，到时候他甚至能够抵挡大道巅峰强者的攻击。

    到了鸿蒙稍作了解就知道，混沌至宝依旧是最强的宝物，而破道圣器只不过是一些混沌灵宝融合而成，并不一定就比至宝强大。

    张斌将混沌留下的所有讯息看完，眼神一动低声自语道：

    “鸿蒙有至宝，可那是亿亿万年前的事情，那些至宝早已经不知被不朽强者带去了哪儿，甚至连大家都只有这么一个名词，我还是先去鸿蒙雷窟吧。”

    相隔三千亿里外的一片大山之中，盘古此时依旧不断在狂奔，偶尔停下也是和搜寻的敌人故布疑阵，就在这片大山之中剑宗和大道阁的人拉网追击，就在距离盘古不过千里之外的一座大山上，剑痕、剑风和天道尊者三人站在山顶，剑痕和天道尊者手里各自拿着一个传讯符看了一阵，天道尊者眼神闪烁着说道：

    “在雷鸣谷居然发现有人拿着开天斧，并且以开天诀杀了剑宗内门上百弟子，难道盘古是故意引开我们，好让对方趁机潜入雷鸣谷得到混沌传承？”

    剑痕也收到了传讯，他眼里露出一丝杀气说道：

    “关键一点，我们的人发现此人居然就是杀我侄女剑影之人，难怪当初我们的人和大道阁的人会在圣都外被他们联手杀掉，原来盘古的目的是引走我们，好让那个小子取混沌的传承。”

    剑风急忙说道：

    “不好，宗主镇守宗门无法出手，剩下的也就一两个天道级的护法在，其余大部分人皆在此地追杀盘古，三千亿里我们根本没办法在那小子赶到鸿蒙雷窟前追上他的。”

    剑痕眯眼沉思了一下，他们的目标是追张斌，所以此地绝对不会继续留下去，他想了想说道：

    “不论如何，我们也得抓住那个小子，立刻让剑光和剑星两人赶到鸿蒙雷窟，我们大队随后跟上。”

    天道尊者也知道剑宗主要目的是抓张斌，而她现在也进退两难，盘古是一定要杀的，但是鸿蒙天雷混沌诀是不许再出世是阁主的交代，她收起传讯符说道：

    “两位大人先请，我留下一半人继续追杀盘古，我亲自带队也赶往鸿蒙雷窟。”

    天道离开召集大道阁弟子，剑痕这才低声对剑风说道：

    “传讯回去，让宗主启用天剑小队，他们速度快，应该能够赶上那小子。”

    剑风皱眉说道：

    “可是天剑小队队长也才是天道级，那人手段似乎已经不下天道修为，万一出事了，这支宗主建立的小队可就完蛋了。”

    剑痕拍了拍剑风的肩膀摇头笑道

    “完了就完了，要是能够夺回极道之剑的至高心法，就凭我们兄弟三人，整个鸿蒙界内还怕谁？”

    剑风指了指空中嘀咕道：

    “那群破道成功进入灵虚界的家伙万一回来呢？”

    剑痕瘪嘴笑道：

    “数以亿亿年以来，大道巅峰就是鸿蒙最强者，道境不朽者皆入灵虚界，不过这灵虚界究竟在哪儿他们没有一人留下过消息，所以夺回极道之剑的心法是我们成就最强的机会。”

    剑风一想点头说道：

    “嗯，说得也是，我们出发吧”

    追击盘古的剑宗高手全部撤走，大道阁只留下空间魔神带着一千五百高手继续追杀盘古，剩下一半却向鸿蒙雷窟方向赶去，而天道尊者却忽然消失在两处队伍之中。

    张斌并没有用空间力量赶路，他一路飞行，要到鸿蒙雷窟也有数千亿里，张斌以等同于天道级的修为狂飙，在鸿蒙界内也花了大半年时间才赶到神雷城。

    赶了大半年路，张斌倒是没有丝毫感觉心烦，当年在归墟之中百万年他都过得乐呵，这种赶路方式对他并不算什么。

    神雷城远不如圣都，甚至说它只是一个小小的城池，就算这样这个小城直径都是两三千公里，里面常住的人口至少十亿，而大部分修炼者都是靠着鸿蒙雷窟外围的各种雷系矿石或者晶石生存修炼。

    刚落到神雷城的进入通道口，张斌便看见城边上有着不少人，这些人一个个盯着过往的修炼者似乎显得极为随意，张斌的混沌之眼却能看出这些人都是在密切注视一切。未完待续。

----2016/10/16 17:22:43|25670245----

第六百一十章 阴招陷阱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当张斌走到附近时，这些人眼中骤然冒出一丝惊喜，张斌无视着这一切走进城内，寻了一通便径直走进一家大酒楼。

    坐下，要酒菜，顺便听周围的消息，这就是上酒楼的用处，张斌刚要了一坛好酒要了些酒菜，一个黑发及腰的瓜子脸美人儿便摇弋着细腰走到张斌桌边，上下看了眼张斌便露出一丝笑容说道：

    “这位道友倒是胆子够大啊。”

    “在下刚到这神雷城，不知道友此话何解？”张斌抱起酒坛喝了几口笑问道。

    女子妩媚一笑，也不用邀请便坐在张斌对面，她撑着下巴说道：

    “我叫紫灵，一个散修，半年前圣都大道阁和剑宗发来两份通告，随即天雷府便将通告下发整个神雷城，大道阁给的是击杀通告上的人给十亿神晶，而剑宗给的是抓获通告上的人可以得到三十亿神晶，现在整个神雷城中至少有五千高手在打你的主意呢。”

    张斌意外着说道：

    “我？你的意思大道阁和剑宗发通告追杀或者捉拿的人便是我了？我能值这么多神晶？”

    紫灵点了点头笑道：

    “是啊，我说道友胆子大便是如此，你可知这家酒楼已经被剑宗在神雷城的人买下来了，你的酒里面可下着鸿蒙中十大奇药醉神草呢，喝一口醉神草泡的酒，就算是大道级的高手也得昏睡半日，刚才看你可喝了好几口，啧啧应该倒下了吧。”

    张斌双手一撑，可眼中就是一阵眩晕，他摇了摇头指着紫灵嘴哆嗦了几下却没法出声，紫灵站起身走到张斌身边搀扶着眼神越来越迷离的张斌笑道：

    “我可不是剑宗的人哦，我来救你的呢。”

    说话间周围已经围上了十几个高手，紫灵手一挥密密麻麻的法则光线射出，那十几个高手还在半道就被这些法则之光泯灭，她冷哼一声看向周围还打算上前捡漏的神雷城高手，夹着张斌便掠出酒楼向城外跑去。

    紫灵这一跑就引爆了整个神雷城，周围那些庸手不会出手，可沿途却远远跟着追出神雷城，而紫灵一路狂奔之后，很快前方便是一个直径百万里的巨型雷光旋涡。

    紫灵冷笑着回头看了下数千丈外蜂拥追来却不敢出手的人，挟着张斌就待冲入雷光旋涡之中，可就在她到了旋涡之前时，她手里却出现一把长剑对准前方便急刺而出。

    与此同时旋涡边上一道裹着漫天雷光的巨大刀气对准紫灵头顶劈来，紫灵娇吒声中剑光更加凌厉，对方的刀气和她的剑气在半空撞击，一阵剧烈的爆炸声中，大地被撕裂开近百道长长的裂隙，随着一声闷哼，旋涡的雷光中显出一道面容惊骇的身影。

    雷光中是一个银发男子，他手里的刀依旧稳健的握住，可双眼却带着警惕盯着紫灵喝道：

    “天道巅峰高手，你究竟是谁？”

    紫灵身上七百八十八道光华闪动着喝道：

    “让路，否则我杀了你，别以为你是神雷尊者就多厉害，鸿蒙之中能杀你的大有人在。”

    到了天道境界，多一道法则便多一道法则光华，紫灵身上已经凝聚了七百八十八道，证明她距离大道修为已经不远，神雷尊者也是天道级的修为，不过与紫灵相比较却差了不止一筹，他看了下后方那些人已经全部停住并没有围上，他只好一闪退到旁边说道：

    “本座的确不是你的对手，可你要知道剑阁两位大道级高手已经赶来，据说还有其它大道级散修也会到此，你想在鸿蒙雷窟中躲避困难重重，不如和我携手，这样在雷窟中也能避开他人追击。”

    “哼，无需你帮忙。”

    紫灵冷哼一声直接冲入雷光之中，神雷尊者眯眼看着紫灵体表的淡淡雷光闪动低语道：

    “原来雷系法则也很高了，难怪不愿意我帮忙，可这百万里出口你进入倒是没人阻挡，要想出来除非你能得到混沌大神的功法突破大道。”

    要突破大道就得掌握一千道法则，别看紫灵已经掌握七百八十八道，要想掌握后面的法则会越来越难，要不然整个鸿蒙大道级那会如此稀少，混沌的功法之中并非是要掌握多少法则，张斌在了解功法后知道，这门功法只要求单独突破雷系法则返本还源超越法则的桎梏。

    所以得到混沌的功法一般人是无法很快突破大道的，那需要庞大的能量提升修为，还得感悟鸿蒙劫雷之后如何以雷破道，所以就算是紫灵得到功法，估计千百亿年也突破不了。

    此时的张斌被紫灵挟持着冲入雷区，鸿蒙雷窟之中密布闪电，除了雷电的光芒和无尽的轰鸣，这里什么也看不到也听不到，紫灵疾行千万里后开始放缓速度，在这片区域一道道混沌紫雷开始出现，几千几百道打在她身上倒是没多少影响，但是一直这样下去，就算她是天道巅峰也得被紫雷将她修为耗尽。

    “混沌紫雷能够干扰大道级的神识，到了这儿就算他们想找我，没几十亿年时间也没机会，咯咯咯小子，你运气不错遇到了我，要是被大道阁其他人抓住，此时已经成为灰烬了。”

    紫灵寻了一处紫雷稀疏之地，手一晃一个圆环化作个巨大光圈挡住雷光，她低语着将张斌放下，小手在张斌双肩一按封住他的血脉，这才取出一个小瓶子打开在张斌鼻孔前晃了晃。

    “阿嚏”

    一个喷嚏打出，张斌眨巴了一下眼，摇了摇头便死死看着紫灵怒喝道：

    “你为何算计我？”

    紫灵咯咯娇笑一通才说道：

    “可不是我算计你哦，你中的醉神草可是剑宗的人下的，我只不过顺手把你带走了而已。”

    张斌满脸怒容说道：

    “剑宗卑鄙无耻，他们的什么大小姐半路暗算我被我杀掉，没想到他们居然还耍这种阴谋。”

    “是么？”

    紫灵一按额头，一片晶莹的玉蝶便落到她手心，这玉蝶犹如活物般在紫灵手心飞舞，给人的感觉防护就如随时会碎掉般。未完待续。

----2016/10/17 10:51:11|25715384----

第六百一十一章 霸道无双

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉蝶翻飞，紫灵却娇媚一笑说道：

    “你知道么？原本我也只是打算杀了你的，因为混沌的鸿蒙天雷混沌诀根本不适合我修炼，就算我得到也没用处，可我在剑宗埋伏的细作告诉我，你身上还有剑祖的极道之剑心法

    我虽然苦修法则，但是我真正最强的却是剑，所以要是你能把极道之剑心法告诉我，我在这里突破了大道，说不定我还能保你不死，你看这个提议怎么样？”

    紫灵这个提议，要是张斌真的走投无路也许会尝试，不过他会如此轻易就范么？答案是否定的，他冷冷看着紫灵说道：

    “看来你的确并非剑宗之人，不过能够知道鸿蒙天雷混沌诀，看来你身份不凡，可我告诉你，别想从我这儿知道一丝一毫的消息。”

    紫灵似乎不在意张斌的话，她蹲下身拿出玉蝶晃了晃说道：

    “这里面是我研究千亿年打造的天道轮回阵，只要锁定你的元神，就算你修为和我相当，你的记忆哪怕从生下来开始都会被剥离出来，只不过那样的话你的元神就会彻底消失记忆只留下一具活着的躯壳。”

    张斌眼神闪动着一丝惊惧，可他依旧冷声说道：

    “你有本事就试一下，看是你的阵法厉害还是我元神稳固。”

    紫灵又是一阵咯咯娇笑，她眉心闪烁着元神之力便裹挟玉蝶向张斌脑海钻去，可就在同一时间，原本该被封住行动力的张斌手一抬，手中一支大号特种注射器对准紫灵的心口便打了进去。

    张斌手里的注射器可是他亲手炼制的法宝，尤其是针头是用他手中最坚硬的物质打造，哪怕是他这身可以堪比先天灵宝的皮肤都能刺穿进去

    紫灵修为比他高，但是体修的修为还不如他，这一针直接刺入紫灵心脏，注射器中的所有粉色药剂便瞬间打入其中。

    本体被袭击，刚刚钻入张斌识海还没寻他破绽的紫灵元神瞬息又退回本体，她瞪着心口处还没退开的针筒大叫道：

    “你干什么？”

    张斌嘿嘿冷笑道：

    “妖神天香锤炼的精华加上我特制的药液，估计除了不朽级的修炼者能够抵御，这种从肉身到灵魂都能催化的药液会让你陷入绝对的迷乱。”

    紫灵挥手就要攻击，可她发现能量根本无法提起，而她的元神也在不断颤动无法引出法则之力，张斌摇了摇脖子坐起身，活动了一下才盯着紫灵说道：

    “在你手下应该有个混沌之眼吧？而我现在凝练的混沌之眼比他强出千百倍，所以你不论怎么变化也逃不过我的眼睛，所以在酒楼看到你的第一眼我就认出你是谁了，天道尊者”

    紫灵这下开始惊惧了，她此时的头发已经开始恢复紫色，而脸也变得更为漂亮，她颤声说道：

    “哪你为何”

    张斌上前拉掉紫灵的腰带笑道：

    “为何假装中了醉神草？哈哈哈因为我知道在那种情况下打不过你，我干嘛和你打呢，我只需要你疏忽瞬间就行，还有一条，我要吸你体内的法则，要是一股脑吸进去我会被炸死的，不过我有另外一种方式，让你和我阴阳相合，逐渐抽干你的本源法则就行。

    现在你中了我的药剂，十亿年内你根本无法抗拒这种药效，而随着你修为消失，这药效持续效果会更久，紫灵，你就慢慢享受吧”

    紫灵眼中闪过一丝绝望，可药效已经发作，她脸上红晕散开鼻息粗大着便任由着张斌无情的动作

    都说洪荒修炼不计年，混沌之中不知年，在这鸿蒙雷窟之中，一场带着霸道侵占的修炼转眼就是百亿年过去

    在雷窟更深处的一片密集紫雷中，张斌盘膝坐在中间，所有的雷光都从他头顶天灵而入，而他怀里紫灵依旧药性不断，原本她有着天道巅峰修为，最多十亿年就能排除药效，可现在的她体内就剩下一道完整的法则还没被张斌吞噬，只要张斌愿意，直到她被吸成粉末。

    这一次张斌没有使用北冥之力直接吞噬，按说五十亿年前他就有机会一鼓作气吞噬掉紫灵，可他在抱着紫灵修炼的时候发现，这紫灵就算被他破了真身，可吸收的纯阴之气居然能够平抑他吸收雷电产生的霸道之气。

    血，在百亿年前就干涸，紫灵从陷入迷乱之时便再也没有清醒过来，而张斌却因为吸收了她的法则突破到了天道巅峰境界。

    张斌缓缓睁开眼，看着鼻孔嗡嗡作响不断摇摆的紫灵，他皱眉低声说道：

    “体内还有一道生之法则，百亿年，没感情有肉情，杀了你别人会说我太绝情了，放了你别人会说我太傻逼，你让我该怎么处置你？”

    就在此时倩儿传音道：

    “收了她，她知道大道阁许多机密，对鸿蒙也比较了解，就算用不着她帮忙打架，也可以让她当你的解说机。”

    张斌想了想，这是他第一次对敌人没有下死手，最主要的原因还是这一百亿年连体修炼的缘故，紫灵陷入绝对的迷乱只知道无尽的索要，却不知道她苦修亿万年的所有法则都要丢光了。

    “好吧，现在她修为只有圣人了，陷入迷乱中的她是无法抵御急救站的控制的，我将她送回去，让她在急救站内修炼吧，以她曾经的感悟，要修炼回天道还是很容易的。”

    张斌在紫灵脖子后一压，在她昏迷后便送入急救站中，在哪儿红后会给她注射解药，凭借科技与仙道药物的结合，张斌打造出稀奇古怪的药剂不少，但是对付紫灵这种高手的药物倒是不算多，不过现在已经够了。

    百亿年张斌从接近天道到天道巅峰可谓奇快无比，加上他原本的法则，除去了和紫灵重叠的法则，他此时的法则数量已经达到八百道，距离大道似乎又近了许多。

    可就如他所知的，修炼三千大道法则要到完美需要的时间漫长无比，虽然功力依旧是施展法则的基础，但是多感悟一道法则出手威力增加一层、未完待续。

----2016/10/17 17:29:31|25720129----

第六百一十二章 至强力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌更是明白，随后的法则感悟会越来越困难，这也是要想真正修成三千大道的人几近于无的缘故。

    大道阁的阁主就是修炼三千大道的法则大道强者，而混沌只是修炼一千道大道法则，然后便开始专心修炼雷系法则达到突破法则桎梏的强者，而传说中要想超越不朽成就不灭，那就需要把三千大道法则全部掌握后还能突破。

    这种难度不是一加一，而是每一层突破都会翻倍的困难，单是要全部领悟三千大道法则，据说鸿蒙世界并没有人达到，在张斌的心中却猜测到与鸿蒙世界等同的顶级世界中，肯定有人完成了三千大道的修炼成就不朽，但是不灭境界的难度会比修炼成三千大道还要困难不知多少倍。

    想凭借自我感悟法则突破，张斌知道估计千万亿年都不可能，不过他却一点不担心，这鸿蒙界内天道级高手和大道级高手不少，他们感悟的法则也各有不同，就算吸收叠加得多，三千法则总归能凑齐，何况张斌还感悟到一个更好的现象，那就是来自于不同修炼者各自感悟的法则还是有一定区别的，在叠加之后他便感觉这就是突破法则桎梏的一个方式。

    只要不断吸收其他人的法则叠加，那他可能不用等着三千大道法则齐全，他的修为就已经凭借叠加法则突破后能够破道了。

    单独的法则破道需要有无量的修为和远超出道力反噬的身体，张斌现在有三种单独法则破道的方式，一是开天诀，一是极道之剑，还有就是这鸿蒙天雷混沌诀

    这三种修炼方式最主要的一个是力一个是速度一个是破坏，但是张斌却并没有立刻就开始去尝试专门修炼一种，他将被他强了百亿年的紫灵收入急救站进行洗脑教育后，他便一路吸收着混沌紫雷往鸿蒙雷窟深处走去。

    混沌紫雷对张斌已经没有丝毫损伤只有补充，一路飞出千亿里，前方的紫色雷电已经成为一种暗紫色，劈在张斌身上，那也是一道道皮飞肉溅显得极为恐怖。

    到了此处，张斌已经不敢继续深入，他盘膝坐在这暗紫色雷电之中吸收着其中的雷系更高级的法则，手中却出现了一朵三十六瓣的黑色莲花。

    吸

    张斌手心泛出一股吸力，周围的暗紫色雷电便向黑莲之中涌入，而他自身却不断吸收雷电淬炼自身的身体。

    混沌黑莲当年恢复了不过百分之十，随着紫雷力量不断涌入，黑莲的气势不断提升，而张斌周围密密麻麻的暗紫色雷电更是犹如发疯一般向着他和手中的黑莲内灌入。

    一转眼又是百亿年过去，张斌体外已经再也没有出现丝毫伤害，那就算是天道级高手也得全力抵挡的雷电，此时却只是直接钻入他的身体提升功力和淬炼他的肉身。

    “咔”

    张斌眼睛中闪烁中射出一道百万丈的巨型暗紫色雷电，这要是在外面，这道闪电就算是先天圣人也会被直接抽成半死，可这只是他随意发出的一道闪电而已。

    “混沌这功法果然霸道，这才刚刚超越法则威力就如此极端，若是我将开天诀、极道之剑和它一起融合成为一体，那种攻击力会有多强。”张斌看着手里的混沌黑莲低声说道。

    黑莲猛然间从张斌手里脱出，在他头顶瞬息化作亿万丈便开始急速旋转疯狂吞噬，一阵阵的轰隆声过后，黑莲化作黑光落入张斌的元神，一道记录着逆破之力最后一层功法的讯息便传到张斌脑海。

    “一法化万，万法归一”

    张斌嘴里嘟囔了一声，这混沌黑莲的最后一层心法居然是逆推法则的存在，所谓一法化万和万法归一，这个词语他直接就一目了然知道是什么。

    所有的法则的诞生都来自于第一道法则，而这第一道法则就是空间，没有空间的存在一切法则都无法演化，而演化出三千大道法则后，一个个世界才能成型，反之要掌握真正的空间法则却不是想象那般简单

    张斌已经领悟了空间法则，但是这只是大道法则，而不是本源法则，空间来自于某一个绝对的点，这一点可以是无限大也可能是无限而空间可以呈现线状发展也可能呈现叠加发展。

    要想掌握真正的空间法则，那也许比不灭还要强大，因为掌握了绝对的空间法则，其它任何法则在它面前都会无效。

    三千法则成大道，但是法则是如何演化出现，又该如何反向推演，这种能力就在于逆破，逆反推演下去就能推演更强的力量，最终完成终极的道，掌控永恒的空间。

    超越不灭，想一下张斌都觉得震惊，不过当初是谁毁灭了黑莲，那声音的主人是谁？为何在三千大道法则出现后不许逆破之力出现？

    张斌心里咯噔了一下，毁灭黑莲者绝对达到了不朽，而他似乎没料到逆破之力的终极状态不是逆推三千大道而是将三千大道合一，他眯眼感悟着逆破之力，他此时并没有资格去修炼这种至强的力量，不过融合各种功法的威力也在提升，他便开始一步步推演起力量速度和破坏之力的融合方式。

    一开始感悟，时间流失的速度便过得很快，三种近似却发展方向彻底不同的修炼方式都有一个共同点，那就是抵挡和破坏道力在突破时给自身的压力。

    所谓破道，那就是引动自身的修为激发道力的出现，而道力就是一种超越极限的压力，无影无形却来自四面八方，能抵挡住道力的倾轧和碾压，那就破道成就不朽，达到不朽之后战力不一定会飙升多少，但是却可以不受法则限制达到一种真正的永生状态。

    这种不朽般的永生只是对比，也就是说哪怕鸿蒙破碎混沌坍塌世界消失，达到了不朽修为依旧能够活着，至于同阶高手或者更强高手攻击超过道力的碾压，那依旧可以干掉对方。未完待续。

----2016/10/18 11:35:02|25733864----

第六百一十三章 融合雷剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而不灭的存在是大家的推理，在不朽之上有着达到三千大道皆突破的存在，掌控着超越三千大道的力量，那就可以创造和毁灭任何世界，这种力量分分钟可以杀掉不朽强者，这也是大家追逐的最终目标。

    可是现在张斌的感悟中有了一种超越不灭的理论，三千大道突破后归一，掌握绝对空间，弹指一挥任何东西都消失也可以出现，这才是一种绝对的道绝对的掌控。

    在感悟中，张斌对本源多了些许了解，万事万物皆有本源，但是没有空间的存在，本源也无法产生，所以他发现若是能够掌握绝对的空间法则，反之突破后的三千大道法则便可以随意掌控。

    简单，只要掌握绝对空间法则本源就可以掌控一切，可要做到却无限等于不可能，所以张斌现在逆推的依旧是融合三种功法，外加继续提升北冥之力的威力，而他吸收到和自我突破的八百道法则，他只是逐一地去感悟和理解。

    不断的感悟融合，张斌也不断向着混沌雷窟深处而行，暗紫色的雷电逐渐变成黑色，而他的皮肤再次崩裂时他又停下，等没有伤痕时他又继续前行。

    黑

    无尽的黑

    充斥着一种撕裂能量的黑

    这种黑暗中看不到丝毫光亮，不是虚无，不是虚空，在这种黑暗中有着无尽的撕裂能量在爆炸，可看不到爆炸的场面，更看不到一丝光线，只有摧毁的力量不断打击在张斌身上。

    鸿蒙劫雷，充斥的就是黑暗和破坏，张斌承受着这种力量转眼就是数百亿年，可他依旧只是天道巅峰修为，只不过战斗力提升了不知多少倍而已。

    张斌此时元神力只能看到数万里外，周围黑压压密密匝匝的鸿蒙劫雷不断涌入他体内提升着修为，不过他已经不打算在这里继续修炼下去

    当初他和盘古商议过，一千亿年后不论突破与否都到紫霞山山腰的龙龟山庄汇合重新合计接下来的算计，此时已经过去了八百亿年，他已经没有足够的时间继续提升融合的功法去达到大道境界。

    “速度、力量、破坏，融合后成为的破道之力的确强悍，可用开天斧和凌云剑已经不适合，要求三者达到完美需要一把比开天斧还霸道比凌云剑还锋利的武器，红后，计算出了这件装备的形状结构了么？”

    张斌吸收着无尽的鸿蒙劫雷说了一下，在急救站之中，红后已经研究了数百亿年用科技加上张斌不断的提示构建了数以亿亿计的三维模型，此时她正在剔除不适合张斌使用的武器。

    随着张斌的询问，她投影出一把剑，这是一把剑刃长三尺六寸五份，剑身最窄处二寸四分最宽处六寸，中间厚度最厚达到半寸，最薄处只有毫厘，剑柄和剑身合一，剑脊上布满鳞甲状的奇剑。

    这把剑并不算大剑也不是一般的剑，这是为了让张斌出力达到最强，速度还能最快的一把剑，看着这把剑，张斌心里便是一喜，他仔细将这把剑的尺寸全部记录在元神之中，分析琢磨了数百万年之后，他便继续往鸿蒙劫雷深处掠去。

    在一片黑洞洞的地带劫雷在此不断凝结，张斌将开天斧和凌云剑取出，双手一挥便将这一把混沌至宝和破道圣器扔到劫雷的凝聚点中，而他的元神之力便包裹着这两把兵器开始将他们融合在一起。

    张斌还没有大道修为，本是没有机会进行圣器的淬炼，可这儿是鸿蒙界绝地之一的雷窟，鸿蒙劫雷的威力的不断累积比起大道修为产生的融合力更强大。

    转眼又是百亿年过去，两把兵器全部融化到一起，张斌元神牵动着这两把兵器向他要的模样不断牵扯，不过百万年兵器已经成型，不过张斌却不打算就此定型，他凝神看着剑身正反两面的三千片鳞甲，手诀不断打出一道道基础法则刻画在这些鳞甲之上。

    “咔嚓”

    就在张斌在鳞甲上打下最后一道基础法则的瞬间，整个雷窟之中忽然拉出一道贯通数千亿里的巨大金色闪电，这道闪电咔嚓一声就劈在张斌淬炼的宝剑之上，随着这闪电的冲击，原本已经成型的宝剑便开始波动起来。

    “想毁掉我的宝剑，门都没有，北冥之力，吞噬天地”

    张斌看着金色闪电出现爆喝一声，双手虚抓宝剑剑柄，一股巨量的吞噬之力便沿着宝剑全身开始吞噬起这道远超出鸿蒙劫雷的金色闪电。

    这道闪电一半冲入宝剑，一半却冲入了张斌体内，已经许久没有受到雷电伤害的他此时全身血管炸开皮肤迸裂，整个脑门上的长发竖立而起也变成了黄金一般，他探出的手臂上缠绕着这股巨大闪电啪啪作响，而他的双眼往外鼓胀显得极为狰狞。

    “别想破我的剑”

    张斌嘴里不断吐出一个个的字，这道闪电一击便是数千年，当张斌和长剑再次陷入绝对黑暗时，张斌嘴里喷出一口黑气低声说道：

    “道劫幸好不是道力，要不然死定了”

    淬炼出的兵器超过了破道圣器就会遭遇道劫，这没人和张斌说过，因为也没人能够打造出这种人工制造的鸿蒙至宝，张斌因为拿出两个最顶尖的兵器在鸿蒙雷窟锻造，再加上他还把三千基础法则打在这宝剑之上，成就的就是一把鸿蒙至宝。

    “叮”

    一声脆响，张斌身前的宝剑发出朦朦金光，在剑柄上一道金色雷文形成握柄的纹路，而剑身却如秋水般显得朴实而平淡，张斌看着它哈哈笑了一通说道：

    “既然是鸿蒙至宝，还吸收了道劫金雷，那你就叫雷剑吧。”

    长剑嗡嗡颤动了下随即便钻入张斌的元神，雷剑居然成为鸿蒙至宝，这是纯粹出乎张斌意料的，他只是想打造一把能够完全契合他攻击手段的装备，哪知道融合两把强大武器加上他的基础法则能够成就鸿蒙至宝。未完待续。

----2016/10/18 17:00:09|25737820----

第六百一十四章 孪生姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷剑入张斌元神，那就是要和张斌的感悟同步，这样才能成为张斌心神合一的武器，他眯眼暗自乐呵了一阵，算一下他还有足够的时间做点别的事情，他干脆继续向雷窟深处而去继续提升自己的修为，顺便将两套诛仙剑熔炼成为一把混沌灵宝级的长剑当着平常使用的武器。

    千亿年犹如电光火石般消失，张斌已经掉头向雷窟外飞去，穿过千亿里的鸿蒙劫雷区域，张斌总算能够重新看到光亮，一路狂飙，沿途的雷电就是最好的屏蔽，正疾行间，倩儿忽然传音说道：

    “斌哥，紫灵找你有事情。”

    “紫灵”

    张斌愣了一下才想起紫灵是谁，老实说紫灵是和他有特殊关系时间最漫长的一个，百亿年在一起，可他对紫灵没感情，当初要不是紫灵体内法则太多，他也不会用那种诡异的方式夺取。

    “什么事情？”张斌站在一片混沌紫雷中皱眉问道。

    紫灵在急救站中显得有些怯懦，当年是她掳走张斌，却不料被张斌反设计夺走了元身不说，苦修的法则差点就全部被抽掉，可现在她进入了急救站，对张斌她只有忠诚和身心归附，她怯怯地看着投影画面中张斌皱眉的模样低声说道：

    “主人你可得小心一些，剑痕和剑风两人皆在雷窟，还有大道阁一千五百魔神中，至少还有三个人达到了天道修为，其中一个是混沌苍龙，一个是黄泉道君，另外一个是五斗修罗，我不知道主人修为如何，若是被天道军的天道大阵困住，就算是我也无法脱出的。”

    张斌摸了摸下巴说道：

    “剑痕和剑风，剑宗的两大高手，这倒是不能不防，那天道大阵你有阵图么？”

    紫灵取出一块玉简，倩儿直接传送给张斌，她接着解释道：

    “天道大阵是大道阁阁主创造的，目的便是聚集各修炼者的力量组成大阵，别小看这个阵法，若是我带领三千魔神组成大阵，就算是大道中期的高手也能困住，因为我不在，现在外面是混沌苍龙带队，那个大阵也缺少一半人手，可困住一个大道初期还是没问题的。”

    张斌看了一阵忽然就笑了起来，这大道阁主的创意不错，让三千魔神各自运用一种法则达到大圆满沟通组成大阵，不过他的创意极品，可阵法中纰漏也不少。

    要知道张斌的阵法修为早在洪荒时期就超越了几个阵法大师，而他的逆破之力看穿和组合作用巨大，这三千魔神组成的天道大阵缺点太多，最大一个漏洞就是他们组成大阵的瞬间必须有一个负责指挥的人，一旦提前攻击主阵的人，这个大阵就没机会困人。

    “紫灵，现在你修为恢复多少了？”张斌收起玉简问道。

    当初一百亿年张斌吸了紫灵数万亿年苦修的功力和感悟的法则，紫灵就算有逆天能力和对法则感悟的基础，要重新提升修为依旧漫长无期，她咬了咬嘴巴低声说道：

    “已经恢复天道初期修为了，不过再提升就得闭关很久才行。”

    张斌可没有丝毫歉疚，当初是相互算计，只不过他赚得多而已，紫灵被他侵占只是附加的收获，那七百八十七道法则和庞大的修为可节约了张斌数万亿年的时间。

    “那你修炼吧，我准备离开雷窟了，正好试验一下我的功法。”张斌笑道。

    继续飞行，张斌便感觉周围开始出现波动，他知道这是有人发现了他的踪迹，只不过在雷窟之中他们并不敢随意出手，若是被张斌把他们引到雷窟深处，凭借鸿蒙天雷混沌诀引动亿万里的雷电，绝对不用多出手就可以干掉大半人。

    半个月后，张斌已经飞到雷窟出口附近，这些天他感应到许多波动向外面而去，他忽然笑了一下，身体一转就变成个英俊男子，原本的一身青袍也换成了他在洪荒找到的一套后天灵宝级的金龙战甲，这样看起来他显得更加帅气和张扬，和之前他那稍显普通不引人注目的外表可算得天差地远。

    从通道一出去，周围便呼啦一下围上来数十人，看到他这身打扮和模样，这群人之中一名天道级高手便沉声喝道：

    “你是谁？”

    “西都金龙尊者。”张斌抱拳说道。

    西都与圣都相距三十万亿里，他随便扯一个名字鬼都不知道，反正他外貌改变，黑莲又镇压了他的各种气息，哪怕是见过他的恶人此时都认不出他来。

    这名天道级高手皱眉指向附近一个山头说道：

    “金龙尊者，请去那个山头稍待，这些天从里面出来的，只要不是剑宗和大道阁的修炼者皆不许离开，否则便是与我剑宗和大道阁作对，哪儿已经有十几个外界修炼者，等我们的事情了结，你们便可以安然离开。”

    张斌自称尊者，那至少都是天道级的高手，这群人倒是没有耀武扬威，只不过拿出剑宗和大道阁这两个圣都大势力出来进行威压，张斌笑了笑说道：

    “既然如此，那我就去等一下，就算是三五千年对我来讲也能等，只不过希望诸位打斗时别靠近我。”

    “请。”

    天道级高手示意了一下，张斌便一晃落到数里外的一个山坡之上，在哪儿有十个先天圣人级的修炼者，还有两个天道初期的高手，张斌瞥了眼这群人，他便大马金刀地坐在山顶的一块巨石上眯上双眼。

    “兄台”

    刚坐下，那两个天道初期的高手便走了上来，其中一人抱拳叫了一声，待张斌转头看向他们，此人才满脸含笑地说道：

    “兄台可知这是出了什么事情么？数十亿年前我们到雷窟中寻找雷音晶石，没想到出来时这里就冒出一大群人封锁，你说他们为何不在我们进去时挡住我们，这不是瞎折腾么？”

    张斌看了看两人，这两个天道级高手居然长得一模一样，唇红齿白眉清目秀，虽然说话声和体型都是男儿模样，可张斌的混沌之眼下，他们的幻化哪能骗得过他，这是一对娘们，还是一对孪生的美女高手。未完待续。

----2016/10/19 11:56:07|25753954----

第六百一十五章 远遁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在张斌眼中，这两人气息牵引，应该是修炼了一门特殊的功法可以两人同时攻击，不过这一切张斌都不会在意，他可是天道巅峰修炼者，加上他融合的功法就算是大道初期他也不惧。

    张斌微微笑着说道

    “二位还是莫要打探得好，你看看周围，在这周围甚至高空中，少说都有万把人存在，肯定是剑宗和大道阁有重要事情了，我们惹不起就等着呗，要是三五千年他们都还没解决麻烦，那我们该走就走便是。”

    这两人相互对视了一眼，她们脸上都露出一丝纠结，张斌好奇的问道：

    “莫非二位有何重要之事要办么？”

    另外一人点头说道：

    “嗯，我们已经耽搁了六十亿年时间了，只剩下一百亿年不到的时间，我们还得寻找另外四件东西呢。”

    张斌也没法，他此时故意换了模样出来，目的就是搅乱对手，至于其它被牵连的人，他只能抱歉的在心里说一句：关我屁事。

    一转眼就是数年过去，张斌闭眼在山头修炼，就算是那十几个圣人也闭目不起，可那对孪生姐妹却显得极为焦躁，数年间就不断的在山头转来转去看着远方。

    在不过数万里外的一座万米高山之巅，剑痕和剑风不断扫视着周围，两人面露警惕显得十分凝重。

    剑风眼神闪动着说道：

    “怎么回事？数年前我们的人就说感应到那小子的气息出现，可为何现在他都还没出来，莫非是知道我们在外面堵住他了，他打算在里面修炼到大道才出来？”

    剑痕说道：

    “不是没这个可能，当初混沌还没成就大道，在创造鸿蒙天雷混沌诀之前他也不过天道初期，得罪了当年圣都大门派惊神门，十万惊神门弟子沿途围堵，他在雷鸣山领悟了功法便逃亡鸿蒙雷窟，整整三千亿年他都没有出来过。

    等他出来时他已经修炼到大道初期，可就算是大道中期的惊神门门主也被他用鸿蒙劫雷击杀，随后又是万亿年后他修为达到大道巅峰，整个圣都谁敢招惹混沌宗，单是他一人就能挑了所有门派，所以他的功法霸道恐怖，对于我们这些无法修炼的都是一种危险。

    只不过现在这人可能比混沌还危险得多，若是我们抓不住他，那就全力与大道阁联手杀了他，否则有着极道之剑和鸿蒙天雷混沌诀的修炼者，绝对会让整个鸿蒙界闻风丧胆。”

    剑风也点了点头，混迹鸿蒙界，他们都不想出现一个绝对制霸的敌人，但是自己也想成为无敌的强者，张斌有极道之剑，那和鸿蒙天雷混沌诀已经是等同的强大功法，可他们还不知道，混沌给盘古打造的开天诀同样是顶尖功法，要不然他们还会紧张得多。

    “千亿年前天道尊者忽然失踪，不知情况如何？是被人杀了，是她夺得了功法在里面修炼，若她修炼了这些功法，对我们倒是很严重。”剑风低声说道。

    剑痕点了点头，千亿年前他们赶到雷窟之时，张斌被一天道巅峰高手掳走进入雷窟的消息已经遍布神雷城，而数十万圣人级的修炼者皆进入雷窟寻找，剑痕和剑风也交换着在雷窟中寻了近千亿年，别说那女子的消息，张斌也是踪迹全无。

    在百亿年前出现的那道道劫金雷他们却并不知道，这种属于道力的威压直接作用于张斌和他的雷剑，除了他一个人没人能看到。

    “若是所料不差，那女子便是天道尊者，但是她得没得到那功法谁也不清楚，所以不论是看到那男子还是天道尊者，能抓则抓，不能抓则尽力杀掉。”剑痕想了阵说道。

    剑风点头说道：

    “那周围滞留的那些修炼者怎么处理，从十年前开始我们堵截出来的人，可之前已经离开了数万人，要是天道尊者隐遁在那些人之中我们一样不能察觉的。”

    剑痕沉声说道：

    “我们的人感应到那人的气息是最近的事情，所以最近出来的人都有嫌疑，这样，通知他们可以离开，选择一些特别值得怀疑的对象暗自跟踪，我们继续在此监视，发现踪迹我们才出手。”

    剑痕和剑风商议好便通知大道阁，大道阁在这里的负责人只是天道初期的混沌苍龙，剑痕和剑风比他强大了无数倍，得到他们的通知，混沌苍龙也只好立刻安排通知滞留在雷窟外的人离开。

    没过多久，当初负责拦截张斌等人的天道级高手便落到山头，看着一群闭目打坐的修炼者，他声音洪亮地说道：

    “诸位，你们可以离开了。”

    那一对变身男子的孪生姐妹一听欣喜万分，两人对视一眼便掠起向北方飞去，剩下那些修炼者也开始各自散去，张斌当然不会落人之后，他弹身而起也向着北方飞去。

    紫霞山在距离北都不过几千万里外的一个小城边上，盘古说过要去哪儿汇合，现在千亿年时间已经到了，就算张斌心里有所担忧，但是接下来的事情还得研究后才知道该如何处置。

    自从反算计了紫灵，张斌此时的法则修为已经是天道巅峰，而他融合的功法破道诀和雷剑却已经可以和大道初期一战，他没有在雷窟中感悟法则而是融合功法，最主要的原因就是他无需自我花费那漫长的时间去感悟法则，但是功法的逆推却是他必须做的事情。

    若是张斌此时宣告自己已经学会鸿蒙天雷混沌诀，盘古的压力估计还会消失大半，但是他的危险却会暴增，因为除了大道阁和剑宗，魔门、刀宗、鸿蒙谷和其它大门派估计也会想方设法干掉他，哪怕他隐遁下来修炼也不是那么安全。

    张斌赶往北方，可他却没注意负责通知他的那个天道级高手眼神微微闪动，不过一会两个魁梧的男子从远处急速赶来，其中一个大光头问道：

    “黄泉，你发现什么问题了么？我们可正在甄别进出的人员，要是走漏了那家伙，阁主怪罪下来我们可吃不起罪责。”未完待续。

----2016/10/19 17:30:50|25758473----

第六百一十六章 单纯双姝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来在此地拦截出雷窟的居然是黄泉尊者，而那光头便是混沌苍龙，在旁边那人也就是五斗修罗，黄泉点了点头说道：

    “还记得阁主传来的消息么？”

    混沌苍龙问道：

    “你是说阁主说过，北方有我们的暗手，若是那人和盘古有关，应该会去北方的事情么？”

    黄泉眼神闪动着说道：

    “不错，按阁主的意思，去北方的人必须看住，尤其是有潜在可能的人，所以刚才我发现有两拨人前往了北方，并且都是天道级的高手，我没敢妄动这才通知你们过来。”

    “这样么？很好，我去联系下剑痕、剑风两位剑宗高手，我想他们现在也不会轻易留下此人。”混沌苍龙嘿嘿笑道。

    张斌并没有露出破绽，但是这里的修炼者那个不是千亿万亿年的老家伙，他们虽然不能确定张斌就是他们要找的人，可前往北方的就那对孪生姐妹和他，黄泉等人绝对会将他们当成目标。

    张斌依旧没有用空间跨越赶路，一路飞行，足足花费数百年时间他才到达鸿蒙北方，和任何世界一个样，北方便是冰寒之地，随着深入北方大地，天空中大雪不时飘动，大地上也逐渐被冰雪包围。

    一片雪白的世界，就算是苦寒之中的巨树之上也被雪覆盖了一层，张斌看了下方向便继续向前飞去。

    “嗷”

    正疾行间，冰雪大地上传来一声巨吼，随即一片雪粉被飓风裹挟着倒卷上天空，张斌身体一转闪过雪粉，眼角一瞥却发现地面居然出现一头数丈大小的巨型白熊。

    “玄冰白熊”

    张斌看到这白熊眼神一亮，这东西虽然只有金仙级修为并且无法化形，可在整个鸿蒙中都极为少见，因为这玄冰白熊的肉堪称鸿蒙最顶尖的几种食材，早在数千亿年前这种玄冰白熊就已经被猎杀得差不多了。

    他没想到今天运气这么好，地面那头白熊已经成年，这么大一头让他慢慢吃都能吃好多顿。

    一想到吃，张斌嘴巴一搭，身体一晃便落到白熊头顶，手指一点白熊脑门，这玄冰白熊脑顶就被击破。

    张斌这次可没吸掉玄冰白熊那点能量，顶级的食材就代表着它不能缺少一点东西，他毙掉白熊的瞬间，手中便抽出诛仙剑，手腕一阵摇晃，随着道道剑光出去整个白熊皮就被剥掉，而它的内脏也被张斌瞬间抽出扔到远处。

    砍下一只足有两百斤的熊掌，张斌冲击树林中收集了一大堆的枯树枝，搭上烤架将熊掌穿在一根他打造的特殊烧烤棍上，点上火他便开始认真的做起烧烤来。

    张斌翻烤着熊掌，刚用小刀划开熊掌那滑嫩的肉准备撒作料时，不远处落下两个人影，其中一人便笑着说道：

    “玄冰白熊肉质冰寒，不适合加辣椒和大料，加蝶谷蜂蜜才会更好。”

    张斌一瞧居然是那对依旧装成男子的孪生姐妹，他哈哈笑道：

    “二位不是有事么？怎么跑到这儿来了。”

    这对孪生姐妹笑了笑，其中一人在到了张斌火堆前说道：

    “我们要去玄水湖，过了这片大森林就是，没想到却在此遇上了道友，我这儿有蝶谷蜂蜜，不知可否和道友闲聊片刻？”

    鸿蒙强者们做事说话顾忌都非常少，尤其是等阶的状态下更是如此，张斌示意两人随意后笑道：

    “二位道友请便，不过为何说蝶谷蜂蜜最好呢？”

    说话那女子取出一瓶蜂蜜递给张斌，她挥手在地面升起两个石凳，两姐妹坐下她便笑道：

    “做玄冰白熊肉，要说真正做得最好的便是南都百花山庄，这白熊肉质冰寒，尤其是死亡瞬间所有能量和精华被锁在肉中，若是由燥辣之物沾上，那里面的精华就会随着烧烤流失，这样味道也不好不说，白熊肉的辅助功效也没有了。

    而蝶谷蜂蜜有着凝固精华的作用，尤其这里面有着百花蜜露，随着文火炙烤，这种蜜露会让白熊肉质更加爽滑，到时候甜而不腻清新润口，这才能体现出玄冰白熊肉的顶尖效果。”

    “哦原来如此。”

    张斌恍然大悟，这做吃的同样是一种修行，每一次动手都有新的感悟，这做吃的也得契合各种规则法则，要不然做出来的菜肴稍稍搭配不适合就不是那个味。

    他将蝶谷蜂蜜均匀的抹在熊掌之上，不一会一股沁人的清香就从熊掌上散开，张斌慢慢翻烤着，等整个熊掌全部变成金黄，他这才取出几个玉碗切割出一条条的熊掌肉。

    张斌将玉碗分给两人笑道：

    “相逢就是缘分，二位请随意。”

    这对姐妹也不客气，三人饱餐一顿，姐妹中不爱说话的那个低声说道：

    “好几十亿年没吃过这么好吃的玄冰白熊肉了，姐杰林哥，你说是吗？”

    张斌这一听差点笑了出来，原来这女子不爱说话并不是她不想说，而是她就算变成男子模样，说话也柔柔的显得及其娘，而她开口就暴露了身份，虽然急忙转过却令她姐姐不断翻着白眼。

    “好了洁雅不用装了。”

    这姐姐摇了摇头讪笑一声，身体一转就变成个身穿鹅黄长裙的女子，她待妹子也变成身穿淡绿长裙的女儿身，这才对张斌笑道：

    “我姐妹出门为了方便变幻身形，让道友见笑了，我叫花洁玲，她是我妹妹花洁雅，主要是为了给母亲寻找到疗伤之药，只不过这几种药材都极为稀有，不过这玄水湖的冰莲花倒是几种药材中最好弄到的，所以我们才没这么着急。”

    张斌笑了笑说道：

    “原来两位是姑娘，在下张斌，准备去北都看看，洁玲、洁雅二位道友无需觉得隐瞒有何纠结，要是我也会隐藏身份出来的，这鸿蒙界内到处势力纵横，小心一些总是好的，何况二位姑娘有着元阴之体，许多邪恶的强者会有所惦记。”

    花洁玲带着些许感激点头说道：

    “多谢道友见谅，我姐妹需要赶去玄水湖了，有缘再见。”未完待续。

----2016/10/20 12:00:33|25788624----

第六百一十七章 玄水湖畔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    性格温和许多的洁雅对着张斌甜甜笑了笑，小手挥了挥就和洁玲向北飞去，张斌笑了笑熄灭火堆，他在离开前瞥了眼不远处的一座小山，就在刚才一道人影已经绕道向前飞去。

    “哼。”

    张斌冷哼一声，他没料到剑宗和大道阁的人居然还是跟来了，当初在圣都之外的山谷之中，张斌变成石头时可将三千魔神看得清清楚楚，刚才离开这人便是大道阁的一个魔神。

    在那山坡上还有一人隐藏其中，张斌根本没理睬那么多便飞起向北飞去，他已经隐约猜到了一些事情，不过就算是问题再大，他也得冒这个险，否则盘古出事他也会很麻烦，按照他的计算，这个顶级任务也许就是急救站最困难的一个，以后急救站会如何改变，一切皆在这个任务结束后才能知晓。

    他不紧不慢向前飞去，不过半月就到了一个足有千万里大小的巨型湖泊之前，这便是鸿蒙五大秘地之一的玄水湖，另外四个便是鸿蒙雷窟、重压天坑、死亡火谷和灭神风谷。

    鸿蒙雷窟之中有多凶险张斌倒是没多大感觉，因为他自身的雷系法则本就比其它法则强大，成就圣人感悟的先天法则只是基础，在鸿蒙之中需要不断感悟其它法则，然后再去超越先天法则，按照张斌的说法那叫鸿蒙法则，一种能够抵挡道力反噬的强大力量。

    他的雷系法则已经开始接近鸿蒙法则，只不过他没有感悟到一千大道法则，否则他的修为再次突破的话同阶之中绝对无敌手。

    在鸿蒙雷窟他凭借强大的肉身和雷系法则，这才能够进入雷窟最深处吸收鸿蒙劫雷的能量，若换成是剑痕那种大道级高手，进入哪儿也可能是九死一生。

    剩下这四个秘地同样是大道级高手都不愿意擅闯深处的地点，这玄水湖别看表面水温比外面的冰天雪地还高，可实际上这个玄水湖据说没人能够到最下面去，因为除了庞大的水压，这玄水湖之下的玄水温度会冻结元神，那可是大道高手也不想去冒险的地方。

    张斌也不想冒险，尤其是在此时，他看了下在玄水湖附近的一个小镇，这儿是在玄水湖附近寻找资源修炼的高手们聚集之地，他一闪身落到小镇之前，看了下周围来往的人，他便走进小镇的一家小酒店坐下。

    在张斌坐下不过片刻，就连酒菜还没上齐花洁玲姐妹也走了进来，花洁玲走到张斌桌边坐下笑道：

    “张道兄，你也到这儿了。”

    张斌笑道：

    “是啊，过了玄水湖还有几十亿里才是北都，还有得走呢，你们找的东西找到没有？”

    就在他们说话间，两个眼神闪烁的男子也走进酒店坐下，一边喝酒眼神余光却注视着三人。

    花洁玲侧过头看了眼那两个男子，她冷哼一声回过头继续与张斌说道：

    “东西的位置倒是找到了，在玄水湖中心的玄水岛，哪儿温度极低，我们得等天气回暖再去，估计还有一两天天上的云层会散开一段时间，到时候我们就可以去玄水岛了。”

    张斌点了点头，就在一瞬间他看到那两个男子取出各自的兵器便向花洁玲姐妹刺来，他手一动正待出手，两姐妹手腕一翻数千点寒星便刺向出手的两个男子。

    “轰”

    两个天道级的姐妹，加上两个出手的男子同时爆发巨大的冲击波将酒店轰碎成为残渣，原本在酒店中的几个人急忙散开，周围的人迅速布下结界挡住冲击波，而一个魁梧男子看着乱战的四人吼道：

    “你们要干嘛，不知道城镇不许打架么？”

    这魁梧男的话音还在，四个人已经相互攻击了十几招，在原本的酒店位置暴虐的劲风撕扯着周围的空气，地面上一个巨大的深坑随着几人的交手正在向小镇扩散。

    “点子扎手，撤”

    激战一阵，花家姐妹手中发出的寒星越来越密，那两个男子吼了一声便向镇外飞走，花洁玲一晃就要冲上去，张斌却在不远处说道：

    “穷寇莫追，小心埋伏。”

    花洁雅一把拉住花洁玲，她看了下周围那些高手警觉的表情急忙说道：

    “我们赶紧去玄水岛。”

    花家姐妹向湖边掠去，张斌却没有跟着追去，刚才出手攻击这两姐妹的并非大道阁和剑宗高手而是其它势力，这说明她们还有其它仇敌追杀，虽说看似麻烦了一些，花家姐妹却并不觉得十分畏惧

    相反若是张斌跟着她们反而更危险，大道阁和剑宗要找的人其实是他，其余人只不过是受他牵连罢了，要是和她们一道反而会牵连她们。

    张斌回头看了下小镇，周围的修炼者并不敢去追花家姐妹，天道级高手在鸿蒙界同样属于金字塔高端的战力，大家都心中有数不会自己去送死的。

    离开小镇，张斌便往湖边慢悠悠而去，这玄水湖虽然被列为险地之一，并不是说里面没有生物，在水体表面，各种鱼虾依旧生长得自由自在，他在湖边看了一阵，他便看见一条小鱼将一只小虾米吞了下去，还没等小鱼游走，一条大得多的大鱼便将小鱼吞了进去。

    看着那条大鱼吃完小鱼自由自在向深水区游去，张斌不禁摇头说道：

    “大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，天地之间道便是如此，不只是这鱼虾蚍蜉，人也是如此，忘记道的存在而妄图猎物和猎人和平相处，猎人最终会被猎物吃掉。”

    “说得好，猎人围捕猎物时的确不能犹豫，也不能心存善念，否则猎物就可能杀掉猎人。”

    一个洪亮的声音从张斌身后百丈传来，他回头看了下，大道阁的黄泉尊者和一个赤发男子从两侧包围而来，张斌知道他并没有暴露身份，不过对方现在是宁可错杀一千也不会放过一个，他手一晃由八把诛仙剑融合为一把的诛仙杀剑弹出手心，嘴角带着冷意说道：

    “大道阁，黄泉尊者，这位想必就是火魔神吧，你们认为一个天道初期加上一个先天圣人后期就可以和我一战？”未完待续。

----2016/10/20 17:54:23|25792835----

第六百一十八章 打入湖底

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌不用完善的破道之力，也无需用他的雷剑，也不需要使用开天斧诀和极道之剑，就凭他现在对战斗的理解，任何武器在他手中天道级的对手都难以走过两招。

    听到张斌如此霸气的话，黄泉尊者哈哈一笑说道：

    “好自大的家伙，你也不过天道级，我就让你看看我的幽冥黄泉的威力。”

    说话的同时，黄泉脚一顿天地间就如被血海幽冥包裹，阵阵鬼哭狼嚎声中，一道血红刀气牢牢锁定张斌劈了下来，这黄泉不过刚刚领悟五十条大道法则，除了黄泉死之道，灭、杀、困、锁等相关大道也是他领悟的基础。

    整个血红天地便是他的法则空间，任何人困在这个空间中都会被他的五十道法则之力压迫，就算是高出一级，这样的法则空间也有着强大的困锁能力。

    张斌淡漠地看着刀气，他手中的剑瞬间抖动，在他全身便显出亿亿万道针刺般的剑气，随着他身体一阵，这无数针刺剑气顺着他手中的诛仙杀剑化作通天巨龙咆哮而上。

    “吟昂”

    巨龙的咆哮声直接震散了黄泉的刀气，在血海空间之中骤显一丝裂隙，巨龙张牙舞爪直扑裂隙，轰隆隆的巨响声中血红空间一下震碎散开，张斌的左手已经扣住了黄泉的咽喉。

    “螳臂当车，不自量力。”

    张斌手一抖间黄泉全身就被震成灰烬，不远处那火魔神一瞧吓得身体一转便化作烈焰准备火遁，可张斌速度比他快上了百倍，一探手便从火遁之中将火魔神直接抓出。

    “嘭。”

    火魔神一下化作灰烬消失，张斌眼中暗暗一喜，可就在这瞬间两股绝强压力从左右同时出现，两道犹如彩虹般的剑光一闪便击中张斌。

    “咔嚓”

    张斌体外的金龙战甲被击中的同时被炸成碎片，不过张斌身体强度比起先天至宝还要强横，他硬抗着两道剑气，手中诛仙杀剑一瞬间爆发出数亿剑气便化作两道剑龙反攻而上。

    两道彩虹剑光再次出现，强大无比的法则之力汇聚在这两道剑光中与张斌的剑龙撞击在一起，没有爆炸声，可空间却突然出现两个巨大黑洞瞬间收缩又爆裂，强大的冲击波撞得张斌一晃落到玄水湖上。

    张斌看了下自己只剩下一条叉叉裤的身体，一晃之间又是一套紫金战甲穿上，看着两个同样被剑气炸开的两个人，他不禁冷声说道：

    “剑痕剑风，剑宗高手居然只敢暗算。”

    剑痕、剑风，剑宗除了宗主最强的两个高手，联手暗算之下居然没有重伤张斌，两人对视一眼将剑气再次聚集在长剑之上，张斌神识之中数百里内皆是剑意在无形飘动。

    暂时还不想暴露自己，张斌一点诛仙杀剑，剑一闪化作四把在身边缓缓旋转着布成杀阵。

    “极道”

    “无疆”

    剑痕剑风同时爆喝，两道剑虹恍若原本就在张斌身前般出现，作为极道之剑中的剑意，张斌远比两人感悟更深，但是修为却差了一级，这一级就等于差了十倍修为，明知道对方招数会如何来，他却难以闪避。

    “诛仙灭神。”

    闪避不开就反击，诛仙剑诀融合提升后的诛仙灭神同样是霸道无比的剑法，在剑阵的催动下，四道匹练般的剑气便硬挡上去。

    “轰”

    就在这瞬间，玄水湖面急速窜出一人，在张斌出手的瞬间一下冲到他身后死死抱住他，张斌急转一道剑气向身后之人刺去，可就在此时剑痕剑风的两道绝强剑气再次击中他。

    “嘭。”

    张斌体外的紫金战甲再次崩溃，他手一收诛仙杀剑，剑痕与剑风又是数十剑刺来，高手间出手皆是快速无比，一瞬间的失误便是令自身陷入绝境。

    张斌连中数十剑，身体轰隆一声就被打向湖水之中，他整个身体连带着身后之人直接炸开湖面便向玄水湖深处坠落。

    大道级别，在地球宇宙挥手可灭整个宇宙，在地仙界全力一出依旧可以毁灭一切，哪怕在洪荒世界也能瞬间粉碎小半世界。

    但是在鸿蒙界，大道级别的力量全爆发，大不了也就毁灭万里高山，不过就算是这种毁灭力量，一旦聚集在一点时也是极为恐怖的

    张斌被两个大道级高手同时击中数十剑，虽然身体强横，可这一下也被打入玄水湖千万里之下。

    玄水湖，千万里深度之下号称大道高手皆不敢入，此时张斌却哈哈大笑着在一层碧蓝水中坐下，他看着身边一个冻结成为一块冰疙瘩的漂亮女子笑道：

    “水魔神，以为我不知道你在水中潜藏么？爷的九大基础法则相辅相成，一提升相互皆有提升，我已经接近鸿蒙雷系法则，水系法则虽然没有提升那么多，比起你我强了百倍不止。

    在吸了你和火魔神的法则，在这鸿蒙玄水里面爷也能修炼，只要吸收了玄水之中的法则之力，出去之后我便是大道修为，那会因为剑痕剑风的围攻借你逃遁。”

    原来张斌在感慨大鱼吃小鱼的时候就已经发现了黄泉三人，同时以他极道之剑的力量感应到两道巨大的剑意埋伏附近，原本他是不会冒险的，可黄泉有五十道法则，几乎全部是他所没有的，火魔神和水魔神也有不少法则是他所没有的

    瞬杀黄泉和火魔神，剑痕和剑风同时出手让他知道了大道级的速度和能量，凭借自身强悍肉身，张斌还有反击之力，但是绝对没有一丝胜算，所以他特意退到玄水湖上让水魔神接近，就是为了在剑痕兄弟出手瞬间潜入玄水湖修炼。

    水魔神的水系法则衍生的法则也不少，冰霜雨雾霜冻极寒等等法则对张斌的帮助极大，吸收了这三人，他的法则直线提升到九百道，可他却发现到了九百道法则，他的逆破之力居然开始同时推演起相关的二千一百道法则，他现在主推的便是与九大基础法则相关能够快速逆破推算的法则。未完待续。

----2016/10/21 10:58:27|25806214----

第六百一十九章 玄水宝珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离和盘古相约的时间已经所剩不多，不过张斌却相信在此之前他能够完成一切计划，原因除了逆破之力的绝强能力，这鸿蒙玄水层之中有着不下鸿蒙劫雷的能量。

    水魔神是火魔神的道侣，所以她才会在明知不是对手的情况下突然暴起，张斌在吸干她的瞬间已经沉入了鸿蒙玄水层，水魔神最后的一层皮囊就冻结成为一具冰雕。

    在玄水湖上空，剑痕和剑风皱眉感应着冲下湖底的那阵剑气，两人看了一阵后剑风说道：

    “他死了么？”

    剑痕摇了摇头说道：

    “此人功法诡异，我们两人联手就算是大道中期也会被逼走，他却还能还手，看见他中剑时的状态么？居然没有一丝伤痕，那说明他的身躯强度快达到混沌灵宝了，一旦他突破大道级，你我在他眼里就如无物一般。”

    “那不是说此人比起和盘古一道那个人更危险么？”剑风面色一变说道。

    剑痕皱眉说道：

    “我猜测此人就是我们追击那个家伙，虽然他手里没有凌云剑，出剑的方式也不是极道之剑剑意，可我心里就有这种想法。”

    剑风摇头说道：

    “二哥你多虑了，要真的是那样，我们最好还是溜掉保险一点，若是他有极道之剑和开天斧诀，还有开天斧和凌云剑干嘛不出手被我们打飞？

    以他的修为，若是施展极道之剑我们都无法攻击到他，并且他已经是天道巅峰修为，这一点不是给我们剑宗制造更大的危机么？如此这般对手，我们宁可交好也不能得罪了。”

    剑痕摇了摇头，他想得可比剑风多得多，以张斌杀人会将对手灵魂都覆灭的手段看，那绝对是睚眦必报之人，如果说他所算是真，对方一旦突破大道级，那可不只是如同混沌般的强者，尤其作为一个大道级高手，他明白张斌极有可能突破大道成就不朽，这种人要么不得罪，要么得罪了就得在对方没有绝对实力时干掉。

    “大道阁不是说过么，若是盘古修为有成必定会去一个地方，这人和盘古关系复杂，现在传讯给苍龙，我们会在这玄水湖等候，一旦有了盘古消息，我们再去设下陷阱，盘古对我们来讲远不如此人危险。”剑痕眯眼说道。

    在玄水湖之底，张斌一修炼便是数千年，在以前按照他所想，后面一个法则的突破至少是以十亿或者更长的时间才能掌握，而现在有着最终的逆破之力，当他第一千个法则感悟时这一百道法则也总共花了不过几千年。

    洪荒成就圣人会紫气东来三万里，金华乱坠地涌金莲表示圣人的高贵，在鸿蒙之中成就大道，张斌也只是感觉到一股鸿蒙天地之力贯穿所有经脉，让他的法则之力按照特殊的方式组合成为一道属于他自己的力量。

    张斌的法则最基本的依旧是以前的基础法则和空间法则，而功法所需的速度、击破、撕裂等等法则也作用在基础法则和空间法则之上，在理论上可以冻结一切生命的鸿蒙玄水中，张斌双眼冒着白芒四处张望，顺着玄水流动的方向他开始向前飘去，数十天后他已经到了玄水湖的中心位置，还没仔细打探就看到玄水源头处出现一团白芒。

    这白芒周围百丈之内，温度比起玄水还要低，从白芒中隐约显出一颗珠子形状，张斌运起大道级的能量和水系法则形成一道光罩缓缓接近白芒，足足百年时间之后他一把穿过白芒抓住珠子，一股森寒气息带着一股信息便冲入他的识海。

    玄水珠，重力珠，罡风珠和劫火珠，可以融合成为鸿蒙珠，鸿蒙珠现时空隐，地火水风化道源。

    张斌感应着珠子传来的讯息，玄水珠是鸿蒙至宝，另外三颗宝珠也是鸿蒙至宝，但是聚集四颗宝珠便可以融合鸿蒙珠化道源，这道源又是什么？

    按照张斌从之前的推演，法则之上唯有空间至上，但是空间是什么创造的他却没弄懂，现在又钻出个道源他更是不知所以然。

    法则，本源，法则是基础，本源是与基础一样重要的衍生根本，但是道源绝不是法则也非北冥之力那样的本源，他想了想抽出雷剑，看着剑锷处的宝石，他将玄水珠往宝石上一按，一股银白的纹路便在剑身上显出一个古朴神文。

    “水。”

    张斌看着神文低喝一声，他手一抖雷剑上便爆发出一股有别于鸿蒙劫雷的玄水神雷将百万丈方圆炸成虚无。

    “果然这样么？地火水风四大鸿蒙法则，与混沌劫雷一旦结合便可以创造出各种属性的神雷，杀伤力除了雷的毁灭还有极端属性，不知道鸿蒙珠又是什么样级别的宝物。”张斌骇然看着雷剑爆发的威力惊讶着说道。

    这雷光几乎有了大道中后期的实力，要知道他不过刚刚突破大道初期，并且他并没有施展开天诀和极道之剑，更不用说强大到只要他使用就可能招惹到道力反噬的破道之力

    就只是催动了雷剑本身的攻击威力便是如此强悍，张斌不禁啧啧暗喜，他将雷剑一收便向水面冲去。

    行及不过三百万里，正在乐呵的他双眼便向上看去，他眼神一凝急忙向上一冲，双手各自舒展开化作两个巨网便套住两个急速坠落下来的人影。

    张斌双手一拖将人影身上的巨力散开急忙传音道

    “洁雅，洁玲二位姑娘，是我。”

    原本被他巨网困住的两人准备还手，听到是他便随着巨网飘到他身旁，三人漂浮在玄水之中，洁雅和洁玲对着张斌行了一礼感激莫名地说道：

    “谢谢道友出手相助，要不然我们就会被打入玄水湖底了。”

    张斌摇手笑道：

    “我正好从这水下经过，怎么又是上次出手那些人？”

    老实说张斌也觉得奇怪，他在水下修炼了许久，直到找到了玄水珠才出来，这对姐妹刚好又遇到劫难被他救下，不得不说这花家姐妹的运气和机缘实在是太强大了。未完待续。

----2016/10/21 18:44:41|25809705----

第六百二十章 盘古出关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两姐妹对视一眼后洁雅点头说道：

    “道友多次相助我们也无需隐瞒身份，我和妹妹是南都灵月宗宗主的女儿，家母炼制百花神丹，却不料受人算计将一味亿万载的灵药换掉，在炼制丹药时换来的药物刺激药性让家母中毒，原本她已经是大道中期高手，中毒后修为只能施展万分之一不到，为求安全只能闭关不出。

    来追杀我们姐妹的就是下毒之人的手下，这一次她更是亲自出手，因为她知道我们姐妹准备炼制混元紫灵丹替我母亲解毒。”

    张斌恍然说道：

    “原来是这样，灵月宗在鸿蒙也算得大门派，没想到还有这样的事情，你们宗门弟子呢？”

    洁雅苦笑道：

    “下毒和追杀我们姐妹的是我们的小姨，也是灵月宗副宗主，她已经算计了几千亿年，在外秘密组建了庞大的势力，灵月宗原本只有一群女子，母亲中毒，她们皆奉命隐遁下来，可我小姨占据了灵月宗不说还打算斩草除根。”

    这种情况张斌不想多询问了，他点了点头说道：

    “那玄水莲找到了么？”

    洁雅说道：

    “找到了，不过还有三样灵药，我估计她没有亲眼看到我们死掉，必定会去其它三个秘地守到我母亲毒发时间，张道友，再次感谢你的帮助，我们得赶紧离开了。”

    张斌能出手救这对姐妹，当然不是看这孪生姐妹长得漂亮，在鸿蒙之中漂亮女子遍地都是，被他破了元阴之体的紫灵，可算得是绝美中的绝美，他一样只是控制而不会产生丝毫的贪欲。

    相对于鸿蒙界动辄百亿千亿万亿年的修炼，花家姐妹算得上岁月没有摧毁纯真的女子，他所见之人谁不是相互算计，能遇上这么一对姐妹，能帮忙他不会犹豫，但是让他跟着跑来跑去他却绝对不干。

    花家姐妹水遁离开，张斌也往北水遁，不过两个时辰后他从玄水湖一片浅滩冒出，看了下方向便北都快速飞去。

    在玄水湖被打碎两套后天灵宝级的战甲，张斌也不想继续炼制那种等级的装备，他的肉身再突破的话就是混沌灵宝级别，全力运功之下就算是站着让剑痕或者剑风一人攻击都没多大问题。

    北都，鸿蒙五大都城之一，占地面积远不如圣都那般巨大，人口也没有哪儿密集，但是这里依旧是鸿蒙水系修炼者的圣地。

    雪，白如飘絮，时刻不停的从天上飘落，冰，晶莹如玉，覆盖在一座座大山和大地之上，在这极北之地能够生存的树木极为稀少，尤其越往北走树木越稀少，到了北都时大地就只剩下一片白色大地。

    紫霞山是北都三万里外的一个小山，因为山体是紫霞石而得名，而不是说这里有紫霞照耀，张斌在三年后到达了紫霞山，看着半山腰的路上有一个巨石雕琢的龙龟雕像，他手指交错着看了一阵却没有直接前去。

    看着不远处的龙龟山庄，张斌低声自语道：

    “一千亿年时间，我算是完成了急救任务的一多半，若是我此时展现鸿蒙天雷混沌诀，盘古倒是可以直接脱劫，不过这样做我承担的风险倒是很多，罢了，既然是救援，风险我担当，只要任务完成，我可以暂时脱离鸿蒙界再说。”

    打定了主意，张斌飞到庄门之前，轻轻叩响大门不过片刻，一个男子便打开门问道：

    “敢问大人找谁？”

    “天雷开”

    张斌按照盘古所交代说出这三个字，男子急忙行礼道：

    “原来是宗门高手，请进。”

    走进龙龟山庄，这个山庄说大不大说小不不过却显得极为冷清，张斌到了大厅看了一下便问道：

    “这里就你一个人么？”

    男子答道：

    “不是，还有庄主龙龟尊者在，不过他没在山庄内，隔上百年才会到此看一下。”

    张斌眼神闪动了一下说道：

    “这样啊，看来我还来早了点，给我找个修炼的地方，等盘古到来再行通知我。”

    男子带着张斌到了后院，打开一个房间后说道：

    “若是少宗主到，我立刻通知大人，这儿的房间都极为清净，大人请便。”

    张斌走进房间掩上房门，坐上木塌便眯眼开始继续推演起其它的法则，一进入逆破推演，张斌的强大元神和内世界就开始不断扩张，此时他的内世界之大远比洪荒大万倍，世界的结构强度更是与鸿蒙世界相差不远，随着一个个法则感悟反馈内世界，他的修为也在快速提升。

    与此同时在极西一处秘地之中，盘古俊俏的脸上一股庄严肃穆的气势正在升起，他怀里抱着开天斧，盘膝坐在一个巨大风眼之中，任凭风眼内飓风犹如一万把先天灵宝般利刃刮在身上，他依旧岿然不动。

    “喝。”

    盘古在气势升到顶端之时一声爆喝，强大的声波直接将风眼震散，他抓起斧头对准前方一举，一股霸绝天下般的斧劲便凝固着周围的空间。

    “咔咔咔”

    空间承受不了斧劲的冲击开始不断崩碎，盘古张嘴低声喝道：

    “开天。”

    斧头依旧不动，可磅礴的斧劲却刺啦啦地穿过裂开的空间让前方百里之地全部撕开，盘古眼神盯住前方斧头一压，随着一阵轰隆巨响，前方的空间便被彻底震碎。

    “呼”

    一点青光从破碎空间中弹出，盘古伸手一吸抓在手里，他神识一扫便嘀咕道：

    “罡风珠，和我盘古开天诀不合，到时候送给张斌那小子，这东西可是鸿蒙至宝，鸿蒙界已经数十万亿年没听说过有鸿蒙宝贝出现了。”

    盘古居然破开了鸿蒙罡风空间得到罡风珠，现在他的开天斧诀已经不再是之前的开天斧诀，他的悟性和理解能力不比他父亲混沌低，自从千亿年前甩开大半追杀者，他遁入这灭神风谷中一直就在感悟开天斧和各种法则。

    比较起张斌他的起点还要高，在罡风中硬抗罡风的撕扯锤炼的肉身同样不下于张斌，尤其他这开天斧诀，威力比起混沌创造这套功法时更是大了数倍。未完待续。

----2016/10/22 10:52:11|25823674----

第六百二十一章 山庄异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓缓收起开天斧，盘古拳头一握低声说道：

    “一千亿年了，不知张斌怎么样了，不过按照他的本事，估计比我提升得还快吧，我也该去龙龟山庄了。”

    盘古向灭神风谷外飞去，刚出山谷就看见两个人影向山谷飞来，两人看到盘古警觉地停下身，盘古挠了挠头上前抱拳说道：

    “二位女道友稍等一下，在下在此地闭关千亿年，对鸿蒙这些年的消息不大清楚，特向二位打听一下消息，还望不吝告知。”

    这两人便是从玄水湖离开的花家姐妹，离开后她们使用空间飞梭一路赶到此地，为的就是要趁着追杀者还没回过神找到风神草。

    看到盘古突兀出现，两姐妹倒是吓得不清，因为盘古身上那种霸道气息一瞧就知道他已经是大道级别，要是在这里被敌人堵上绝对没机会逃走。

    听到盘古只是打听消息，花洁雅和花洁玲总算松了口气，她福了福说道：

    “原来大人是在这里修炼，这一千亿年大事倒是不多，只是听闻圣都混沌大神破道湮灭，混沌宗被别派围攻，两大护法和少宗主分别遁走，然后消失了踪迹，不过随后一个人拿着开天斧进入了东都鸿蒙雷窟，剑宗和大道阁在哪儿堵了许多年，就算现在剑宗都还有几十个高手在哪儿监视

    至于其它事情么，大一点的据闻北都玄玉堂小公主玄灵准备在三十万年后比武招亲，还有就是南都灵月宗内乱，其它事情倒是没有多大。”

    盘古点了下头抱拳说道：

    “原来如此，没出大事情就是好事情，那多谢二位了，你们有事请忙吧。”

    花家姐妹行礼便向风谷飞去，盘古转身叫道：

    “二位进风谷有事情么？此时里面的罡风更加猛烈，没有必要还是等风小了再去吧。”

    花洁雅停住说道：

    “我们要去找风神草，不知大人可知里面哪里有？”

    盘古龇牙一乐，在里面修炼千亿年，他在里面收集的东西不少，他顺手取出一株只有两片绿叶上面却聚集着风系法则的小草扔过去说道：

    “这玩意儿里面没几根，正好都被我收起来了，这一株就算我打探消息的报酬，再见。”

    花洁雅和花洁玲看着飘到身前的风神草显得极为惊喜，可等她们打算感谢时，却见盘古手中巨斧一闪劈开一个空间通道一步便走了进去。

    花洁雅收起风神草低声说道：

    “好厉害的大神，有了风神草，我们该去重压天坑寻找灵脉圣液了，不过哪儿的重压，不知道我们能不能在外围找到灵脉圣液？”

    花洁玲眨巴了下眼睛嘟囔道：

    “去了才知道，此人和张道友一样乐于助人，定是不凡人物，姐姐可见这位大人手上的巨斧没有，似乎和大道阁与剑阁发出的悬赏令上的开天斧一模一样。”

    花洁雅一阵惊讶着说道：

    “一千亿年，莫非他就是混沌宗少宗主盘古。”

    花洁玲嘟囔道：

    “难怪他需要打探消息，看来他突破后不再担心被人追杀，不过去鸿蒙雷窟之人又是谁？那人也有开天斧，莫非是故意引开那些追杀者的？”

    花洁雅手一晃，一个三米多长的锥形飞梭便出现在前方，拉着妹纸进入飞梭后她低声说道：

    “无需管这么多，我们去重压天坑。”

    飞梭直接破开空间遁去，盘古和花家姐妹都不知相互认识张斌的事情，在龙龟山庄，一转眼已经又是数十年过去，张斌在房间中已经又推演出数个法则，要是给他足够时间，也许用不了万亿年他凭借逆破之力也能完成三千法则成就大道巅峰。

    “咚咚”

    一阵敲门声后，守龙龟山庄的男子在外说道：

    “启禀大人，龙龟尊者回到山庄了。”

    张斌睁开眼答道：

    “很好，我马上出来。”

    跟着男子到了大厅，在大厅内一个身着龙龟战袍的高大男子站在里面，看到张斌急忙行礼说道：

    “混沌宗弟子龙龟见过大人，不知大人是”

    张斌坐下说道：

    “本座张斌，盘古老哥和我相交莫逆，他让我在此等候，估摸着这些天他也快到了。”

    龙龟点了点头，正准备说话大门外便传来敲门声，守门男子急忙前去开门，看到敲门之人他急忙让对方进门。

    “哈哈张斌老弟，果然比我早到。”

    对方一进大厅便哈哈大笑，张斌也上前大笑道：

    “盘古老哥，一说起分别千亿年，老哥修为暴涨啊。”

    盘古上前看着气势内敛的张斌也乐呵呵说道：

    “一样一样，我打算重建混沌宗，不知兄弟打算干嘛？”

    张斌也不再顾忌，两个大道级高手，就算是剑宗的宗主到此两人也不至于被杀，他乐呵呵地说道：

    “我么依旧准备四处游历，不过你这混沌宗可能还得稳一些时间了。”

    盘古笑道：

    “为什么？”

    张斌依旧带着笑意，忽然间他身体凭空出现在龙龟尊者身后，手一扣锁住龙龟的脖子，转瞬间将对方修为吸得一空，手一点一股强大的元神之力便冲入龙龟识海。

    盘古被张斌暴起伤人弄得一愣，不过相对于其它任何人，他现在是绝对相信张斌，他皱眉说道：

    “怎么回事？”

    张斌已经控制住龙龟残余的元神，他眼神一闪一股庞大力量将正在后退那个守门男定住，这才嘿嘿说道：

    “他们这儿能够查到是谁出卖了混沌宗，现在这龙龟被我定住元神，随时可以逼他说出真相，你先问一下那个守门人吧，他刚才已经把你到来的消息发出去了。”

    盘古眼神一愣，他进这里并没有注意守门人，张斌早在到这儿时便已经充满了怀疑，所以他一直关注着这里的一举一动

    就在刚才门被盘古敲响的瞬间，他看到了龙龟眼中闪过的淡淡冷意，也看到了守门人眼中的惊喜，在守门人将大门关上的瞬间，他看到他合上门栓的瞬间一股空间波动从门外传走，所以他可以肯定这两人和出卖盘古的人有着极大的关系。未完待续。

----2016/10/22 18:26:12|25828008----

第六百二十二章 突围诱敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盘古眼中厉光闪动，他走到守门人面前沉声喝道：

    “说清楚，让你能够轮回，说不清楚，你神魂俱销。”

    被人杀修炼者们不怕，哪怕转世后无法复苏记忆，至少说还有机会重新活下来，可神魂俱销就是彻底的从天地之间消失，再也没有留下的痕迹。

    守门人看着已经被定住的龙龟，他急忙说道：

    “是大道阁副阁主玄道大神，一千三百亿年前龙龟和我在北都被他抓住，我们不想死只能这样。”

    盘古一巴掌拍死这守门人，他看向张斌，此时张斌已经彻底对龙龟进行收魂，张斌点了点头说道：

    “搜魂的结果一样，不过我们现在麻烦了，这龙龟的记忆中，此时紫霞山应该已经被包围了，我将鸿蒙天雷混沌诀先传给你，从这里突围出去，你便赶往鸿蒙雷窟继续修炼，我要好好和他们玩一段时间，等你修为足够组建混沌宗时，我会和你再次汇合的。”

    张斌手指一点将鸿蒙天雷混沌决打入盘古识海，他依旧取出诛仙杀剑看着山庄外接着说道：

    “这一次出去，我们不知又是多少年才能相会了，不过你去了鸿蒙雷窟，就算是剑宗和大道阁全部出动也不能奈何你，等你出来时，我也算是安全了。”

    盘古剑眉一挑笑道：

    “我知道你小子肯定有啥盘算，以你我此时的本事，就算他们包围，我们也有机会和他们正面一战，你居然要我再次躲起来，估摸你要谋求更多的好处吧？”

    张斌竖起拇指，他当然要盘算，要是乱战之下，多少能量和法则会搞掉，他可舍不得这么多敌人就这么挂了。

    盘古拍了拍脑袋将罡风珠递给张斌说道：

    “这玩意儿是好东西，可我不喜欢这种东西，送给你当个礼物，要是你能聚集到四大宝珠，或许你很快就能达到突破大道的修为。”

    接过罡风珠，张斌也不隐瞒地将罡风珠直接压在雷剑之上，随着剑身上显出风字神文，他收起雷剑笑道：

    “罡风珠，谢过老哥了，现在我们出去，你往东，原本我打算去西面，不过现在我得去重力天坑所在，准备跑路吧。”

    盘古也大笑一声取出开天斧，两人拉开大门便走到龙龟石雕之前，盘古性格除了霸气还有一丝跳脱，他一跃跳上龙龟石雕头顶，巨斧一指前方爆喝道：

    “大道阁和剑阁的撒逼们出来，和你盘古爷爷和张斌爷爷正面一战，看爷爷如何教训你们。”

    张斌白了盘古一眼，千亿年没有被对方知道名字，这下盘古给他泄露了，不过他也无所谓，他只是不打算泄露他的破道之力和雷剑而已，其它的就算别人知道也没多大问题。

    随着盘古的吼声三道人影从半空显现，其中二人便是剑宗的剑痕和剑风，另外一人却身穿黑袍手里拿着一根巨棒。

    黑袍人肩扛巨棒嗡声说道

    “哼，盘古小儿，说话依旧是那么冲，今天就将你们解决掉，以免阁主和剑宗宗主老是担心。”

    盘古脸上带着一丝不屑说道：

    “玄道，千亿年不见你没啥长进啊，当年看到我老爹，你给个龟孙子似的，等我老爹一去马上翻脸，要不是我爹当年见你修炼不易没杀你，现在还有你的命么。”

    玄道眼中怒火一下升起，他手中巨棒一晃，半空中一道棒影落下，盘古身体一闪手中巨斧横斩而出，棒影和斧光在半空一撞，在轰隆声中盘古身体一顿又是数十道斧光砍出。

    玄道的棒影如潮，盘古的斧光如电，两人一动手便向高空不断升起，张斌瞥了眼暗暗笑了一下，盘古十分之一的战力都没用上，二那玄道也是如此，只不过看起来威力巨大而已。

    张斌手指弹了弹手上的诛仙杀剑看向剑痕剑风淡淡说道：

    “好几千年不见，二位当初暗算我的事情可还记忆犹新，出手吧，我想你们一定想看到极道之剑的最高剑意，我就让你们见识见识。”

    因为张斌是内世界和法则能量结合，剑痕和剑风尚不知张斌已经突破大道级，两兄弟对视一眼也不答话，两人手中长剑瞬间化作长虹便刺向张斌。

    在玄水湖他要借机遁走，在这里同样还得玩一次，不过他这一次却不会只用诛仙剑诀，两道剑虹才出他手一抖两道剑光顺着对方的剑虹一下刺中剑痕剑风持剑的手腕。

    “啊。”

    两兄弟被吓得惊呼不已，虽然瞬间又用大道之力封住了伤口，张斌手一动又是一道更快更犀利的剑气向两人扫来。

    “剑阵起。”

    剑痕与剑风急忙以剑虹架住剑气，剑痕爆喝一声，周围天空中呼啦啦落下数十道剑虹交错着便在周围形成一个恐怖的剑阵。

    若是张斌没有突破大道，这个剑阵绝对会逼出他使用雷剑，但是现在他看起来这个剑阵的剑虹速度虽然快而霸道，对他却不是太危险，他双眼一瞪左手向天一举，他浑身上下便冒出密密麻麻的紫色雷电轰隆隆地顺着这些剑虹纠缠而上。

    “鸿蒙紫雷”

    剑痕长剑一挥一道巨大的剑虹拦腰斩去，可这紫雷速度比剑虹还快三分，随着一阵噼里啪啦的爆炸声，空中数十个人影就被雷电打得浑身冒出火花。

    张斌身上带着雷光一剑再次逼开剑痕剑风，雷光一绕裹挟着北冥之力将那几十个剑宗高手吸成灰烬，他身体一弹向南破开而去，原地却留下他的声音说道：

    “剑痕，剑风就这点本事么，爷留你们俩一命，等混沌宗重建，爷会上剑宗和你们了结一切。”

    剑痕和剑风发出数十道强大的剑虹追击，却被张斌的剑气连连挡住，当张斌一闪消失后，剑痕瞪眼看向远方骇然说道：

    “居然能够以天道巅峰级别和我们打成平手，还能杀了四个天道巅峰级高手和一群先天圣人，要是等他突破找我们报仇，剑宗危险了。”

    剑风点头说道：

    “看来必须让大哥出来，还有带上剑宗天剑杀阵追杀此人，否则我们永无宁日。”未完待续。

----2016/10/23 11:21:43|25857210----

第六百二十三章 忽悠现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼。”

    一阵风动玄道落到两人附近，看到周围电闪雷光残留的痕迹，他脸上一变说道：

    “鸿蒙天雷混沌诀。”

    剑痕点头说道：

    “不错，这个叫张斌的人和盘古关系莫逆，盘古和他分别引开我们的人之后，此人在鸿蒙雷窟修炼成了混沌的这个神功，现在我们准备全力追杀此人，不知大道阁会怎么处理？”

    玄道眯眼说道：

    “阁主和两大护法就要出关了，天道卫队损失了几大高手，估计阁主会拍两大护法和我一道追杀盘古，别只认为张斌威胁大，盘古能和我打成平手，这一次他没有继续纠缠而离开，估计是得到了张斌传给他的混沌功法，他只要闭关出现，也许第二个混沌便出现了。”

    “玛德戈壁，盘古的开天诀如此霸道，再学了鸿蒙天雷混沌诀，他比混沌应该还强，张斌这家伙也不逊于他，看来我们得联系刀宗魔门和鸿蒙谷的人，单凭我们两大势力要对付他们现在还行，可他们一旦隐遁却难以找到。”剑痕忍不住骂骂咧咧地说道。

    玄道淡淡说道：

    “也好，我们回圣都，魔门刀宗当年受损不少，可高手却还有好几个，对付张斌和盘古二人，天道级之下已经没啥用处，我们做好决战的准备吧。”

    玄道三人离开，不一会在龙龟山庄出现两个长相极其猥琐的干瘪男子，其中一人鼻子嗅了嗅嘟囔道：

    “悠，这里刚才的战斗好诡异，盘古的实力已经突破大道，厉害厉害，可更厉害的是另外一个人，以天道实力对抗两大大道级高手，还能一招灭杀数十高手，看来我们都错估了此人的存在有多少影响。”

    悠拿出一条血红蠕动的小虫扔进嘴里咀嚼着说道：

    “忽，我们还是继续看吧，看是盘古先到大道巅峰还是此人先到，我们的任务是守住这个世界，地、火、水、风四大不朽皇者不想鸿蒙界出现犹如当初雷那种至高不朽，所以我们还是老老实实看着，反正忽悠人去破道是我们的工作，又用不着我们打架，不用担心谁会对我们有危险。”

    忽从悠手里抓过一把蠕虫扔到嘴里咀嚼得满嘴血红一片后问道：

    “好吧，我们还是继续隐遁下来，到时候忽悠他们就行，不过盘古那小子不好忽悠，混沌宗被攻击时我们俩只是瞎玩了一阵就跑，根本没在意他，要是他有一天突破不朽知道我们的存在，你说他会不会找我们麻烦？”

    悠瘪嘴说道：

    “怕个屁，四大不朽皇者不是吃素的，只要再守一万亿年，我们便可以去虚界了，在哪儿虽然没这外面好玩，但是只要能突破不朽，这两万亿年待得还是值得。”

    忽悠二人身体随着说话声变得逐渐透明到消失，根本没人知道之前这儿还有两个旁观者，也不对，并不是说真没人知道，在数千亿里之外的一个山头上，张斌坐在上面撸串吃烧烤，眼里却充满疑惑着自语：

    “玄道似乎压抑了攻击力，要不然盘古绝对会全力以赴才能离开，不过暗中隐藏的那两股力量是谁？就连我都感觉一丝恐怖，不过那应该不是大道阁主和剑宗宗主，否则之前就该出现围攻我们。

    鸿蒙界中隐遁的大道高手看来真不少，要不是那两个家伙躲在暗处，今天剑痕和剑风就得挂一个。”

    原来张斌并不是说特意留下那剑痕和剑风，而是他发现了忽悠两个大道巅峰高手隐藏暗处，击杀了那群组成剑阵的剑宗高手，他还得隐藏大道级的修为，所以不得不遁走。

    到了这儿他停下了脚步休息，主要便是考虑他现在的路，大道级别，他居然还是无法感知急救站究竟是何物，他取出雷剑看着上面两个神文，这把剑和破道之力太强，强大到以他现在的功力施展，也可能吸引道力反噬，不到万不得已，他绝对不会轻易动用这玩意儿。

    张斌嘟囔道：

    “四大宝珠有了两个，只要剩下两个得到，估摸着雷剑回进化到一个我所不知的境界，重压天坑，哪儿可不是那么好玩的，比起死亡火谷哪儿的重力究竟多强，就算是大道巅峰也没人到过天坑最下面，唉，为了重力珠拼一把，我只能看到了哪儿能不能让身体突破混沌灵宝级别，不过之前打算先去这里，看来先去寻找劫火珠在做打算。”

    说完张斌继续做他的烧烤，吃过之后他直接一步走出，随着空间波动一下，他下一步已经在千万里之外，在洪荒世界他一步可以跨过整个世界，在这儿他一步千万里，已经可以说是极为恐怖的事情。

    数百年后，张斌出现在一个山谷前，在这前方大地赤红一片，烈焰冲霄而起，顺着山谷进去数亿里范围皆是一条条燃烧着的烈焰迷宫。

    火随着山谷向前延伸越来越热，张斌却一路向前不断狂奔，当他飞到山谷深处已经充满了混沌紫火之地逐渐开始放慢速度。

    当张斌已经走入紫火深处，在后方的一片烈焰中，一男一女逼开周围的烈火，那女子眼神阴冷的看着前方低声说道：

    “此人是谁，居然能够直接走入混沌紫火内，再进去可就是鸿蒙劫火，而劫火中心号称可溶化一切，难道说他对火系法则的领悟能够比我灵月宗门的火灵心法更厉害？”

    男子淡淡说道：

    “我说花朵儿，你也别太高看灵月宗的功法，我赤炎门的大炎心法不比你们差，不过灵月宗有两部大道级功法，还有你们姐妹皆是大道高手，这才能够成为南都第一大门派，不过你姐姐花苞儿中毒后隐遁了下来，不找到她灭了她，得不到灵月宗的灵月锁炎，你别想突破大道后期。”

    花朵儿和花苞儿，灵月宗两个大道级的高手，不知为何花朵儿联合他人双戟花苞儿，花苞儿中毒隐遁，花洁雅和花洁玲姐妹为母亲寻找解药，这花朵儿为了追查两人踪迹不惜亲自出手。未完待续。

----2016/10/23 17:26:24|25862281----

第六百二十四章 劫火深处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在玄水湖她将两姐妹打入玄水湖深处，按照她的想法这对姐妹已经挂掉，但是为了绝对安全和对灵月宗最高心法的惦记，她又期待那对姐妹还能出现。

    男子是南都第二门派赤炎门门主赤炎，和花朵儿是暗中的道侣，在这里他们已经呆了数百年时间，若是花家姐妹一道这儿，他们便可以暗中监视和跟踪找到花苞儿的踪迹。

    “唉，都怪我一时心急，要是只派人跟踪洁雅她们，哪有如此多的麻烦。”花朵儿摇头说道。

    赤炎看着前方山谷中的混沌紫火，他和花朵儿也曾进去过，为的就是将紫火中生长的顶级灵果取走，不过两人可是联手逼开混沌紫火才能安然进去，可在看到张斌进去时根本不管烈火焚身甚至还在吸收那种恐怖火焰，他与花朵儿皆被张斌的火系法则震惊。

    “此人和洁雅等人应该都没关系，估计是进去修炼的吧，我们继续隐遁起来，别和这种不知深浅的高手起矛盾。”赤炎摇了摇头说道。

    两人退回火焰深处，张斌却走到了混沌紫火的边缘，这儿没有火，但是却能感觉到火，从肉眼看去，前方数万里内皆是淡淡的白色，没有翻滚上空的火焰，却有着一种摄人心魄的温度，这种温度已经不能以火光展现，在里面哪怕是一个小小的空间，都凝聚着鸿蒙中最恐怖的劫火，无形之火不会散开，也不会与混沌紫火相互作用，而混沌紫火更是只在周围喷发燃烧不敢越雷池半步。

    张斌此时就站在两种火焰的边界之上，只能感觉一种热力在里面聚集，一旦爆发那就比起混沌紫火要强大千百倍甚至万倍。

    他看着前方手掌探出，只听犹如鲜肉掉进滚油锅中一般发出嗤嗤响声，张斌的一只手就变得通红，不过数息时间他的手便开始如同被锻造的钢锭般开始冒出丝丝黑烟和灰尘飘散。

    “好东西，鸿蒙劫雷锤炼肉身，但是却炼化不掉体内的杂质，现在居然有如此好事，我要是不好好把握，也算是浪费机缘。”

    张斌自言自语着研究那赤红冒光的手掌，他收起身上的衣袍一步跨入里面，不过瞬息他体表就燃烧出一层暗红的壳掉落，而他的头发眉毛也随之化作火星消失。

    看着外壳散尽犹如火人般的自己，张斌并没有继续往前，这里每向前数丈温度就上升许多，而整个鸿蒙劫火区域半径足有两万里他需要肉身和能量运转能够彻底融合一处的劫火才敢继续前进。

    每走一段，张斌耗费的时间便是数年，不过随着他融合劫火的速度越来越快，数百年后他就算一次性走出数百丈，身体也不会如同一开始般犹如灯泡般晶亮。

    “叮当，叮当”

    一阵阵的响声在五百万年后从鸿蒙劫火最深处响起，张斌此时已经恢复了人的正常外表，不过他试着用手指头敲打被他祭在这火心深处的雷剑时，这脆响声更是显得出奇的好听。

    在雷剑剑身另外一面，一个火字神文显得清晰无比，而整把雷剑就算在这高温之中也只有淡淡的热气在剑身之上，可见就算是鸿蒙中最恐怖的火焰，对于雷剑来讲也根本没有丝毫用处。

    劫火珠就在这里找到的，根本无需费什么脑筋或者有什么恐怖的事情，这里的温度就算是先天至宝也会溶化，并且这种鸿蒙劫火是无法用能量抵挡，只能用肉身抗衡，除此之外就是用强大的法宝挡住火的侵蚀。

    张斌耗费五百万年时间在这里吸收鸿蒙劫火中的法则和能量，同时还继续推演着他的法则，虽然随着越往后推演会变得慢许多，他却在吸掉剑宗那群人之后加上自我感悟，已经有了一千二百道法则。

    此时的他身体直逼混沌至宝级，也就是说他的抗打击能力已经达到了大道后期，当然要是有人被他拳头直接打中，同样他的力量也有着大道后期的杀伤力，不过这种可能在现在只能欺负比他若的对手，除非他的空间之力提升到一个超出鸿蒙法则的境界。

    说明他的身体强度大，最主要的原因就是这里没人来过，就算如混沌大神那种巅峰大道级高手，能够凭借法宝到外围也无法进入这中心点。

    张斌到了这里，那劫火珠便悬浮在前，所谓不费吹灰之力，那是他花费了五百万年锤炼出了一个本体就接近混沌至宝的肉身。

    劫火珠也融入雷剑，和玄水神雷般，劫火神雷的威力比起单一的劫火或者鸿蒙劫雷威力都大，加上罡风神雷，他发现这几种神雷各自有着不同威力。

    玄水神雷爆炸出去除了爆炸力还有巨大的扩散冰寒效果，劫火神雷却会在雷光之中产生焚烧一切的力量，罡风神雷无影无形，攻击出去必定在爆发时才显出踪迹。

    对此张斌及其期待最后的重力珠会有什么特殊效果，融合之后又有何种威力，按照张斌对融合宝物的理解，也许得到第一枚宝珠时得到的那个消息，或许这种为威力不下于他的破道之力。

    “鸿蒙劫火的能量让内世界再次增大许多，结构也完善了许多，现在我这身体应该能够承受足够的压力进入重力天坑了。”

    伸手抓回雷剑，张斌转身便急掠出令大神恐惧的鸿蒙劫火，再入混沌紫火时，那点温度根本无需运功抵挡便可以安然度过。

    张斌匆匆而来又匆匆而走，并没有发现在一片太阳净火之中花朵儿和赤炎二人面面相觑的模样，两人虽然在火焰中没法看出张斌的长相，但是却能猜出他就是五百万年前进入混沌紫火内的那个人。

    “此人居然五百万年就出来了，难道他已经修炼足够了？”花朵儿低声说道。

    “也或者是找到了他需要的东西离开了。”赤炎答道。

    花朵儿摇头说道：

    “混沌紫火内有什么？出自于混沌紫火的紫火金刀在你哪儿，混沌紫火是不可能锤炼出两把混沌至宝的，除非再给它无量量的时间。”未完待续。

----2016/10/24 13:13:54|25878712----

第六百二十五章 花家姐妹的气运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还有个地方，里面绝对有更强大的东西存在，只不过我们没法进去罢了。”赤炎笑道。

    花朵儿白了赤炎一眼说道：

    “别开玩笑，哪儿数千万亿年来进去尝试的大道巅峰强者有多少？甚至传说中诞生于这火谷的火皇破道成功也来尝试过，进入不过三千里也被逼得遁出来，说是里面的火除非肉身接近甚至超过混沌至宝，火系法则和他差不多也许才能进入中心，你见过谁的火系法则能够超过火皇？”

    “这倒是没听过，能超过火皇，那就是不朽强者了，你认为鸿蒙界还出得有不朽强者么？要是有鸿蒙界天地会发出警示的。”赤炎挠挠头笑道。

    两人在此唧唧歪歪着，张斌却很快出了火谷，一路不做停留便赶往圣都，圣都有着敌对势力，张斌却不得不到圣都，原因就是重力天坑居然就在圣都中心处。

    圣都无比广阔，在中心约一千万公里直径处却有数百万计的小山包围着一个深不见底的坑，这个坑洞一路下去压力会越来越重，据说曾经有人尝试下到洞底，可惜一去就再也没有回来。

    对于张斌来讲，进入圣都就有危险，不过最危险的地方往往就是最安全的地方，当他走进圣都后并没有人能够认出穿梭在人群之中的他。

    “张道友”

    正在沾沾自喜安全混入圣都，一个叫声却让他差点就拔剑出手，不过一瞬间他倒是听出了叫他的人是花洁雅，他急忙顺着声音看去，花洁雅和花洁玲坐在一个露天茶寮篷下，花洁雅小手正对他不断招手。

    张斌急忙走过去，在桌边坐下后他笑呵呵地说道：

    “二位姑娘又是许久不见，没想到在这儿又遇到了你们，怎么你们在这里也是寻找灵药么？”

    花洁雅点头说道：

    “是啊，之前和你分手，我们姐妹去了灭神风谷，幸好遇到了一个在哪儿修炼千亿年的高手送了一株风神草给我们，我们便直接到此寻找地灵液，只可惜我们下得去数百里后便无法继续了

    按照以前修炼地之法则的大道级高手说过，最强的人曾经下到过数万里深处，可依旧还没见底，要想在这个高度上找到可以凝聚地之法则的地灵液十分困难。”

    张斌在三人身外布置下隔音结界后说道：

    “哦，鸿蒙雷窟，玄水湖，灭神风谷，重压天坑，看来你们还要去死亡火谷了？不过我才从死亡火谷转悠了一圈回来，里面似乎没什么灵材啊？”

    看见张斌小心翼翼的模样，花洁玲噗嗤一笑说道：

    “你还真是小心呢，我们这些药材虽然顶尖，但是对天道级修为高手只有小小裨益，一般是不会争夺的，雷鸣果、玄水莲、风神草、地灵液和太阳果，只要这五种属性的药材聚集练就成为丹药，凭借里面的四则之力和雷系法则的撕裂之力，强大的药效可以在爆发的瞬间驱除已知的任何剧毒。”

    “哦，太阳果，这样倒是好办多了。”

    张斌点头嘀咕了一声，原来他到鸿蒙时得到的第一件鸿蒙灵宝就是鸿蒙搜灵册，那上面记载着鸿蒙所有灵宝以下的宝物，太阳果就是他在炼狱时得到的那株太阳神树上的果实

    原本那个果实他是打算吃掉的，可在突破时九大基础法则和战斗法则同时完成，他就把果实留了下来，因为在地球他那群老婆们修为还很低很低，他这一来再去地球不会消耗任何时间，要想她们的修为提升就得有天材地宝。

    不过随着修为不断提升，他已经有无数方式让女人们修为不断突破直到圣人，所以这太阳果对他已经不算太重要。

    张斌眯眼从急救站内直接取出太阳果封印在一个空间球内递给花洁雅说道：

    “这里有一枚太阳果，我马上要下天坑看看，若是能够得到地灵液，我在哪儿找你们？”

    “东风阁，我们平常没在天坑就在哪儿休息。”洁雅收起太阳果说道。

    张斌点了下头说道：

    “你们还有多少时间可以等？”

    花洁雅说道：

    “还有九十九亿年，不过要想找到地灵液太困难了，我们甚至在各大店铺询问过，除了几千亿年前有人在天坑下找到过一小瓶就再也没人遇到过。”

    张斌笑着说道：

    “你们自己也加把劲寻找和询问谁有这东西，要是我九十九亿年后还没出来，那就是没找到地灵液，若你们找到也无需等我。”

    花洁雅和花洁玲点了点头，两人与张斌闲聊一阵后便分开，张斌摸着下巴低声自语道：

    “风神草应嘎是盘古老哥给她们的，看来这姐妹二人的运道也很高啊，要不然以她们在玄水湖就该被杀了，她们那什么宗门公主的身份是没如此大的气运的，莫非她们还有什么背景不成？”

    气运，张斌在这个世界很少听人谈及，但不是说修炼者不需要气运了，只不过鸿蒙界之中大部分修炼已经靠的是感悟法则，气运这种无形之物最多就是组建宗门成为大势力聚集一些。

    张斌的人道至尊身份虽然是洪荒世界给予的，不过这股气运依旧能够带到鸿蒙界，他的气运值比起鸿蒙界的任何人都高出太多，所以运道好能够找到好东西，也不容易意外惨死掉。

    花洁雅和花洁玲虽然是南都的公主，这点气运并不能抵消死劫，可是在玄水湖内，她们在被攻击打下湖水时，却又刚好遇到张斌出现，这种意外的救援便是气运的一种。

    张斌不是无端出现在哪儿，两人也不是无端的被打下水，在那种必死状态下被张斌救下，这证明两人的气运值爆棚。

    作为人皇至尊，对人形生物免疫所有内外呈现的气势，并且有着无比高贵的身份，但是最强的就是可以带着整个洪荒和与之关联的人族气运。

    他这样大的气运还不得不隐藏踪迹，但是花洁雅姐妹却经常冒头，要是她们的仇人是他，估计两姐妹早就成为灰烬了，没遇上危险便证明她们的气运值高得离谱。未完待续。

----2016/10/24 18:54:26|25880991----

第六百二十六章 中伏成肉片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想了一阵，这世界气运值最高的应该是五大都城的大门派首脑，以前最厉害的应该是混沌的气运最大，不过被道力反噬，气运能够抵消多少谁也不知道，剩下的人气运值也不至于挡得了同级修炼者的攻击

    花家姐妹被她们小姨攻击，还是大道中期的修炼者，那就是说这姐妹俩的气运超过了她们小姨，可她们的确还是天道级别，地位也不强大，这股气运又来自于哪儿？

    想不明白，张斌放弃研究这种事情，他坐了一下便径直往天坑方向而去，可他不知道，就在两姐妹走了不一会，一个贼眉鼠眼的男子正在瞎逛却忽然看见了他。

    这男子张斌其实认识，要是他稍微注意一些也能从人群中提前发现这男子，从而避免麻烦，因为这男子便是圣都包打听的头子天鼠。

    看到张斌出现，天鼠并没有紧盯着他，他迅速闪入人群，不一会一些路人就会在路过茶寮时瞥上一眼离开。

    重力天坑被密密麻麻犹如馒头般的小山包裹着，单凭肉眼看下去，根本没人能够一眼看到底，就算是有着提升无数倍混沌之眼的张斌，在看下两万里后也只能看到黑压压的一个洞窟。

    刚走下山头进入天坑内，里面的压力一下就暴增数倍，当然这点压力对张斌来讲一点意义都没有，他看了下倾斜的坑壁，一边适应着不断增强的压力一边向下滑行而下。

    不过半个时辰他已经到了五百多里深度，这重力天坑虽然深，但是天坑正对天上不落的太阳，不论下到哪儿，整个山洞都显得一清二楚。

    正在滑行，张斌忽然间脸色一变，他手里这一次忽然拿出没绝对危险概不使用的雷剑嗤啦一下便向四面八方使出破道之力。

    破道之力包含了雷的毁灭，极端的速度和开天的击破，此时雷剑之上三色雷光同时密密麻麻射出，就算是面对一个大道巅峰强者，他也有几分胜算。

    可惜随着他顿住的瞬间出现的不是一个大道巅峰强者，在他头顶上方一个手拿窄剑的男子一剑刺下几乎不逊于他的极道剑气，身后一个光轮带着三千道光芒照射前方，左方一道裹着漆黑气息的刀气狂涌而出，前方一人手拿镜子发出红光锁定张斌

    在左边和下方却是张斌的两个老熟人剑痕和剑风，六人此时全力出手攻击，势必要一招毁了张斌这个祸患。

    原来张斌不注意之下被天鼠发现密报剑宗，正好剑宗宗主邀约圣都其它三大势力首脑相会，得知张斌的情况，四大宗主和剑宗两大护法便根据探子的汇报提前到了天坑设伏。

    张斌发现时已经来不及退出，措手不及之下他毫不保留地发出了现在他最强的一招，一人力敌一个大道巅峰三个大道后期和两个大道中期高手，这要传出去起码轰动整个鸿蒙。

    张斌一招出漫天雷光乍现与六人的攻击撞击在一起，他浑身骨头一阵咔咔作响，在他受伤的同时四大首领被打得倒飞数千丈，左侧的剑痕更是飞出万丈之遥，儿张斌头顶被巨大的冲击力一冲便向下狂冲而去。

    在半空，张斌一咬牙忍住全身骨裂的剧痛，探手一剑便刺向六人中最弱，同时也是受他反击重创的剑风，看到张斌不退反攻，在周围的五人跟着向下便再此出手。

    “噗”

    半空中张斌受到五大高手全力一击，整个背心便向内凹陷三寸，他张嘴喷出一口血雾，可手中的剑气却无比迅速地点在剑风的咽喉。

    杀法则高手几乎就不能以正常人计算，何况这是大道级的高手，刺穿咽喉最多让对方顿上数息时间而已。

    张斌要的就是这数息时间，他一个飞扑抱住剑风，忍住背心上那密密麻麻的法则之力冲击向下狂飞而去，就这一下，剑宗宗主和剑痕愣了瞬间没有追上去，距离却一下拉开了数千里远。

    手执镜子、拿刀和拿着轮子的三大高手却没有放过张斌的打算，眼看张斌加速下坠，三人也风驰电掣般紧追向下，刀气红光和三千道光芒不断洒下。

    少了速度最快的剑宗宗主，张斌闪避着背后的攻击死死箍紧剑风狂吸剑风的所有力量，被张斌使用北冥之力吞噬，等剑风想要逼出咽喉长剑时，张斌已经吸掉他不下五百道法则之力和大半能量。

    剑风嘴张合着嘶声叫道：

    “别吸我的修为。”

    张斌此时被人追击那会和剑风扯淡，他连连闪过三个高手的攻击向下狂飞，可就在忽然间天空中的三人同时停住不敢继续向下追来。

    感应到三人不在继续追下来，张斌哈哈大笑道：

    “哈哈魔刀，鸿蒙谷主，大道阁主，今日暗算之仇，定要你们毁踪灭派才可消恨。”

    正在为脱出危机开心，张斌忽然感觉一股无穷尽的吸力从下方传来，连带着体内修为已经快被吸干的剑风，他向下急速坠落的速度暴涨数百倍，他一口气吸干剑风打算停住，可就算是他使用空间力量，却发现这里的空间壁只能让他闪出不过数丈远。

    根本无法抵御这种霸道的吸力，就算想要挣扎他也办不到，十息不到他便坠落十万里之地啪嗒一声落到地上。

    “啵”

    脆响声中，张斌全身被压扁成为纸张一般铺设在一个直径十几丈的深坑之中，除了元神和锁在元神内的大世界支撑着张斌神识清楚，他整个人已经将深坑铺满。

    若不是深坑有边，此时的他估计还能薄上数倍，张斌此时经脉俱消，他尝试着调动大世界的法则令自己复原，可惜不论他如何催动，这里无穷的压力依旧死死挡住了法则之力。

    没有经脉，张斌无法调集力量，可法则之力又无法让他恢复正常，尝试了数千种方式，张斌却依旧如纸张一般岿然不动。

    “现在除了可以推演法则根本无法移动，难道我在这里等任务完成退出？”张斌低声说道。未完待续。

----2016/10/25 11:14:03|25910552----

第六百二十七章 机缘无常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    变成薄薄一张纸，张斌却并不害怕，反正在这里是极为安全的，只要盘古再活两千亿年，他就可以凭借急救站的力量离开这儿。

    在急救站中，看着张斌这个模样，倩儿摇摇头说道：

    “是啊，要是没有别的机遇，你就只能在这里趴两千亿年了，或者等盘古有能力灭掉所有敌人也行。”

    “嗯，也只能这样了，罗刹女，哪吒，小倩她们的修行如何了？”张斌乐得空暇一下也稍稍关心下女人们的修炼情况。

    倩儿笑了笑说道：

    “她们三人早已经修炼到十几道法则了，魅、鼻血、阿尔杰塔，奈尔文、雅丽等人也修炼到了一两道法则，你那个精灵国度中准圣满地走，金仙比狗多，要知道你在鸿蒙界，里面的能量等级也是如此高的。”

    张斌开心地说道：

    “嗯，不错嘛，虽然在这个世界她们也是菜，扔到洪荒可是至强的一股力量了，那个紫灵呢？”

    “紫灵已经恢复了三百多道法则了，估计你继续压下去，她两千亿年能够恢复当年的修为。”倩儿回答道。

    张斌想点点头，可惜他的大脑和神经都压在地面，连指挥能力现在都没有，全凭强大的神识在大世界支撑下能够交流已经算的是气死无数大道巅峰强者了。

    和倩儿吹了一阵牛，张斌此刻只能以逆破之力继续感悟逆推法则，之前吸掉剑风吸到两千道法则，可惜还没开始融合就被封禁在大世界内，要不然最多几百万年他就可以彻底将剑风所修的法则融合完毕成为大道中期的修为。

    一转眼已经数千万年，张斌的逆破之力强大之处显示出强大的效果，由于不知道剑风有什么法则，张斌干脆专门挑选冷僻的法则推演，数千万年下来他居然推演出超过上百道稀奇古怪的法则出来。

    他融合过混沌天眼，那属于观感一类的法则，他干脆相继将听、嗅、触等感官法则推演到大道法则的顶端。

    其它的犹如声音、波动、睡眠、幻境等等大多战斗不咋样的法则也推演出来，甚至他还将速度法则的反向迟缓法则弄会，这样在他攻击时可以用迟缓法则延缓对方的攻击。

    只需要一丝丝的延缓，对于强者来讲就是绝对的上风，被剑宗宗主等人攻击时，他就被几个人的迟缓法则影响了些许，否则破道之力中速度法则距离突破到鸿蒙法则都不远了，那会和他们的攻击速度差不多被击中。

    不过张斌也算是运气，若是在外面被围攻，他的出手威力能够引动道力反噬，在重压天坑之中，强大的压力压住了一些攻击速度，同时被几大大道级高手用迟缓法则压制之下，他的出手依旧如大道巅峰，但是却刚好避开了可引发道力反噬，要不然在他成为肉片的情况下，道力反噬就算他遁走急救站也会跟踪而去，到时候他能不能依靠破道之力和雷剑破道只有一个绝望的答案。

    “哗”

    就在张斌再一次收敛心神准备推演其它那些稀奇古怪的法则时，这天坑之底却传出一阵古怪的响声，在天坑中张斌的神识也只能扫出数百丈，就在他能看到的范围中，一个土色晶球从正在他所在的坑顶十几丈上的洞壁上不断旋转。

    “啪。”

    晶球突然从洞壁上弹出，按说这地底压力比起黑洞大出了百万亿倍，那个晶球便该被瞬间吸下，可实际上这个晶球悬浮在空慢慢落下，在距离张斌变成的肉片外三尺高度便开始洒下一层黄光将他彻底包裹，而与此同时晶球弹出的地方显出个洞口，一股拳头大小的粘稠液体咕噜噜地便流入地面，直到淹没张斌两寸有余洞口才没有液体流出。

    重力珠和地灵液，张斌此时要还是原装绝对该抽抽面皮，他进天坑就是为了找这两样东西，可现在他却根本没法收走这两样东西。

    不过张斌此时却惊喜无比，重力珠自身有着无尽重力，也能产生巨大的排斥力，所以才能和重压天坑吸力排斥形成悬浮状态，而重力珠中散发出来的那层黄光便是超越大道法则的鸿蒙地之法则。

    地灵液是大地精华，按照其它世界演化，地灵液比起鸿蒙息土强大亿万倍，也就是说地灵液是一种可以创造生命的物质，此时天坑底部的地灵液几乎可以创造出数千万个大世界的生命，但是却不断从张斌的人片中钻入开始逐渐修复他断裂的经脉骨骼和肌肉。

    话分两头，在张斌被打入重压天坑后，四大首领和剑痕缓缓向下追到了他们几乎无法抗衡的压力区域便不敢继续深入，一旦被强大的重力吸下去，他们也会被压成肉片，没有张斌那种超强大的内世界作为抵抗保证元神存在，他们的元神灵魂都会被重力撕碎。

    在天坑壁的一处平台上，剑宗宗主剑刃面容阴冷地盯着天坑说道：

    “我怀疑此人还没死？”

    鸿蒙谷的谷主手拿镜子扫视着天坑问道：

    “为何？”

    剑刃杵着剑沉声说道：

    “一种感觉，一种危险的感觉，你们也知道我刚突破大道巅峰，已经能够感应道力反噬的恐怖，可我现在还感应到另外一种危机，那就是天坑之下。”

    大道阁阁主皱眉问道：

    “我也有这样的感觉，在天坑之底有种恐怖的杀机酝酿，还有这种感觉随着时间增加而增加，难道说他的修为在这里还在不断提升么？如此下去，若是等他突破到与你我相等的地步，我们还能不能与他一战？”

    剑刃摇头说道：

    “现在不知，不过这重力天坑并非我们战斗的最佳场地，尤其是等他突破，他在里面待的时间越久，重力对他的影响越要是被他拖入深处战斗，就算我们全都是大道巅峰也会成为他的砧上肉。”

    剑痕拳头紧握说道：

    “宗主，张斌把剑风也拖入了天坑，此仇不报我剑宗没脸见人，所以剑痕打算前往魔山。”未完待续。

----2016/10/25 19:29:11|25914382----

第六百二十八章 至宝肉身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “魔山”

    四大首领皆是面上一变惊骇无比，魔山的危险并不高，但是据说哪儿有一个人，一个传闻存在了许久的人在魔山之顶，此人从不主动下山，下山的话几乎都是为了无比庞大的利益替人杀人，数万亿年来在他手上至少死了不下三个大道巅峰强者。

    “战魔我们似乎没什么东西可以让他出山杀张斌啊？”大道阁主皱眉说道。

    剑痕嘴角一挑说道：

    “张斌自身就是最大的利益，我自有办法让战魔下山，不过我怀疑若是张斌出关时，修为必定强悍无比，战魔也不一定能够杀掉他，所以大家都得做好其它准备才行。”

    大道阁主点头说道：

    “嗯，传闻战魔比混沌还强，只不过他们没有对比过谁也不清楚，此人主修战之法则，应该也达到了破道的地步，只是他还打算多修炼几个辅助法则到鸿蒙大道才动手破道，要不然几万亿年他不可能不下山一次

    既然剑痕老弟准备去请战魔，我大道阁的天道阵法本已经完善，只不过损失不少高手，这一次我亲自主持大阵，提升为大道阵法，我想就算张斌再厉害也能困住他一时半会，凭借这些时间我想大家能够击杀他的。”

    魔刀也说道：

    “我刀宗虽然上一战损失不小，可我和两个护法的天刀杀阵也可以组合成大道巅峰攻击力，只要能困住他半息时间，击中他十次不成问题。”

    鸿蒙谷主是一个白面长须显得温文尔雅的男子，不过要是看外貌认人可就差了，这鸿蒙谷主可是鸿蒙界最阴险的一个，他手中的定神镜是混沌至宝，全力出手便可以拖延对方的速度，张斌被围攻时之所以被连连击中便是他的功劳最大。

    “我会定死他的，大家放心吧。”鸿蒙谷主嘿嘿笑道。

    剑痕问道：

    “那我们要派人守在这儿么？”

    剑刃摇头说道：

    “无需，他要报仇必定会找我们，并且这个时间不会超过五千亿年，所以我们需要找个最适合的地方作为战场，务必要一战而胜不给他各个击破的机会。”

    “最适合的地方，我已经有了。”剑刃笑道。

    魔刀一乐说道：“我也有了。”

    “同样。”鸿蒙谷主点了点头说道。

    看到三个首领脸上露出的阴险，大道阁主眯眼说道：

    “虚界之边，归墟之地，无灵之所，看来我们还得聚集力量撕开归墟通道才行，要不然等他出来再做准备已经迟了。”

    一群人各自散开准备，张斌的肉片却随着重力珠散发的法则和地灵液的恢复开始不断波动，一晃五十亿年过去，张斌的肉片逐渐开始向中间凝聚成为一个肉团，随着时间流失慢慢的四肢和脑袋从肉球上重新冒出，不过圆滚滚的肉球却还在不断波动。

    “喝。”

    当张斌圆球身体之中经脉全部接通的瞬间，他猛地张嘴低喝一声，体内庞大的世界之力和法则之力强行聚合着所有力量开始重新铸造起他的肉身。

    肉身一阵闪烁，张斌身体总算回归了正常，不过由于此地压力太过于巨大，虽然肉身恢复，张斌的动作却依旧缓慢无比。

    在地面还有一小团地灵液，张斌费劲地蹲下将这团地灵液吸入大世界，这才撑着咔咔作响的身体站起身取出雷剑将重力珠吸入。

    “啵”

    重力珠一入雷剑，和之前一般剑身另一侧便显出一个地之神文，不过这一切并没完结，在剑锷处的宝石咔咔一阵脆响外壳脱落，在上面一个晶球闪现着黄、红、青、蓝四色不断旋转，很快四色便化作银灰和暗黑两个阴阳鱼，最终阴阳鱼急速转动化成彻底的透明。

    “一元复始化阴阳，四象一分天地开，鸿蒙法则和大道法则一脉相承，果然最终的道源是无，是空，是静止，空无一物为源点，空是不空还是真空，一切来自于奇点还是真正的无中生有？有则是天生有，无却是虚无，虚而开空间，空间存万物道源和空间之道也是如出一辙，看来三千大道全突破然后合一突破鸿蒙空间法则才会知道了。”

    随着雷剑变得朴实无比，张斌收起剑低语了一阵，道源不是留给他理解的，这道源是一种力量，一种只能看懂却只能掌握却无法彻底理解的力量，这种超越思维和理解能力的东西，若是真的感悟透彻，空间也就没有必要存在了，因为掌握的人随时可以开辟无数的空间出来。

    暂时张斌的理解就是这么多，他尝试着走一步，那速度比起蜗牛并不会快上少许，他看了看不过百丈高的洞口却无能为力离开，只能盘膝坐下开始融合吸至于剑风的两千一百道法则。

    果如张斌所料，剑风并没有去理解那些偏门法则，与张斌相同的法则有着一千二百道，除此之外还有九百道法则需要彻底融合感悟，加上张斌自身感悟的法则，只要他吸收完成那至少也是二千三百道的大道中后期的修为。

    自己感悟动辄数万亿年甚至数十万亿年，那还得要感悟力深厚才行，张斌的感悟的确强悍，有着逆破之力推演，他比天才还要天才，但是那一样需要花费太多的时间。

    能够靠吸收他人法则感悟走捷径，张斌绝对不会尝试独自花费漫长岁月慢慢感悟，吸收一道法则，他的修为就强大一分，在鸿蒙之中许多人就是靠多出的一道两道法则便可以压制对手，张斌能够在只是大道初期修为与一群顶尖大道高手拼一把，那还得算他之前的身体强度恐怖。

    现在依靠吸收地之法则和地灵液，张斌的肉身已经达到了混沌至宝级别，这里的压力对他没有损害，但是要想脱离这个天坑却还不行，不断吸收着天坑中高度压缩的地之元力修炼，同时吸收着剑风的大道法则，足足三十亿年时间，张斌身体一阵嚓嚓作响，身体一晃间便跳上了坑顶。

----2016/10/26 11:36:10|25929259----

第六百二十九章 鸿蒙杀劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我擦，这儿居然不是最深处？”

    张斌一上百丈坑顶便是惊惧着骂了一句，在这个坑洞旁边不过数十丈外，一个深万丈的大坑重力更大，而不远处还有两个大坑，其中一个十万丈深，最后一个百万丈深，要是之前他咕噜一下掉进最深那个，估计连大世界都支撑不住。

    他走到万丈深坑处瞧了瞧，他现在下去倒是不会被压成肉饼，要出来估计又是漫长的时间，在这种重压深坑中修炼对他来讲极为有利，不过他答应过花家姐妹会送地灵液给她们，张斌只好暂时放弃这个想法向洞窟上方一蹦一跳地冲上去。

    重力天坑越往上压力越到了千里高空张斌一闪已经是数十里，到了万里之后在这儿就算是大道巅峰也会被他压制着打，十万里外他一闪已经出了洞口，还在半空他手一抹便幻化了一层假面在上。

    混沌世界变身不容易被人看透，但是鸿蒙之中大部分人都会修炼看破这种法则，为的就是避免有人变身隐遁，张斌这幻之法则和变之法则提升已经很强大，不是同阶高手不一定能够看穿。

    他相信那群高手绝对不会一天到晚在城里瞎逛，就算是一个把，张斌也不会怕他们，哪怕他在这外面同样不敢使用破道之力和雷剑也是一样，就凭借诛仙杀剑和几种没融合的强大功法，就算杀不了对方对方也拿他没办法。

    张斌要隐藏，主要是为了避开包打听那些人，这些人修为最强不过天道，就算专门苦修看破法则，也远不如他的修为稳定，这一点他还有着绝对的把握。

    从重力天坑离开，张斌直接前往东城的东风阁，这东风阁是圣都的一家客栈，不过这客栈比较大，进入大厅一瞧楼上还有喝酒娱乐的地方，张斌径直走到柜台前，扔出几颗神晶在柜台上看着掌柜的问道：

    “敢问掌柜，不知花洁雅和花洁玲姐妹还住在这儿没有？”

    掌柜手如闪电般瞬间收起晶石，张嘴一咧笑道：

    “不知大人贵姓？”

    “张，是花家姐妹的朋友，她们说平时都在这里住宿的。”张斌说道。

    掌柜点了点头从旁边拿出一块玉简说道：

    “花家姐妹两百年前离开，说是有重要的事情，要是有一位张姓道友到来，就把这留言玉简给你。”

    张斌皱眉拿起玉简，元神一扫里面只有寥寥几句话，他转身便出了东风阁离开圣都往西都方向飞去。

    原来花洁雅给张斌留下的话说的是她母亲忽然失踪，两姐妹只好前往天机阁求天机阁主推演母亲下落，她们说过在三千年内会在西都的莫云客栈等候张斌，若是没到她们就会去寻找母亲。

    留言是两百年前的，张斌不得不早点找到她们，至于对方找母亲他可就无能为力了，他的事情远比花家姐妹重要得多。

    张斌的空间法则随着其它法则的不断完善提升越快，从圣都赶往西都只花费了他半年不到的时间，进入西都大城，张斌直接前往莫云客栈，一进去便看见花家姐妹坐在大堂角落中，他抹掉幻形疾步上前，坐下便将装有地灵液的玉瓶塞到花洁雅手里说道：

    “这是地灵液，你们留言我已经看了，你们打探到消息没有？”

    看到张斌不远亿亿万里给她们送来地灵液，花家姐妹都深为感激，花洁雅摇了摇头说道：

    “我们去了天机阁，可天机阁主只给我们两句话就打发了。”

    花洁玲接道：

    “是啊，还是两句摸不著头脑的话。”

    花洁雅嘟囔道

    “鸿蒙杀劫正当头，祸起萧墙祸非祸入劫不可言脱劫，一人兴起万人衰。

    你说这和我们要问的事情要刷关联，祸起萧墙还可以说是我花朵儿背叛母亲，但是这祸为何又不是祸？还有什么鸿蒙杀劫与我们找母亲有啥关联？”

    张斌眯眼敲动着桌面，这话看似给花家姐妹的，不如说是给他传言，他睁开眼说道：

    “天机阁主还有其他话没有？”

    花洁雅愣了愣看向张斌说道：

    “还有一句话，他说我们会找到我们母亲的，只需要兴起杀劫之人愿意，我们母亲便会被找到。”

    “呃”

    张斌又是一愣，天机阁阁主的话应该是鸿蒙推演法则中的一种，张斌自己在之前也逆破出推演法则，一听之下天机感应，他便知道是怎么回事。

    兴起杀劫之人，在鸿蒙就指的是他了，他要找圣都那群大势力开刀，在鸿蒙来讲就是一个大杀劫，而他却刚好认识这对姐妹，不用说就是让他给这两姐妹指路了。

    推算是需要有基础消息的，正好张斌全部都知道，他手指掐动着不断打出一道道灵光，随着他打到十二元辰最末时一点金光散开，他手一晃一排字迹便出现在花家姐妹面前。

    “家中最危险，也是最安全。”

    就这十个字，两姐妹脸上一喜急忙说道：

    “我们知道母亲藏在哪儿了，我们立刻去炼制解毒丹，然后去找母亲去。”

    张斌笑了笑说道：

    “那你们去吧，我还有事情要做，要是有缘，我会去拜访二位道友。”

    花洁雅和花洁玲对张斌福了福急忙离开，张斌不会因为她们没表示感激而觉得不快，对这种大恩她们不会用语言表达的，他静静坐了一阵，当一个身材消瘦的男子走进莫云客栈大厅，他抬头看着这陌生男子说道：

    “天机阁主？”

    男子坐到张斌对面说道：

    “叫我向天机便可，刚才算到花家姐妹心愿已了，便知道友会在这儿等我，所以我来了。”

    “天机可测，人心难测，天机道友可曾算过鸿蒙几时灭，可知鸿蒙几时有？”张斌要了壶酒斟满酒杯举起笑问道。

    向天机是天机阁创造者，修为不过大道中期，但是推演能力却出奇的强大，他笑了笑也给自己倒上一杯酒一饮而尽说道：

    “鸿蒙开辟无人知，鸿蒙覆灭无人晓，天机只在天地内，所以天机之外算不到。”未完待续。

----2016/10/26 19:55:15|25948541----

第六百三十章 闭关千亿年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，这倒是，我给自己算了一下，大劫之中藏福缘，估计又得吃亏了。”张斌哈哈笑道。

    向天机点头说道：

    “吃亏就是福气，我为天机阁未来算过，很稳定，所以道友有所需尽管直言。”

    “我们联手算一下，大劫是多久开最适合。”张斌笑道。

    向天机点了下头，他双手打开显出一个圆盘落到桌上，他笑了笑说道：

    “天机盘，能够加强推演的效果，我们就试一下能不能推算的大劫来临的时机吧。”

    两人对视一眼各自开始打出推演的法则之光，随着一道道波动冲入天机盘，不多时天机盘上便开始显现出一个圆球，当圆球开始打开，从中便散开四个字。

    “破道之日。”

    张斌和向天机默默对视一眼，两人收起法则之光，向天机抱拳说道：

    “恭喜。”

    张斌摇摇头说道：

    “大劫只是贪欲起，没有杀念哪来杀劫，缘起缘灭皆非我，恰逢其会罢了，天机道友，希望别有更多的人陷入杀劫之中，到时候这鸿蒙强者损失太多，必定会牵连更多的杀戮；

    要想安定，你和没有入劫之人是维护鸿蒙未来稳定的关键，唉若是混沌当年破道不朽，那些人哪敢如此，告辞了。”

    张斌说完就走，向天机默默收回天机盘，他看着周围那些并不知道刚才他们干了啥的修炼者们，这些动辄先天圣人和天道级的强者，扔到混沌世界无一不是盖世强者，但是在这里他们连了解真实情况的资格都没有。

    “不涉足则无劫，他果然没有雄霸鸿蒙的野心，希望玄玉等人别跟着凑热闹，去者死，还是没有轮回的机会，何必呢”

    向天机自语了几句缓缓起身离开，他凭借推演之术算到鸿蒙大劫，在遇到花家姐妹时灵光闪动知道大劫之人和她们有联系，这才会设下天机引等候张斌的到来。

    一番交谈可谓交浅言深，向天机知道了张斌的意思，张斌同样明白向天机的心，所以两人各自说自己的事情，同时张斌表明未来鸿蒙还是鸿蒙高手们自由修炼之地，就算是他再强大也不会轻易干涉。

    给了向天机定心丸，张斌便在西都开始四处打转，这些年杀的高手不少，得到的神晶和圣晶他又难得用来修炼，这西都的各种贵重金属不少，他干脆大手大脚地在西都内开始不断收购。

    晃悠了一两年，张斌除了留下几千圣晶其它的全部换成了材料，然后才回到重力天坑的第二个深坑中淬炼肉身顺带开始用推演出的器、阵、符、咒各种法则开始打造各种各样的装备。

    张斌在重力天坑中修炼，感悟，顺带炼器，在东都附近的鸿蒙雷窟内部，盘古浑身缭绕着紫色雷光不断淬炼并且快速提升着修为。

    两人在不同的地方以不同的修炼方式快速修炼，他们的敌人也开始按部就班地在准备着一切，张斌在第二个重力天坑中一呆便是五百亿年，当他所有材料炼制成武器时，他的修为已经暴涨了一倍多。

    张斌在坑内一拳轰出，就算是被重力压成的坚硬坑壁也被他一拳打出三丈多深的坑洞，他看着一旁的一个被阵法护住的圆环嘟囔道：

    “混沌灵宝，单独炼制估计这就是最强的法宝了，再提升就得如开天斧和凌云剑一般需要组合各种不同法宝了，下一个天坑重力增加百倍，估计又是几百亿年才能到最后一个。”

    要在无量重力之下炼制法宝，低级的一出就会被压碎，就算是先天至宝级的装备，也承受不了这里瞬息的压力，混沌灵宝最多也就是一会就会成为粉尘。

    张斌用阵法护住前方，这才在五百亿年内不断打造出无数的装备，张斌至少打造了十件混沌灵宝，要是外面的人知道他居然能够批量制造这种超越先天至宝的准备，估计许多人都会求他弄上一个。

    先天灵宝和至宝来自于先天，鸿蒙宝物也是如此，许多混沌宝物也是如此，但是用法则和各种材料炼制出来，比起自然演化的宝物也不差丝毫。

    能够炼制混沌灵宝，也就是说张斌有能力融合混沌至宝甚至破道宝物，至于鸿蒙灵宝里面都是鸿蒙法则，他除非能掌握三千大道法则突破后的鸿蒙法则，否则不可能研究出鸿蒙宝物。

    进入第三个天坑张斌直接就被压在地面坐着一动不动数十亿年，重力是地之法则演化法则中最强的一种，随着压力提升，张斌的身体也越强大，同时他的内世界结构也在不断适应这种压力提升。

    从张斌自己的感应，在脱出第一个天坑时，他的内世界强度已经超出了鸿蒙世界的强度，而第二个天坑则让他的世界强度和天坑强度一样。

    现在的第三个天坑，张斌同时要修炼肉身内世界和推演法则，这一坐又是五百亿年，当他走进最后一个，也是压力强大到他差一点又被压成薄薄一片的天坑时，他的三千大道法则已经彻底完成，而他现在需要的便是开始一个个法则往鸿蒙法则推演。

    有着地火水风四大宝珠凝聚的鸿蒙珠，张斌总算可以从道源上触发他对法则的领悟，无中生有化阴阳，地火水风变万象，三千大道法则皆是从此开始，而要从大道法则推演出更强的鸿蒙法则，那就需要掌握比大道法则更强的同等力量。

    开天诀是让力之法则超越三千大道法则，极道之剑是让速度超越三千大道法则，鸿蒙天雷混沌诀是以毁灭力量超越三千大道法则，一切都是以超越为主。

    但是还有一种破道方式，那就是大道阁主尝试的完善三千大道到巅峰，等道力反噬时凭借瞬间的感悟同时达到三千鸿蒙法则的地步。

    不过据说大道阁主修炼时间与曾经从鸿蒙成就不朽的五大不朽强者一样漫长，到现在为止他的三千大道还是没有完全达到巅峰状态，他又不敢尝试先推演完成一道鸿蒙法则，否则道力冲击会让他没机会在突破前达到平衡所有法则的能力。

----2016/10/27 11:28:14|26002933----

第六百三十一章 急救站即将消失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓大道巅峰只要能够感悟二千九百道就算是巅峰状态，还用不着完善到每一个大道法则的顶端，大道阁主却将三千法则掌握，并且每一个法则都平衡发展，为的是成就比五大不朽强者更强的存在，甚至他可以消耗掉漫长时间去推演。

    “叮当急救盘古任务完成，站长可随时离开鸿蒙世界，由于完美完成任务，急救站成就至高荣耀，站长可随时转移任意空间，并且将于突破不朽时得到急救站唯一奖励。”

    当张斌从进入开始计算的时间三千亿年结束的时候，倩儿的声音传入张斌的耳朵，他缓缓睁开眼低声说道：

    “我用九百多亿年完善了三千大道，只差一步破道，而破道之力更是被我推演到了鸿蒙大道巅峰，如此强大的力量，我想破道应该不难，可我怎么感觉破道不是那么回事呢？”

    第一时间没有询问倩儿什么奖励，也没有问急救站未来会如何办，张斌睁开的双眼中充满了无尽的疑惑。

    破道成为不朽，破道二字却在此时让他恍惚疑惑，他挠了挠头张了张嘴，这才低声对倩儿说道：

    “我快破道了，盘古此时估计离破道还有段距离，说说吧，是不是拯救盘古是我最后的急救任务？”

    倩儿在急救站内微微一笑说道：

    “是的，从现在起，你没有任务了，也就是说完成了这个任务，你便是彻彻底底的自由之人，还有我已经把最后的记忆转入了死神女的身体，位面急救站即将开始分化。”

    “分化，还有那个奖励，急救站会消失吗？”张斌低声问道。

    倩儿低声说道：

    “这我也不知道，我只知道我以后就是一个人，而急救站的奖励是什么也不是我可以知晓的，但是我却知道，急救站的空间你可以转到你的内世界边上，以后你自己便可以转移空间了。”

    张斌点了点头说道：

    “是么？看来要知道急救站是什么，我还得破道之后才能明白，现在我该出去转悠一圈了，不知道盘古出来没有。”

    从重力天坑中出来，张斌并没有丝毫掩饰出现在圣都，根本没用打听，到处都散布着一个消息，那就是圣都四大势力高手皆前往了鸿蒙虚空之外。

    张斌在酒馆中坐着，听完这些乱七八糟的消息，他搓着指头说道：

    “鸿蒙虚空之外，在哪儿战斗波动可就大了，动辄亿万里的剑气，啧啧，吓死人呢，不过我还是觉得差了些什么东西。”

    “张斌，那群老小子怕你了，全部躲在鸿蒙虚空，据说在准备布置圈套等你去呢。”

    一阵爽朗笑声中，盘古走上酒楼便哈哈说着，他根本不在意酒楼中的其它人，也无视这些人侧目的样子，张斌点了点头说道：

    “盘古老哥修为也快到巅峰了吧，那群家伙就算在这儿也把你没办法了，不过我始终觉得差了些什么，要不然去鸿蒙还真的有危险。”

    盘古抓过酒坛子咕噜噜喝了几口说道：

    “这个我就不知道了，按照你的情况，肯定是你有什么心愿没了结，心中有所扰，你才会有所顾忌，要想和四大势力的陷阱相抗衡，你必须要做到心神合一，否则你就算是突破不朽，也会被虚界强行拉入，就算你出来道力一样会压制你的修为只是在大道巅峰，不朽可不是不灭，一样会被围攻杀掉的。”

    心结，张斌想了一阵还是没想通，不过他点了点头说道：

    “这样吧，你在这里组建召回你的混沌宗，我去逛一两千万年再说，他们既然有精神设下陷阱，我就有精神让他们多等一下。”

    盘古嘟囔道：

    “嗯，你四处转转，看是不是有没了结的事情，做完了再去和他们一战，对了，千亿年前我修炼时被一道无比强大的混沌紫雷撕裂了一丝元神，似乎和你有关联，你到时候去看一下，我这一丝元神中有以前那个开天斧诀的记忆，麻痹，幸好我元神强大修复过来，要不然差点就没机会再次突破了。”

    张斌盯住盘古，他手指连续点动了一阵，忽然间他心血来潮恍然笑道：

    “没事，没事，到时候我会处理这件事，你做你的，我想到时候会有人告诉你该准备破道了，到时候你给他们说我会先破道，你随后跟上，我现在要去一趟南都，哪儿有我需要的东西。”

    盘古呵呵笑道：

    “什么东西还值得你去寻找，莫非是找女人？”

    张斌摇头笑道：

    “女人，还真是找女人，不过不是找道侣，到时候你就知道了。”

    盘古与张斌出现圣都的消息犹如波纹般随着酒店中的修炼者们向外扩散，一般的修炼者只是会好奇这一对人物，而修为高深的人们却深知一场大波动就要到来，盘古是混沌宗少主，消失三千亿年出现绝对是为了重振混沌宗。

    而张斌，这个名字没几个人知道，但是盘古说四大势力为了避免在圣都与他一战将所有高手拉到鸿蒙之中，为的就是对付他一个人，这可是连当年混沌大神都没有的待遇。

    张斌从圣都消失，盘古却直接回到混沌宗曾经的驻地，因为他的出现占领此地的大道阁修炼者全部逃走，甚至整个圣都内没有其它四大势力的人还在游荡。

    张斌去南都是干嘛？找花家姐妹聊聊人生？他现在没那个兴趣，他只不过是算到要去南都一行，他才能知道一些他该知道的事情。

    “灵月宗。”

    在南都的一个山峰上，张斌看着大门牌坊上的三个大字皱眉不已，灵月宗这个名头很大的门派其实都是火系修炼者，却取了这么一个感觉很柔和的名字，要是取个什么烈火之类的名字应该才与之匹配。

    “站住，你找谁？”

    张斌刚嘀咕一声，两个身穿赤红短甲的女子便从牌坊后闪出，两个人一人手里拿着长剑一人拿着长刀，模样儿倒是俊俏，就是火气大了一些。

----2016/10/27 19:44:59|26016373----

第六百三十二章 破道的问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌淡淡看着这对美女说道：

    “某家张斌，前来拜会花洁雅和花洁玲姐妹，她们在吗？”

    “大小姐和二小姐，你稍等。”

    其中一人上下看了看张斌说了句便转身进去，不一会花家姐妹便欣喜着冲了出来，对着张斌福了福花洁雅便笑道：

    “张道友果然说到做到，这都一千多亿年了，我们还以为你忘记了南都花家姐妹了呢。”

    张斌讪笑一下，老实说他还真的差点忘记了这对姐妹有大气运在身，要不是他感应到需要到这南都一行，他可能永远不会踏足灵月宗。

    看到二位小姐与张斌熟悉，守门的两个姑娘急忙散开，张斌点头说道：

    “看见你们在这儿，证明当年的事情你们一切都顺利吧，不过这一次我是打算打探点消息的，不知你们母亲在么？”

    两姐妹对张斌几乎叫没有什么防备，花洁玲说道：

    “是啊，我们炼制了解毒丹就回到这儿，在后山的秘洞中找到母亲，等母亲解毒后小姨和那个赤炎却又失踪了，母亲重建灵月宗，但是势力却比以前小了许多。”

    花洁雅点头说道：

    “你要见我们母亲，我想她应该会很高兴的，若非你的帮助，母亲估计此时早已毒发身亡，请跟我们进去吧。”

    进了灵月宗才知道这里真的是美女成群，一个个曼妙的女子皆坐在广场之上听一个红妆美女讲道，当三人走到红妆女子近前，花洁雅上前低声对女子说道：

    “张道友有事找母亲。”

    女子便是花苞儿，她挥挥手让听道的女子们散开，起身走到张斌身前福了福说道：

    “灵月宗宗主见过大神。”

    大神是大道级高手的统称，但是花苞儿已经是大道后期，看到张斌还得如此招呼，那就是看出张斌远比她强大，张斌抱拳说道：

    “花宗主无需客气，此行我是偶有感触前来，我想知道破道之事，似乎在这里会有消息。”

    花苞儿眼中一亮，她点了点头说道：

    “大神原来到了破道修为了，我曾经是火皇侍女，也算是他的道侣吧，洁雅和洁玲是他的孩子，只不过我没给谁说过，甚至我那个野心勃勃的妹妹都不知道我是火皇的女人

    当年我还是仙人时，他已经到了破道之境，在破道之前他说过，他觉得破道似乎有偏差，但是却不知为何，后来他以鸿蒙劫火硬抗道力反噬而成就不朽，将功法传给我后便被虚界带走，这就是我知道的消息。”

    原来花家姐妹是火皇之女，难怪修为不高气运却逆天，原来她们有着不朽强者留下的气运，而花苞儿所言火皇也觉得破道有问题，那就不只是张斌一个人有所感应了。

    张斌点头说道：

    “破道有问题，看来我得仔细想一下了，今日打搅花宗主，总算知道了一些消息，在下就此告辞。”

    花洁雅一听张斌要走急忙叫道：

    “张道友又要走了，不如在灵月宗休息一些日子如何？”

    花洁玲在一旁也是急忙点头，张斌看着这对姐妹花哈哈笑道：

    “不待了，鸿蒙之外还有人等着我去自投罗网，我也得早点弄清楚破道的秘密，也许我们还能见面吧，二位姑娘，花宗主，后会有期。”

    说话间张斌一闪已经在数百万里之外，站在一个山头，张斌眯眼连接急救站，哪儿倩儿已经没在，也就是说急救站主脑在他完成任务的时候也就结束了自身的任务。

    整个急救站就剩下一个小小的控制室，其它连接的空间已经转移到了张斌的内世界边上，他直接散发思维，随着一股古怪的波动出现，张斌一下就出现在地球的家中。

    时间，还是网上十一点正，身边，躺着的是身体疲惫慵懒抱着他的艾达王，在不算远的另外一间主卧室中，父母还在看着神剧叽叽喳喳的讨论，张斌缓缓起身走到窗前，看着这个能量低下的地球，他封印住自身的修为嘀咕道：

    “不封住修为，在这儿连大气都不敢喘一下，要不然整个星系都被吹走了，这牛谁敢和我比较。”

    回家，张斌并没有准备太早回去，在他的时间轴上，所有的世界都依照他的时间安排进行，至少说地球上的时间只要他离开就会停滞着永不向前，所以这个地球离开张斌就不转了，甚至整个宇宙都不会运行，谁也不敢对他说离开你地球一样会转动，因为没有了他的存在，这个地球世界就会被永远禁止住。

    数天后的上都市，张斌独自溜达在广场之上，当初他上班每天从这儿路过，直到被人解雇为止遇上了唐深深。

    广场上一个帅小伙手捧鲜花半跪在地，周围环绕着一大群朋友在哪儿鼓噪，可帅小伙面前的是一个搽脂抹粉烟熏妆小背心的女子，单从外貌上看，这简直就是一头抹花脸的大熊猫，而她嘴里叼着烟满脸鄙夷的盯着男子说道：

    “都和你说过多少次，我有喜欢的人了，你就别纠缠好么？”

    帅小伙半跪在地满脸深情的说道：

    “小丽我说过，我会一心一意爱你的，接受我，做我女朋友，我会把工资卡给你，会给你做好吃的，你不开心了可以骂我打我都行。”

    痴男飞女？张斌第一眼看去是如此，可再仔细看，那烟熏妆女孩化妆的外貌下却是个单纯的面孔，而一双眼睛中的鄙夷却真实无比，而那男子却是一身花花公子才能得的毛病，要是女孩真的跟了这男子，估计几天后就得去妇科医院住院了。

    外面的光鲜和刻意隐藏的美丽，单纯和邪恶有着极大的反差，男子一身名牌，身后一堆朋友，在周围停着的那些豪车无不是他们的座驾，可这无比帅气的男子眼中的邪魅和侵占心态是那么的强烈，张斌看着不禁摇摇头说道：

    “鲜花不插牛粪上”

    张斌话还没说完，在左近一个三角眼塌鼻子的女孩嘟囔道：

    “那女孩为啥不接受追求，这么个富二代，跟着他一辈子就享福了，听说这女孩是茶楼打工的，居然这么傲气，要是我啊，一定跟着这帅哥马上进房间去。”

----2016/10/28 11:46:53|26048267----

第六百三十三章 解开心结

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌不禁再次摇头，现在那些脱衣服照相借钱潇洒的女学生有多少，然后还不起钱当野鸡的又有多少，贪慕虚荣虽然不是女孩们的专利，但是一旦女孩陷入这个旋涡，她们受到的伤害和损失也是最多的。

    “你男朋友是谁啊？我们怎么没见过，我们傲天哥可是上都十大杰出青年，家中财产数亿，要是你跟了傲天哥，保证你一世无忧了。”在一旁围观的一个公子哥满脸怪笑着对女孩说道。

    女孩将烟头一扔，她一转头便看见人群外表情古怪的张斌，她踩着恨天高嗒嗒地走到张斌身边，手一搂住张斌的脖子，红嘟嘟的嘴巴便啃了上来。

    张斌没有闪避任凭女孩啃住他，他轻轻拍了拍女孩的背等她松嘴低声说道：

    “我帮你赶走这群二货，你这样的好女孩的确不能和他们搅在一起，看你身高模样都不错，也许我能给你找个不错的后台。”

    女孩微微一愣，张斌继续用她才能听到的声音说道：

    “我是说你可以去模特公司，我朋友开的，不会潜规则你的地方。”

    女孩还在发愣，周围那群二代公子哥们却不乐意了，尤其跪在地上追求这个女孩的帅哥呼啦一下站起来走到张斌身边说道:

    “小子，放开我女朋友，别以为她在路边随便找个人冒充男朋友就行，占了我女朋友的便宜，小心走路摔跤摔死了。”

    张斌对这种人已经处于绝对的无视，他盯着男子说道：

    “你那身湿疣梅花毒还没好就敢出门，啧啧，晚期了，赶紧去医院切了吧，要不然你还能活几天都说不定，不过建议你赶紧医好去变性和你这群狐朋狗友滚大铺，至于小丽是我女朋友也好不是我女朋友也好，管你什么屁事。”

    张斌虽然封印自己的修为，但也不是全面封住，那种傻事他是不会干的，一丝霸绝的气势扫向那群二代，胆小的一个寒噤打出来，随即就会感觉库管发凉。

    “啊”

    当头的便是帅气男子，被冲击得也是最厉害的一个，他急忙转身就跑，跳上一辆跑车便轰然而去，随着十几辆价值最少都是四五百万的豪车离开，张斌摇了摇头嘀咕道：

    “无论你们父母是不是正常赚取的钱财，只会享受最终就是灭亡。”

    小丽此时才回过神急忙松开张斌退了两步，她浓妆之下看不清是不是脸红，不过倒是显得极为局促，她瞟了眼张斌就打算转身离开。

    “你家境不好需要钱，我可以帮你，不要任何代价，只因为我想做一次好事而已。”

    张斌的话低沉而坦然，女孩回过身盯着张斌那张依旧不算帅的脸说道：

    “你知道我？”

    张斌摇头道：

    “不知道，但是我知道你还是完璧，这个样子定然是情非得已，我和你说过，能帮你一把无需任何回报，以后你也可能见不到我了。”

    女孩皱了皱眉，张斌虽然看着不像大富大贵，可直接吓跑一群好逸恶劳的二代公子哥，证明他的确有本事。

    “你没骗我？”女孩还是怀疑着说道。

    小心陌生男是必要的，女孩的谨慎不会让张斌觉得帮人还被怀疑多纠结，反而是比较赞赏女孩的警惕性，他点了点头说道：

    “我打电话给朋友，让她和你说，我相信她是不会骗你的，不过一切还是你自己做决定。”

    女孩点了下头，张斌掏出电话看了看直接拨通朱晓的电话，铃音响起没两声朱晓就接通电话叫道：

    “张斌，你还知道给我打电话啊，我还以为你已经忘记我了呢。”

    “朱大小姐，你家的模特公司还在开没，我给你介绍个人咋样？”张斌哈哈笑道。

    朱晓爽快地说道：

    “开着呢，现在我就在管这个模特公司，老爹已经出国风流去了，你安排的人，就算是个倭瓜我也得收啊。”

    “你到广场来一下，我介绍你们认识，也许这丫头能火一把。”张斌笑道。

    “好，立刻马上到。”

    朱晓挂断电话，张斌示意小丽走到不远处的喷泉外，找了个椅子坐下，张斌便垂目看向小丽紧张局促时不断交错的脚趾头。

    “紧张么？”张斌淡淡笑道。

    “不知道为什么，我觉得可以相信你，但是我怕别人骗我？”小丽看着张斌说道。

    张斌摇头笑道：

    “心有怀疑人之常情，小心一些总归不会吃亏，不论做什么事情，你能恪守本心不变，也就没人能够骗你。”

    小丽的确很谨慎，因为她是单亲家庭，母亲工作压力大，家中的房贷贵得可以随时压死人，她高中没能考上大学，只能出来打工，因为长得漂亮许多人都打她的主意，她这才画上浓妆以免被人看穿她的谨慎。

    之前拉张斌当顶缸的，小丽和当初的唐深深如出一辙，都是为了甩开追求者，但是当初的张斌心里是抵触的，因为他觉得他也就是个炮灰，现在小丽也用同一招，他却感觉这是女孩子百般无奈下的选择，谁会无缘无故吻一个陌生男子，不是走投无路或者被逼无奈，这种可以说是女孩子宝贵的东西她们不会给任何人的。

    一辆玛莎蒂尼停在停车位，从车上下来的是朱晓和唐深深，两人远远看到张斌坐在哪儿便快步过来，看到画得五颜六色的小丽，朱晓眨巴眨巴了一下大眼睛说道：

    “张斌，就是她么？我给她介绍一下我们公司和各种待遇，等下她可以先去我们公司看一下，觉得可行我就专门培养她如何？”

    朱晓完全是看在张斌的面上，可她没想到正因为她现在的决定，一个世界级的顶级模特就从她的公司诞生了。

    “好吧，你和她说说，我和深深在周围转转。”张斌无所谓地说道。

    以前他都是能避开则避开，可此时看着唐深深和朱晓，他却显得极为淡然，因为他彻底明白了，唐深深和朱晓在他心中也就是朋友，朋友之间越是坦然越显得交情好。(未完待续。)


第六百三十四章 再临洪荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐深深跟着张斌走到广场边上，站在栏杆旁，唐深深浅笑道：

    “你怎么有兴趣帮朱晓找模特了？”

    张斌笑道：

    “遇到了就帮帮忙，我老妈说你咋没带着那小鬼头去我家玩呢，这段时间我又弄了不少的海螺，艾达现在每天学做各种糕点，没事去我家尝尝。”

    唐深深怅然了一下，随即便开心笑道：

    “一定，我记得你家有颗七彩的珍珠，记得到时候送给我，反正你也不在意的，到时候我穿个吊坠肯定很漂亮。”

    心结，不只是张斌有，唐深深同样有着心结，不过随着两人闲聊，两人的心结也逐渐打开，尤其是张斌，他心神一凉神魂变得更加精粹，他这才明白他的心结根源来自于哪儿。

    唐深深，也或者说是急救站存在的倩儿，倩儿一直使用着唐深深的外貌，所以对倩儿有着极深感情的张斌会在意这一点，现在倩儿的记忆全部在死神女大脑中，也就是说死神女的身体才是倩儿的身体，而倩儿曾经的外貌只不过是借用了唐深深的外貌。

    现在一切结束了，唐深深是唐深深，倩儿就是倩儿，对他来讲倩儿的那份记忆才是最真实的，外貌对他已经彻底没了丝毫的冲击。

    唐深深曾经对张斌有着一份好感，可惜随着艾达王的出现，她选择了避开，现在看到张斌爽朗的笑容，她也将好感转化为友情，两人笑谈了一阵，在喷泉旁朱晓和小丽也谈得差不多了。

    “好了你们继续研究，我转悠一下得回家了，朱晓，别欺负小丽知道么？”张斌走上前对着朱晓便随意说道。

    “欺负她干嘛，有机会欺负下你倒是可以，有啥事我打电话给你，拜拜。”

    朱晓比起唐深深更洒脱，张斌对着三女挥挥手走出广场，心结解开的他更是开心的过着日子。

    小丽卸掉浓妆后漂亮的脸蛋令朱晓都称奇，所以她专门请了人培训小丽，偶尔便和唐深深到张斌家坐坐，闲暇时还坐着张斌买的大游轮到海上钓鱼，这样的日子在夏天结束后也才终于结束。

    相比之下张斌做的事情更多，因为他在太平洋岛屿上的女人们还有一大群，尤其是他要破道就必须不带一丝威胁，他甚至在小岛上劈开空间将附着在他内世界的急救站空间转移到哪儿，其它女人全部都可以在岛屿与空间中来回穿梭玩耍。

    “呼”

    一座巨大的山峰之巅，张斌坐在一块巨石上面看着远方，这一坐转眼就是千万年过去，经过这个大山的人不少，可没有人敢上前询问他为什么坐在哪儿。

    张斌总算下山，这里是洪荒，一个他亲手改变的洪荒，在这儿没有过巫妖大战，更没有圣人不管百姓事，因为他们不敢不管，否则他们的气运和功德就会流失，这也是张斌作为人道至尊为人族做的最大好事。

    “自从盘古开天地，三皇五帝到如今，大禹王将王位传给自己的儿子，这算是什么事情啊？”

    在不周山下的一个小城边上，一个修炼者看着城墙上的一张榜文嚷嚷着，张斌笑了笑嘀咕道:

    “家国天下的时代到了，有人祭祀各路大神，可没人能够记住天地间还有我的存在，算了，洪荒人族和其它各族大融合，已经不再是我记忆中的洪荒，这一切都因为我而改变，我又何须去过问如此多的麻烦事呢。”

    有了封建制度，必然会让人族自相残杀争夺权利，这一点张斌深深明白，无论他如何摆布，人族发展的必然结果就是相互杀戮，至于灭绝是不可能的，因为他已经发现无数个次位面在洪荒周围诞生，一些人族已经被转移到了这些次位面上诞生出来。

    也就是说洪荒覆灭人族依旧会发展，张斌走进小城找到个酒馆，要了一罐酒慢慢喝着，他看着各种各样的人穿梭来往，手掌心转动着酒杯低声自语道：

    “我救了谁？”

    急救站这么多任务，从红后这种人工智能到盘古这样的大神，急救站是真的让他救人么？

    这件事萦绕在心，张斌已经隐隐觉得这是急救站故弄玄虚，而一切皆是让他成长到大道巅峰去破道。

    救人不过是借口，让他不断成长才是真，急救站还在接收着亿万位面的讯号，但是急救站现在是张斌一个人说了算，也就是说救人与否全凭他的想法。

    “道尊。”

    一个熟悉的声音出现在酒店，张斌抬头看去，镇元子和红云两口子走了进来，看到他们周围的人也不认识，两口子对张斌行礼后红云笑道：

    “羲和呢？怎么没和你一道？”

    羲和此时在太平洋岛屿上打麻将呢，张斌笑看着这对夫妻，原本这该是一对兄弟的，只因为张斌的胡乱凑合，镇元子娶了变成女儿身的红云，双双成就圣位也算洪荒中的顶级强者。

    张斌说道：

    “她没在，你们为何出现在此，还有你们守护人族，为什么大家反而不认识你们了？”

    红云坐下抓起酒坛子给镇元子和自己倒上一碗，咕噜噜喝掉才说道：

    “我们现在只留名不留影，因为你是人道至尊皆无人看到，所以圣人们只能成为大家知道的名字，却不能让他们知道我们是什么样。”

    原来是这样，张斌暗暗好笑，因为他的地位在洪荒人形生物中是绝对的至高，圣人们担心张斌找麻烦只能隐藏外貌，其实张斌那会在意这些事情，只要圣人不把百姓当刍狗，他绝对不会对他们有啥意见。

    “你们也是，做好事该让人知道还是知道得好，看一下未来需要你们的时间更多，但是那些人逐渐只是认为你们是飘渺而无形的圣人时，他们就不会有所顾忌，该压制的时候还是显出真身吓吓他们好一点。”张斌说道。

    镇元子和红云皆点头，三人聊了下这些年洪荒的发展，过了一会红云稍显局促地说道：

    “道尊，我有孩子了，怀了三百多万年还不出来，你给我们的孩子取个名字咋样？”(未完待续。)

----2016/10/29 12:02:46|26210776----

第六百三十五章 镇压人性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌抱拳说道：

    “恭喜恭喜，你们一个是大地之灵，一个是云之灵，她出世就叫镇红灵，看她有着不凡的机遇，你们好运气啊。”

    张斌给镇元子夫妇的孩子取名，天地间自有感应，尤其是他作为人道至尊言出法随，说他们有好运气，天上呼啦一下便落下两道巨大的无形气运，气运入体两人急忙起身深深一礼说道：

    “谢过道尊。”

    张斌直接将两人抬起说道：

    “谢什么谢，这道尊是什么玩意儿？你们一来就这么叫，我还没注意呢？”

    “道祖管天地，道尊管人间，习惯了大家都这么叫的。”镇元子干笑到。

    当年相聚，大家都是朋友，等张斌送他们去紫霄宫，镇元子和红云才知道机缘有多大，成为圣人时更是知道张斌不凡，所以这份朋友感情他们也不好随意提及了。

    地位的差别会影响友情，有多少铁哥们因为地位差距反目成仇便是如此，有些时候甚至会因为恩大成仇，镇元子等人已经成圣倒是不会如此，但是朋友间的随意却已经很少了。

    张斌摇头笑道：

    “什么尊祖都没有意义，等我有机会把洪荒世界打开一条圣人能进入的通道，让你们去更高级的世界时，你们才知道什么尊祖在哪儿都是笑话。”

    红云一听便喳喳说道：

    “更高级的世界？你说还有比洪荒更强大的世界？你去过么？”

    “洪荒之上还有鸿蒙存在，在哪儿后天圣人遍地走，先天圣人不如狗，天道犹如过江鲫，大道之上有不朽，成就不朽尚可绝，唯有不灭永不休。”

    张斌唧唧歪歪说了一通，镇元子和红云皆双眼神光直冒盯住张斌，就在红云又想询问时，一名半妖男子在旁鄙夷着对一个半巫人说道：

    “三个神经病，说得有模有样的，后天圣人遍地走，我等这种天仙不是连打杂都没机会么？”

    “兄弟少言，你别招惹到了不该招惹的人了。”半巫男子急忙说道。

    张斌回头看着那个半妖，其实在这里他们有个其它称呼，妖爹人妈的叫妖人，人爹妖妈当然叫人那个妖，这家伙就是人爹妖妈，张斌转过头看向镇元子说道：

    “看见没有，要是人人都知道你的外貌，谁敢说你是神经病，你可是洪荒圣人镇元子，就算你不欺负人，也不该被人欺负，护佑人族是你们的责任，但是同样要给他们一种心灵镇压，以免他们自以为是不断招惹麻烦。”

    那个半妖根本不相信，听到张斌的话他更是大马金刀走上前说道：

    “切，还镇元子红云，小子你难道是人道至尊么？要不要我给你跪下呢？”

    对这样的小角色张斌没兴趣，不过他想借着此时警告一下膨胀的人族，他看着这半妖笑着说道：

    “那你就跪下吧。”

    半妖愣了一下，可身体却不由控制地一下跪在张斌身前，张斌拍了拍镇元子的肩膀说道：

    “显出法相，我通知其他几个人，别让大家以为圣人又变成了好欺负的对象。”

    镇元子和红云瞬间化作亿万里巨*相站在半空，随即三清和女娲也显出法相，六个洪荒圣人看向整个大地，镇元子张嘴便声如巨雷说道：

    “天地繁衍人道昌盛，吾等洪荒圣人受道祖道尊法旨护佑洪荒守护人族，但人族野心不断，已经淡漠圣人守护之情，今日道尊敕令我等现身，便是告诫有着野心的人族，洪荒还有我等圣人守护。”

    六个圣人的巨大身影让洪荒所有人都看得清清楚楚，一时间洪荒众生皆抱拳弯腰行礼，这也是张斌让人族不对任何大神下跪的结果，六个圣人的气势在洪荒中各自碾压一遍让大家都记住圣人的强大，这才缓缓散去法相。

    不过一会六个圣人结伴到了酒楼，看见那半妖居然跪在张斌面前，太上眼神闪烁了一下上前对张斌打了个稽首说道：

    “太上见过道尊，不知这半妖为何下跪？”

    “人只跪天地父母，这是我要求的，所以洪荒之中没谁能让谁给自己跪下，但是有一种叫软骨头，他膝盖骨是软的，非得给人跪下才会知道什么是对错，这人就是如此，一个自大却不知趣的人，跪在这里也是浪费大家时间，我让他去不周山顶呆上百年再说。”张斌淡淡笑道。

    说句话，张斌甚至没有动手，随着他言出法随，那半妖瞬息便到了不周山顶，强大的压力让这天仙级的半妖一下便趴在山顶动弹不得，对这半妖来说这倒是因祸得福，本来张斌只是让他在山顶呆百年，只要禁止一开他就可以离开，可这半妖在不周山上一呆数十亿年，最后居然修炼成为准圣才下山游历。

    太上看着张斌那双淡笑的眼睛不禁一阵恶寒，当年张斌击杀了本可能成圣人的接引准提，就算是鸿钧也只好与他分治人和天地，看着他太上感觉比看见鸿钧那冷漠眼神更恐怖。

    张斌笑看了一下拘谨的六个圣人说道：

    “我要去混沌看看，你们六个圣人在这儿吹牛吧，也许某一天我还会回来的，镇元和红云记住我的话，后天圣人遍地走，先天圣人不如狗，你们的路才开始呢。”

    张斌突兀般地随着声音消失而消失，太上白胡须抖动了一下看着镇元子问道：

    “镇元老弟，道尊所言是什么意思？什么先天圣人都不如狗？”

    镇元子还没开口，红云大嘴巴张嘴就说道：

    “混沌之上的鸿蒙世界，先天圣人就是打杂的，按照道尊说法，天道级也就是端盘子的，大道级别勉强有地位，要是成为不朽才牛叉，不过还是可能挂掉，就这个意思。”

    “那道尊是什么级别的？”通天眼中精芒一闪惊喜着说道。

    红云眼珠子一转便瞎扯道：

    “没说，不过道尊说了，不好好守护人族，也就只能在这儿瞎混，等道尊有空开辟了空间通道，到时候大家去看看，呃后天圣人在哪儿好像打杂都算不上，我们到时候去了可得小心些。”(未完待续。)

----2016/10/29 17:11:06|26257822----

第六百三十六章 时空纠正

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扯张斌的大旗说话，整个洪荒也就红云敢，但是她也是知道张斌真实想法的人之一，那就是人族绝对不能受到灭绝，她这么说其实也就是张斌的意思。

    “后天圣人连打杂的都算不上，鸿蒙到底是个什么地方？”女娲低声问道。

    红云摇头说道：

    “不知道，道尊肯定是去过，要不然他不会说哪儿的情况，估摸着道尊是大道或者不朽强者了，嗯，以后跟着他绝对可以吃香的喝辣的，咯咯咯”

    作为圣人，红云是保持天性最完整的一个，她没有因为成圣人就觉得高高在上，该笑时笑该骂时骂，就如现在，她笑得大声而粗狂，哪有一个女圣人般的端庄高雅和气质。

    三十三天外，张斌站在混沌乱流之中眼睛向外一扫，在一片充斥着混沌之雷的区域中，紫霄宫所在的石台悬浮在哪儿，张斌一步走进紫霄宫内，看着脑门上悬着造化玉蝶，手腕上还有天道环的鸿钧，他手指一弹一丝诡异霸道的力量便将造化玉蝶从鸿钧眉心取下。

    “嗯”

    鸿钧猛地睁开眼，看见张斌他浑身猛地一颤抖惊喜着叫道：

    “造化玉蝶控制不了我了，感谢张道友相救。”

    张斌看着造化玉蝶愣了半响，他手一捏造化玉蝶化作粉末消散，挥了挥手便对鸿钧说道：

    “你现在已经感悟了四十道法则，再有十道你便可以成就天道级，修炼好了也许你也有机会前往鸿蒙，我且走了。”

    “道友张道友”

    鸿钧急忙叫着想问清楚事情，张斌却已经出现在数百万亿亿里外，他一边疾行一边嘀咕道：

    “果然如此，果然如此，时空纠正之力，这是道的存在，我经过的一切才是真，没经过的按照道的发展进行，所以现在的洪荒是我经过的洪荒，但是洪荒之前的一切却由道的纠正之力修改了，因为我到了洪荒之前的鸿蒙断绝了盘古和三千魔神的路。”

    原来张斌在造化玉蝶中看到了洪荒的成型方式，原本的发展那是盘古被追杀，最终不得不爆发出接近或者达到大道的功力与魔神们同归于尽，最后炸碎混沌原石成就洪荒。

    可他这次从造化玉蝶中看到的却是混沌原石逐渐化作巨卵，从中孕育出一个龙头人身的巨人，在孵化出巨人之时，一半混沌原石在法则作用下形成开天斧，另一半却化成了三十六品混沌青莲。

    巨人在混沌青莲上修炼无数年，直到一丝元神随着一道混沌紫雷落入盘古空荡荡的识海，这才将这个巨人唤醒。

    巨人醒转时第一声便是盘古，所以他记得自己叫盘古，然后这个盘古便开始修炼起元神记忆中的开天斧诀。

    随着盘古的修炼，混沌中三千法则开始以无量混沌之气孕育出三千魔神，最终在盘古修炼到天道后期时遭到魔神围攻。

    三千魔神死，盘古开天灭，幸好在盘古开天灭的时候张斌已经到了，要不然一切又得顺着一些传说和神话发展。

    张斌之所以看到造化玉蝶后就走，那是他忽然想明白了时空纠正是什么，这股力量才是时空扭转的最大力量，无论任何时空世界改变，这股力量都会让它变得正常。

    张斌改变了无数世界，之前的变不了但是可以继续向前，可未来那种已经知道的发展却已经改变，未来也就可以继续改变，从前也可以改变，他的急救站有着改变以前的能力，也就有着改变未来的可能。

    他急切地想知道急救站是不是就是时空纠正之力，也就是空间至高的法则，一切奇点可以扭曲还原修改的唯一力量。

    若急救站包含了时空纠正之力，急救站的名称倒是完全符合，因为他可以拯救修改任何炮灰的命运，而现在的他控制了这种力量，他便准备为成就不朽算计。

    在一个充斥满混沌灰暗气息的空间中，张斌出现在其中，他双眼看向前方，一个远比洪荒巨大千倍的世界便悬浮其中。

    “一百万年，洪荒距离鸿蒙在我的速度下是这么远，什么叫速度，光速叫速度，而我每秒超越的是百万亿光年距离，一百万年是多少个地球宇宙直径距离？”张斌看着这个大型世界低声说道。

    眼前的世界就是鸿蒙界，张斌转悠了一圈从洪荒直接前来而不是通过急救站到此，他看着这个世界，庞大的世界外壁有着三千道法则光华锁定，这些都是鸿蒙法则的光芒，不过却没人能从这些光芒中得到任何好处，因为这些光芒不会散发法则的力量给任何人观看。

    看着鸿蒙界，张斌心中已经隐约知道了一些没人知道的东西，他抱着双臂看向鸿蒙外的混沌乱流，一步走出数千万里便朗声说道：

    “大道阁主，剑宗宗主，刀宗宗主，鸿蒙谷谷主，对了还有那个手拿方天戟的是个什么玩意儿，久等了，是现在开打还是等你们准备好了再说啊？”

    张斌说话间，四大首领和一个圆滚滚胖嘟嘟拎着一把超过身体一倍长的方天戟男子从混沌中闪出，张斌只看到了这五个人，不过他却相信对方绝对不止这点人手；

    各大宗门至少两个到三个大道级高手，就算是四大宗门现在也该有十个左右的大道级强者，但是这里只有五个，并且张斌看得出那个胖子绝对不比大道阁主差，那就是说还有几个大道级强者和不知多少的天道级高手不在此地。

    大道阁阁主是这一次大家推举的首领，他眼神阴郁的看向张斌，为了算计对方，他们在此已经等候许久，不过他们也没料到张斌一来就指出他们的所在。

    “张斌，果然让你修炼到了大道巅峰，让你继续修炼下去，那是对我们巨大的威胁，看来是该泯灭你的存在了。”

    大道阁主浑厚而充满正气的声音从千万里外传来，张斌冷笑一声，这些人向来以己度人，当年混沌修为霸绝也没有说要欺负谁，等混沌被道力反噬消失不见，他们第一时间选择的就是要消除盘古这个所谓的祸患。(未完待续。)

----2016/10/30 11:47:50|26464987----

第六百三十七章 归墟决战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌前来是救盘古的，当他拿着开天斧进入鸿蒙雷窟时，剑宗和大道阁就将他当成威胁追杀，这也就是说他们不希望有比他们强太多的人存在，目标就是为了他们在鸿蒙的势力继续保持强大。

    在他们心里如果是他们有着超越他人的修为，绝对会制霸鸿蒙，所以他们便不愿意盘古和张斌成长起来。

    他们做梦也想不到张斌和盘古的修炼速度逆天，尤其是张斌，一次次遭遇危险，可下一次遇上时他的修为已经再次暴涨，就像现在，上一次联手把张斌打入重力天坑时他还是大道初期，张斌现在露出的气息已经是大道巅峰，大道阁主等人心里皆感觉到一种令他们畏惧的气息在漫延。

    剑宗宗主盯着张斌喝道：

    “张斌，少说废话，你杀我女儿，灭我兄弟，今日不将你神魂俱灭，我剑刃就是贱人。”

    张斌缓缓抽出雷剑冷声说道：

    “我呸，你本来就是贱人，你女儿还是个贱淫，尼玛，她暗算我被我杀掉是我错，你们围攻我被我杀掉剑风还是我错，看来今天我得一错到底，将你们这些家伙全部处理了，要不然别人还说我敢做不敢当呢。”

    魔刀和鸿蒙谷主与张斌也是仇敌，两人眼中闪着厉光看着张斌，才两千亿年不见，张斌的修为已经高出了他们，而他们明白结了仇就得了断，要不然他们活着也会担心。

    最后的矮胖子轻轻拂着手中方天戟嘟囔道：

    “诸位首领，我战魔的浑天戟都忍不住了，还和他嗦什么，启动吧。”

    五个高手手指同时指向上方，随着一道白光闪动，一股恐怖无比的波动便将数千万公里范围空间包裹起来。

    “空间转移么？好熟悉的感觉”

    张斌低声嘀咕了一下，等白光闪过，他便出现在一个只有空间力量存在的纯白世界中。

    归墟

    张斌一下明白这群人是打算干嘛了，归墟世界无法借助外面的天地元气世界之力，全凭自身的修为战斗，他嘴角一咧差点笑死，这群人千算万算却算不到张斌战斗根本不借助外界之力，他的大世界现在的力量结构比起鸿蒙界还强大，所以就算是在归墟待永恒的时间，他也不会因为能量流失而有所损害。

    归墟之中一片无尽的白，这些人将他引入其中便全部消失不见，张斌知道他们其实就在他的周围，只不过是在等候机会罢了。

    张斌假装没有来过归墟，他四处看了看便往一个方向飞去，忽然间前方出现一个光罩，他上前一推，一股远比大道巅峰的反冲力便从他双手反扑而来。

    “咚”

    这股反冲力的确强大，强大到张斌也被打得倒退数千里，他眼睛闪烁了一下迅速回忆起天道尊者紫灵给他说过的天道大阵，这光罩明显就是天道大阵的力量，只不过控制者远比紫灵强大，所以阵法的威力就连他都得打飞。

    张斌在半空中一转怒喝道：

    “大道阁主，你们把空间转移到此以为我就没法了么？看剑。”

    说话间张斌一剑刺出，匹练般的光芒中纠结起四色雷光轰然撞击在大阵光罩之上，庞大而恐怖的爆炸力将光罩炸得急速颤动起来。

    张斌一出手便连绵不绝，一道接着一道的剑气从四面八方向光罩冲击，强大的能量爆炸让光罩颤动的速度越来越快，在光罩之外大道阁主双手压住手里的大道环，三千大道法则向周围散开，而三千个先天圣人之上到天道巅峰的高手在光罩之外各自以不同的法则之力连接上大道阁主的法则光线布下这个大阵与张斌硬抗。

    看到大道大阵居然不断颤动，剑刃眉头紧锁问道：

    “大道阁主，能困住他么？”

    大道阁主全力以赴地输出法则之力说道：

    “能，不过最多数天时间，不过足够消耗他大半的修为，到时候你们同时出手，保证能够一举格杀他。”

    战魔扛着浑天戟看着光圈之中不断出手的张斌对其余几人说道：

    “为何你们都如此谨慎，他攻击力的确霸道，甚至远超出大道巅峰，但是我们同时出手应该也能干掉他，何必等他消耗了修为才出手？”

    魔刀拿着手里冒着黑气的长刀笑道：

    “战魔兄，你敢在重力天坑和玄水湖底修炼么？他就是从这些地方修炼出来的，他的身体就算是被我们联手击中也不会重伤，加上如此强大的修为，你认为呢？”

    魔刀还不知张斌不止在这两个地方修炼，死亡火谷、鸿蒙劫雷之中他依旧顶住了最凶险的鸿蒙至强法则之力，也就是说他的身体已经达到了破道巅峰甚至超出了这种地步。

    战魔眼中闪过一丝精芒点头说道：

    “难怪你们担心，如此强大的人，的确不能让他留着，否则以他的修为一旦强势，鸿蒙那还有我们的出路。”

    张斌还在用极道之剑催动属性神雷冲击着大道大阵，每一秒他出手攻击的速度都超过亿万次，整个白茫茫的归墟世界唯有此处犹如不断绽放烟花般显得瑰丽。

    一转眼数天过去，张斌的攻击速度开始放缓，不过攻击力度却显得更加强大，在光圈之外三千魔神和大道阁主都感觉修为急速降低，而光圈的波动范围也开始变得更大。

    “我们快支撑不住了，剑宗主，刀宗主，鸿蒙阁主，战魔，准备动手。”

    大道阁主手中大道环开始不断波动，随着他略显急促的声音，战魔拎着浑天戟一晃出现在张斌后方，剑刃示意了一下，剑痕和数名剑宗天道后期的强者便组成剑阵到了张斌左方，魔刀手一挥一个大道初期手拿血刀的瘦高个便到了张斌右方，而鸿蒙谷主则带着两个手拿法宝的高手飞向张斌头顶。

    “轰”

    随着一声巨大无比的响声，三千魔神皆被震退千万里路，就算是大道阁主也急忙运起大道环用三千法则之光才勉强挡住这股爆炸力。

    “嘿嘿嘿”(未完待续。)

----2016/10/30 17:08:34|26520084----

第六百三十八章 争强斗狠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张斌站在中心手里横起雷剑一阵冷笑，他眯眼扫视着周围嘶声说道：

    “你们也就这点本事了。”

    “是吗？魔刀天击。”

    魔刀一声吼叫，随即便和身边的大道级高手同时一刀斩落，两人的刀气在半空合一，刀气一下变得犹如大道巅峰的至强之力劈了下来。

    “剑亟虚空。”

    在另一面剑刃和剑痕也同时出手，两道交错的剑虹也是一闪而至，相比这两人的快速攻击，大道阁主身后出现两人同时将修为输入大道阁主身上，他手中的大道环冒出三千道法则之光便包围而上。

    “定天锁地。”

    鸿蒙谷主和手下两人手中法宝祭起，一股强大的吸力便包裹而上，最后剩下的便是战魔，他也是个人战力最强的一个，他低喝一声整个身体随着浑天戟带着一道黑影便刺了出来。

    张斌脸上带着凝重，可手上却一丝不慢，他身体一晃手里的雷剑便同时射出五道不同的剑气向周围刺去。

    攻击魔刀二人的是一道玄水神雷剑气，攻击剑刃剑痕的是一道劫火神雷剑气，攻击鸿蒙谷主的是一道重力神雷剑气，攻击大道阁主的是罡风神雷剑气。

    唯独攻击向战魔的，张斌使用的却是一道四雷混合剑气，五道攻击和五道反击皆来自于亿万毫秒之间，魔刀的诡异遇上了玄水神雷的冻结之力，一撞之下刀气便被神雷强行拉偏从张斌身体百丈外落开；

    剑刃剑痕的极道之剑速度虽然快，在劫火神雷带着更强极道之剑心法之下还落后少许，强烈的劫火焚烧着他们的剑气倒卷而回，逼得他们不得不再次出手才勉强挡住。

    鸿蒙谷注重于锁定迟缓，遇上了鸿蒙世界最强的重力神雷剑气，噼啪声中他们倒是速度慢上了半拍差点被剑气击中，要不是鸿蒙谷主手中的镜子威力巨大引开这一道剑气，刚才一招就可能击杀其中一人。

    大道阁主三千大道平衡着本就如个大阵，加上两个大道级高手的修为，这三千法则光芒笼罩着几乎不留一丝空隙，可张斌却使用鸿蒙罡风神雷，暴乱的罡风威力比起任何法则都要强大，撕扯间便将这三千光芒抵挡在半道之上。

    战魔主修战之法则，一身修为遇强则强，并且出手从无回手，张斌一剑刺出虽然恐怖，战魔脸上却露出一种决然霸道的势向张斌逼压而来。

    眼看两人的戟气和剑气就要碰到一起，张斌手一拨剑气从旁滑过，剑刃一弹震开戟气剑尖就刺在浑天戟戟头上。

    浑天戟与雷剑相撞是什么结果，一个是混沌至宝级的霸者武器，一个却是超越了鸿蒙至宝的道源，浑天戟尖端刚碰上雷剑剑尖，嗤啦一声一个戟头就被震碎掉。

    战魔手腕一动长戟继续刺出，张斌雷剑却一甩，刚刺出去与浑天戟错开的剑气在半空中兜头一转便反刺向战魔背心。

    大家的攻击速度都是以亿万毫秒计算，大道阁主等人不断攻击，张斌也不断反击，同时还不忘对战魔进行各种逼压，因为相比于其他人，战魔最强却是最好杀的一个。

    战魔感觉背后传来杀机急忙挥动长戟反刺，可张斌的主攻方向却是他，一出手根本不停，就在战魔挡住身后剑气的时候，张斌雷剑向周围攻击，左手一握却是一拳打出。

    拳头，掌法，指法，腿法，在鸿蒙也有专修此类全肉身战技的人，他们将法则聚集在这身上进攻，威力不比一般的高手低，但是缺陷也很明显，那就是全靠自身的力量进行战斗。

    张斌的拳直截了当，一拳出已经击破空间，正在抵挡剑气的战魔心口瞬间凹陷三寸，整个身体便向后急退。

    “大家围攻千万不要停，若是等他打出归墟，我们就完蛋了。”

    大道阁主一边大喝一边攻击，张斌却在挡住他们时不断攻击向战魔，此时战魔心里却憋屈无比，原本和张斌无仇无怨，只因为得知张斌修炼功法强大，他想夺取功法修炼成为不朽这才下山。

    哪知道张斌的强大远远超出他的意料，已经被大道大阵困了数天，速度就算慢了许多，在被一群高手围攻之下还能压着他打，这种感觉令战魔心生寒意，却又有着一种莫名的狂热令他更加疯狂地反击。

    越强，攻击方式看似越简单，但是这简单中包含着各自对法则的理解和运用，刀宗主修杀戮，所以每一刀出来所有感悟的法则都向杀意聚集，剑宗主修快，快到无极限便是极道之剑的巅峰，鸿蒙谷主困，所以他们的法则趋向也是困，而大道阁主三千大道同修，所以他以法则化阵法攻防皆备。

    各人展现的都是各种独特的攻击，唯有张斌在极道之剑下速度和雷剑威力不断交错牵制着这四个组合，而他更是全力般向战魔攻击。

    “砰砰砰”

    比一百万团大地红同时在地面爆炸还要激烈的爆炸声中，在数十万里范围内张斌和大道阁主等人不断纠缠，就算是归墟的空间壁坚固无比，也被他们的强大爆炸力冲击得四处出现黑色空间裂纹。

    在如此激烈的战斗中，大道阁主眼神微微眯着一边攻击一边看着周围，之前的大道大阵虽然他的人手消耗巨大，不过此时一个个正在猛吞丹药恢复，他看着张斌速度越来越慢脸上诡异一笑，手上的攻击却开始不断增强。

    一连数天战斗没有瞬息停止，轰鸣无休的爆炸声更是让战斗的一群人速度开始逐渐减缓，张斌脸色越来越凝重，周围的人脸上却开始浮现出一层喜意。

    “战天无尽。”

    “极道无疆。”

    “天地锁灵。”

    “大道制衡。”

    “刀尽人绝。”

    战魔、剑宗、鸿蒙谷、大道阁和刀宗之人在张斌显出力竭的瞬间同时一吼，战魔高举浑天戟便直劈而下，根本没有管张斌依旧以他为主攻方向。

    剑宗的剑刃和剑痕双剑交叉，一道凝聚两人修为的剑虹更是比之之前快上数倍攻击，鸿蒙谷三人全力组成一个诡异小阵便散发出更强的压制力包围向张斌。(未完待续。)

----2016/10/31 11:33:17|26631863----

第六百三十九章 杀机笼罩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大道尊者手里的大道环一阵接着一阵的光芒洒下，比起刚才绵密了数倍不止，而最为暴虐的便是魔刀和他那个手下，两人一上一下同时挥刀，大有不成功就成仁的打算。

    白色的归墟，三组人影比闪电快上无数倍扑向张斌，另外两组人却同时困住中心，张斌雷剑一举爆喝一声，他整个身体瞬间散开密密麻麻的各种电网和剑气与三组高手同时撞击在一起。

    “噼啪”

    刀宗的两把刀碎裂散开，剑宗的两把剑化作粉末，战魔的浑天戟也只剩下半尺握柄，而张斌的手却化作巨掌将五个高手死死握在前方三丈。

    “快救我”

    战魔感觉全身法则、元神和能量不断流失不禁高呼，魔刀和剑刃也转头看向大道阁主和鸿蒙谷主，可就在此时鸿蒙谷主大声吼道：

    “阁主，可以动手了。”

    说话间大道阁主一声爆喝，原本散开在外的大道阁三千魔神同时包围而上，所有人再一次组合在一起形成大道大阵；

    只不过这一次组成的大阵中增加了鸿蒙谷三个人，远比之前围困张斌的大阵威力增加了一倍不止，落到了张斌手里的五个人挣扎着看向大道阁主，却得到一句令他们绝望的话语。

    “数千亿年算计，总算能将鸿蒙的最强者们一网打尽，鸿蒙，你做得不错。”

    大道阁主不断增强阵法压力，张斌却一边狂吸五个大道高手的修为一边以无尽雷光抵挡，处于另一侧组成大阵的鸿蒙谷主哈哈笑道：

    “阁主当年让我们组成鸿蒙谷，就是避免被别人怀疑和联手攻击，今日围剿张斌将这几大高手一举消灭，鸿蒙之中将是大道阁一枝独秀。”

    张斌此时雷光不断撕裂空间硬抗着大阵压力，一边却飞速吸掉了五个大道高手的修为，他冷眼看着五个逐渐挣扎无力的强者说道：

    “想对付我，却不知道成为了别人的棋子，不过也好，你们还可以为完善我的法则做贡献。”

    剑刃和剑痕面皮抽搐着，此时他们连话都说不出来，张斌的北冥本源吸力全凭修为强过他们剥夺，两兄弟对视了一眼，随即就化作灰烬消散不见。

    魔刀和他手下死的还要快一些，只剩下最后一个战魔还有一口气嘶声说道：

    “战，而败，我不悔，大道阁，太无耻。”

    张斌手一抖将战魔吸空低声说道：

    “无耻之人活不长，别慌，我给你留下一丝残魂转世，你比他们幸福。”

    相隔数千万里之外，大道阁主不知道张斌说了什么，看到五大高手皆死在张斌手里，他心里还是有些许犯怵，可现在骑虎难下，他已经暴露了鸿蒙谷是他的势力，必须处理了张斌，他才有机会横扫鸿蒙成为至高霸者。

    大道阁主哈哈笑道：

    “吸取他们的修为，你以为就能挡多久，这归墟之中道力不至，所以你在这里无法突破，你就等着被我的大阵镇压成灰烬吧。”

    张斌冷冷扫视着周围，这里现在可不止三千人，在大道阁主身后有两个大道中期的修炼者不断输送能量给他，而鸿蒙谷主身后也有两人输送法力，也就是说他们两人以超越大道巅峰的修为组成大道大阵想要消耗掉他所有修为。

    “做梦。”

    张斌暗暗自语了一句，只要这大阵没法接近他，他就可以无限的和对方拼消耗，而他的内世界早就能够无中生有创造能量，因为之前的领悟，他明白了空间至强的一丝精髓，而他同时明白的就是他的大世界也是个空间，只不过处于他的控制之下，能量虽然来自于无，却和任何世界一样都受到空间均衡。

    他的世界强大，所以能量一样强大，和他比拼能量消耗的绝对会后悔，三千道法则之光不断冲击，张斌身上爆发的雷光不断扩散与之对抗。

    就这样一方困一方抵抗，时间一分一秒快速流失，十天，百天，一年，百年，时间过得越久张斌反而修为提升得更快，可包围他的大道阁高手们已经吞服了数千次丹药才能维持。

    一百年过去，张斌身上的雷光忽然一下收敛，三千道法则之光嗤啦一下全部笼罩在张斌身上，就在大道阁主等人面露喜意的时候，张斌低声却清晰无比地说道：

    “大天化衍，北冥无量，困我百年这次让你们知道什么才是真正的力。”

    大道阁主心中一突，不过手上却依旧不停，可就在张斌的话语声中，三千大道法则之光犹如泥牛入海般不断消失在张斌身上，无论大道阁主如何催动，这些法则之光原本可以毁灭宇宙的力量皆消失不见。

    在大阵另外一面，鸿蒙谷主手稍稍一松想要收回些许力量，可他一收之下却发现这能量根本无法收回减少，稍稍一动力量散发得更快，他不禁惊声叫道：

    “吞噬法则么？不对，他这不是吞噬，简直是掠夺，是剥夺，是抢夺，我们无法收回法则之力了。”

    大道阁主也试了一下，这一试之下他的脸显出了惊惧，一种带着绝望和无奈的恐惧让心机最深的他都不禁从心里发出寒颤说道：

    “你一直在算计我们，为的就是吞噬我们的修为对吗？”

    张斌不断吞噬，他的三千大道法则开始逐渐完善到巅峰，最终开始一个个超越大道入鸿蒙，而他的大世界更是开始疯狂增长。

    “当得知你们要设下陷阱，我就等这个机会，原本以为要多费周章与其他人周旋，哪知道他们有危险时你们故意放水让我抓住了剑刃战魔等人。

    你们以为我消耗太多，这一切就如你们的大阵隐藏了数倍威力般，我也只是隐藏了这点手段而已，现在我倒要看看你们能够坚持多久。”

    张斌霸道的声音笼罩住所有人，这种恐怖的功法吞噬着他们的能量，并且在抽出他们体内的法则之力，就连大道阁主和鸿蒙谷主都被吓得不轻，下面的人早已经不知所措。(未完待续。)

----2016/10/31 17:22:20|26654718----

第六百四十章 一道永恒（大结局）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大道阁主一阵心慌之后忽然惊喜着吼道：

    “你要吸，我就让你吸过够，让你吸过饱，大家听着，加速吞服丹药，全力输送修为，我们镇压不住他就撑死他。小说”

    所有人皆是脸上一喜便开始全力以赴不断吞噬丹药输出能量，可他们哪知道北冥本源之力号称的就是吞噬天地，能量再多也能压在大世界内，别说是他们，就算是整个鸿蒙的修炼者皆向他输入修为，张斌也敢全部给吞下。

    又是百年过去，大阵早已经被张斌吸得支离破碎，三千魔神已经成为了过往云烟，剩下的还有大道阁主等六个大道级强者，可是也奄奄一息地漂浮在空中。

    张斌看着这六个大道级高手，手一握他们就彻底泯灭不见，他悬浮在原地一动不动一晃过去千万年，这才低声说道：

    “三千鸿蒙法则，这力量似乎不是破道之力，比起他们说起的道力反噬，我现在的力量几乎可以无视，难道我就这样突破不朽了？可急救站的唯一奖励没给，证明我没有破道，奇怪了。”

    感应了一阵，他眉头又皱了起来，因为他是被阵法拖入的归墟，进来的坐标已经被大阵隐藏，他当时又没有留下坐标痕迹，这下要找回前往鸿蒙的位置倒是麻烦了一些。

    那也只是麻烦一些，因为他知道归墟隔一段时间会波动一次，他可以凭借归墟波动的瞬间寻找到亿万世界的蛛丝马迹。

    这丝波动的确没让他等很久，数年后他感应着波动瞬间脱离归墟出现在鸿蒙圣都，整个鸿蒙，没有人知道圣都四大势力强者和战魔已经消失，归墟一战不会影响外面的世界，就算是有人设下灵识玉牌也无用。

    张斌打出一丝讯号走进圣都最大的酒楼，刚坐下不一会，盘古便一袭青衣帅呆呆地走上酒楼，在他身侧是两个猥琐男，正是原本混沌宗的两大护法，实际上却是受人安排到鸿蒙忽悠他人破道的忽和悠二人。

    “张老弟，咋样了，准备去找那些家伙了吗？我的开天斧可等着砍他们的脑袋呢？”

    一瞧见张斌盘古便嚷嚷起来，张斌站起身看向盘古身后两人微微一笑抱拳说道：

    “敢问二位如何称呼？”

    “我是忽。”

    “我是悠。”

    “我们是混沌的拜把兄弟。”

    忽悠二人自我介绍显得异常同步，张斌微微一笑，原来就这两人忽悠混沌破道，与别人不同，张斌能够看穿他们的实力，这两人居然同样有着大道巅峰修为，而不是所谓的大道初期中期，张斌暂时没有说穿，因为有些事情他还需要旁敲侧击一下。

    张斌笑着说道：

    “原来是忽悠二位，幸会幸会，某家张斌，和盘古老哥有旧，听闻盘古老哥已经重建混沌宗，小弟在此表示庆贺。”

    盘古坐下招手要了几坛酒放在桌上，自顾自抱起一个酒坛咕噜噜喝了一通说道：

    “庆祝干嘛，不就是一个宗门么，要不是为了老爹，我宁愿学你四处游荡，不过我再有几千亿年，修为可能从超过我老爹数倍，到时候估计能够直接破道呢。”

    张斌等忽悠二人坐下后说道：

    “我倒是打算先去破道试一下，不知盘古老哥知道破道有啥准备没？”

    盘古挠了挠头眯眼想了一下说道：

    “准备我倒是不知，当年老爹破道之前只给我说了一句，这破道似乎有些不对劲，其它的他也没交代，而且他破道是独自进入鸿蒙深处，直到破道失败鸿蒙感应我们才知道他消失了。”

    “哦，破道似乎不对劲”

    张斌自我感觉破道的确不对劲，以前还有个火皇也是如此，他点了点头说道：

    “破道的确有点不对劲，所以你没想明白之前千万别尝试，不过我倒是不怕，我打算去鸿蒙破道了，若是我成就不朽鸿蒙应该有所感应，失败也会有感应，你到时候自己研究吧，至于那些人我已经处理了。”

    盘古一听张斌的话愣了愣，不过他却显得极为郁闷地说道：

    “破道你去便是，不过那些人你一个人就处理了？我还说与你一道联手，让他们再见识见识我开天诀的霸气，算了，我只是为了传承混沌宗，其它的事情也不想多说，破道，你还是小心一些吧。”

    张斌微微一笑站起身说道：

    “回鸿蒙便是和你打个招呼，以后多久才见谁也不知，盘古老哥保重。”

    “保重”

    在盘古的声音中，张斌一步跨越了鸿蒙空间出现在混沌深处，他缓缓释放出自身的能量，随着一股股超越大道法则的鸿蒙法则光波散开，整个混沌忽然一顿，随即一股无边压力便向张斌全身压来。

    “破道有问题不破而吸收了？”

    感受着远比重压天坑强大许多的压力出现，张斌眯眼看着前方，他没有施展破道之力，甚至连雷剑也没有取出，他任凭这种压力不断挤压他那已经超越混沌至宝的肉身，哪怕听到骨骼咔咔作响依旧没有一丝抵抗。

    “咔嚓咔咔咔”

    第一声骨碎连接着连绵不绝的响动传来，张斌却心神守一感受着这种强大无比的力量，忽然间他嘴角一笑低声说道：

    “原来是空间坍塌的压力显现成为道力反噬，实际上却是让空间力量在体内不断提升，不朽硬抗住了这种力量，却达不到不灭境界，而道的产生便是空间。

    无空间无一切，时空扭转之力的确霸道，这不灭之上的境界究竟该称为什么了？

    道，可到达时空的尽头可初始的点，可空间的无尽扩散已经让道成为了真正的永恒，哪怕是有了道的力量，依旧无法抹灭道的存在，一切还是存在才合理。”

    张斌的话音中，他身上的响动声逐渐消散，而他的眼神变得更加平淡，在他双眼中，三千鸿蒙大道凝聚成为了两点光，一道代表着曾经，另外一道代表着未来。

    这两道光点不断闪动，在他眼里时间长河不断前后推移，原本许多不懂的东西几乎就是瞬间全部明了。

    “叮。”

    一声脆响从张斌眉心传出，随即一枚吊坠从他额头落下，他看着急救站本体低声说道：

    “是时空选择我，还是我在追逐时空，一切还是因你而起虚界，只能等我看着地球宇宙消失后再去了”

    ―全书完―(未完待续。)

----2016/11/1 10:49:14|26703901----

完本感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    写完了，写完了，写完了

    两个月前其实就写完了，不过是才发完而已，感谢支持我的编辑蓝光，各位订阅打赏推荐的读者和书友们，新书位面捣蛋王，出世就遇到麻烦，那个麻烦大家看书也知道是怎么回事，现在不知局面所以修改了前段内容，后面不沾染麻烦了，不过写一段时间看

    至于另外一本地狱签约杀手，那是一本都市开头的无限流，所以扔到了都市里面，其实感觉不错，不过没推荐，死翘翘中，说不定那天我就咔嚓掉，不太监的菠萝估计也难免堕落，所以一旦那本书砍掉，我赶紧改简介。

    至于本书其实一开始成绩还可以，也许对后面的把握大家不喜欢，所以我不断压缩剧情然后写完本，希望大家努力支持我的新书，收藏推荐订阅对菠萝来说都是一个个鼓励，菠萝再次感谢支持我的诸位。

    因为章之中需要五百个字的废话才能发表，菠萝再次介绍一下我的两本新书，地狱签约杀手位面捣蛋王，两本都是略显暗黑却并不是大反派的主角，地狱那本主要是摆脱桎梏求生杀戮，位面捣蛋王近似但是却没有这么凶险，位面相当于是轻微搞笑的战斗升级穿越，地狱却稍显压抑黑暗，不过都代表我从前几本穿越类里面选择出另类的发展。

    希望大家前去收藏推荐支持。菠萝菠萝菠萝蜜，菠萝祝福大家心想事成万事如意。未完待续。

----2016/11/1 13:29:55|26707876----
