《帝临武侠》

第001章：地球上唯一修士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死，没想到受伤这么重，下次老子非得灭了清虚门不可……”

    湘南省少阳市某处渺无人烟的森林，天空上突然裂开一条裂缝，一道人影从裂缝中坠落，气急败坏的声音回荡在山林之中。

    “咳咳……”

    冯睿从地上爬起身来，咳嗽时一丝鲜血从嘴角溢出。

    此刻的冯睿脸色苍白，没有一丝血色，身上的道袍血迹斑斑，显然刚刚经历过一场激战受伤不轻。

    “幸亏我见势不妙跑得快，没想到藏经阁真有筑基期修士坐镇，这此差点就栽了……”

    说起藏经阁的筑基期修士，冯睿不由一脸心有余悸。

    他知道筑基期修士很厉害，但却没想到筑基期修士实力那么恐怖，随手一击的余波差点就把他给轰杀。

    筑基期修士冯睿不是没见过，但镇守藏经阁的筑基期修士，显然不是普通的筑基期修士，绝对是筑基后期无疑，甚至是半只脚踏入结丹期的老怪物。

    故事还要从三年前说起，三年前冯睿也只是地球上的普通人而已。

    不过自从三年前捡到那件至宝，冯睿的命运就此改变，生活变得丰富多彩起来，并且成了地球上唯一的修真者。

    那件至宝是一颗紫色圆珠！

    紫色圆珠大概乒乓球大小，现在成了冯睿的本命法宝，冯睿把它命名为星辰珠，而星辰珠现在就在冯睿的识海中。

    星辰珠没有别的功效，唯一的功能就是穿梭时空！

    冯睿穿梭的第一个位面，就是小说《凡人修仙传》的世界，在凡人位面冯睿一待就是三年。

    三年来冯睿费劲千辛万苦，多方谋算，甚至是数次遇到九死一生的危机，最后成功拜入了七大门派之一的清虚门，成为清虚门的杂役弟子。

    后冯睿又拉帮结派，攀附权贵，无所不用其极，用时三年成为清虚门的外门弟子。

    成为外门弟子，就有一次前往藏经阁挑选功法的机会，辛辛苦苦耗时三年，冯睿为的就是前往藏经阁的那一刻。

    在藏经阁冯睿盯上了七种功法，十三本法术秘籍。

    本来按照冯睿的计划，等那些功法拿到手后，他就直接利用星辰珠穿梭回地球，可惜人算不如天算，冯睿小瞧了筑基期老怪的厉害，在他刚刚准备拿第二本功法时，筑基期老怪就出现了，要不是冯睿果断利用星辰珠逃回地球，恐怕已经被筑基期老怪随手轰杀了。

    冯睿虽然跑得快，但筑基期老怪的攻击余波，仍让他身受重伤，要知道这还仅仅只是攻击余波，要是正面承受一击绝对是秒杀的份。

    “千般算计付之流水，恨啊！”冯睿不甘的长叹一声，随即摇头苦笑。

    三年时间说长不长，但谋划三年却是这种结果，冯睿自然极为不甘心，但事已至此无法挽回，冯睿就算再不甘心也没有用。

    让冯睿遗憾的是，他在凡人位面待了三年，一直在打探凡人位面主角韩立的消息，准确的来说，冯睿是准备抢夺韩立那个至宝瓶子。

    也不知道是韩立太低调了，还是现在还没加入黄枫谷，总之冯睿没打听到韩立的消息。

    值得一提的是，越国共有七大修仙门派，分为掩月宗、黄枫谷、灵兽山、清虚门、化刀坞、天阙堡、巨剑门。

    冯睿所加入的清虚门，和韩立所在的黄枫谷，都隶属于七大修真门派之一。

    “罢罢罢，命里有时终须有，命里无时莫强求，等以后修为高了，再去凡人位面一趟，亲自去黄枫谷打探一番……”

    自我安慰了片刻，冯睿心里好受了点，他现在身受重伤，必须尽快恢复身上的伤势，免得落下病根。

    冯睿心念一动，下一刻便出现在一片浩瀚星空。

    星空浩瀚无边无际，悬挂着数以亿计的星辰，犹如真正的宇宙星河，这里其实就是星辰珠的内部。

    星辰珠内部空间，拥有无数颗星辰，每一颗星辰代表一个世界。

    但除了一颗紫色星辰，和一颗白色星辰闪闪发光外，其余的星辰都黯淡无光。

    那颗紫色星辰，代表着凡人位面，而那颗白色星辰，则代表地球。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑一声，脸上浮现一抹喜色。

    原来在紫色星辰旁边，一颗赤色的星辰闪闪发光，如果不仔细观察还真发现不了，这也是冯睿没有第一时间注意到的原因。

    “难道第三颗星辰被激活了？”

    星辰珠内部的星辰难以估算，每一颗星辰代表一个位面，只要星辰激活冯睿就能够真身穿越。

    三颗星辰，三种颜色，分别为：白、紫、赤。

    白色星辰是地球位面，冯睿称之为原始位面。

    紫色星辰是凡人修仙传位面，简称凡人位面。

    赤色星辰由于还没去过，冯睿暂时也不知道是什么位面，或许是未来科技位面，或许是某个古代世界，甚至可能是一颗没有生命的星球。

    “先把伤势调养好，然后再去赤色星辰位面看看……”

    冯睿盘膝坐在虚空中，打开腰间的存储袋，从中取出一颗红色丹药吞下。

    红色丹药是凡人位面修真界的养气丹，是练气期修士必备丹药，对治疗伤势有着显著功效，普通凡人服用可活血化瘀，去除百病，培元固本，对普通人而言这就是仙丹。

    时间不知不觉过去两天，冯睿的伤势总算痊愈了。

    冯睿准备先在地球准备一些物资，毕竟谁也不知道赤色星辰位面是什么样，该准备的食物和水必不可少。

    冯睿只是最差的杂灵根，修炼资质奇差无比，修炼三年还只是练气三层，这还是用丹药硬生生堆出来的，要不是冯睿费尽千般手段，他根本就加入不了清虚门，而练气三层自然做不到避俗，因此该准备的东西还是要准备。

    随即，冯睿从存储袋中取出一本秘籍，秘籍名为《十三转重元功》，是冯睿从藏经阁带出来的唯一一本功法。

    《十三转重元功》总共分为十三层，能够修炼到筑基期圆满境界。

    在凡人位面修真界，修炼境界由低至高，划分为：练气期，筑基期，结丹期，元婴期。

    练气期前三层为初期，四层至六层为中期，七层至九层为后期，十层至十三层为圆满，只要达到练气圆满就能够筑基，也只有筑基期才算真正迈入仙门。

    冯睿现在的境界是练气三层，即练气初期顶峰，只要突破练气四层就能够达到中期，那时就能够修炼一些厉害的法术。

    因为境界太低的缘故，目前冯睿唯一修炼掌握的法术，就是低阶法术《火龙术》。

    火龙术是众多低阶法术之一，凡人位面清虚门练气期弟子，大部分都修炼过此术，不过冯睿由于修为尚低，龙火术最多施展十次，十次过后浑身法力基本就耗尽了。

    火龙术虽然是低阶法术，但却是冯睿唯一掌握的法术，也是冯睿唯一的攻击手段。

    因此冯睿经过刻苦练习，对火龙术的掌握算得上是炉火纯青，一般的练气三层修士还真不是他的对手。

    “咦，是那本《化形之术》？”

    冯睿突然发现自己存储袋中，还有一本名为《化形之术》的秘籍。

    这本《化形之术》并不是功法，顾名思义，这是一本化形秘术，一些修为通天的妖族大能，基本都修炼过此法，以此法化为人形。

    不过化形之术虽然奇妙，但对人类却没什么用，这本《化形之术》是当初冯睿花了三枚养气丹跟人交易的。

    冯睿当初之所以跟人交易这本《化形之术》，是因为这本《化形之术》和其他《化形之术》不同。

    开宗明义，妖既能化为人形，人为何不能化妖？

    这本《化形之术》或许是哪位奇人，突然间脑洞大开的拙作吧，冯睿当时也只是感觉新奇，加上只需三枚养气丹所以就跟人换了。

    把《化形之术》放回存储袋，冯睿身影一闪，人已消失在星辰珠内部，再次出现已经身在森林。

    “地球灵气枯竭，实在不适合修炼……”

    默默感受了一下天地灵气，冯睿不由眉头紧皱，皆因地球灵气基本枯竭，就算有修真功法也无法修炼。

    冯睿本想先转修《十三转重元功》，可惜地球实在不适合修炼，而凡人位面冯睿刚刚犯事，现在打死他也不敢去，那唯一能够去的地方，就是刚刚激活的赤色星辰位面。

    “先离开森林购买物资，然后再去赤色星辰位面，只希望赤色星辰位面灵气浑厚才好……”


第002章：再临异位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见冯睿身影一闪，人已出现在十米开外，眨眼间便消失在森林。

    冯睿好歹也是一名修真者，虽然仅仅只是练气初期，不能御空飞行，但施展简单的轻身术，还是可以轻松做到的。

    轻身术不算是法术，只是简单的运气法门。

    运转轻身术时，可使身体身轻如燕，和地球武侠小说中，所描述的轻功差不多。

    但很快冯睿就不再施展轻身术了，轻身术消耗的法力虽少，但再少也是在消耗，而地球因为灵气几近枯竭，冯睿根本就吸收不到灵气，因此消耗的法力也就得不到补充。

    在地球唯一恢复法力的办法，或许就是吞服丹药，在凡人位面冯睿固然带回了不少丹药，但这样拿来浪费他可舍不得。

    那些丹药都是他三年来，一颗一颗累计起来的，每一颗都极为珍贵。

    “到家了！”

    半个小时过后，冯睿从森林返回，望着眼前熟悉的瓦屋，心中不由泛起一丝暖意。

    瓦屋非常的简陋，是由土砖建立而成，瓦是寻常的瓦，而且由于多年没有翻新，很多瓦已经破碎，到了下雨天偶尔还会漏水。

    冯睿自幼父母早亡，是奶奶把他拉扯大的，可惜五年前奶奶去世了。

    在奶奶去世后，冯睿由远房亲戚介绍，跟人到了城里打工，直到十八岁那年捡到星辰珠，冯睿这才辞掉工作回到老家，后又在凡人位面待了三年，下个月冯睿正好二十一岁。

    冯睿是正宗的农村人，湘南这边地区多山，黄家村就落坐在山脉半山腰上，四周是绵绵不绝的山脉，整个村子大约四百户人。

    黄家村只有一条路通往外面，而且道路是由碎石铺垫而成，凹凸不平。

    虽然交通有些不便，但好在这里空气清晰，加上没有什么人打扰，倒也是修道的好地方，这也是冯睿当年辞工回老家的原因。

    村里青年一辈基本都外出打工了，整个村子里只留下老人和小孩，从村里到县市大约要坐个把小时车，是那种三轮摩托车，由于山路凹凸不平，每次来回都颠簸的要死。

    “房子看来是不能住人了……”冯睿负手立于屋前，心底暗叹道。

    透过窗户可以发现，屋里因为三年没人打扫，里面到处都结满了蜘蛛网，加上下雨天还有可能会漏水，这地方确实不适合再住人了。

    不过不能住就不能住吧，地球灵气枯竭，冯睿只会偶尔回来看看，他大部分的时间，都会待在其他位面修炼。

    黄家村虽然地处偏僻，但景色绝对值得称赞，特别是后面那片竹山，漫山遍野都是竹子，整整一条山脉都是，竹子恐怕数以千万计。

    每到春天山涧花开遍野，景色迷人，冯睿记得在四年前，好像还有剧组曾经在竹山拍过电影。

    “一身道袍太惹眼了，看来要先换一套衣服……”

    冯睿的存储袋里存放了不少衣物，其中道袍就有整整七套，现代服饰也有四套，不过那四套衣服三年没穿，现在都有些起皱了。

    换好衣服后，冯睿下山坐车前往县市，准备购买一些物资。

    冯睿银行卡里的存款还有一些，大概三万多的样子，是他打了几年工存下来的，对钱财冯睿不是很重视，现在他野心勃勃，一心只想长生久视！

    一路上冯睿遇到不少熟人，都是以前村里的邻居。

    但冯睿十五岁就离开了黄家村，三年前也是偷偷回来的，加上六七年没见，不是熟悉的人还真没几个认识他的，毕竟十五岁时的模样，和现在的模样变化很大。

    在县市冯睿花了两万多元，购买了一些酒水和干粮，加上一些其他的生活物资。

    其实花这么多钱主要还是买酒，单单是买五粮液冯睿就用掉了一万五。

    在凡人位面待了三年多，冯睿没有别的爱好，就喜欢没事的时候小酌几口，要不是存储袋已经装满，冯睿非得把存款用光不可。

    “存储袋还是太小了，早知道在凡人位面时就搞个存储戒指……”

    冯睿用的存储袋，只是最低级的存储装备，只有三平米大小的空间，和那些动不动几十平米，甚至几百平米的高级存储装备，那完全是没有可比性。

    但相应的越高级的存储装备，价格就越贵的离谱，当初购买这个低级存储袋，可是花费了冯睿不少积蓄。

    至于存储戒指冯睿不是不想搞，而是就算把他卖了，也抵不上购买存储戒指所需要的灵石，能够用上存储法器的修士，哪一个不是筑基期的高手。

    在购买好所有该准备的东西后，冯睿这才心满意足的返回黄家村。

    回来的路上冯睿没有惊动他人，在地球冯睿基本没什么亲人，就那几个远房亲戚，加上多年来没有联系，根本就谈不上什么感情。

    当初冯睿在城里打工时，多年来也没见那些亲戚看望过他，说避之不及也不为过，把他扔在城里自生自灭，可以说冯睿在地球基本已无牵无挂。

    回到黄家村后，冯睿直奔竹山山巅，在山顶找到一块青石打坐，准备在山顶待上一夜。

    冯睿的修为虽然不高，但练气三层的修为却也不惧寒暑。

    之所以要待上一夜，是因为星辰珠也不能无限穿梭位面，每次穿梭位面星辰珠都会消耗能量，需要一天时间补充能源，也就是说穿梭冷却时间需要一天。

    竹山山巅基本很少会有人来，因为谁也不会没事爬几个小时山，跑到竹山山巅去砍竹子。

    到了第二天下午，冯睿身影一闪，再次来到了星辰珠内部。

    “希望新位面不要让我失望才好！”

    冯睿的意识链接赤色星辰，紧接着赤色星辰一闪，星辰的光芒立时暗淡了很多，而冯睿的身影也消失在星辰珠内部。

    紧接着一阵熟悉的感觉涌现，冯睿的意识陷入迷糊状态，当冯睿的意识恢复清醒时，发现自己已身处在一片森林中。

    冯睿首先是环视四方，观察起四周的环境。

    冯睿发现自己身处在一处郁郁葱葱的原始森林，微微抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，一阵清风拂过，树枝左右悠扬晃动的厉害。

    深深吸了一口气，一股天地灵气涌入肺腑，运转功法灵气化作一丝法力，这个位面灵气浓厚程度，虽然不能和凡人位面修真界相比，但较之地球却不知道浓厚了多少倍。

    “是个修炼的好地方，我现在修为还低，至少筑基期以前可以在这个位面修炼……”

    感受了一下这个位面的灵气浓厚程度，冯睿脸上不由发现一抹笑意，满意的点了点头。

    ps：求收藏、推荐、打赏……


第003章：巨鹿侯赵穆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是个修炼的好地方……”

    感受了一下此界的天地灵气，冯睿嘴角不由泛起一抹笑意。

    这个位面的天地灵气，虽然不能和凡人位面相比，但对于现在的冯睿来说，修炼却是绰绰有余，至少在筑基期以前不用担心，可以安心在这个位面修炼。

    不过如果想在这个位面筑基，那基本没有可能性，就算拥有筑基丹也不可能。

    因为筑基时需要庞大的灵气，相对而言，这个位面的灵气还是太稀薄了，就好比池塘永远也养活不了鲸鱼。

    “不知道这个位面有没有修真者？”

    冯睿低头沉思了片刻，决定先了解这个位面的情况，然后再找个地方安心修炼。

    花了两天两夜的时间，冯睿总算从森林中走出来，一条宽阔的泥路出现在冯睿面前，泥泞的道路两旁长满着杂草，路中间是一条条由车轮压过的车辙。

    由此可见这并不是个荒无位面，由车辙痕迹可以看出，应该是类似古代的马车，相信跟着车辙一路往前，或许能够见着人烟。

    “前方好像有人……”

    冯睿自从成为修士后，视力和听力等感知增强了很多，相隔遥远就能听到动静。

    只见冯睿身影一闪，人已出现在十多米外，施展轻身术快速朝前方赶去。

    这个位面和地球不同，地球因为灵气枯竭，法力消耗得不到补充，而这个位面灵气还算浓厚，施展轻身术时不用担心法力难以回复。

    “来者何人？”

    发现前方出现不速之客，车队缓缓停下，数名手持长矛的士卒齐齐上前，一位看上去是头领的精壮大汉，更是上前几步遥遥喊道。

    壮汉之所以没有立刻动手，一是因为拦路人不像是马贼，二是如果是马贼不可能孤身一人，最重要的是拦路之人服饰华贵，应该不是低贱贫民，或许是一名贵族也不一定。

    “贫道太玄子，不知车队主人可在？”

    拦路之人不是别人，正是一路追赶至此的冯睿，至于太玄子这个道号，是冯睿在凡人位面，加入清虚门时取的道号。

    冯睿抬眼打量着车队，车队约有二十辆马车，前后左右都有手持兵刃、长弓的士卒守护，士卒莫约有八十来人，看他们的穿着打扮颇类古人，手中兵刃均为青铜打造。

    而在车队的后方，则是大量的马匹，看样子车队的主人，应该是贩马的商贩。

    “我家主人有请，道长请随我来。”

    片刻后精壮大汉返回，领着冯睿来到一辆马车前，相较于其他的马车，这辆马车无疑宽大奢华的多，在马车旁边插着一杆旗帜。

    在旗帜上缝着一个字，文字类似华夏古文，应该代表车队隶属势力的字号。

    而便在这时，一个华服高冠的中年男子拉开车帘，先是对众士卒挥了挥手：“你们先退下，这位先生应该不是歹人。”

    高冠中年男子挥退士卒后，先是邀请冯睿上车，各自坐下后拱手问道：“鄙人赵高，是巨鹿侯府管事仆头之一，先生口音穿着奇异，不知是何方人士？”

    冯睿一身蓝色金边道袍，头戴紫金冠，腰系九b带，放在地球现代或许算不上什么，但放在古代简直就奢华到了极点，或许正是因为如此，赵高才邀请冯睿打算结交一番。

    “贫道太玄子，是云游列国的一名练气士。”

    突然冯睿眉头微皱，因为他好像在哪里听过巨鹿侯这个名字，随即冯睿好像想起了什么，不由试探问道：“可是赵国巨鹿侯，赵穆赵侯爷？”

    “不错，正是赵侯爷。”赵高一脸微笑的点头，一副成为赵府仆头引以为荣的模样。

    冯睿嘴角不由抽搐了一下，巨鹿侯赵穆不是寻秦记小说中的人物吗？难道这个位面是寻秦记位面？是战国七雄争霸的时代？

    不过就算是寻秦记位面，冯睿也不是很惊讶，毕竟他穿梭的第一个位面，就是小说凡人修仙传的位面，再次穿梭到寻秦记位面不值得惊奇。

    在正史上其实并没有赵穆这个人，赵穆仅仅是寻秦记小说虚构的人物，但单凭赵穆也不能确定，这个位面就是寻秦记位面。

    因此，冯睿不由再次试探道：“不知赵管事可听过项少龙此人？”

    “项少龙……”赵高闻言脸色微微一变：“项少龙此人我倒是知道，此人倒也非常了得，半年前独挡八百马贼，声名威震赵国，数月前又击败赵国第一剑手连晋，在赵国可谓风头一时无两，此人现寄居在乌家堡，和乌家堡关系密切……”

    “看来这个位面是寻秦记无疑了……”在确认这是寻秦位面后，冯睿心底也松了口气，至少依仗着练气三层的修为，在寻秦位面很少有人能威胁到他。

    练气三层的修为虽然不高，但对付上百个凡人还是很轻松的，如果能突破练气四层，达到练气中期就能修炼剑，在寻秦位面纵横无敌将轻而易举。

    同时冯睿心中也在计划着，如何在寻秦位面打开局面，修炼四大要素缺：法、侣、财、地。

    法是指功法和法术，是四大要素最重要的，功法是入道修行的钥匙，没有功法谈何修炼，没有法术又如何御敌。

    侣并不仅仅指道侣，可以是互相交流，互相讨论的道友，有句话叫博众家之长，纳智慧之光，取他山之石攻玉，别人失败的经验，可以让自己少走一些弯路。

    财就好理解了，各种天材地宝，能炼制丹药的灵药，炼制法宝的材料，都可以归类于财之中。

    地则是指灵地，各种灵气浓厚的洞天福地，地球灵气枯竭不能修炼，冯睿才穿梭到寻秦位面，而也只有灵气浓厚的位面，才能够孕育出各种天材地宝。

    冯睿现在则在考虑，如何在赵国获取地位，或者是创建一方势力。

    寻秦位面灵气还算浓厚，应该孕育了不少天材地宝，加上这个位面没有修士，也就意味着没人和冯睿抢资源。

    但单靠冯睿独自一人，收集天材地宝肯定很慢，想要快速收集天材地宝，只有加入一方势力，或自己创建一方势力，依靠势力为自己服务，那样才能够快速收集各种天材地宝。

    另外值得一提的是，在凡人位面冯睿特意结交过不少炼丹师，跟那些炼丹师学过炼丹，至少一些普通练气期丹药，冯睿自己就能够炼制出来。

    “太玄子道长，不知你打听项少龙此人是……？”

    “只是云游途中听过这个名字，听说在赵国很有名气，所以才向赵管事打听一下。”

    冯睿闻言微微一笑，赵穆和乌家堡关系不好，而项少龙又和乌家堡关系密切，他自然不可能回答是项少龙的朋友，况且他确实不认识项少龙。

    赵高闻言似乎松了口气，脸上的笑容也更加真诚，得知冯睿是云游列国的练气士，虽然他不知道什么是练气士，但至少知道冯睿云游列国，因此便向冯睿讲解一些赵国的名人趣事。

    而冯睿通过赵高的介绍，对赵国也有了大致了解。

    同时，冯睿心底也有了一套大致方案，一个在赵国崛起的计划。

    只要能够收集到足够的灵药，炼制出大量的丹药，哪怕冯睿的资质很差，一个世界的资源，依靠丹药堆也能堆成练气圆满。


第004章：邯郸城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马车内，冯睿和赵高相对跪坐，高谈阔论，在冯睿的有意逢迎下，两人可谓是相谈甚欢。

    交谈时冯睿有意无意间，从赵高嘴里套出不少信息，对赵国目前的局势有了基本了解。

    赵国现今最大的权臣，无疑是巨鹿侯赵穆！

    在赵国赵穆可谓是权倾天下，哪怕是赵王也要忌他三分，可见赵穆的权势达到何种程度，说是一人之下万人之上也不为过。

    赵穆此人极度狡诈凶残，且好色贪婪，做事从来不择手段，要不是有名将李牧和乌家堡等势力节制，可能赵国王位早就已经易主了。

    其他人或许不知道，但冯睿看过寻秦记小说，自然知道赵穆实际上，是楚国春申君的私生子。

    “先生学识渊博，令人叹服，如果先生有意，赵某可代为引见侯爷……”

    相谈时冯睿对谈论政事亦不避讳，时而提出一些独特见解，让赵高拍案叫绝。

    冯睿的渊博学知，好似天文地理无所不知，各种领域都有所涉及，越是交谈赵高越是拜服。

    “赵管事谬赞了。”

    冯睿微微一笑，便不再多言，既未答应也未拒绝。

    冯睿不是没考虑过投靠赵穆，但再三衡量下还是放弃了，因为就算投靠赵穆，赵穆能给他的也不多，单单依靠赵穆的势力，收集天材地宝效率还是太慢了。

    而且，冯睿堂堂一名修真者，怎甘心屈居于赵穆之下，成为赵穆的食客？

    什么是食客？

    食客就是寄食于贵族官僚家里，为主人策划、奔走的人称之为食客，说好听点是食客，说不好听点就是走狗和爪牙。

    转眼两天时间过去，眼下车队已行至邯郸，距离邯郸城已不足五里。

    两天来赵高从未放弃过，期间多次言语试探拉拢，可惜冯睿心意已决，现如今眼看就要抵达邯郸城，冯睿已经准备向赵高辞别。

    马车内，冯睿放下酒杯，对赵高拱手道：“赵管事，两日来多谢款待，贫道就不再打扰了，日后有缘再会。”

    “先生且慢……”赵高闻言顿时大急，可惜不等他出言挽留，冯睿身影已消失在马车内：“如此大才失之交臂，可惜可惜……”

    赵高黯然叹息不已，通过短短两日相交，对冯睿的见识与才学，赵高可谓是心悦诚服，可惜经过数次试探，冯睿并没有给予答复。

    …………

    邯郸城外的山脉中，冯睿身轻如燕，脚踏树枝而行，跃过一座座山峰，最终停落在一座山巅上。

    冯睿负手立于山巅，狂风吹动，道袍呼呼作响。

    冯睿环顾四方，片刻后，微笑点了点头：“这地方不错，灵气相较其他地方要浓厚不少，暂时就在这里落脚吧！”

    冯睿目前所修炼的功法，是清虚门的基础功法，现在冯睿要做的就是转修《十三转重元功》。

    当初在清虚门藏经阁，冯睿一眼就相中了《十三转重元功》，因为这本功法是众多练气期功法中最精妙的功法之一，此功法不仅能凝炼法力，更能淬炼肉身。

    在清虚门众多练气期的功法中，也只有渺渺几部功法能够与之比肩。

    转眼过去三天时间，冯睿盘膝坐在山巅上，任由风吹雨打，默默转修十三转重元功。

    此刻，冯睿心神空明，万籁俱寂，似乎可以听到体内血液流动的潺潺之声，他意念高度集中，皆因功法转修已经到了关键时刻。

    和清虚门基础功法不同，十三转重元功内外兼修，他的肉身也在不断淬炼变强。

    转眼时间已过七天，这一日早间，朝阳初升，东方紫霞漫天，光晕升腾，盘膝而坐的冯睿浑身猛地一震。

    在冯睿的感知之中，他能够感觉到体内每一寸血肉细胞都在欢呼，一丝丝法力融入五脏六腑，滋养着他的肉身。

    “不愧是十三转重元功，较之基础功法不知强了多少倍，加上内外兼修的优势，我的实力比之先前，至少提升了五成不止，单是法力就深厚了三成……”

    冯睿缓缓睁开双目，嘴中轻吐一口秽气，眼眸莹润如玉，有精光一闪而过，稍一起身周身骨骼咔咔作响，通体舒泰，冯睿脸上也露出满意的笑容。

    虽然同样是练气三层顶峰，但转修十三转重元功后，冯睿不仅法力深厚三成，肉身普通兵刃难伤，最重要的是吸收天地灵气，凝炼法力的速度也提升了近倍。

    也就是说以冯睿的资质，如果先前要十年才能突破练气四层，那么现在差不多只要五年。

    这就是修炼好功法的优势，冯睿虽然资质不怎么样，但如果加上丹药辅助，他有信心一年内突破练气四层，达到练气中期的境界。

    只要达到练气中期，冯睿就能够修炼剑，届时才有纵横寻秦的实力！

    唯一让冯睿感到肉痛的是，七天来因为转修十三转重元功，消耗了三十多枚养气丹，要知道当初在凡人位面，三年来冯睿才累计了五十多枚，这七天消耗了一半多，这叫冯睿怎么能够不心痛？

    “十三转重元功虽然神妙，但想要突破练气四层，短时间内看来是行不通了……”

    既然修为暂时突破不了，那冯睿接下来要做的，就是收集天材地宝、各种灵药炼制丹药。

    不过单靠独自一人，收集天材地宝效率太慢，而自己创建一方势力，又太过耗费时间，因此最好的办法就是投靠一方势力。

    在战国时期，虽然周王室名义上为天下共主，实际上已形同灭亡，诸侯国互相攻伐，战争不断。

    自三家分晋后，赵、魏、韩跻身强国之列，又有田氏代齐，战国七雄的格局正式形成。

    除战国七雄外，还有越、巴、蜀、宋、中山等大国；小国尚有郑、卫、东周、鲁、滕、邹、费等，但其实力与影响力皆远远不及战国七雄，只能在强国的夹缝中生存，且最终均为七雄所灭。

    在战国七雄之中，后期以秦国国力最强，而寻秦记所处的时期，无疑已经到了战国后期。

    现在冯睿身处赵国，冯睿准备取得赵王信任，然后依靠赵国国力收集各种灵药、灵草。

    凡人帝王都梦想着长生不死，永掌权柄，就算那些千古一帝也不例外，而冯睿恰恰能够满足他们。

    只要能够取得赵王信任，那赵国国库里的天材地宝，还不任由他冯睿取舍？相信赵国国库里应该有不少存货。

    不过想要取得赵王信任，也不是一件简单的事，好在冯睿已有一系列计划，不过计划实施需要一步步来。


第005章：仙人传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    千里江山，人世繁华，英雄云集，巍巍王都。

    赵都邯郸西依太行山脉，东跨平原，东南环水，西北临高地，四固地形成为天然屏障。

    赵都自中牟迁徙到邯郸，邯郸作为赵国的都城，已历经八代王侯，一百多年的扩建和修葺，邯郸城可谓是宏伟壮丽，乃天下雄城之一，极具君临天下的气象。

    邯郸城由内外城、王城构建而成。

    王城位于都城北部中央，乃赵王王宫所在，内城则为赵氏王族和朝廷大员的居住区，宅院俱是极尽华丽，雕饰精美，奢靡处又各显不同。

    外城则是平民聚居区，和贸易集市所在，东西和南北各有七条大街，街道之间纵横交错，把外城划为五十余坊。

    整个邯郸最热闹之处，莫过位于外城东南和西南的集市，两大集市各占五坊之地，是商户、酒肆、食肆云集之处，其间车水马龙，行人如鲫，可谓是人潮如海。

    然而近日来，有一则传言在邯郸城广为流传，茶饭之余赵民都在谈论此事。

    传言也不知是从何处流传出来的，现在整个邯郸上至王侯，下至平民都在谈论此事，传言在太行山脉隐居着一位真仙，有人亲眼目睹真仙腾云驾雾，更有人目睹仙人降龙伏虎。

    更有夸张的传说仙人点石成金，生白骨活死人，总之传言是越演越激烈。

    西南集市某间酒肆，酒肆装修不算繁华，因为这家酒肆服务对象不是贵族王侯，而是居住在外城的平民，有闲钱的平民偶尔都会来这里喝上几杯。

    “王虎，听说你们上次在太行山打猎，有幸亲眼目睹过真仙仙颜，到底是不是真的？”

    酒肆窗边一张桌子，七八名大汉围坐闲聊，突然有一名大汉好奇问道。

    大汉的问题一出，整个酒肆顿时为之一静，纷纷好奇看向王虎，因为他们也很好奇此事真假。

    名为王虎的汉子身材粗犷，人高马大，是远近闻名的猎户，一手箭术虽不敢说百发百中，但在众多猎户中也算顶尖，身为猎户的王虎比一般人富裕，加上王虎只要有闲钱，就会来酒肆饮上几杯，因此王虎也算是酒肆的常客，不少人都和他相熟。

    王虎闻言呵呵一笑，见大家都翘首以盼，虚荣心无比的满足。

    “此事当然是真的，三天前我们几个猎户在太行山狩猎，谁想到倒霉遇上了一条大虫，二狗蛋那家伙你们都知道吧，二狗蛋当时就被大虫扑倒在地上，眼看就要命丧黄泉，这时仙人突然出现，仙人只是轻轻一挥手，大虫立马飞灰湮灭，当时可把我们给吓坏了……”

    “啊……那么厉害！”有人不可思议的惊呼出声。

    王虎轻藐的扫了惊呼的那人一眼，不屑道：“当然那么厉害，那可是仙人，更不可思议的还在后面，二狗蛋因为被大虫所伤，重伤垂死，仙人取出一滴仙露救治，二狗蛋这才侥幸捡回来一条命，这可不是我胡说的，当时李家两兄弟也在场，你们问问他们兄弟，就知道我是不是在说谎了。”

    “真是羡慕你们啊，能够目睹真仙仙颜，那可是三世修来的福分啊。”

    “我要是能够见到仙人，肯定死皮赖脸拜仙人为师，要是能习得仙人一分本事……”

    “可不是，多好的机会啊……”

    众人纷纷羡慕的看着王虎，暗叹这家伙真是走运，不少人为王虎等人惋惜，但更多的人却动了心思，准备去太行山碰碰运气，说不定运气好就能碰到仙人，如果能够拜入仙人门下……

    王虎闻言也叹息一声，苦笑道：“现在想起来我何尝不后悔，可惜当时见到仙人，我们都吓坏了，等仙人救下二狗蛋后，转眼就御空消失不见了。”

    王虎确实非常后悔，一想起仙人的手段，王虎内心就一片火热，恨不能以身代之。

    如果能够拜在仙人门下，习得一两分本事……可惜那么好的机会，他们却白白错失，这叫王虎如何能不懊悔？

    “虎哥，你再讲讲仙人的事迹……”

    “掌柜，再给虎哥舔一壶酒，酒钱算我的。”

    “虎哥，再给大伙讲讲吧。”

    “行！那我就再给你们讲讲。”见有人给自己添酒，王虎不好意思拒绝：“话说当时那条大虫突然扑来，大虫身长九尺，眼睛有灯笼那般大，全身都是褐黄与黑色相间的条纹……”

    整个茶馆越来越热闹，数十人围聚在王虎周围，津津有味听着王虎讲述太行山一行经历。

    王虎很有讲故事的天分，太行山遇虎，得仙人相救的故事，在他的讲述下绘声绘色，惊心动魄，听众们伴随着情节，时而惊呼，时而赞叹。

    类似的事不止在这一家酒肆发生，遇见仙人的人也不止王虎一人，有了王虎这些人添油加醋的宣传，太行山有仙人的流言，短短时间传遍了整个邯郸。

    …………

    太行山某座山脉，朝阳初升，灰暗的天空出现一缕金色阳光，犀利地从层层叠叠的云里挣脱，山林下云消雾散，巍峨的云峰上峭壁生辉，此景犹如一副淡雅的水墨画。

    某座山巅之上，冯睿闭目盘坐，只见他呼吸或缓或急，一时如灵龟吞吐，一时又如天蛇嘶鸣，刚柔相济，圆融轻巧，暗合道家之玄妙，一丝丝肉眼难见的灵气，伴随着冯睿的呼吸纳入体内，最终化作一丝丝精纯的法力。

    “呼！”轻吐一口秽气，冯睿缓缓睁开双目，眼中隐有一丝精光闪现：“还是练气三层顶峰，不知什么时候才能突破练气中期……”

    距离冯睿来到寻秦位面，时间已过去了半个月。

    半月来冯睿大多数的时间，是待在太行山脉静修，可惜却迟迟不能突破练气四层，好在经过半月的苦修，冯睿体内的法力倒是精纯了不少。

    法力精纯带给冯睿的好处，是施展火龙术时更加得心应手，修为虽然没有明显的提升，但实力却提升了不少。

    “太行山脉有仙踪的流言，相信已经传遍了整个邯郸城，算算时间也该差不多该收网了……”冯睿嘴角边泛起一丝莫名笑意：“古有姜太公钓鱼愿者上钩，不知道我会不会钓到一条大鱼？”

    太行山脉有仙人踪迹的流言，自然是冯睿有意散播出去的，相信经过半个月时间的发酵，现在整个邯郸城应该已经无人不晓。

    在这个时代名气非常重要，想要取得赵王的信任可不是一件简单的事，为了行事方便冯睿不得不出此下策。


第006章：钓鱼人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天气晴朗，万里无云，太行山脉，皇家狩猎场。

    皇家狩猎场位于太行山脉以西，猎场连绵数十公里，场里圈养着数以万计的野兽，每过三年赵国便会举办一场狩猎，届时整个赵国青年一辈都会参与。

    而今日，便是三年一届的狩猎赛。

    一大早，整个狩猎场的气氛便是异常的热烈，狩猎场入口到处都是攒动的人群。

    这些人基本都是邯郸贵族子弟，有些是赵国重臣子嗣，有些则是王侯贵族子弟，还有些是从其它郡城赶来之人。

    而不管是本土之人，还是从其他郡城赶来之人，每个人脸上的表情都是相差无几，那就是兴奋！

    因为三年一届的狩猎赛，是赵国难得的盛事，获得前三者不仅奖励丰厚，更是能够以此扬名立万，对很多人来说这是一次机会。

    “嗖――”

    狩猎场入口边缘，一只离弦的利箭，带着呼啸声射出。

    一只咀嚼青草的兔子，抽搐了几下，应声倒地。

    “好！少君好箭法！”

    一阵阵喝彩鼓掌声响起，一群衣饰华美、相貌秀美，风度翩翩的少年少女，围着一名身穿青衫的少年不停的鼓掌叫好。

    被称呼为少君的少年，看上去约有十五六岁，相貌堂堂，身段颀长，自有一股威严尊贵的气质。

    听到众人的夸奖，少君眼底露出一丝得色。

    然而有人称赞，自然就有人唱反调。

    “哼！狩猎赛还没有开始呢，有人就迫不及待彰显自己的箭术。”

    不远处一少年冷哼一声，显然看不惯少君的做派。

    少年姓赵名盘，其母赵妮是赵王之妹，赵盘面目轮廓清楚分明，虽说不上英俊，可却也浓眉剑目，衬着丰隆有势的鼻子，浑身散发着一股英气。

    在很多人眼里，赵盘整日无所事事，完全是一个纨绔公子。

    但谁也想不到的是，后来赵盘拜项少龙为师，跟随项少龙前往秦国，最终在项少龙帮助下，成为了一统华夏的始皇帝。

    “公子盘，少在这里说风凉话，有本事今次狩猎你就拿个第一给我们看看……”

    少君还未说话，他身旁的一名少年，便忍不住反驳一句。

    赵盘闻言脸色一变，他倒是有自知之明，虽然他的箭术不错，但仅仅只是不错而已，想要拿下狩猎第一，显然是不可能的事。

    正在赵盘骑虎难下时，远处一队人马缓缓到来，为首者正是赵王。

    “大王驾到……”

    “恭迎大王……”

    见赵王到来，众人连忙见礼。

    赵盘也顾不得和人顶嘴，连忙跟随众人施礼。

    “众卿免礼。”

    赵王看上去四十岁左右，今日身穿黑色王袍，头戴王冠，一对眼半开半阖，一副无精打采的模样。

    跟随在赵王身后的众人，则是赵国的一众重臣。

    其中有巨鹿侯赵穆、乌家堡主乌应元，近臣郭开等等人。

    “众爱卿，今日狩猎获得前三者，本王重重有赏，希望众卿拿出真本事，满载而归，就以两个时辰为限，两个时辰后在此地集合，获得猎物最多者获胜！”

    “是！”

    “狩猎开始吧！”

    随着赵王一声令下，人群各自散开，浩浩荡荡进入猎场。

    人群中乌家堡一行人，也随流进入森林，其中有一男子身高两米，宽肩窄腰长腿，相比他人而言皮肤较黑，此人不是别人，正是项少龙。

    近日来，项少龙在赵国可谓是混的风生水起，自战胜连晋后，很得赵王看重，更有不少美女为之垂青。

    “听说太行山脉有仙人隐居于此，不知道我们会不会遇到仙人……”

    项少龙旁边不远，一少女喃喃自语的道。

    少女腰若绢束、脖颈长秀柔美、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女亦不外如此。

    少女不是别人，正是乌家堡堡主之女，原著中女主角之一的乌廷芳。

    项少龙闻言嘴角一阵抽搐，身为二十一世纪的人，他可不相信世上有什么仙人，有也是一些装神弄鬼的方士。

    “世上哪有什么仙人，应该是有人误传罢了。”项少龙忍不住插嘴道。

    “哼！”乌廷芳冷哼一声，现在的她可还没对项少龙倾心，反而很是讨厌项少龙，闻言不由反驳道：“那可说不定，据说很多人亲眼见过仙人，一个人还有可能说谎，那么多人难道都是说谎吗？”

    项少龙苦笑摇头，不再和她顶嘴，和女人争论显然不是他的特长。

    不过项少龙心中打定主意，如果让他遇到，他一定要拆穿那装神弄鬼的方士。

    见项少龙哑口无言，乌廷芳心中得意，不再理会项少龙，紧跟在大哥乌廷威身后进入猎场。

    片刻后，所有人都进入猎场，赵王转身对众大臣道：“诸位爱卿，谁有兴趣露上一手，也让本王见识一下你们的勇武。”

    “大王既然有兴，那本侯就献丑了！”

    巨鹿侯赵穆率先站了出来，他虽然身居高位，但不管是剑术还是箭术，在赵国绝对是首屈一指，任何人都不敢小瞧他。

    “哈哈，来人，赐弓。”

    赵王见此哈哈大笑，令人赐予赵穆一张弓。

    赵穆接弓试拉，感觉力道刚好，瞧见不远处一只野兔，利箭上铉，箭羽化作一道流光射中野兔，直接把野兔钉在地上。

    “好！好箭术。”

    众人见此不由击掌叫好，就连赵王也不例外。

    见赵穆赢得满堂喝彩，不少人忍不住了，想要在赵王面前露上一手。

    见众臣如此有兴，赵王也来了兴致，扬声道：“既然诸位爱卿如此有兴，那本王就再设一局，获得第一者重重有赏。”

    “多谢大王！”

    众大臣纷纷应声，随即各自领了弓箭进入猎场。

    赵王也不甘寂寞，拿起弓箭上马，带着一群侍卫，浩浩荡荡杀入猎场。

    在赵王身后，赵穆、郭开、乌应元等等重臣紧紧跟随。

    “大王好箭术！”

    每当赵王射中猎物，众臣便击掌喝彩，这让赵王兴致越发高了。

    一行人走走停停，很快便来到一条山溪前，不过让人意外的是，在河旁一块青石上，却独坐着一人，此人手持一鱼竿，看样子应该是在钓鱼。

    “大王小心，此人鬼鬼祟祟，不似好人，待我前去问一问。”

    巨鹿侯看到河旁有人，神色十分谨慎，连忙把赵王护在身后。

    对于赵穆的提议，赵王既然不会拒绝，他可不想以身犯险，谁知道河旁之人是不是刺客？

    “何人坐在河旁……”赵穆近十步，扬声喝问道。

    “有朋自远方来，不亦乐乎……”坐于河旁之人，放下鱼竿，缓缓站起身来。

    只见此人身穿蓝色金边长衫，头戴紫金冠，腰系九b带，一头乌黑长发自然披落，泰然自若，气质出尘不染。

    一阵清风呼啸吹过，衣衫呼呼作响，配合着那一身不凡气质，当真如谪仙落尘！

    包括赵王在内，无不感觉一股脱凡、出尘的气息扑面而来，仅仅只是看着此人的背影，竟会让人生出一众仰视的感觉，这让众人如何心中不震撼……


第007章：贫道太玄子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “贫道太玄子，乃紫云山练气士，见过赵王。”

    坐于青石台的钓鱼人，自然就是冯睿，至于紫云山练气士，不过是冯睿胡乱捏造的身份，这个位面有没有紫云山都难说。

    原来自从得知皇家狩猎将近，为了和赵王‘恰巧’相遇，冯睿已在此地苦等两天。

    “道长难道就是……传闻中太行山上的仙人？”

    望着负手而立，仰首望天，气质脱凡出尘的背影，赵王神情微微一震，立马想起了最近的传闻。

    太行山脉有仙人出现的消息，邯郸城早已传的沸沸扬扬，赵王自然不可能不知道。

    “仙人之称不敢当，汇天地之灵气，集日月之精华，秉自然之灵力，贫道不过一凡间练气士而已……”

    冯睿这时转过身来，脸上挂着淡淡笑意。

    只见他身材瘦削，手足纤长，脸容不算英俊，但整个人却给人一种难以言喻的脱凡气质。

    “见过上仙。”

    虽然冯睿不承认自己是仙人，但听汇天地之灵气，集日月之精华，秉自然之灵力，这不是仙人的手段又是什么？或许也只有仙人才有如此出尘的气质。

    “相见便是缘分，赵王如不嫌弃，可坐下饮上一杯。”

    只见冯睿在身前虚空一挥手，跟前便出现一张石桌，桌上摆放着一瓶五粮液，和三个小巧的玻璃杯。

    这倒不是什么障眼法，不过是冯睿事先准备好，然后从存储袋里取出来而已。

    “啊……”

    赵王等人什么时候见过如此场面，顿时纷纷惊呼出声。

    本来他们心中还有些怀疑，但见到冯睿虚空变物，如此手段不是仙人谁又能办到？

    “请！”

    冯睿在扭开酒盖时，悄悄往酒里掺了一枚养气丹，然后倒满三个酒杯。

    养气丹虽然只是普通丹药，但凡人服用却可活血化瘀，去除百病，更能固本培元，对凡人来说养气丹就是仙丹。

    “大王，就让为臣先饮一杯吧！”赵王身旁的郭开适时说道。

    “这些年来，郭爱卿也算劳苦功高，第一杯仙酒就赐予郭爱卿吧！”赵王对郭开微微点头，他心中虽然有些相信，但身为赵王自然不能以身犯险，由郭开试酒再好不过。

    “可！”

    冯睿不以为意一笑，轻轻一挥手，酒杯凭空飞起，缓缓落在郭开手里。

    如此神奇的手段，再次让众人震惊，赵王等人对冯睿仙人的身份，再也没有丝毫的怀疑。

    郭开没有犹豫，颤抖着手拿起酒杯，然后直接一饮而尽。

    “咳咳，好烈的酒……”

    “此酒乃是贫道采集各种天材地宝，纳入日月之精，提炼九九八十一天方才练成，凡人喝之可强身健体，固本培元，去除暗疾，最重要的是……还可以增寿十年，如能常年饮用此酒，活三百载不在话下。”

    冯睿在旁边适时解释着，他为了取信赵王可是下了血本，要知道现在他手中的养气丹，基本上都已经消耗完了，加上刚刚浪费的那一枚，他手中就只剩下六枚了。

    “望上仙赐酒。”

    听闻可以增加寿元，加上郭开没有中毒的症状，赵王再也忍不住开口了。

    古代帝王都渴望长生不死，就连那些千古一帝都不例外，赵王自然也是如此，任何掌权者都梦想着永掌权柄！

    “可！”

    冯睿再次一挥手，杯酒飞向赵王，稳稳落在赵王手里。

    赵王接过酒杯一饮而尽，顿时感觉腹中火烧一般，片刻后，又通体舒畅，浑身充满活力，感觉好似年轻了好几岁一样，顿时忍不住道：“好酒！果然是仙酒。”

    “万事不可过三，剩下的最后一杯酒，谁饮？”

    任何东西越稀少越珍贵，因此冯睿只准备了三杯酒，为此冯睿不惜浪费一枚养气丹，为的就是让赵王等人深切体会到好处。

    毕竟养气丹对凡人还是很有用的，特别是第一次服用效果奇好。

    “大王……”

    赵穆见此顿时忍不住出声了，这可是仙酒啊，而且还能够增加寿元，错过了必将后悔终生。

    “罢了！最后一杯仙酒，就赐予巨鹿侯吧！”这最后一杯仙酒，赵王本来还想自饮，但巨鹿侯既然已开口，他就不好拒绝了。

    “多谢大王。”赵穆脸上不由浮现一抹喜色，紧接着又对冯睿道：“多谢上仙赐酒。”

    “可！”

    冯睿再次挥手，最后一杯酒赐给了赵穆。

    赵穆虽然疑心很重，但此时却也不疑有他，毕竟赵王和郭开都先喝过了仙酒，如此在乌应元等重臣羡慕的目光中，赵穆把最后一杯仙酒饮下。

    “好酒！”

    切身感受着身体细微的变化，赵穆忍不住赞叹道。

    不待赵穆反应过来，便见冯睿一招手，酒杯自动脱离赵穆之手，缓缓朝着冯睿飞去，最终稳稳落在石桌上。

    紧接着冯睿一挥袖，石桌眨眼消失不见，被收入存储袋之中。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生……哈哈……”

    只见冯睿脚尖轻点，人已飘出七八丈，紧接着飞身而起，身轻如燕，脚踩树尖消失不见。

    只余下笑声不断回荡在山林，此幕此景可谓叫人终生难忘。

    “仙人抚我顶，结发受长生……仙人抚我顶，结发受长生……”赵王嘴中喃喃自语，紧接着赵王眼中迸射出无比炽热的光芒，激动道：“赶紧派人寻找上仙，哪怕翻遍太行山脉也在所不惜，不过千万要记住，不可有丝毫怠慢，须以国士之礼待之……”

    “恭喜大王，贺喜大王……”这时郭开眼珠一转，提议道：“大王得遇上仙，可谓是上天注定的缘分，恭喜大王长生有望，微臣建议可设国师一职，上仙可为我赵国国师。”

    “准奏。”赵王闻言高兴的点了点头，郭开不愧是他的近臣，果然是十分的贴心：“诸位爱卿没有意见吧？”

    “臣等没有异议。”

    众臣自然没有意见，就算是赵穆也是如此，他刚才可是喝过仙酒，切身体会过仙酒的神奇，这世上谁又会和长生不死过不去？

    随着赵王一声令下，数以百计的侍卫，浩浩荡荡开始搜寻山脉。


第008章：侍女小雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在忽悠完赵王等人后，冯睿施展轻身术，直接返回了缥缈峰。

    缥缈峰是冯睿自己取的名字，缥缈峰位于太行山脉中央，是一座高达近百丈的山峰，而冯睿半个多月来，基本就待在缥缈峰上静修。

    只见缥缈峰山巅之上，一座由竹木建造而成的茅屋，静静立于悬崖旁边。

    茅屋内冯睿盘膝而坐，取出一枚养气丹服下，恢复着刚才消耗的法力，轻身术倒不耗费什么法力，不过依靠法力虚空托起酒杯，却是一件非常耗费法力的事。

    两个时辰转眼过去，加上炼化了一枚养气丹，冯睿体内的法力基本已恢复。

    “修为还是太低了……”缓缓睁开双眼，冯睿心中感叹道。

    别看练气三层顶峰，距离练气四层只差一步之遥，但这一步却是天渊之别，练气三层顶峰依旧是练气初期，而练气四层却是练气中期。

    一旦达到练气中期，就可以修炼剑！

    剑虽不是真正的飞剑，但却也足以让冯睿在寻秦位面纵横无敌，剑一经施展可化作一道剑芒，切金断玉、削铁如泥绝不是妄言。

    可惜冯睿资质实在太差，加上寻秦位面的灵气，不能和凡人位面修真界相比，如果没有大量的丹药，冯睿想要突然练气四层，起码需要五年以上的时间。

    这还是冯睿转修十三转重元功后，没有转修前想要突破时间恐怕还要翻倍。

    “是时候前往邯郸城看看了……”

    冯睿来到寻秦位面后，除了偶尔在太行山脉转转，其余时间基本都在闭关静修，加上赵王派人暂时也找不到这里来，静极思动之下，冯睿倒也想去邯郸城看看，见识一下两千年前的巍巍王都。

    最主要的是冯睿准备的干粮，半个多月来差不多吃完了，五粮液倒是还有二十多瓶，一天一瓶也足够冯睿消耗近月。

    不过冯睿一身蓝色道袍，在这个时代实在太惹眼了，因此冯睿不得不换上一套白衫，白衫其实也是道袍，不过和正式的道袍不同，看上去和书生的儒袍差不多。

    换上白衫的冯睿，宛如一翩翩君子，相比身穿蓝色道袍时，少了一丝超脱和出尘的气质，但却多了一股书卷气。

    “不愧是赵国都城！”

    当冯睿来到邯郸城前，不由心生感叹，邯郸城不愧是赵国都城，雄伟壮观，单单是城墙便高达近六丈，城外驻扎着数以千计的兵卒，连绵起伏，城内更有一队队士卒在巡逻，盘查出入邯郸城的平民。

    或许是因为冯睿一身白衫，显得和平民不同，士卒并没有搜身，只是盘问几句便放行。

    “求求您了，宁公子，小雅她还小，求求您放过她吧……”

    刚走进邯郸城东区集市，冯睿便发现一群人围在一起，待到冯睿走近才知道，原来是一出强抢民女的把戏。

    只见一老者跪在地上，不断的朝一年轻公子磕头，央求年轻公子放过自己的孙女。

    “死老头，欠债还钱天经地义，既然你还不起钱，那就只能拿你孙女抵账，你如果再纠缠不清，那就别怪本公子不客气！”

    被称呼宁公子的少年趾高气昂，身后跟随着七八名奴仆，此时正恶狠狠的警告老者。

    “宁公子，求求您放过小雅吧，您的钱我一定会还，请您宽限几天，三天后我一定还账……”

    “给我打！”

    众仆闻言一拥而上，对着老者拳打脚踢，很快老者不堪负重，抱头倒在地上呻吟不止。

    围观的人不少义愤填膺，但却没有人敢出手，因为年轻公子一看家势不简单，平民百姓没人愿意给自己惹麻烦。

    “不要打了，你们放过我爷爷，我跟你们走……”

    年轻公子身旁的少女，眼见老者倒地不起，顿时忍不住哀求起来。

    可惜少女虽苦苦哀求，但却没人理会她，没有年轻公子的命令，那些奴仆也不会听她的。

    “都住手吧！”

    一身穿白衫的青年公子，从人群中走了出来，来者不是别人，正是冯睿。

    冯睿本来是不想管闲事的，他可不是一个烂好人，他如果是烂好人，早就死在凡人位面修真界了，更不可能加入清虚门。

    而且正如年轻公子所言，欠账还钱是天经地义的，不管出于什么原因，老者欠钱终归是欠钱。

    冯睿之所以站出来，是因为有些于心不忍，一群壮汉殴打一个老人，冯睿虽然不是好人，如果无能为力那也罢了，只好乖乖呆在旁边装孙子，但如果有能力，又是举手之劳，那他也不介意发发善心。

    “本座说了，住手！”

    见那些奴仆仍没有停手的意思，冯睿不由眉头一皱，轻轻一挥手法力涌出，七八名奴仆顿时倒飞出去。

    年轻公子见此顿时大惊，如此手段实在太过骇人。

    “你……你是什么人……”

    “他欠你多少钱？欠的账本座帮他还了！”

    冯睿身形一晃，一步跨出，身影已出现在年轻公子身旁，挽住名叫小雅的少女细腰，把她带回到老者跟前。

    “爷爷……”

    小雅连忙扶起老者，见老者昏迷不醒，身体下意识的抽搐，泪水再也忍不住从脸颊划落。

    少年公子神色惊骇，身形不由自主连连倒退。

    “你……你到底是什么人？”

    “他欠你的钱，本座替他还了，你有意见？”

    “没……我没意见……”

    “此乃西域神珠，就当是对你的补偿，此女本座买下了，但如果让本座知道，你再骚_扰他们，那就不要怪本座不客气！”

    “不敢……不敢……”

    少年公子口中连道不敢，换忙捡起地上的神珠，也顾不上那些仆人，连滚带爬的走了。

    其实那什么西域神珠，不过是一颗玻璃珠而已，对冯睿来说也就几块钱的事。

    当然，玻璃珠放在这时代，也算是一件宝物。

    冯睿走到小雅和老者跟前，眉头微微一皱，随手一道法力涌入老者体内，老者这才从昏迷中悠悠醒来。

    “扶起你爷爷，跟本座走！”

    “是，主人。”

    冯睿和少年公子的对话，小雅也一直听在耳力，既然冯睿从少年公子那里买下了她，那冯睿就是她的主人。

    小雅虽然年纪较小，只有十三岁左右，但却出落的亭亭玉立，是难得的美人胚子。

    当然，如果不是如此，年轻公子也不会拿小雅抵账。

    小雅对自己的称呼，冯睿没有去纠正，其实收个侍女也不错，至少在这个位面，有人照顾起居也是好的。


第009章：三顾茅庐 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿没有在邯郸城久待，给小雅爷爷留下些银两，又在集市购买了些粮食，然后便带着小雅返回了缥缈峰。

    对冯睿练气士的身份，小雅先是震惊，后却变成了崇敬。

    太行山脉有仙人隐居的传闻，小雅自然也听说过，但无论如何小雅也没想到，自家主人竟然就是传说中的仙人。

    回到缥缈峰后，竹木茅屋又重新搭建了一次。

    以前的茅屋非常简陋，夜晚很难挡住风寒，冯睿倒是没什么，但小雅只是普通凡人，可不像冯睿一样能够抵御风寒。

    时间转眼过去三天，冯睿已经等候了三天，可惜赵王派来的人，依然没有寻找到缥缈峰。

    “主人，饭菜准备好了。”

    正在茅屋内打坐的冯睿，闻言缓缓睁开双眼，有小雅照顾起居果然舒心多了，每天都能吃上热喷喷的饭菜。

    不像冯睿独自一人时，多数时只是吃干粮，嘴巴都快淡出鸟来了。

    “坐下一起吃吧，本座没那么多规矩。”

    “奴婢不敢。”

    小雅闻言展颜一笑，经过三天时间相处，她大致也了解自家主人、是那种不拘小节的性格。

    不过身为主人侍女，小雅却不能逾规，一贯都是严格要求着自己。

    冯睿没有强求小雅，一顿饭很快便吃完，在冯睿吃完后，小雅这才盛饭自用。

    “咦……”

    正当冯睿准备回茅屋修炼时，却突然听到山脚下传来一阵动静。

    在寂静的森林深处，以冯睿远超凡人的听力，方圆两里内一丝一毫的动静，休想瞒过他的耳目。

    “看来是赵王的人找到这里来了……”

    冯睿很快就明白过来，应该是赵王派来的人，找到缥缈峰这里来了。

    不过冯睿却不打算见那些人，太容易得到的东西不值得珍惜，冯睿准备学一学诸葛亮，不来个三顾茅庐休想让他出山。

    冯睿不怕赵王没有耐心，面对长生的诱_惑，这天下又有几人能抵挡？

    “雅儿，你过来一下，本座有事要吩咐你。”

    “主人。”

    “本座有事要出去一下，如果等会有人来拜访本座，就说本座外出暂时不在家，让他们下次有空再来拜访。”

    “是！”

    小雅虽然有些好奇，但不该知道的事她不会问，该她知道的事，不用问主人也会告诉她。

    冯睿吩咐完小雅后，直接施展轻身术离开了。

    一刻钟左右，一群士卒爬上缥缈峰山巅，当看到悬崖边的茅屋后，顿时一个个忍不住激动起来。

    可惜不等他们走近，小雅就拦住了他们的去路。

    “来者止步，没有我家主人的邀请，任何人不得上缥缈峰。”

    “请问仙姑，太玄上仙可隐居于此？”

    一名身穿盔甲的汉子，看似是这队士卒的首领，在看到小雅后，他神色更加激动了。

    至于太玄上仙，自然是对冯睿的尊称，毕竟冯睿自称太玄子，因此不少人才称呼他为太玄上仙。

    对自家主人，小雅心中更加崇拜了，主人说有人拜访，果真就有人来拜访。

    “不错，这里就是我家主人隐居之地，主人现在不在家，有事下次再来拜访吧！”

    “是！我等这就告退……”

    盔甲壮汉不敢在小雅面前放肆，加上已经找到太玄上仙的隐居地，他的任务也算是完成了，等回到邯郸城大王必定重重有赏。

    在众士卒离去后，小雅心中也松了口气，面对那些士卒，加上主人又不在，她心里还是很有压力的。

    小雅不知道的是，不远处一颗大树上，隐藏在那里的冯睿，对她的表现非常满意。

    冯睿自然不会真的离开，他也不放心小雅一个人，好在那些士卒也算识趣，对小雅也算毕恭毕敬，不然冯睿不介意给他们个教训，让他们终生难忘。

    冯睿没有返回茅屋，而是离开了缥缈峰，在野外猎了一只野兔，这下晚餐的菜就有了。

    …………

    第二天清晨，天空刚散发出柔和的光辉，窗外一滴滴露珠，轻摇着从树叶上滴落，叽叽喳喳的鸟鸣声，由远及近缓缓传来。

    茅屋中，闭目盘坐的冯睿，突然睁开了双眼。

    “没想到赵王如此急切……”

    原来修炼中的冯睿，突然听到缥缈峰山脚下，传来一阵阵的杂乱脚步声，不用想也知道是赵王派人来拜访了。

    冯睿起身走到小雅身旁，轻轻摇了摇她肩膀：“小雅，有人来拜访了，记得说本座不在。”

    “啊……”小雅揉了揉眼睛，迷迷糊糊醒过来。

    冯睿再次吩咐了小雅一遍，然后便离开了茅屋，躲在不远处观察茅屋这边的动静。

    小雅连忙清洗脸颊，梳妆打扮一番，不至于丢了自家主人的脸。

    不久后，一群人浩浩荡荡抵达缥缈峰巅，在茅屋前十步停下，这群人无不衣褶华丽，气势逼人，一看便知是身居高位之人。

    “太玄上仙可在，赵丹前来拜访……”

    赵丹不是别人，正是赵王的名字。

    跟随在赵王身后的人，其中有赵穆、郭开等等重臣。

    听闻赵王亲至，茅屋内小雅心中一凛，对她而言，赵王宛如高高在上的神邸，往日她甚至不敢奢求看上一眼。

    不过一想到自家主人，小雅心中顿时安定了不少，哪怕你是赵王又如何？还不是大清早的拜访我家主人。

    小雅移步茅屋外，对赵王行了一礼，展颜道。

    “见过赵王，奴婢主人不在家，如果赵王要拜访，请下次再来吧！”

    “大胆！”

    赵王身旁一名将军，闻言顿时大怒，立刻从腰间拔出了配剑。

    他本就不相信世上有神仙，认为冯睿是装神弄鬼之徒，正好借这机会把对方斩于剑下，也好断了赵王的想念。

    “李牧将军，不得无礼。”

    赵王见此顿时大急，连忙喝止李牧，别人不知道太玄上仙的手段，他难道还不知道吗？这要是动了太玄上仙的侍女，那后果当真是不堪设想，他长生的梦想岂不要破灭？

    “放肆！李牧，你眼里还有没有大王？”

    赵穆自是不甘示弱，也不能看着李牧把太玄上仙得罪了，他可是切身体会过仙酒的妙用，和赵王一样还想着长生呢。

    其他但凡在狩猎场遇到过冯睿，见识过冯睿神仙手段的人，此时无不开口劝阻李牧。

    “罢了，太玄上仙既然不在，那我等只好下次再来，不知仙姑可知道，太玄上仙何时会回来？”

    “奴婢也不知道主人何时回来。”

    “唉……”赵王幽幽叹息一声，神情苦闷，满脸都是遗憾之色：“既然如此，三天后本王再来拜访，太玄上仙如果回来了，劳烦仙姑转告一声。”

    “奴婢自会转告。”小雅微笑点了点头。

    隐藏在远处的冯睿，也没想到赵王会亲至，他还以为赵王会自持身份，派个特使传旨召见呢。

    不过由此可见，赵王对此事多么重视，这下冯睿更加放心了。

    看这情况别说一次不在家，就算十次不在家，赵王也会孜孜不倦的来拜访。

    随即，冯睿又看向那名将军。

    “没想到他竟然是李牧，战国四大名将之一啊……”


第010章：三顾茅庐 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到他竟然是李牧，战国四大名将之一啊……”

    在战国时期，李牧绝对算得上是名人，与白起、王翦、廉颇并称为战国四大名将。

    然而让冯睿感到奇怪的是，李牧不是常年驻守在北部代郡、雁门郡边境地区抵御匈奴吗？怎会随赵王来缥缈峰凑热闹？

    冯睿又怎么会知道，李牧之所以出现在邯郸，完全是因为他的缘故。

    李牧虽然人在边境抵御匈奴，但并不意味着他就不关心邯郸的近况。

    “大王……”

    李牧显然不想就此罢休，只见他对小雅怒目而视，紧紧握住手中的利剑，一副恨不能除之而后快的模样。

    “李牧将军，休得再放肆，本王心中自有决断，你无需多言。”赵王脸色微微一变，明显对李牧失去了耐心，随即又对小雅拱手道：“三日后本王再来拜访，告辞。”

    “大王慢走。”小雅微笑道。

    目送赵王等人下山，小雅不由瘫痪在地，嘴中轻轻喘着粗气，脸色也有些苍白，李牧乃是战国名将，一生杀人无算，其散发出来的杀气，岂是一普通女子能够承受。

    小雅没有当场显露出丑态，已经算是非常难得了，不过也正因为如此，冯睿对小雅越加满意了，至少小雅的心理承受能力非常不错。

    “看来是时候教小雅修炼了，只是不知道小雅有没有那个福分？”

    冯睿躲在不远处目睹了一切，不由心生教导小雅修炼的心思，不过想要成为修真者可不是一件简单的事，必须身具灵根，如无灵根想要修炼，根本就是痴心妄想。

    冯睿没有测试灵根的法器，因此只能直接教导小雅修炼，如果能够修炼自然证明小雅身具灵根，反之则恰恰相反，那也只能怪她的命不好。

    冯睿虽然打算教导小雅修炼，但却没打算教她十三转重元功，而是准备教她清虚门的基础功法，清虚门的基础功法，最多只能修炼到练气圆满，并没有筑基的法门。

    “雅儿，你过来一下。”冯睿施展轻身术返回茅屋后，直接把小雅叫到跟前：“本座欲传你修仙之法，不知你可愿意学？”

    “啊……”小雅显然没想到冯睿会传她仙法，至少在小雅心里那就是仙法：“多谢主人，小雅愿意学。”

    “本座传给你的修仙之法，没有本座允许，切记不可传授他人。”

    “奴婢明白。”

    紧接着冯睿便传授小雅清虚门的基础功法，不过冯睿只传授她第一层法门，随后冯睿又运用法力为小雅导气，法力在她体内运转了一周天路线。

    完成这一切后，冯睿也累的不行，体内的法力消耗严重，脸色苍白无血色，毕竟冯睿修为不算高，只不过练气三层巅峰而已。

    “主人……”见冯睿脸色苍白，小雅满脸感动之余，双眼中隐隐含泪。

    “记住刚才法力运转的路线，不要辜负本座一片苦心。”冯睿说完从存储袋中取出一枚养气丹和一个葫芦，把两样东西交给小雅：“你去装一葫芦清水，把丹药融入水中，以后修炼便饮上一口丹水，对你修炼有好处。”

    “是！”小雅神色敛了敛，恭敬接过葫芦和养气丹。

    “本座要静修片刻，没事不要打扰本座。”冯睿吩咐完一句，便直接盘坐在地上，取出一枚养气丹服下，恢复刚才消耗的法力。

    该做的冯睿都已经做了，小雅能不能成为修真者，那就要看她自己的造化了，毕竟不是人人都身具灵根，身具灵根之人，说是万中无一也不为过。

    …………

    却说赵王等人，离开缥缈峰后，直接返回邯郸城。

    但没有拜访到太玄上仙，赵王脸色不是很好看，赵王身旁的郭开见此，神色不由一动，进言道：“大王是否在为太玄上仙的事而烦愁？”

    “郭爱卿可有办法？”赵王闻言不由询问道。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，大王想请太玄上仙出山，说难则难，说易亦易，只需付出足够的利益，不愁太玄上仙不肯出山！”

    “如何才能打动太玄上仙？”赵王紧接着又问道。

    “那就要看太玄上仙需要什么了。”

    赵王若有所思的点了点头，心中已经打定主意，三天后再次拜访太玄上仙，一定要备上一份厚礼，王宫内库不是还有一株五百年份的何首乌吗？就用何首乌当做拜访的礼物。

    三天转眼过去，今日赵王等人，再次来到缥缈峰山巅。

    不过有了上次的教训，赵王这次没有带李牧来，皆因赵王怕李牧口无遮拦，到时候开罪了太玄上仙，这可关乎到长生，容不得赵王不谨慎对待。

    “仙姑，太玄上仙可在？”来到茅屋前，赵王拱手问道。

    “我家主人今日不在，不过前日赵王来此拜访，奴婢已经告知主人，赵王如果要拜访，请三日后再来吧！”小雅从容自若的道。

    “既然如此，那赵丹三日后再来拜访。”赵王脸色不变，随即一挥手，一名士卒端上玉盘：“仙姑，此乃一株五百年份的何首乌，是赵丹的一片心意，请仙姑务必收下。”

    “等主人回来，奴婢会转交给主人。”小雅也没有客气，直接接过玉盘。

    “如此，三日后赵丹再来。”连续两次拜访碰壁，赵王已没有丝毫的傲气了，称呼上也不再自称本王。

    “赵王慢走。”小雅稍送几步，便返回了茅屋。

    半路上赵王脸色很难看，连续两次碰壁，显然不是什么巧合，绝对是太玄上仙避而不见。

    赵王心中气愤之余，却又有火难发，对太玄上仙他是万万不敢强求的。

    “郭爱卿，你可有什么办法？”赵王忍不住询问身旁的郭开。

    “大王勿忧，一株五百年份的何首乌虽然珍贵，但显然还远远不够，不足以打动太玄上仙……”郭开说到此处停下，一脸欲言又止的神情。

    “郭爱卿，有话直说吧，本王恕你无罪。”赵王见郭开欲言又止，不由承诺不怪罪。

    “大王如果肯割爱，下次必定能够见到太玄上仙。”郭开咬了咬牙，接着道：“和氏璧乃千古奇宝，或许只有和氏璧，才能够真正打动太玄上仙……”

    “和氏璧……”赵王闻言沉默了。

    和氏璧无疑是千古奇宝，价值连城，秦昭王曾遗书赵王，愿以十五城请易璧，由此可见和氏璧之珍贵，也难怪赵王会迟疑。


第011章：练气中期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和氏璧无疑是千古奇宝，价值连城，秦昭王曾遗书赵王，愿以十五城请易璧，由此可见和氏璧之珍贵，要送出和氏璧也难怪赵王会迟疑。

    “大王，长生和玉璧孰轻孰重？”一直在旁默不作声的赵穆，此时不由开口劝道。

    也难怪赵穆如此上心，在赵国他权势滔天，仅在赵王之下，可说是一人之下万人之上，如能请动太玄上仙出山，他无疑是除赵王外最大的受益者。

    反正和氏璧不是他赵穆之物，就算送出去也不心疼。

    赵王满脸纠结，但考虑到长生不老，内心不由一片火热，似乎用和氏璧换取长生，也不算是亏本买卖：“也罢，如能请动太玄上仙，和氏璧也算物有所值。”

    “大王英明。”赵穆、郭开等人适时拍马道。

    不过赵王等人哪里知道，在他们眼里价值连城的和氏璧，在冯睿看来不过一玉壁而已，或许还不如一株五百年份的何首乌贵重。

    在赵王等人离去后，冯睿这才回到茅屋。

    见自家主人回来了，小雅连忙端起盘子，揭开盖在上面的布料：“主人，这是赵王刚刚送来的礼物，一株五百年份的何首乌。”

    “放下吧！”冯睿神色不动，但眼眸身处却闪过一抹喜色。

    五百年份的极品何首乌，已经算得上是一株灵药，就算在凡人位面修真界也很难得，何首乌虽不是炼制养气丹的药材，但直接服用也足以让冯睿突破练气四层。

    “本座要闭关一段时间，你在外面给本座护法。”冯睿准备闭关吞服何首乌，争取一举突破练气四层，只要达到练气中期，他的实力必将暴增数倍。

    “是！”小雅神色无比慎重，她虽然修真还没有入门，但一些修真常识，冯睿也是给她讲过，所以小雅自然知道，闭关时不容有丝毫打扰。

    挥退小雅后，冯睿直接在茅屋内盘坐，从存储袋中取出一柄小刀，割下一块何首乌服下，随即运转十三转重元功，炼化何首乌的药力。

    片刻后，何首乌化作一股庞大的灵气，在十三转重元功炼化下，灵气提炼成一丝丝的法力，融入冯睿的法力中，使得冯睿的法力更加浑厚。

    “还不够冲击练气四层……”

    冯睿再次割下一块何首乌，一块又一块，短短两个时辰不到，一株何首乌已经被冯睿服下一半，而炼化这半株何首乌，冯睿体内的法力深厚的近倍。

    但冯睿却不着急冲刺瓶颈，而是准备等法力更加深厚，届时冲刺练气四层才万无一失。

    突然暴增近倍法力，冯睿浑身感觉隐隐胀痛，深深吸了一口气，冯睿又割下一块何首乌服下，直到一整株何首乌服下，冯睿这才开始冲刺练气四层的瓶颈。

    茅屋内冯睿浑身颤抖，皮肤表面隐隐掺出血丝，四肢百骸咯咯作响，随着冯睿一次次冲击瓶颈，剧烈的疼痛，使得冯睿面目狰狞可怖。

    “轰隆――！”

    在第十三次冲刺瓶颈时，冯睿浑身猛地一震，耳旁似传来一声巨响，体内法力运转路线悄然改变，转变成十三转重元功第四层路线，这意味着他总算突破练气中期了。

    练气期划分为十三层，一层至三层为初期，四层至六层为中期，七层至九层为后期，十层至十三层为圆满。

    练气期四个小境界，每个小境界突破，都会出现瓶颈。

    按照体质灵根不同，每个修真者都会遇到瓶颈，资质天赋极佳者，那些瓶颈对他们而言，自然不算什么，或许一冲即破。

    但对冯睿这种资质渣渣，资质奇差无比的人来说，瓶颈绝对是恐怖梦魔，要不是有这株五百年份的何首乌，硬硬生生的冲破了瓶颈，冯睿想要突破练气四层绝不容易。

    一株五百年份何首乌，足以让其他修真者，突破两个至三个小境界，但冯睿炼化一整株何首乌，却只甚甚冲破了瓶颈，可见冯睿资质何等之差。

    好在突破了瓶颈，至少练气七层之前，冯睿不需要再担心遇到瓶颈，只要有足够的丹药，他可以一路突破到练气六层，即练气中期顶峰。

    “主人，您终于出关了，你已经闭关两天了。”

    当冯睿出关后，小雅一脸欣喜迎了上来。

    冯睿连续闭关两日，可把小雅担心坏了，还以为冯睿出什么事了，要不是知道闭关不容打扰，小雅早就闯入茅屋看看情况了。

    “哈哈，这次闭关很成功，本座修为终于突破了！”

    冯睿脸上浮现一丝笑意，他困在练气三层很久了，苦于瓶颈难以突破，没想到赵王这次倒忙了他一个大忙，也难怪冯睿心情如此之好。

    “恭喜主人，贺喜主人。”小雅闻言展颜一笑，真心诚意为自家主人感到高兴，见自家主人如此高兴，小雅心里也非常高兴。

    “你修炼的如何了？”冯睿之所以如此问，是因为他在小雅身上，感受到了一丝法力的波动，不过这才过去两天，难道小雅就已经入门了？

    “主人，奴婢已经凝练出一丝法力了！”小雅一脸兴奋的道。

    “嗯，好好修炼，切记不可怠慢。”冯睿嘴角下意识的抽搐了一下，两天就凝练出一丝法力，这得是什么逆天资质啊，但绝对能甩他好几条街。

    “奴婢知道。”对修炼小雅还是非常认真的。

    “再给你一枚养气丹，不过现在你修为尚浅，丹药不宜直接服用，还是照样融入清水中，每次修炼时饮一口即可。”冯睿从存储袋中取出一枚养气丹，目前冯睿就只剩下两枚养气丹了，所以他必须要尽快炼制丹药，本来他的资质就奇差，这丹药是万万断不得的。

    “是！”小雅欣喜接过养气丹，她自然知道养气丹的珍贵。

    小雅凝练出一丝法力，冯睿虽然替她高兴，但冯睿也感到一丝压力，这侍女资质如此逆天，做主人的亚历山大啊，万万不能被侍女比下去，不然这主人的面子往哪里搁？

    “修为突破到练气中期，是不是该考虑修炼剑了？”

    不过修炼剑不是一朝一夕之事，冯睿也不急于这一两天，毕竟明天赵王会再次来拜访，冯睿还是准备先搞定赵王再说。

    毕竟赵王能拿出一株五百年份的何首乌，谁知道王宫内库还有没有其他的灵药？对赵国王宫内库冯睿可是馋涎已久。

    因此，冯睿倒有些期待明天和赵王见面了……


第012章：和氏璧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：推荐票太少了，恳求推荐啊……

    第二天清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，一缕阳光从东方天际缓缓升起。

    缥缈峰巅上，云雾缭绕，山峰若隐若现。

    云雾中有两道人影盘坐在悬崖边，吞吐呼吸间好似存在着某种规律，无形的天地灵气被两人吸纳入体。

    悬崖旁那两道人影，隐约可见是一男一女。

    男子一身蓝色道袍，气质脱凡出尘，宛如滴仙落凡；另一道窈窕青影，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，轻风吹来，青丝飘飘，令得少女有种脱俗的清雅气质。

    此二人不是别人，正是冯睿和小雅主仆两人。

    此时冯睿正在教导小雅，如何吸收每日清晨，天地间的第一缕氤氲紫气。

    半个时辰转眼即逝，太阳冉冉升起，山峰上的云雾已被驱散，突然间冯睿睁开双眼，叫醒了正在修炼中的小雅。

    “雅儿，暂时停止修炼，有客人来访，你去准备一下，不可怠慢了客人。”

    “是！”

    小雅睁开双眼，起身准备去了。

    其实也不需准备什么，不过是泡一壶茶水，但茶叶却是冯睿从现代带过来的，放在这个时代也是难得之物。

    大约一刻钟左右，一群人登上缥缈峰巅，这群人不是别人，正是赵王一行人。

    刚刚登上缥缈峰，赵王脸上不由浮现一抹喜色，因为他看到了悬崖旁，闭目盘坐在那里的冯睿。

    赵王连忙加快步伐，最终在冯睿前方十米处止步：“见过太玄上仙，上次匆匆一别，今日赵丹特来拜访。”

    “贵客临门，贫道不胜荣幸，请坐。”冯睿睁开双目，嘴角含笑，眼中精光一闪而过。

    冯睿睁开双眼的瞬间，那两道精光极为刺眼，赵王只感觉自己的眼睛，如同在仰视耀阳，眼珠隐隐有些刺痛，好半响才恢复过来。

    紧接着冯睿在身前一挥手，一张石桌出现在，站在冯睿身后的小雅，端起茶壶沏了两杯茶，一杯推至赵王面前，一杯推至冯睿面前。

    “好茶！”

    赵王坐下后，端起茶杯饮了一口，淡淡苦涩弥漫口腔，紧接着舌底生津，满口余香，忍不住便赞叹一声。

    随即，赵王对身后赵穆吩咐道：“巨鹿侯，把本王准备的礼物拿上来！”

    “大王请稍等！”巨鹿侯赵穆微微一笑，亲自端着一玉盘走上前来，又把玉盘放在石桌上：“赵穆见过太玄上仙，此物乃千古奇宝和氏璧，是大王送于上仙的见面礼。”

    “和氏璧……”冯睿嘴中喃喃自语，神色不为所动，沉吟片刻后，这才伸手揭开盖在玉盘上的锦布，便见一块圆形玉璧，正安稳摆放在玉盘之中，圆形玉璧光滑如镜，散发着淡淡的碧色光辉。

    “这就是传说中的和氏璧？”冯睿心中好奇不已，毕竟和氏璧可是传唱千古的至宝。

    冯睿不由伸手拿起和氏璧，顿时掌心传来淡淡暖意，而和氏璧的颜色也瞬息转变，由碧色光辉变成了白色光辉。

    看到如此神奇的情况，冯睿不由想起和氏璧的记载，和氏璧触手生温，不染尘埃，侧而视之色碧，正而视之色白，能在夜中发光，所以又称夜光之璧。

    不过和氏璧虽是奇宝，但对冯睿却没什么用。

    对冯睿来说，和氏璧还不如一株五百年份的何首乌，至少何首乌能为他添增不少修为，而和氏璧却只具备观赏价值。

    最重要的是，就算把和氏璧带回现代，也不方便出售，毕竟和氏璧早就雕琢成玉玺。

    而且现代社会的金钱，对冯睿没有什么吸引力，只要足够用就可以了，冯睿如果想要钱财，以他现在的手段，自可以短时间内赚取，根本就没必要贩卖和氏璧，惹出不必要的事端。

    “咦！”

    冯睿心中突然惊疑一声，刚才他牵引一丝法力涌入和氏璧，却发现和氏璧中含纳着一股磅礴灵气，这股灵气精纯至极，这一发现当真让冯睿惊喜若狂。

    如果能吸收和氏璧中的灵气，冯睿相信自己的修为，绝对能短时间内再次突破！

    “和氏璧中怎么会含有如此磅礴灵气？”

    冯睿心中不由闪过一丝疑问，紧接着冯睿又想起关于和氏璧的传闻。

    传闻东周春秋时，楚人卞和在荆山上，见到凤凰栖落一块青石上，俗话说凤凰不落无宝地，于是他将此璞石献给楚厉王，但经玉工辨识认为只是石块，卞和以欺君罪被刖左足。

    后楚武王即位，卞和又去献宝，仍以前罪断去右足。

    至楚文王时，卞和抱玉痛哭于荆山下，哭至眼泪干涸，流出血泪，文王甚奇，便命人剖开璞石，果得宝玉，经良工雕琢成璧，为纪念卞和，玉璧被称之为和氏璧。

    想到这个传说，冯睿心中生疑，难道这和氏璧，当初真有凤凰栖落之上？

    可是这寻秦位面，真有神兽凤凰吗？要知道就算在修真界，凤凰这种神兽都已绝迹，区区寻秦位面会有凤凰？

    但不管这传说是不是真的，和氏璧是至宝却不假，加上和氏璧中含有磅礴灵气，能得到和氏璧冯睿自然高兴。

    “上仙对此玉璧可否满意？”

    见冯睿观摩和氏璧良久，却迟迟不语，赵王不由出声询问。

    “俗话说无功不受禄，大王送出如此至宝，贫道愧不敢收，还请赵王收回和氏璧……”

    冯睿心中虽然意动，但直接收下吃相太难看了。

    人都是要面子的，冯睿自然也不例外，反正和氏璧又跑不掉，冯睿早就视其为囊中之物。

    “上仙满意就好！”

    赵王闻言松了口气，随即满脸欲言又止，好似有什么话要说，最终咬了咬牙道：“上仙，实不相瞒，赵丹今日拜访，是想请上仙出山，成为我赵国上师，不知上仙可否愿意屈就？”

    终于谈到正题了，冯睿心中想着，不过他却不准备立刻答应，太容易得到的东西，不值得珍惜。

    “大王屡次拜访，可见大王之诚意，君以国士待我，我必国士报之，可惜，贫道始终是方外之人……”

    “上仙成为我赵国上师，不需理会凡间俗事，也无需每日上朝，照样可居住在缥缈峰……”

    赵王闻言顿时大急，和氏璧他都送出去了，如果不能请动太玄上仙出山，那他岂不是亏大了，而且最重要的是，太玄上仙不肯出山，那他岂不是长生无望？这让赵王如何能不着急。

    见冯睿似乎不打算出山，不仅是赵王着急了，那些跟随赵王来到缥缈峰的群臣也着急了，纷纷开口和赵王一起劝说冯睿。


第013章：赵国上师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也罢，盛情难却，既然如此，那贫道就答应了！”

    冯睿不好太过吊赵王胃口，任何事过犹不及，要是真让赵王以为他心意已决，那冯睿到时候哭都没地方哭。

    为了取信于赵王，冯睿可是布置近月，真让赵王失望而归，近月的努力可就白费了。

    见自己劝说起到了作用，太玄上仙终于答应成为赵国上师，赵王顿时大喜过望，只要太玄上仙答应成为赵国上师，以后他自然有办法求取到长寿仙丹。

    一想到从此可以长生，赵王心中便一片火热。

    “自今日起，上仙便是我赵国上师，见王可不拜，亦可自由出入王宫，待本王返回王都，便立刻传旨赵国各郡，另外上师居住的缥缈峰，本王会派人修建道观，以供上师在此静修……”

    “那贫道就多谢大王了！”

    赵王要在缥缈峰修建道观，冯睿自然没理由拒绝，其实冯睿也想过移居邯郸城，毕竟缥缈峰上确实有些不方便。

    但考虑到缥缈峰灵气比较浓厚，冯睿最终还是决定住在缥缈峰！

    冯睿来到寻秦位面是为了修炼，而不是为了享福，他资质本来就比别人差，如果再吃不了苦，那修仙成道基本就成了笑话，长生久视也成了痴心妄想。

    只有加倍努力的修炼，加上星辰珠可穿梭各位面，才有机会赶上那些修炼天才。

    另外对于星辰珠，冯睿暂时也没有摸透，星辰珠激活内部星辰，是不可控的，星辰多长时间激活？什么条件才能激活？这一切冯睿都没摸索明白。

    目前星辰珠的内部，只激活了三颗星辰，分别代表三个位面：地球位面，凡人位面，寻秦位面。

    冯睿也只能在这三个位面来回穿梭，凡人位面的灵气虽然浓厚，但冯睿不久前在清虚门犯事，这时候他可不敢再去凡人位面，不然非得被筑基期老怪一巴掌拍死不可。

    值得一提的是，三个位面时间流逝是平衡的，冯睿在寻秦位面待多久，地球和凡人位面的时间一样过去多久。

    “拜见上师！”

    见冯睿答应成为赵国上师，群臣无不恭贺，他们也确实是真心实意高兴，因为这也意味着他们也有了长生的希望。

    冯睿对群臣含笑点头，他给上至赵王，下至群臣，画了一个天大的馅饼，用长生绑架了他们。

    “上师，三日后请移步邯郸王宫，届时本王为上师举礼加冕。”在群臣拜见完后，赵王适时提议道。

    “贫道届时必会赶到！”冯睿闻言点了点头，典礼加冕必须举行，也只有举行了加冕仪式，他这个赵国上师才算名正言顺，让其他人无话可说。

    “既然如此，三日后再与上师相聚，本王这就告辞。”赵王对冯睿拱手道。

    “大王慢走。”冯睿含笑相送。

    在赵王带领群臣离去后，冯睿这才收敛了笑容，忙活了二十多天，总算是达成了目的，取得了赵王的信任。

    接下来事情就简单了，冯睿只需借助赵国之力，收集各种天材地宝，炼制成各种丹药提升修为。

    冯睿的目标是五年内，突破到练气十三层，即练气圆满境界。

    如果到时候有新激活的星辰，并且新位面灵气足够浓厚，那冯睿就去新位面筑基，如果没有新激活的星辰，或者新位面灵气不够浓厚，那冯睿只好冒险前往凡人位面了。

    但一想到筑基期修士的恐怖实力，冯睿心中就忍不住一颤，当初在凡人位面，他可是差点就被筑基修士秒杀了！

    因为恐惧，所以冯睿更加野心勃勃，因为总有一天，他也可以成为筑基修士。

    “雅儿，本座要闭关一段时间，三日后将举行加冕典礼，如果本座忘记了，记得叫本座出关。”

    “是，主人。”

    闭关前冯睿不忘嘱咐小雅，然后便带着和氏璧闭关去了，他准备好好研究一下和氏璧，弄清楚和氏璧含有磅礴灵气的原因。

    而冯睿不知道的是，短短半天的时间，他成为赵国上师的事，已经传遍了整个邯郸城。

    对冯睿成为赵国上师的事，有人赞同，但更多的人却反对，毕竟不是每个人都见识过冯睿的手段，不少人都认为，冯睿不过是装神弄鬼之徒。

    比如赵国名将李牧，和一些正直的大臣，又比如从二十一世纪穿越战国的项少龙，他们这些人都不相信，这世上有什么神仙。

    邯郸城西侧，有一辽阔草原。

    草原上碧绿一片，野草丛丛，时有一群马匹奔腾而过，长啸不止，亦有马匹在觅食寻草。

    大名鼎鼎的乌家堡，就建立在这片草原上。

    “听说太行山上的仙人，已答应成为我们赵国上师，三日后将会举行加冕典礼，不知太行山仙人是不是真会仙法？”

    乌家堡管辖的草原上，一群少男少女在正骑马游玩，突然有一少女好奇问道。

    那少女不是别人，正是乌家堡主掌上明珠，乌廷芳。

    “应该是真的吧！毕竟父亲大人亲眼所见，应当不会有假。”

    乌廷威的语气，不是很确定。

    其实他心里也有些怀疑，但他的父亲乌应元却不会骗他，正因为如此他才会疑惑，不确定仙人之事是真是假。

    “这世上哪有什么仙人，有也是一些坑蒙拐骗之徒罢了！”

    旁边不远处的项少龙，闻言顿感好笑，不由开口反驳乌廷威一句。

    他和乌廷威向来不对付，起因是乌廷威染指了他的侍女，项少龙心里真的不恨吗？只要是男人就不会不在乎，要不是顾忌乌家堡的势力，项少龙杀他的心都有了。

    面对项少龙的冷言冷语，乌廷威不由恼羞成怒。

    “项少龙，你什么意思？难道说我父亲大人、赵王、巨鹿侯、郭大夫等等大人，都上当受骗了不成？那太行山仙人能骗一人，他还能骗得了所有人？”

    “呵呵，夏虫不可以语冰。”

    项少龙淡淡回了一句，便不再理会乌廷威，身为二十一世纪的人，项少龙就算不承认，但面对古人心里或多或少有些傲气。

    古人知道什么是魔术吗？如果二十一世纪那些魔术师，在这个时代表演浮空魔术、踏水而行魔术、隔空取物魔术……还不得被古人认为是仙人，这是见识方面的差距，倒并不是说古人笨。

    “哼！三天后不是举行加冕仪式吗？到时候我就当面拆穿‘仙人’的把戏……”项少龙心中冷哼一声，想道。

    但是事情，真会如项少龙想的一样吗？

    ps：恳求推荐票、收藏……，看完请随手点击一下……


第014章：剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缥缈峰茅屋中，冯睿手托和氏璧，盘坐在草蒲团上，一丝法力在冯睿控制下，灌入和氏璧之中。

    那一丝法力的灌入，如同火上浇油，玉璧中的灵气，瞬间暴动了起来。

    “好精纯的灵气！”

    感受着玉璧中的灵气，冯睿心中再次感叹道。

    和氏璧中的灵气精纯至极，只需要稍作炼化，就能提炼成法力，如能把和氏璧中的灵气全部吸收，冯睿有信心突破到练气五层。

    由此可见，和氏璧中的灵气何等磅礴。

    不过冯睿却不打算吸收，他准备借助和氏璧修成剑，只有修成了剑，他才有在寻秦位面纵横的实力。

    冯睿深切明白一个道理，只有实力才是立足之本，其他的一切都是虚的。

    随即冯睿心念一动，从存储袋中取出一张符，符形状犹如一柄小纸剑，符表面刻画着一条条奇异纹络，正是那些奇异的纹络，赐予了符神奇的力量！

    这张符就是剑，是冯睿在凡人位面，用一百灵石购买到的。

    以前冯睿因为修为太低，没有突破练气中期，体内法力不足以支撑修成剑，但现在突破练气四层，又加上和氏璧作为助力，修成剑已不成问题。

    剑虽不是真正的飞剑，但一经施展可化作剑芒，切金断玉，削铁如泥绝不是妄言，可以说是练气修士最强的攻击手段之一。

    “能否成功在此一举了！”

    冯睿深吸了一口气，开始吸收和氏璧中的灵气，又利用法力修炼剑，因为和氏璧中的灵气精纯无比，冯睿只需稍微炼化一下，就能转化成自身的法力。

    随着不断灌入法力，剑渐渐转变，符表面的纹络越加明亮，如同一条条蚯蚓在滚动，由死物变成了活物。

    时间不知不觉流逝，转眼一天时间过去。

    经过一天时间的吸收，和氏璧中的灵气已消耗了近半，而剑表面上的纹络，在这一刻也彻底被激活。

    “嗡嗡――！”

    剑表面纹络激活的瞬间，剑鸣之声彻响茅屋，剑形符自动漂浮在半空，如同一柄真正的飞剑，不断颤抖发出剑鸣之声。

    这时，冯睿突然睁开双眼，双手打出一道道法决，剑化作一道灰芒没入冯睿丹田之中。

    “总算成功了！”

    冯睿轻轻呼出一口气，修成剑符虽然消耗了不少精力，但由于有和氏璧作为助力，体内的法力倒是没有消耗多少。

    冯睿只是稍做休息，又开始吸收和氏璧中的灵气，他准备一鼓作气，把和氏璧中剩余的灵气全部炼化，用以提升自己的修为。

    时间又过去一天一夜，和氏璧中的灵气，已经被冯睿全部吸收炼化。

    而冯睿现在的实力，也提升到了练气四层顶峰，距离练气五层只有一步之遥，随时都有可能突破练气五层。

    “咦！”

    冯睿嘴中发出一声惊疑，因为他突然发现一个有趣的现象。

    原来和氏璧中的灵气，在被他彻底吸收完后，和氏璧竟然开始自动吸收天地间的灵气！

    而且，和氏璧吸收灵气的速度还非常快，冯睿预计最多一个月的时间，和氏璧就能再次充实灵气。

    这一发现，当真叫冯睿惊喜若狂！

    如果一个月能吸收一次和氏璧的灵气，再加上吞服丹药，冯睿原本目标五年内突破练气圆满，现在最多两年就能够达成目标。

    五年时间减少一半多，足足省下了三年，这叫冯睿怎能不兴奋？

    另外值得一提的是，吞服丹药不易过多，不然会有中丹毒之厄，往常冯睿也是两三天，才吞服一枚养气丹，就是怕吞服丹药过多中了丹毒。

    但和氏璧就没有这方面的顾虑，而且和氏璧吸收天地灵气还会自动提纯，这和氏璧当真是一件难得的宝物。

    “哈哈……有了和氏璧作为助力，两年内我必能突破练气圆满！”

    茅屋内传出冯睿的笑声，门外护法的小雅不由展颜一笑，她知道自家主人闭关已经结束了。

    果然，片刻后小雅就看到，自家主人推门而出。

    “主人，您闭关结束了？可有收获？”

    “哈哈，走，本座带你去见识一下剑之威！”

    冯睿现在心情非常不错，两日闭关不仅修成了剑，修为也提升到了练气四层顶峰，更是发现了和氏璧秘密。

    只见冯睿挽住小雅的芊芊细腰，带着她施展轻身术，转眼消失在缥缈峰茅屋前。

    虽不是第一次被自家主人挽腰，但小雅还是忍不住俏脸一红，不过她是主人的侍女，整个人身心都属于主人，不管主人对她做什么她都不会反对。

    在战国时代女子地位低下，侍女完全就是主人的私人物品。

    女人在这个时代的作用，一是联姻，一是发泄，一是生育。

    对贵族而言，女人的作用主要是前两者。

    对平民而言，女人的作用主要是后两者。

    在战国时代女子地位低下到何种程度？在楚国有种女奴叫舔臀奴，顾名思义，是专在主人大便完后干那种事的，是不是感觉非常恶心和不可思议？

    不过这种现象被中原地区各国，视为蛮荒之国的表现之一，所以这种奴隶在力争靠拢中原的楚国，其实也并不是很多。

    但自我标榜的中原各国，其实也不是什么好鸟，陪睡侍女夜里用嘴给主人接小便，至于拿侍女去招待其他客人，互相赠送，就更是不值一提的家常便饭。

    当然，贵族女子不会如此，并不是说贵族女子地位就真的高了，而是因为贵族女子的主要作用在于联姻，象征作用大于实际作用。

    片刻后，冯睿施展轻身术，带着小雅来到缥缈峰不远处一石林。

    “看好了！”

    只见冯睿张嘴一吐，一道灰芒一闪而出。

    两人前方百米处的一块青石，被灰芒划过瞬间一分为二，最令人不可思议的是，青石切口整齐，宛如明镜。

    “啊……”

    小雅顿时忍不住惊呼，这一幕施展太不可思议了！

    紧接着小雅满脸通红，她实在是太激动了，这难道就是修士的手段？那是不是意味着，她有一天也会如此厉害？

    切割了一块青石，冯睿并没有就此停手，在冯睿的控制下，灰芒连续划破虚空，短短数息时间，整片石林被破坏的不成样子，没有一块青石是完整的。

    对剑的威力，冯睿非常满意，唯一让冯睿皱眉的是，催动剑太过耗费法力了。

    以冯睿现在练气四层顶峰的修为，最多催动剑十息时间，十息过后体内的法力将会耗尽，因此剑只能作为杀手锏使用，不能作为常规手段来用。

    值得一提的是，冯睿控制剑的范围，大约是周身直径五百米内。

    冯睿的修为还是太低了，灵识只能笼罩五百米，至于千里之外取人首级，那是仙人才具备的手段，就算是元婴期的大修士，灵识笼罩的范围也不过数十公里。

    “明日将举行加冕仪式，我们回去准备一下。”对剑的威力冯睿很满意，加上体内法力消耗不少，他不打算再继续试剑了。

    “是！”小雅轻声应是，脸上的兴奋之色，却依然不减，显然剑的威力，给她带来了极大的震撼。


第015章：加冕仪式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天早上，缥缈峰山巅上，数十名身穿盔甲的士卒，整整齐齐立于茅屋之外。

    其中一名面色坚毅，身穿黑甲，腰跨宝剑，模样约三十岁左右的壮汉，似是众士卒的头领，只见他神色拘束，缓步走至茅屋门前。

    “卑职赵航，乃王宫侍卫统领，奉大王之命，前来迎接上师。”

    “主人正在更衣，赵统领请稍等。”

    小雅推门而出，今日她身穿白色长衫，一头长发随意用一截紫缎带束着，加上随冯睿修炼多日，练气已稍有成效，自有一番清雅脱俗的气质，不是凡间普通女子可比。

    见到小雅的瞬间，赵航不由眼前一亮，气质如此清丽脱俗的女子，他这辈子还是第一次遇见。

    不过赵航却不敢多看，只看了一眼便低下头，心中甚至不敢生出亵_渎的念头，上师的侍女不是他能够染指的，这种女人或许也只有上师才配拥有。

    “不敢，那卑职就在屋外候着……”

    小雅的客气话，赵航可不敢当真，神色恭敬拱手道。

    小雅含笑点头，不过她虽然在笑，但笑容里却透露着疏远，小雅也没再理会赵航，转身返回了茅屋，继续伺候主人更衣。

    片刻后，一身紫色道袍，长发随意披肩，嘴角含笑的冯睿，缓步从茅屋中走出。

    如果说冯睿穿着蓝色道袍，身上具有一股出尘脱俗的气质，那身穿紫色道袍时，出尘气质中却透露出一股尊贵，两种截然不同的气质叠加，让不算英俊的冯睿，透露出一种别样的魅力。

    “卑职赵航，拜见上师。”看到冯睿出来了，赵航连忙施礼拜见，心中亦为冯睿的气度折服。

    “今日麻烦赵统领了。”冯睿微笑言道。

    “不敢。”赵航闻言有些受宠若惊，他没想到上师竟如此随和：“上师，车驾已备好，请上师移步山下。”

    “走吧。”冯睿微笑点了点头。

    另外值得一提的是，短短几天的时间，赵王便派人修建了一条道路，道路从邯郸城直通缥缈峰山脚下。

    接下来只需从山脚下，开通一条道路直通山巅，然后再在山巅建立一座道观。

    不过从山脚下开通一条道路，直通山巅并不是那么容易，加上还要在山巅上建立一座道观，就算赵王派了大量人手施工，预计至少也需要近月时间才能完工。

    好在赵王已在邯郸内城，为冯睿安排了一座豪宅，接下来的一个月，冯睿将会暂居在那里。

    当步行至山脚下时，冯睿看到远处有一奢华车驾，每个时代的帝王都有独特的座驾，用途不一，有些帝王把它当交通工具，有些则是当做享乐的工具，主要还是为了彰显自己的威严，和至高无上的地位。

    而在整个赵国，如此奢华的车驾，也只有赵王的王驾，由此可见，赵王对冯睿是何等的重视。

    冯睿也没有客气，领着小雅坐上王驾，一声令下浩浩荡荡出发邯郸城。

    今日邯郸城特别严峻，城外驻了三营赵兵，军营延绵，旌旗似海，极具慑人之势，城楼处满布了哨兵，另有士卒不断来回巡逻，看这形势应该是有什么大人物即将到来。

    “上师，已经到王宫了……”

    因为是乘坐赵王王驾，一路上基本是畅通无阻，当抵达王宫前的演练场时，车驾外便传来了赵航的提示声。

    当冯睿和小雅从车上下来时，首先映入眼中的，便是演练场上密密麻麻、驻守着的数以千计的士卒，紧接着士卒们让出一条道路，以赵王为首的一群赵国重臣，浩浩荡荡迎了上来。

    “哈哈，上师总算来了。”

    “贫道拜见大王。”

    冯睿含笑躬身施礼，这让赵王脸上的笑容，变得更加灿烂了。

    “上师不必客气！”赵王连忙扶起冯睿，微笑道：“距离加冕仪式还有一个时辰，本王已备好宴席为上师接风洗尘，上师请随寡人移步入殿。”

    冯睿微笑点头，随赵王穿过演练场，走进王宫大殿。

    这时，冯睿若有所觉，目光向身后扫去，发现李牧正在恶狠狠的盯着自己。

    见到如此场景，冯睿双眼不由一眯。

    冯睿不动声色，目光在李牧身上一扫而过，如果李牧不来惹他也就算了，如果李牧不知好歹，那就不要怪他不客气了。

    其实对冯睿充满敌意的人，远不止李牧一人，就在刚才冯睿感觉到数十道充满敌意的目光落在了自己的身上。

    其实要解决困局很简单，杀鸡儆猴即可，现在就看哪只猴会自动送上门来。

    一群人步入王宫大殿，分别落坐席位，冯睿的位置比较靠前，身旁挨着赵穆和李牧等赵国重臣。

    “上师，赵穆敬您一杯。”

    让所有人惊掉下巴的是，往日极为高傲的赵穆，此刻竟满脸笑意，率先给冯睿敬起了酒。

    “巨鹿侯客气了，同饮。”

    冯睿没有因为原著赵穆是反派，就对他特殊对待，微笑和赵穆饮了一杯。

    对冯睿来说，这世上只有三种人，一种是朋友，一种是敌人，最后一种就是无关之人，或者说陌生人，而赵穆无疑是属于第三种人，至少暂时是。

    只要赵穆不找他麻烦，冯睿也懒得找赵穆麻烦，有那时间还不如修炼。

    然而这世上，总是不缺不识趣的人，只见一位身穿盔甲的赵国将领，先是朝冯睿敬了一杯酒，随即当众提议道。

    “听说上师会仙家妙法，可否施展让我等开开眼界？”

    “放肆！”

    冯睿还没说什么，赵穆却勃然大怒。

    那名赵国将领见此，双眼猛地一缩，显然对赵穆他还是很忌惮的，但最终还是咬了咬牙道。

    “本将只是想见识一下仙法而已，难道这很令上师为难？或者说上师不过是一浪得虚名之徒？”

    “放肆！来人，把他给本侯拖下去。”

    赵穆顿时大怒起身，他和赵王一样，可还盼望着长生呢，要是太玄上仙气走了，那他的长生梦岂不是要破灭？

    “且慢，既然这位将军如此想见识一下仙法，那贫道只好勉为其难施展一番了。”

    这时坐于赵穆身旁的冯睿，缓缓站起身来说道。

    冯睿他们这边闹出如此大的动静，自然引起了其他人的注意，顿时大殿中所有人的目光都被吸引了过来。

    赵王、李牧、郭开、项少龙、乌应元……等等人，不一而足。


第016章：魔术？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他就是那位上仙吗？气度倒是极为不凡，就是不知道有没有真本事……”

    刚才群臣迎接冯睿的时候，项少龙虽然也在人群中，但因为身份地位的缘故，他却没有资格站在赵王身旁，因此也无缘和冯睿谋面。

    而就在这时，冯睿负手移步宫殿中央，目光环视众人，朗声道。

    “诸位想见识一下法术，自然是没有问题，不过在此之前，贫道要再次重申一遍，贫道并不是什么仙人，不过是一凡间练气士而已。”

    “练气士……”

    项少龙闻言目光一凝，练气士这个词语，在这个时代可不流行。

    但身为二十一世纪的人，项少龙自然知道什么是练气士，那是吸纳天地灵气，追求长生不老的修士。

    但这世上真有练气士吗？项少龙摇了摇头，他自然不相信世上真有所谓的练气士。

    “嗯――”

    冯睿似乎若有所觉，目光不由扫向项少龙，在看到项少龙的瞬间，冯睿就知道他是项少龙，毕竟项少龙身高两米，宽肩窄腰长腿，在赵国如此身材是非常少见的。

    而且项少龙特征很好认，皮肤因长期曝晒变得黝黑，加上那柄墨子木剑，项少龙的身份便呼之欲出。

    冯睿的目光没在项少龙身上久停，仅是一扫而过，随即冯睿伸出右手，一道丈上火焰凭空出现，恐怖的高温弥漫而出，大殿中的温度顿时上升不少。

    “啊……”

    如此手段赵国群臣何时见过？顿时一个个惊呼出声，就算是李牧亦是目瞪口呆。

    冯睿施展的法术，正是火龙术，也是他现在唯一掌握的法术。

    火龙术虽只是低阶法术，但威力却也极为不凡，加上冯睿已突破练气中期，火龙术已可随意施展，不必再担心因此耗尽法力。

    其实在突破练气中期后，冯睿已能修炼一些中阶法术，比如极为实用的风刃术，冯睿之所以没有修炼，只是因为暂时没时间。

    “仙术……当真是仙术啊……”

    “上师不愧是上师，如此手段简直难以想象，以前是我太孤陋寡闻了……”

    “不可能……不可能……”

    顿时整个宫殿为之喧哗，有人神色激动的赞叹，但更多的人却感觉难以置信。

    特别是那些认为冯睿蛊惑赵王，觉得冯睿是祸国殃民的妖道的人，比如以李牧为首的众将领，此时无不是呆若木鸡、瞠目结舌。

    “哈哈……诸位，你们可别被人骗了，这只不过是一个魔术而已！”

    就在众人难以置信时，项少龙却哈哈大笑道。

    项少龙的声音很大，顿时引起了众人的注意，其中李牧双眼一亮，连忙询问道：“何为魔术？”

    “在我家乡有一种人被称呼为魔术师，魔术是我家乡的一种技艺，你们可以理解为那是一种障眼法！”项少龙胸有成竹的道。

    “原来只不过是魔术而已！”李牧虽然第一次听说魔术这个词，但却也理解项少龙话里的意思。

    冯睿神色丝毫不变，负手立于大殿中央，一身紫色道袍出尘脱俗，长发随意披肩，一双明亮深邃的眼睛平静如水，项少龙的言论似乎丝毫不能影响到他。

    但冯睿可以不在乎，其他人却不能，比如冯睿的侍女小雅。

    只见小雅俏脸含煞，正准备和项少龙争论，但却被冯睿伸手拦住，小雅虽然修炼出了法力，但法力毕竟尚浅，绝不是项少龙的对手。

    “你修为尚浅，眼下不是他的对手！”

    “主人……”

    冯睿轻轻摇了摇头，没有再给小雅说话的机会，只见冯睿一步跨出，瞬间出现在项少龙跟前。

    项少龙的笑声不由一滞，如此神鬼难测的速度，当真把他吓了一大跳，如果对方是要杀他，他几乎没有反抗之力。

    “你叫项少龙是吧，本座听说过你的名字！”

    冯睿凝视着项少龙，目光仔细在他身上打量着。

    对项少龙此人，冯睿虽然没什么好感，但却也没有恶意，但没想到自己不惹他，项少龙却主动拆他的台。

    “本人就是项少龙，不知上师有何指教？难道因为本人说了句实话，上师就要治本人的罪不成？”

    “治罪不治罪由，那不是本座该管的，大王自然有决断；不过你确定本座的法术，是你口中所谓的魔术吗？”

    项少龙闻言心中不屑一笑，不过是一个喷火杂技而已，那些杂技团的技师，可是能从口里喷出火焰，比你表演的可高明多了。

    项少龙自然不可能知道，冯睿施展的是真正的法术，而不是他自认为的杂技。

    不用项少龙回答，单看他脸上神色，冯睿就知道他心里在想什么，冯睿没有和项少龙争论，因为完全没有那个必要。

    冯睿转身朝赵王行礼，提议道。

    “大王，既然诸位大臣有兴，不如移步演练场如何？”

    “可！”

    赵王此时脸色也不是很好看，拆冯睿台不就是拆他台吗？别人不知道他还能不知道？上师的法术岂是什么魔术，项少龙的话简直就是荒谬！

    随即众人移步演练场，便见冯睿脚尖一点，人已飞身而起，最终稳稳落在演练场中央的高台上。

    这一幕当真让人终生难忘，亦颠覆了所有人的认知，就算是项少龙也不例外，因为就算在二十一世纪，也没有人能够做到这一步。

    “轻功……这不科学……”

    项少龙双目圆瞪，很是难以置信，这可不是二十一世纪，自然没有吊威亚一说。

    就连项少龙都如此，更不用说其他人了。

    冯睿负手站在高台上，清风吹来，紫衫哗哗作响，加上那一身脱凡气质，当真犹如谪仙临世。

    “大王，对面宫殿中的人，可否让他们撤出？”

    冯睿似乎在寻找目标，最终目光落在对面宫殿上，随即便开口向赵王提议道。

    “来人，让所有人撤出宫殿。”

    赵王没有迟疑，直接下了命令。

    在赵王的命令下，片刻时间，对面宫殿里的人，全部撤了出来。

    在所有人的注视下，冯睿张口吐出一道灰芒，灰芒划破虚空，只见对面灰尘升腾，阵阵倒塌声传来，数息间对面的宫殿，已变成了一堆废墟……

    ps：今天忙着签约、寄合同，耽误了码字时间，所以今天就一更了。另外，再次求推荐……


第017章：口吐剑芒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在所有人的注视下，冯睿张口吐出一道灰芒，灰芒划破虚空，便见对面灰尘升腾，阵阵倒塌声传来，数息间灰尘散尽，而演练场对面的宫殿，已变成了一堆废墟……

    整个演练场寂静无声，赵国群臣无不呆若木鸡，都被眼前这一幕震撼住了，傻傻仰望着高台之上，负手立于的孤绝身影。

    “这便是仙家法术吗？竟然恐怖如斯……”

    “上师不愧是上师，如此手段已不属凡间之力，就算是千军万马当面，恐怕也不过是土鸡瓦狗！”

    “哈哈……有上师在我赵国，六国何以再敢犯我边疆？”

    但赵国群臣又哪里知道，催动剑可是非常耗费法力的，刚刚短短三个呼吸的时间，冯睿体内的法力消耗了将近三分之一。

    不过如果能无限制催动剑，那千军万马倒还真不算什么，但想要无限制催动剑，至少需要筑基期的修为，只有筑基期修士的法力，才能支撑剑无限制的消耗。

    毕竟筑基期的修士，已经算是真正迈入修仙大门，一入筑基便是仙凡两隔！

    “有上师在我赵国，赵国从此无忧已……”

    虽然摧毁了一座宫殿，但赵王却丝毫不介意，反而兴奋鼓掌喝彩，只要上师从此留在赵国，别说区区一座宫殿，便是把王宫拆了赵王也愿意。

    只见冯睿身形一晃，身轻如羽，缓缓从高台飘下，落在赵王与群臣跟前。

    此时项少龙已经傻眼了，内心也在怀疑自己是不是错了，飞身跃上两层楼高的高台，又是一口灰芒吐出，三息间摧毁了一座宫殿。

    要知道对方所做这一切，都是在他眼皮底下完成，又是在空旷的演练场，而且还没有借助任何道具……

    “难道……难道这是传说中的飞……飞剑……”

    项少龙突然想起一种可能，难道那道灰芒就是传说中的飞剑？

    毕竟冯睿在自我介绍时，可是自称自己是一名练气士，如果真是一名练气士，修习了传说中的飞剑绝技，倒也不是一件不可能的事。

    冯睿扫了项少龙一眼，显然听到了项少龙的自言自语，语气淡然道：“你倒是有些见识，不错，本座刚才施展的秘技，正是飞剑绝技，虽不能取人首级千里之外，但一百五十丈之内，取人性命不过本座一念之间！”

    “嘶――！”

    包括赵王在内的所有人，闻言纷纷倒吸一口凉气，虽然他们不知道什么是飞剑，但却听明白了两人对话中的意思。

    一百五十丈之内，取人首级如同探囊取物，这是何等恐怖的本事！所有人看向冯睿的眼神变得不同了，心底对冯睿不由更加敬畏。

    其实在战国时代，还没有飞剑一说，取人首级千里之外的剑仙传说，在这个时代也还没有流行。

    不过项少龙毕竟是现代人，知道飞剑倒也理所当然。

    出乎众人预料的是，这时赵王突然开口道：“来人，把项少龙和王闽给寡人带下去，污蔑上师罪该万死！”

    名叫王闽的将领，就是不久前在宫殿，挤兑冯睿的那名将军。

    王闽闻言脸色不由大变，他没想到赵王竟会拿他问罪，目光不由哀求看向李牧，显然是想让李牧为他求情。

    “大王，王将军和项壮士也是无心之失，恳请大王宽恕二人之罪……”

    李牧倒也没让王闽失望，立刻开口为二人求情。

    “恳请大王宽恕二人……”

    乌家堡堡主乌应元，这时也适时开口求情道。

    可惜所有人小瞧了赵王的决心，只见赵王不赖烦的挥了挥手，言道：“此二人污蔑上师，罪该万死，两位爱卿不必多言，寡人自有决断！”

    如果是其他的事情，赵王或许会卖两人一个面子，但事关冯睿的名誉，赵王又岂可让步？他要做的便是杀鸡儆猴！绝不容许这种事发生第二次。

    “大王英明，此二人当众污蔑上师，五马分尸都不为过！”

    “巨鹿侯所言甚是！”

    赵穆落井下石，郭开紧随其后，毕竟项少龙和王闽，一个是李牧的人，一个是乌家堡的人，正好借此机会除去。

    冯睿负手站在旁边，默不作声，无视了李牧和乌应元恳求的目光。

    但出人预料的是，这时乌应元突然转言道：“大王既然已有决断，那微臣便不再多言，不过此二人虽是该死，但今日毕竟是上师加冕之日，此二人不如先收押大牢，容日后再行处置如何？”

    “乌爱卿所言甚是，此二人就先行收押，三日后再处死不迟！”赵王想了想便赞同了，毕竟上师加冕才是重中之重。

    随后项少龙和王闽，便被士卒押走，期间冯睿什么也没说，一切任由赵王自行决断。

    毕竟在冯睿眼里，不管是王闽，或是项少龙，都不过是小人物而已。

    一个时辰转眼即过，已经到了加冕之时，此刻王宫外人山人海，数以万计的平民在围观。

    在万众瞩目之下，冯睿从容登上高台，开始了加冕仪式！

    “大王敕曰：太行山缥缈峰冯氏，德隆望尊，才高行洁，上以佑助国家，下以化导天下……今特封为赵国上师，可剑履上殿，入朝不趋……”

    “拜见上师……”

    在赵王近臣宣旨过后，高台下、王宫外，密密麻麻跪倒了一片，数万人高呼彻响邯郸。

    仰望高台上的身影，无数人眼中浮现敬畏之色，接受完群臣和民众朝拜后，加冕仪式才算是完成，自此，冯睿正式成为了赵国上师，地位身份仅在赵王之下。

    至少名义上是如此，因为就算是赵穆，在见到冯睿时，也必须行礼以示尊重。

    虽仅有名望而无实权，但冯睿却不在乎，他的目的已经达到了，成为赵国上师后，便可借助整个赵国之力，收集寻秦位面中的天材地宝。

    冯睿也不怕赵王等人，出工不出力，因为赵王等人还盼着长生呢，只怕不需冯睿促使，他们便会竭尽全力，这就是利益结合的好处。

    而在加冕典礼完结后，又是新一轮的宴席，直到夜色降临，宴席才算是结束。

    不过在群臣离去后，赵王却单独召见了冯睿，冯睿不用猜也知道，赵王找他是为了什么事，不外乎就是养气丹之事……


第018章：王宫内库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王宫御花园之中，某处依山旁水的凉亭，赵王与冯睿相对跪坐。

    赵王神*言又止，似乎有什么话要说，不过或许有难言之隐，赵王数次张口却未说出。

    “上师，寡人有一事相求，还望上师答许……”

    “贫道承蒙大王赏识，寸功未立，便成为了赵国上师，今次大王即已开口，只要在贫道能力范围之内，大王有事尽可吩咐。”

    赵王闻言松了口气，脸上亦展现出笑容，显然冯睿的话很令他受用。

    冯睿嘴角泛起一丝笑意，他自然知道赵王所求，因为他身上除了养气丹，似乎也没什么东西能让赵王惦记。

    “上师，不知你那里可还有仙酒？”

    “可能要让大王失望了，上次贫道酿的仙酒，早在三日前就已饮完了……”

    赵王闻言顿时叹息一声，他倒没有怀疑冯睿的话，只是感叹自己运气如此不好，要是早三天索要仙酒，或许仙酒还有一些剩余。

    不过冯睿接下来的话，却又让赵王欢欣若狂。

    “不过仙酒是贫道酿造，只要有足够的灵草，贫道自然还可以再酿，但那些数百年份的灵草，收集起来也不容易，上次贫道收集了四年，才集齐酿造仙酒的灵草……”

    “收集灵草的事岂可劳烦上师，上师需要哪些灵草尽管说，寡人会派人去各地收集！”

    赵王很大气的一挥手，把收集灵草的事搂在身上。

    冯睿闻言不由展颜一笑，这种情况他显然已预料到了，冯睿直接吩咐站在背后的小雅。

    “雅儿，取来酿造仙酒的秘方，交予大王过目一遍。”

    “主人……秘方岂可外泄……”

    小雅闻言脸色一急，毕竟酿造仙酒的秘方，事关重大，岂可显露给外人观看。

    冯睿脸色不由一沉，语气严厉了起来。

    “本座的话不管用了？再说大王亦不是外人，贫道相信大王不会外泄秘方，大王待贫道不薄，贫道又岂是忘恩负义之人？”

    “是！”

    见冯睿语气严厉，小雅不敢再多说什么，从怀中取出一块锦布，布上记载数十种灵草。

    布上自然不是什么仙酒秘方，而是记载炼制养气丹，所需要的各种灵草。

    赵王心中感动不已，他没想到自己在上师心目中，竟然有着如此重的分量，就连酿造仙酒的秘方都能与之共享，这叫赵王心中怎能不感动？

    赵王自然不知道，冯睿主仆二人，是在一个唱白脸一个唱红脸，如果不如此又怎能显得秘方之贵重？

    冯睿也不怕丹方泄露，因为就算有人收集齐了灵草，也绝然炼制不出养气丹。

    修真界修士服用的丹药，岂是凡人能炼制的，其一凡人没有法力，其二炼丹是需要丹决的，这就是冯睿不怕丹方外泄的原因。

    “上师尽管放心，秘方寡人绝不会外泄，寡人会派最信任的人，去各地收集这些灵草。”

    “贫道自然放心！”

    冯睿淡然一笑，看他那模样，显然对赵王充分信任。

    赵王见此心中大慰，人其实就是这样，信任都是相互的，你不信任别人，别人也绝不会信任你，反之亦然。

    至少在赵王的眼里，冯睿现在已经变成了，值得他去信任的人。

    “寡人虽对灵草认知不多，但寡人内库应该收集了不少，上师可带着寡人令牌前去内库一观，如果有酿造仙酒所需的灵草，上师可自取去用，到时只需列个表单给寡人，告知寡人一声即可。”

    “那贫道就多谢大王了，如此倒也可以节省不少时间，而且，贫道修炼也需要一些灵草，往年都是贫道自己收集，现在倒是可以偷偷懒了。”

    对自己修炼也需要灵草之事，冯睿对赵王也是直言不讳，如此不仅没让赵王介怀，反而让赵王对冯睿更为信任了。

    至少在赵王看来，冯睿身为赵国上师，自然有资格使用赵国的资源。

    冯睿没有借着酿造仙酒之事，徇私枉法，以权谋私贪_污灵草，而是对自己坦言相待，这让赵王对冯睿的品行顿时高看了不少。

    和赵王相谈了半个时辰，冯睿便带着赵王的令牌，在赵王近臣魏公公的带领下，前往王宫内库挑选灵草。

    对王宫内库冯睿早就窥视已久，上次赵王能拿出五百年份的何首乌，谁知道王宫内库之中，还有没有其他年份更高的天材地宝？

    “上师，已经到内库门口了，小人就在门外候着，就不陪上师进去了……”

    “劳烦魏公公了！”

    对方虽然是个太监，但毕竟是赵王身边的近臣，冯睿也算和颜悦色，没有因此看不起对方。

    魏公公脸上笑容更为真切了，对他们这些太监而言，别人的尊重比什么都紧要，更何况是宛如神仙中人的上师的尊重。

    “不敢……不敢……”魏公公连道不敢，随即又小声道：“小人记得在内库中，第三排第四层木架上，似乎有一株五百年份的野参，希望对上师有所帮助。”

    “多谢公公提醒了！”冯睿没有再说什么，带着小雅走进内库。

    冯睿也没有想到，只是因为稍微尊重一下对方，对方竟然透露一个好消息给他，野参正是炼制养气丹的主药之一。

    不过炼制养气丹，只需两百年份的野参即可，五百年份的野参王，可是炼制筑基丹的主药之一。

    当冯睿走入内库后，顿时被耀花了眼，颇大的密室中，摆放着一排排木架，木架上摆放着各种珍奇异宝，夜明珠、瓷器、金银器具、灵药……几乎应有尽有。

    冯睿依言走到第三排第四层木架旁，果然看到那里摆放着一个木盒，打开木盒一看里面正是一株野参。

    “这株野参王，年份怕是快有六百年了！”

    “恭喜主人再得灵药！”

    小雅在旁边恭贺道，能称得上灵药的药材，年份至少五百年以上，五百年以下年份，只能称之为灵草。

    灵药已算是天材地宝的范围，而灵草却不算，由此可见灵药是何等珍贵。

    “雅儿，你也记得挑选一些灵草，对你修炼有好处！”

    “是！”

    见主人如此关心自己，小雅不由展颜一笑。

    随后两人逛遍了内库，挑选了数十种灵草，可惜五百年份以上的灵药，就只有那一株野参王。

    那株野参王，已经被冯睿封存，扔进了存储袋中，等以后收集齐其他的灵药，再炼制筑基丹。

    至于炼制养气丹的灵草，基本已经收集齐全，现在只差一种七叶灵草，只要收集到七叶灵草，冯睿就可以着手准备炼制养气丹了。

    对炼制养气丹，冯睿倒是有些心得。

    毕竟在凡人位面，养气丹冯睿已经炼制过，虽然炼制出的养气丹，品质算不上多好。

    但筑基丹就不同了，冯睿虽然有丹方，但却从来没有炼制过，也不知道自己的炼丹水平，够不够炼制筑基丹。

    好在距离筑基还早，冯睿以后倒是可以多加练习，提高自己炼丹的水准。

    ps:求推荐……


第019章：乌家反叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    邯郸内城，上师府后院。

    “嗉嗉――！”

    冯睿右手挥动之下，无形风刃迸射而出，一座花岗石雕琢的假山，立时四分五裂，化作一块块碎石散落在地。

    轻轻呼出一口气，冯睿发现体内的法力，施展一次风刃术，消耗将近十分之一。

    “不愧是高阶法术，威力比火龙术强多了……”

    火龙术只是低阶法术，风刃术则是高阶法术，威力自不可同日而语。

    自冯睿成为赵国上师，时间转眼已过去三天，三天来冯睿一直待在府邸，修习高阶法术风刃术。

    经过三天时间练习，风刃术冯睿已经基本掌握，虽说不上精通，但勉强也算是入门。

    至于炼制养气丹，因为缺少一味灵草，暂时开不了炉，好在赵王已派人搜寻，据说已经有了眉目，相信不日就能找到。

    “上师可在府上？小人奉大王之命，送来了七叶灵草……”

    “请魏公公进来。”

    冯睿正在后院打坐恢复法力，突然听到府邸门外，传来一个熟悉的声音，正是赵王身边的近臣魏公公。

    另外值得一提的是，上师府赵王派遣了不少丫鬟，倒不用小雅跟在身边服侍，小雅三天来一直在修炼，炼化从王宫内库带出来的灵草。

    小雅资质本来就极好，相信出关后绝对能够突破，达到练气一层正式迈入修士行列。

    片刻后，丫鬟领着魏公公来到后院。

    “上师，七叶灵草已经找到了，总计七株灵草，年份都在两百年以上。”

    魏公公从怀中取出一个木盒，冯睿接过来打开一看，发现确实是七叶灵草，每株七叶灵草都长着两片叶子，每一片叶子代表一百年，意味着七株灵草都有两百年份的药力。

    特别是其中一株灵草，已萌芽出第三片叶子，意味着这株七叶灵草，已经快达到三百年份。

    “七叶灵草既已找到，那本座不日将酿造仙酒。”

    冯睿脸上展露出一丝笑容，随手间木盒消失不见，却是被冯睿收入了存储袋中。

    炼制养气丹的灵草，就差这一味七叶灵草，七株灵草足够冯睿炼制出七炉养气丹，就算运气差一点，每炉也能炼制出十枚养气丹，七炉至少就是七十枚。

    依照三天服用一枚养气丹，七十枚养气丹，足够冯睿使用七个月了。

    七个月时间，冯睿可以吸收七次和氏璧中的灵气，加上养气丹足够，冯睿有把握七个月内，至少突破到练气后期，也就是练气七层以上。

    “上师，另外小人还有一件事要禀报……”

    “何事？”

    冯睿闻言不由眉头一皱，三天来他一直在闭关修习风刃术，还真不知道外面发生了什么事。

    难道在他闭关期间，外面发生了什么大事不成？

    “禀报上师，就在两个时辰之前，乌家堡叛出了赵国，并且救走了项少龙，最关键的是他们还带走了赵姬夫人，大王让小人恳请上师出手，不求清除叛贼，只求能把赵姬夫人给带回来……”

    “赵姬……”

    冯睿闻言倒是不怎么意外，因为原著中乌家堡也叛出了赵国，并且在项少龙的帮助下，救走了秦始皇之母赵姬。

    冯睿虽然看过寻秦记小说，但那已经是七八年前的事了，再加上因为他的出现，导致乌家堡提前叛出了赵国，因此冯睿一时倒把这事给忘了。

    “不知上师是否方便出手？”

    魏公公小心翼翼的询问，赵王可是亲自交代过，能请动上师出手则已，但万万不可勉强上师。

    冯睿沉吟了片刻，最终还是点了点头。

    “也罢，本座毕竟是赵国上师，大王既然已开口，本座自然责无旁贷，不过叛贼毕竟已逃走了两个时辰，本座也不敢保证能追上他们！”

    “有上师出手，必然可确保万无一失。”

    见冯睿答应后，魏公公松了口气，随即便开口辞别，准备返回王宫，向赵王汇报这件事。

    冯睿没有耽搁时间，在魏公公离开后，便骑着快马出城追击。

    根据魏公公提供的消息，乌家堡一行人是朝西方逃走的，加上他们毕竟拖家带口，速度不可能太快，只要魏公公提供的消息没错，追上乌家堡一行人只是迟早的事。

    但快马加鞭两个时辰，已经到了赵国和秦国的边境，冯睿还是没追上乌家堡一行人。

    因此冯睿不得不怀疑，是不是魏公公提供的消息错了？不然依照他的速度，恐怕早就已追上乌家堡一行人了。

    “算他们运气好！”

    没追上就没追上，冯睿倒不为此介怀，毕竟在赵国还没有人敢因此治他的罪。

    然而，正当冯睿准备返回邯郸时，却突然听到远处传来了马蹄声，冯睿可是练气中期的修士，马蹄声传来的方向虽相隔遥远，但冯睿自认绝不会听错。

    冯睿没有任何犹豫，下马施展轻身术穿越山林，朝发出马蹄声的方向追去。

    “原来他们藏在山林里，等待秦国人的接应，难怪没有找到他们……”

    当冯睿穿过山林，果然发现远处的平原上，有两队人马正在会合，其中一支队伍正是乌家堡一行人，而接应他们的人马，毫无疑问就是秦国人。

    冯睿施展轻身术，快速朝平原追去。

    施展轻身术时的速度，虽然不能和战马相比，但速度却也不慢。

    “不好，是赵国上师……”

    冯睿的身影出现在平原边缘，项少龙眼尖立马就发现了。

    如果换做是其他人，项少龙倒也不惧，但每每想起赵国上师的手段，项少龙心中便是一凛，面对飞剑这区区千人，恐怕也难以抵挡片刻。

    “快走！”

    乌应元显然也发现了冯睿，看到冯睿正在追来，顿时忍不住浑身一震，下意识的惊呼叫道。

    但冯睿此时已近在咫尺，两三个呼吸间便追上了他们。

    “你们逃得掉吗？”

    冯睿没有立刻动手，而是在相隔他们二十米处停下。

    “本座不愿多造杀戮，交出赵姬和项少龙，本座可以放你们离开，不然就别怪本座心狠了！”


第020章：乌廷芳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “本座不愿多造杀戮，交出赵姬和项少龙，本座可以放你们离开，不然就别怪本座心狠手辣了！”

    冯睿负手傲立，即便面对上千士卒，却依然面不改色。

    冯睿不是没杀过人，曾经在凡人位面，他就动手杀过人，但那毕竟只是一个人，动手屠戮上千人，这种事冯睿却没干过。

    倒不是他心慈手软，在人吃人的凡人修真界，仁慈早就被他抛弃喂狗了。

    “来者何人――”

    秦国将领显然不认识冯睿，也没有听说过冯睿的名头，他要是知道冯睿的手段，或许就没有胆气如此喝问了。

    毕竟古代交通堵塞，消息比较封闭，冯睿成为赵国上师的事情，传到其余六国起码要半个月。

    “你就是赵国上师？太玄上仙？样子和其他人也没什么不同嘛……”

    这时，一名少女骑马走出队伍，相较于其他人的心惊胆战，此女却明眸顾盼生妍，嘴角挂着一丝浅笑，双眼好奇打量着冯睿。

    看到这名少女时，即便是冯睿，也不由眼前一亮！

    此女约十七八岁左右，一身缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，配以云状的发髻，气质干练清秀，当真是这世上难得的美人。

    “芳儿，不得无礼。”

    乌应元见此情况，心头再次一凛，连忙出言喝止少女。

    生怕冯睿一怒屠戮众人，他可是知道冯睿的厉害，亦是最早见识过冯睿手段的一批人。

    听到乌应元称呼少女芳儿，冯睿便知道少女是谁了，毫无疑问就是乌廷芳，亦是寻秦位面最顶尖的美女之一。

    正常男人见到美女，都会感觉心情舒畅，冯睿自然也不例外。

    “你就是乌廷芳？闻名不如见面，果然生得美貌！”

    “你这人说话很有趣，还没有人这么夸过人家哩……你要拿我们回邯郸治罪吗？能不能放过我的家人？”

    “自然是不能！”

    “为什么不能啊？你是赵国上师，就算放过我们，也没人敢治你的罪……”

    可惜不管乌廷芳如何说，冯睿只是轻笑摇头，没有丝毫心软的意思。

    乌廷芳见此，不由气的直跺脚，她从没遇到过如此心狠的人，面对她的苦苦哀求，竟能如此无动于衷，当真是铁石心肠。

    冯睿没再和乌廷芳闲扯，目光扫向乌应元扬声道。

    “乌应元，交出项少龙和赵姬，你我也算是相识一场，不要逼本座动手！”

    “上师，可否通融一下……”

    乌应元态度谦和，语气也极为恭敬。

    可惜，不等乌应元说完，冯睿便打断了他的话。

    冯睿已经没有耐心了，他确实不想多造杀戮，毕竟这是上千条人命，但如果对方不识好歹，那就不要怪他辣手无情了！

    “乌应元，你没有讨价还价的资格，你们既然不识好歹，那就都给本座留在这里吧！”

    “好胆！”

    负责接应乌家堡的秦国将领，早就已经忍无可忍，在他看来一个人威胁一千人，简直就是天大的笑话。

    难道他们一营秦兵，还会怕了对方一人不成？

    只见秦国将领一挥手，直接下令冲杀，一排排士卒顿时动了，手持长枪策马冲向冯睿。

    “糟糕！我们快走――”

    乌应元本来还想劝说，但秦国将领下令太快，他根本就来不及阻止。

    项少龙见此情况，反应比乌应元还快，见势不妙立刻策马便逃，他的武艺虽然不错，但绝不想面对冯睿的飞剑，两者完全没有可比性，人家一个念头就能秒杀他。

    “不知好歹！”

    冯睿双眼不由一眯，张口吐出一道灰芒，灰芒划破虚空，犹如一道灰色闪电，瞬时间漫天头颅飞起，数百具尸体软软倒地。

    短短不足两息的时间，所有向冯睿冲杀过来的士卒，皆尽被剑芒无情诛杀！

    数百个头颅飞起，数百道血柱喷出，那场景当真惊悚之极，所有人见过这一幕的人，都将会毕生难忘。

    “也罢，杀百人是杀，杀千人也是杀，那便都杀了吧！”

    既然已经开了杀戒，冯睿便不再手软，再次催动剑，剑化作一道灰芒，朝着远处其余秦卒杀去。

    “啊――”

    秦国士卒奔溃了，一个个脸色惨白，看向冯睿的目光，充满了无尽恐惧。

    秦国将领侥幸逃过一劫，但此时他却浑身颤抖，他终于知道乌应元在面对冯睿时，为什么那么战战兢兢了……

    现在他明白了，但一切都已经晚了！

    秦国将领念头刚落，便看到一道灰芒划来，紧接着他便看到了自己的身体，那是一具无头的身体，渐渐他的意识陷入了黑暗。

    待到冯睿收回剑，上千秦卒基本已伏诛，而地面上的杂草，也被鲜血染成了红色。

    在冯睿诛杀秦卒时，乌家堡一行人，倒是乘机逃走不少人，不过车驾却都留了下来，赵姬便在其中一辆马车里面。

    冯睿不打算再追击，主要是刚才施展剑，他体内的法力几乎耗尽，加上赵姬已经追回，已经没有追击的必要了。

    另外值得一提的是，冯睿在施展剑时，特意控制之下，倒是没有伤着乌廷芳。

    如此美人，如果香消玉损，那实在是太可惜了！

    乌廷芳此时站在马车旁，傻傻看着满地的尸体，这犹如地狱般的场景，显然是把她给吓坏了。

    “呜呜……你怎么如此狠心，把他们都杀了……”

    “要怪就怪你父亲吧，要是你父亲愿意交出赵姬和项少龙，这上千人就不会死了，也算你父亲运气好，侥幸逃过了这一劫，但下次就没这么好运气了！”

    人都是贪婪的，乌应元的想法，冯睿倒是也明白。

    乌家堡叛出赵国，可谓是损失重大，如果救出了赵姬和嬴政，那到了秦国自然会有赏赐，届时乌家堡重建轻而易举。

    但如果没能救出赵姬和嬴政，就算逃到秦国又如何？到时吕不韦不迁怒他们就算不错了。

    冯睿隐约记得真正的嬴政，好像早就已经战死了，原著中项少龙是找人冒充嬴政，不过那是因为有赵姬在，现在没有了赵姬作证，想要冒充嬴政就没那么容易了。

    不过这都不关冯睿什么事，他来到这个位面只是为了修炼，收集各种天材地宝，他不会在这个位面待太久。

    就算最后还是秦国一统七国，那时候他或许早就已经不在寻秦位面了……


第021章：仙露琼浆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光匆匆，转眼过去半月。

    当日冯睿带回赵姬和乌廷芳，便直奔王宫面见赵王，冯睿身为赵国上师，自然拥有随时入宫的权力。

    追回赵姬自是大功一件，赵王高兴之下，倒是有不少奖赏赐下，不过对金银等俗物，冯睿并不是很重视。

    至于乌廷芳此女，则是留在了冯睿身边，眼下正在和小雅作伴。

    邯郸内城，上师府后院。

    一道窈窕青影飘忽若神，身影翩若惊鸿，身体宛如没有丝毫重量，在花草上健步如飞。

    令人难以置信的是，女子挥手一道火焰凭空出现，恐怖的高温弥漫四方，远处一棵枫树被火焰点燃，数息间便焚烧殆尽，只余下一层灰尘散落在地。

    “雅儿妹妹，没想到你这么厉害……”

    乌廷芳眼中满是羡慕，她何曾不想如同小雅一样，可惜没有得到冯睿的允许，小雅绝不会私传她修仙之法。

    虽然只相处半个月，但对小雅的性格，乌廷芳大致已了解。

    在小雅心里冯睿的分量重过一切，冯睿的话对小雅而言就是圣旨，乌廷芳怀疑就算冯睿叫小雅自尽，小雅可能也不会有丝毫的犹豫。

    “芳姐姐过奖了，和主人比起来，我这点修为差远了。”

    小雅亦是满脸笑容，其实她早在十天前，就已经闭关结束，并且突破练气一层。

    后来冯睿直接传授她轻身术，和低阶法术火龙术，经过半个月时间的练习，轻身术和火龙术小雅已基本掌握。

    由此可见，小雅不仅资质好，悟性也是极佳。

    然而就是此时，一道身影突然出现在后院，来人身穿白色长衫，风度翩翩，气质文雅潇洒，正负手含笑注视着小雅。

    “主人，您炼丹结束了？”

    “不错！”

    出现在后院的人，正是闭关半个月，刚刚炼丹结束的冯睿。

    连续炼丹半个月，过程虽然非常辛苦，但好在七炉养气丹总算是练成了，丹药的品质也算上品，重要的是数量比冯睿预料的多。

    冯睿本预计七炉丹药，大约八十枚养气丹左右，但出乎预料的是，七炉丹药总计一百零七枚。

    “这是一瓶养气丹，里面装有十枚丹药，你可十天服用一枚！”

    “谢谢主人。”

    小雅美滋滋的接过玉瓶，她现在已突破练气一层，算是正式成为了修士，不用再像以前一样把丹药融入清水，完全可以直接服用养气丹。

    一百零七枚养气丹，冯睿给予小雅十枚，自己则留下九十枚。

    剩下的七枚丹药，冯睿准备融入一缸清水，装入三十个玉瓶，其中五瓶丹水送给赵王，其余二十五瓶丹水，准备送给赵穆、郭开、李牧等等赵国重臣。

    只有利益联合在一起，关系才能够稳固，赵王等人也才会尽心尽力的收集灵草。

    把养气丹融入清水中，丹水的名字冯睿都想好了，就叫做‘仙露琼浆’，现在冯睿身上已经没有五粮液了，暂时他也懒得返回地球。

    不过在这时，小雅却突然欲言又止，好像有什么话要说。

    “主人……”

    “有什么事吗？”

    冯睿不由眉头一皱，难道自己闭关炼丹期间，有人欺负小雅不成？

    小雅虽然只是侍女，但毕竟是他冯睿的人，以后注定将是他的女人，冯睿虽然一心修仙，但对小雅还是很关心的。

    “主人，能不能让芳姐姐也修炼……”

    “啊……”

    乌廷芳闻言俏脸不由一红，她没有想到小雅竟会为她求情，内心顿时有种说不出的感动。

    冯睿含笑看了小雅一眼，这小妮子就是太心软了，别人对她好就忍不住想对别人好，除了别人污蔑他的时候，如果见到谁污蔑他，或者是对他不敬，小雅就会瞬间变成护崽母鸡。

    “也罢，既然雅儿你开口了，那本座就同意了，你自可传授她修仙之法！”

    “谢谢主人！”

    小雅其实心里也没底，不知道主人会不会同意，不过看现在这情况，她在主人的心目中，显然还是很有分量的。

    乌廷芳亦面露喜色，能够修仙她自然是求之不得，连忙对冯睿行礼感谢。

    “谢谢上师，也谢谢雅儿妹妹。”

    “既然修习了仙法，那你便是本座的人，往后就安心和小雅作伴吧！”

    冯睿也不管乌廷芳愿不愿意，霸道的不给乌廷芳拒绝的机会，自此冯睿在寻秦位面便有了第二个侍女，不过想要得到冯睿的认同却不容易，毕竟乌廷芳有没有灵根还难说。

    乌廷芳闻言脸颊再次一红，奇怪的是自己的内心却没有抗拒，因此也没有开口拒绝。

    “本座要进宫面见大王，雅儿你就在家教导芳儿修炼吧！”

    “是！”

    听到冯睿亲切的称呼自己为芳儿，乌廷芳顿时更加羞涩了，但内心深处却莫名生出一丝喜悦之情。

    随即冯睿直接入宫，在得知冯睿到来后，赵王迫不及待的召见。

    见到赵王后，冯睿也不废话，直接取出五个玉瓶。

    “大王，贫道闭关半月，炼制了一些仙露琼浆，今日特来进献给大王。”

    “好好好！”

    赵王满脸兴奋命人接过玉瓶，他苦等半月不就是为了今日吗？虽然他不知道什么是仙露琼浆，但单听这名字就知道是好东西。

    兴奋了片刻，赵王便尴尬询问道。

    “上师，不知道这仙露……对了，是仙露琼浆，这仙露琼浆有什么功效？”

    “仙露琼浆是贫道苦炼半月，融入大量灵草，采集日月之精_华炼制而成，凡人服用可培元固本，去除百病，更能增加数年寿命，功效只比仙酒稍差一筹而已。”

    赵王闻言双眼冒光，这仙露琼浆如此不凡，自然是多多益善。

    “不知上师还有多少仙露琼浆？”

    “暂时也没几瓶了，贫道也要留下一些用于修炼，如果大王还想要仙露琼浆，只能命人再次去收集灵草，届时贫道再开炉炼制不迟！”

    赵王闻言暗叹一声，不过能得到五瓶仙露琼浆，赵王已经比较满意了。

    在王宫待了半个时辰，冯睿便返回了上师府。

    果然不出冯睿所料，在他进献仙露琼浆给赵王后，才刚刚过去一个时辰，便有数十名赵国重臣拜访上师府。

    其中赵穆和郭开等人，显然消息比较灵通，是第一批来拜访之人。

    冯睿也没让他们失望，每人赐予了一瓶仙露琼浆，同时含蓄告诉他们，想要更多的仙露琼浆，那就自己去收集灵草，冯睿答应有时间亲自给他们炼制。

    其中李牧也来拜访过冯睿，李牧倒不是贪图仙露琼浆，而是因为冯睿当初在边境，以一己之力诛杀了上千秦卒之事。

    不过冯睿倒也没让李牧白跑，也送给了他一瓶仙露琼浆。

    李牧在服用过仙露琼浆后，对冯睿倒是改观不少，至少知道冯睿是有真本事的人，并不是他认为的祸国殃民的妖道。

    另外值得一提的是，半个月时间过去，其余六国均得到了消息，知道冯睿成为赵国上师之事，特别是冯睿口吐飞剑，诛杀上千秦卒的事迹，目前已经传遍了天下。


第022章：名震天下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一口飞剑诛千人，驰名天下赵国师！

    要说这天下诸国，如今是谁的名气最盛，那么毫无疑问，便是赵国的太玄上师！

    自太玄上师一口飞剑，诛尽上千秦卒后，可谓是名震天下。

    现如今这天下，谁人不知太玄上师之名，亦有好事者称呼太玄上师为剑仙，剑仙者可取人首级千里之外。

    有关太玄上师的事迹、传说颇多。

    有人说他是隐世仙人，会各种各样的仙家法术，有人说他是上古练气士，至今已存活五百载岁月。

    但最让人津津乐道的，无疑是赵王三顾茅庐，太玄上师感其诚意，这才愿意出山辅助。

    赵王亦未让人失望，力排众异册封太玄上师为国师，此事一时成了天下美谈。

    也曾有小道消息从邯郸传出，据说太玄上师会炼制仙露，一滴仙露可让人长生不老，不过相信此事的人不多，毕竟这事太过荒谬了。

    从古至今，世上还没有人能长生，三皇五帝亦是如此。

    但无风不起浪，有人曾派人潜入赵国，暗查仙露之事，而得到的消息则是，太玄上师确实能炼制仙露，仙露虽不能让人长生，但却可增加寿命，顿时天下有心人皆蠢蠢欲动起来。

    毕竟面对长生不老，谁也淡定不起来，特别是那些掌权者，谁不想活得更久？

    为此诸国的掌权者，都暗中派遣了使者前往赵国，希望通过交涉得到仙露，一时间赵国风起云涌，汇聚了来自各国的杰出人物。

    …………

    魏国，大梁城，雅湖小筑。

    只见林木掩映中，一片小湖展现在眼前，湖中央有片小州，纵横数亩，上面有几座雅致精巧的小楼房舍，一道长桥连接州岸，有若仙人隐居的福地。

    雅湖上的小州屈曲若半月，假山瀑布，飞溅而下，犹如山水画卷。

    房舍间奇花异草，花浪轻翻，州沿处长廊环绕，质朴古雅，蜿蜒曲折，与通幽的小径接连，使人想到能漫步其上，必是流连难舍、逸兴湍飞。

    这便是闻名天下，大名鼎鼎的雅湖小筑，亦是传名天下的纪嫣然、纪才女所居住之地。

    “义父，不知您对赵国上师之事可有看法？”

    雅湖小筑一处避雨小亭，茶几上摆放着点心和水果，一老一女相对跪坐在茶几旁。

    老者年龄莫约五旬，一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，长着一头蓬乱的灰白头发。

    老者不是别人，正是战国时期阴阳家学派代表人物，亦是五行学说代表人物――邹衍。

    而坐在邹衍对面的女子，头上梳的是堕马髻，高耸而侧堕，配合著她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。

    毫无疑问，称呼邹衍为义父的女子，便是这雅湖小筑的主人，大名鼎鼎的才女纪嫣然。

    “盛极必衰，衰极必盛，五德交替，老夫曾夜观天象，观紫微星冲水星，有圣人降临西北……”

    邹衍饮了一口茶，缓缓言道。

    “难道赵国的太玄上师，便是义父所说的圣人？”

    纪嫣然双眼闪过一道光彩，很多人都知道她的追求，便是希望能追随圣人一统天下。

    邹衍闻言微微一笑，作为纪嫣然的义父，他自然知道纪嫣然的理想，他也知道纪嫣然的才能，只可惜错生为女儿身，不然这世间又将多一位名震当代的传奇人物。

    论貌，她是当世公认最美的二人之一，与秦国寡妇清并列为天下二绝。

    论才，文采文才一流，当世女诸葛，令天下无数智者钦佩。

    论武，当世十大高手之一，与善柔并列女武艺之首。

    且琴棋书画舞等也都是一绝，与当世三大名妓不分胜负，文韬武略样样精通，如此奇女子也难怪有无数人为之倾慕。

    如果这世上完美是一百分，那纪嫣然便独得九十九，这是一个所有男人，都值得去追求的完美女人。

    “义父，我决定不日启程前往赵国……”

    纪嫣然沉吟了片刻，最后似乎下定了决心，准备前往赵国去看看。

    “你去赵国看看也好。”

    见纪嫣然似乎已下定决心，邹衍便没有再规劝她。

    其实如果不是年纪大了，不宜长途劳累，邹衍也想去赵国看看，看那位太玄上师，到底是不是天降圣人。

    “据说那位太玄上师，可口吐飞剑，取人首级千里之外，不知此事有几分真实性？”

    纪嫣然突然有一种冲动，恨不能立刻抵达赵国，去证实一下此事的真假。

    “千里之外取人首级，此事过于夸张，不过据魏宫里传出的消息，太玄上师施展飞剑，一百五十丈之内，取人首级如探囊取物！”

    邹衍在魏国还是有些地位，特意打听之下，倒是知道不少冯睿的事迹。

    随即，邹衍便把冯睿在赵国王宫，口吐剑芒，三息摧毁一座宫殿之事，原原本本讲给了纪嫣然听。

    纪嫣然听闻之下，对太玄上师更加感兴趣了！

    其他事情可能会有假，但太玄上师在赵国边境，诛杀上千秦卒之事，可是得到过各国的证实，这事绝对不会有假。

    “没想到这世间竟会有如此人物，难道那些传言都是真的不成？这世上当真有人能活五百载？”

    “呵呵，长生谈何容易，或许只是流言罢了！”

    对人能活五百载之事，邹衍显然不怎么相信。

    纪嫣然闻言点了点头，她的想法和邹衍一样，也不相信这世上真有人能活五百载。

    不过如果两人知道，这世上有修真者，那或许就会改变观念了。

    修士在练气期或许不能增加寿元，但只要突破到筑基期便能够享寿两百载，金丹期能享寿五百载，元婴期能享寿八百载，至于化神期活个两千岁不在话下。

    “天色已晚，老夫便先回去了。”

    “义父慢走。”

    纪嫣然亲自送别邹衍，在邹衍离开雅湖小筑后，纪嫣然立刻命人收拾行装。

    第二天早上，纪嫣然便带着四个侍女，直接出发前往赵国。


第023章：化形之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：求推荐……

    转眼又过去半月，今日冯睿准备再次闭关，争取一举突破练气五层，冯睿目前的修为，已达到练气四层顶峰，距离练气五层仅差一步之遥！

    和氏璧经过一个月时间不断吸纳灵气，目前和氏璧中的灵气早已盈满，只要吸收炼化了和氏璧中的灵气，冯睿有十足把握突破练气五层。

    “今日本座要再次闭关，你们就在外面给本座护法，万不可让人打扰到本座，即便赵王来访也给本座拦在外面。”

    冯睿在闭关之前，招来了小雅和乌廷芳，嘱咐她们为自己护法。

    “主人，最近有不少人拜访您，不知您是否要招见他们？”

    乌廷芳突然提醒道，最近确实有不少人拜访冯睿，而且基本都是其他六国之人，其中有不少人都曾名动天下。

    比如李园、龙阳君、管中邪、嚣魏牟、韩闯、韩非……等等名声在外的俊杰人物。

    另外值得一提的是，乌廷芳也身具灵根，目前已凝练出了法力，她资质虽不如小雅，但比之冯睿却要强很多。

    冯睿不会在寻秦位面待太久，最多两三年时间便会离开，乌廷芳具备灵根能够修炼，冯睿才算真正接纳了她，如果冯睿要离开寻秦位面，到时候他会带两女一起离开。

    冯睿闻言沉吟了片刻，但他暂时不准备招见那些人，没有什么事比他闭关重要！

    “等本座闭关结束，到时再设宴一起招见吧！”

    “是！”

    乌廷芳对此自然没有异议，而且在她的眼里，主人闭关确实比任何事都重要。

    但这时小雅却欲言又止，似乎有什么话要说。

    “主人，奴婢还有一件事要禀报，就在两个时辰之前，闻名天下的纪才女，派人送来了一封拜帖，不知主人您是否要立刻招见纪才女？”

    “一切等本座闭关结束后再说吧！”

    冯睿心下有些好笑，小雅那不情不愿，酸气十足的语气，他自然是听得出来，没想到这小妮子，小小年纪就知道吃醋了。

    小雅闻言展颜一笑，嘴角边的笑意却怎么也掩饰不了，显然冯睿没有对纪嫣然特殊对待，让小妮子心里十分高兴。

    冯睿又交代了两女一些事宜，然后便直接前往密室闭关。

    密室中冯睿盘膝而坐，先是从存储袋中取出一瓶养气丹，随即又取出了和氏璧，想了想冯睿又把存储袋中的所有东西都倒了出来。

    其中养气丹有八瓶，本来是有九瓶养气丹，但在不久前，冯睿给了乌廷芳一瓶。

    乌廷芳也是他的侍女，冯睿不能厚此薄彼。

    冯睿存储袋中的东西，其实也不是很多，八瓶养气丹，五瓶仙露琼浆，两本修真功法，七本法术秘籍，以及少许干粮和水。

    两本功法是《十三转重元功》，和清虚门的《基础功法》。

    七本法术中有三种高阶法术，《风刃术》和《剑》，《五行神雷》。四本低阶法术分别是《火龙术》、《掌心雷》、《御剑术》、《控水术》。

    七本法术中冯睿目前只修习了三种，分别是《风刃术》、《剑》、《火龙术》。

    确切来说，剑并不算法术，而是符的一种。

    其中《五行神雷》和《掌心雷》都属于雷法，不过相较而言，《五行神雷》是高阶法术，所以比《掌心雷》的威力强大数倍。

    而《控水术》顾名思义，是一种水系法术。

    至于《御剑术》，其实只是简单的御剑飞行术，冯睿因为没有突破筑基期，暂时也没有飞剑，因此也没有修习。

    相对法术而言，功法更加难得，低阶法术在凡人位面，几十块灵石就能购买到。

    就算是高阶法术，也不过数百块灵石。

    而功法动则上千灵石，类似十三转重元功，这种能修炼到筑基期的功法，更是能出售到五千灵石以上。

    冯睿在凡人位面待了三年，三年来经过多方谋划，也只不过得到三本高阶法术。

    其中《风刃术》和《五行神雷》，是冯睿当初巴结上一个二世祖，在喝酒时把二世祖灌醉，偷偷从二世祖存储袋中取出两本法术秘籍抄录了副本。

    不然就算把冯睿卖了，他也买不起《风刃术》和《五行神雷》。

    “咦！”

    冯睿嘴中突然发出一声惊疑，因为他突然发现存储袋中，似乎多了一本法术秘籍。

    不过当看到秘籍封面上写着《化形之术》，冯睿才想起来是怎么回事，这本《化形之术》并不是功法，但也不是法术，顾名思义，这是一本化形秘术，一些修为通天的妖族大能，基本都修炼过此法，以此法化为人形。

    化形之术虽然奇妙，但对人类却没什么用，这本《化形之术》，是当初在凡人位面冯睿花了三枚养气丹，跟一名清虚门的外门弟子交换的。

    冯睿当初之所以跟人交换这本《化形之术》，是因为这本《化形之术》和其他《化形之术》不同。

    开宗明义，妖既能化为人形，人为何不能化妖？

    这本《化形之术》冯睿当时只是感觉新奇，加上只需三枚养气丹的白菜价，这才跟人交换了这本《化形之术》。

    《化形之术》冯睿其实并没有仔细看过，只是粗略翻阅过而已。

    此时冯睿再次拿起《化形之术》，不由开始仔细钻研起来，《化形之术》开始时平平无奇，和其他化形之术差不多，但随着冯睿不断仔细钻研，却发现这确实是一本神奇的秘法。

    如果不是《化形之术》最后一页注明：‘此秘术尚未有人修习过，修习者需谨慎对待’的话。

    也就是说，此秘法的创造者，也没有修习过化形之术，一切都只是创造者的假设。

    或许也正因为如此，才没人把《化形之术》当回事，或许都认为这只不过是一个疯子的遐想！

    之所以没人修习过化形之术，是因为修习化形之术，需要以神兽的精血为引，以此化形成真正的神兽，从而获得神兽的一切神通，以及神兽的无限潜力。

    “如果我得到神龙精血，那不就能化形成一条神龙？”

    化形之术不是变化之法，它是真正化形成神龙，就跟妖族化形成人类一个道理，具备神兽的一切神通，甚至包括神兽的传承记忆。

    “可惜……这世上又哪来的神兽精血……”

    因为就算在修真界，神兽也都已经绝迹，更何况是地球和寻秦位面？

    不过冯睿还有机会，如果以后再次激活星辰，能够穿越其他新位面，说不定新位面中会有神兽。

    如果真能得到神兽精血，冯睿倒打算试一试，哪怕就算这项秘术没人修习过！

    因为冯睿知道自己的资质，目前或许还好，但以后随着修为不断提升，资质将会成为他的软肋。

    如果没有大机缘，或许他永世都难以登顶……

    也只有修习了化形之术，获得神兽的神通和潜力，他才有机会登临巅峰，成仙成佛，哪怕是拿命去博这项没人修习过的秘术，冯睿也愿意试一试。

    不过这一切说来尚早，毕竟神兽精血，可不是那么容易得到。


第024章：宴席

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过这一切为时尚早，冯睿现在才练气期修为，而修习《化形之术》，最低要求是筑基期修为。

    如果仅是筑基期修为，冯睿有信心两年内突破，但想要获得神兽精血，那却不是一件容易的事。

    “化形之术能不能修成，就看以后的机缘了……”

    冯睿没再继续纠结，修习化形之术来日方长，目前主要是抓紧现在。

    在把大部分东西收入存储袋，只留下和氏璧和一瓶养气丹，冯睿倒出一枚养气丹服下，开始冲击练气五层。

    养气丹入口即化，运转十三转重元功，药力转化成一丝丝法力。

    在炼化药力的同时，冯睿右手托起和氏璧，开始吸纳玉璧中的精纯灵气，随着时间流逝，冯睿体内的法力越加浑厚。

    “能否突破在此一举了！”

    当和氏璧中的灵气，吸收炼化近半时，冯睿的丹田已膨胀至极，再也容纳不下丝毫法力。

    不得已之下，冯睿只好开始冲击练气五层。

    在庞*力支撑下，冯睿顺利突破了练气五层，一切都显得水到渠成，毕竟练气四层突破练气五层，并没有瓶颈。

    “灵识扩展到六百米了！”

    冯睿灵识外放之下，发现灵识笼罩的范围，已扩展到了六百米，周身六百米之内，任何事物都逃不过灵识查探。

    同时意味着冯睿催动剑，攻击范围也增加到六百米。

    如果说在练气四层，冯睿催动剑，最多只能支撑十息时间，那么突破练气五层，已能支撑剑二十息。

    总而言之，突破练气五层后，冯睿的实力提升近倍。

    收好和氏璧和养气丹，冯睿直接推开密室门，却发现小雅和乌廷芳，正盘坐在密室门外修炼。

    “主人，您闭关结束了？”

    小雅本以为主人闭关，至少需要好几天时间，毕竟以往冯睿闭关，动则便是五六天，没想到这才过去一天，主人闭关就已经结束了。

    “恭喜主人修为突破！”

    感觉到冯睿的气息增强了很多，乌廷芳便知道冯睿修为应该是突破了。

    冯睿对两女微笑点头，目光在乌廷芳的身上，不由多停留了片刻，因为乌廷芳的修为竟然也突破了，达到了练气一层。

    至于小雅则更加了不得，目前已经达到练气一层顶峰，以她的资质最多十天就能突破练气二层。

    要知道小雅跟随冯睿修炼，满打满算也不过一个多月，这资质当真叫冯睿汗颜，乌廷芳资质相比小雅稍差，但修炼半月达到练气一层，这资质放在凡人位面也是一个天才！

    “雅儿，你修为已达到练气一层顶峰，本座这便传你练气二层法门。”

    “谢谢主人。”

    冯睿传授小雅法门时，并没有避开乌廷芳，毕竟两女都是他的侍女。

    而且传一人是传，传两人也是传，以乌廷芳的资质，最多一个月的时间，就能达到练气一层顶峰，反正早晚也要传授，现在传授也省得以后麻烦。

    “芳儿，你应该类属水灵根，本座便传你控水术！”

    “谢谢主人。”

    《火龙术》和《控水术》虽然都是低阶法术，但《控水术》明显更契合乌廷芳。

    冯睿虽然没有测试灵根的法器，但大约也能够猜测到，乌廷芳的灵根应该是水属性灵根无疑。

    随后，冯睿又给两女讲解了一些修炼上遇到的问题，冯睿修为虽然也不高，但毕竟拜入过清虚门，虽然不敢说见闻广博，但也不是修炼上菜鸟般的两女可比。

    “今日就讲到这里吧，你们现在去准备请帖，邀请那些曾经拜访过本座的人，便说三日后本座将摆下宴席，款待来自各国的使者。”

    “是！”

    其实在冯睿闭关期间，短短一天的时间，又有七八批人曾来拜访，但都被两女给挡回去了。

    自冯睿名声大震后，很多人都想结交一下他这位传说中的练气士，而更多的人则是想从冯睿手中，得到传说中的仙露琼浆。

    毕竟，仙露琼浆赵国很多人都曾服用过，功效也得到过证实，除了飘渺虚无的增加寿命外。

    有些事只要想打听，就算赵王下了封口令也没有！

    冯睿可是知道，即便是权倾赵国的巨鹿侯赵穆，也是楚国春申君派来赵国的卧底，如此荒谬的事都发生了，还有什么事是不可能的？

    或许在冯睿刚刚引起赵王注意时，冯睿的资料就已经出现在楚国春申君的桌前了……

    时间转眼过去三天，自上师府发出请帖后，整个邯郸城为之震动。

    为了得到一封请帖，有人曾花千金购买，扬言：只要肯割爱让出请帖，便送上千金以作致谢。

    但可惜的是没人肯卖，毕竟能收到请帖的人，无不是身份尊贵，有身份地位之人，又岂会在乎那区区千金？

    今日的上师府，可谓热闹至极。

    来自各国的俊杰人物，都收到了冯睿发出的请帖，而所有收到请帖之人，没有一人失约未至。

    “在下乃楚国李园，见过太玄上师……”

    “奴家龙阳君，见过太玄上师……”

    “在下秦国管中邪，见过太玄上师……”

    当冯睿来到大殿时，所有人起身相迎，各自介绍着自己。

    除却李园等人外，还有不少人引起了冯睿的注意，比如嚣魏牟、韩闯、韩非……等等人，这些人不是在历史上留名，就是在寻秦记小说中出现过的人物。

    冯睿一脸含笑，对众人一一点头，自始至终从容自若，亦没有丝毫的架子。

    随即，冯睿端起一杯酒，朗声道。

    “首先，贫道在此多谢诸位，肯赏脸赴宴，如有招待不周的地方，还请诸位见谅，这一杯贫道敬诸位！”

    冯睿说完一饮而尽，顿时满殿传来喝彩声。

    众人都十分给面子，纷纷端起酒杯，仰头一饮而尽。

    “万分抱歉，小女子姗姗来迟，还望诸位见谅……”

    门外突然传来一个悦耳的声音，只见一位肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡的美女，在俏婢簇拥下，如众星捧月般袅袅婷婷移步而至。

    “姑娘不是来迟，而是来得有些早了，距离宴席开始，还有一刻钟时间！”

    在看到此女的瞬间，冯睿也不由为之夺神，不过也仅是一瞬间而已，冯睿瞬间便回过神来。

    另外宴席确实还没开始，距离请帖约定的时间还有一刻钟。


第025章：纪嫣然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倒不是因为对方是美女，冯睿便有意为对方开脱，而是请帖上标示的时间是午时，而此刻距离午时，确实还有一刻钟的时间。

    因此，并不能说对方迟到，只能说是众人来早了。

    而在此女步入大殿时，所有人都痴痴凝视着她，不管是李园、管中邪、韩非又或嚣魏牟，都露出色授魂与的神情。

    由此可见，此女魅力何等之大。

    不管你是高官贵爵，或是贩夫皂隶，只要你是一个男人，便无不为之倾倒着迷。

    在场所有男人之中，只有两个人例外，冯睿便是其中之一，冯睿不仅是一名修士，在地球也算阅片无数，这点自制力还是有的，不至于当众出洋相。

    另外一人有些特殊，他就是魏国的龙阳君。

    谁叫人家不喜女人，即便此女再美也无用，兴趣爱好不同嘛。

    “是纪才女，没想到纪才女也来了！”

    “不虚此行，不虚此行啊，单单是见到纪小姐，今日就不算白跑一趟，没想到纪才女也来到了赵国。”

    “以往是在下孤陋寡闻了，世间竟然会有如此美貌的女子……”

    纪嫣然的气场非常强大，无愧是名传天下的才女，不管走到哪里都会成为焦点，即便是冯睿这个主人，此刻也沦为她的陪辅，在场所有人眼中只有纪嫣然。

    “在下李园，见过纪才女……”

    “在下嚣魏牟，见过纪小姐……”

    “在下……”

    纪嫣然嘴角含笑，仪态从容自若，熟练应付着所有人。

    显然如此场面，她已经历过不少，驾驭起来轻车熟路，所有和她交谈过的人，无不感觉如沐春风。

    “嫣然见过上师，还望上师见谅。”

    纪嫣然目光看向冯睿，一双闪闪生辉犹如宝石般的黑眸中，此时却满含着歉意，心思细腻的她懂得照顾他人情绪。

    毕竟她一到场，便抢了主人的风头，换做心胸狭窄的人，或许还会对她心生忿恨。

    冯睿闻言不由微微一笑，他自然明白纪嫣然为什么致歉，心下暗道此女当真有七窍玲珑心，不过冯睿也没那么小气。

    “无妨，能见识到纪小姐的风采，是贫道的荣幸才对！”

    “上师过奖了！”

    纪嫣然闻言展颜一笑，她自然看得出来，冯睿确实心里不介意。

    纪嫣然的到场，让宴席的气氛更加热烈，在宴席正式开始后，众人频频对冯睿敬酒，想和冯睿结交一番。

    冯睿则来者不拒，对所有人都和颜悦色，身上没有丝毫架子。

    不过冯睿酒量虽不错，但此时已喝下不少酒，已微微有了许些醉意。

    不得已之下，冯睿只好运转法力，炼化体内的酒精。

    而除却冯睿外，也有不少人频频向纪嫣然敬酒，期间不乏特意讨好者，毕竟如此美人，谁又不想一亲芳泽？

    “在下管中邪，这杯酒敬嫣然小姐，在下在秦国时，便常听人提起小姐之名……”

    管中邪相貌粗犷，充满野性魅力，算得上是难得的美男子。

    且为人机智善斗，在高手如云的秦国相府食客中脱颖而出，成为吕不韦的心腹之一，在秦国也算是名动八方的人物。

    “嫣然见过先生！”

    管中邪虽然想讨好纪嫣然，但可惜落花有意流水无情，纪嫣然对他显然不怎么感兴趣，即便管中邪是诸人之中，相貌最为出众者之一。

    其实不仅是管中邪，李园等人刚才也是如此，并没有让纪嫣然另眼相待。

    然而就在这时，一身穿华服的青年，走到纪嫣然跟前，看他脸色胀红的模样，显然非常的紧张，语气也有些结结巴巴。

    “在下……在下韩非，见……见过嫣然小姐……”

    “先生便是韩非？”

    纪嫣然不由眼前一亮，对待韩非的态度，和管中邪截然不同。

    这一幕让旁边的管中邪，脸色变得十分的难看。

    因为相比管中邪，韩非在外貌上毫无吸引力，但纪嫣然却对韩非另眼相看，显然她更着重一个人的内涵。

    “嫣然拜读过公子大作，确是发前人所未发，嫣然佩服得五体投地。”

    韩非受纪嫣然赞赏，一时竟不知如何是好，脸色不由更加红了，一双手也不知应放在哪里才妥当点。

    不过纪嫣然明显不关心这些，再次赞叹道。

    “先生以法、术、势相结合的治国之论，提出世异则事异，事异必须变法，确能切中时弊，发人深省……”

    “过奖了……”

    韩非不知所措，也不知该说什么好，只是不住的点头。

    大殿里发生的一切，自然瞒不过冯睿的灵识，见韩非如此腼腆，冯睿心下不由感觉好笑。

    然而就在此时，一身材高壮的蓄胡大汉，走到纪嫣然跟前，向纪嫣然敬了一杯酒。

    “在下董匡，见过嫣然小姐！”

    “哦！原来是董先生。”

    纪嫣然显然也听过董匡的名号，毕竟马痴董匡，在各国还是很有名气的。

    但董匡这个名字，听在其他人耳里，或许不觉得怎么样，但冯睿在听到这个名字后，立刻便想起了项少龙。

    冯睿不由朝董匡看去，只见董匡身段高而修长，一管笔直挺起的鼻子，唇上蓄胡，发浓须密，一身武士服体型匀称，加上一身凌厉的气势，让任何人都不敢小视他。

    “难道真是项少龙？”

    冯睿隐约记得，在寻秦记小说中，项少龙好像就冒充过董匡此人，难道眼前的董匡，就是项少龙假扮的不成？

    董匡虽然在各国有些名气，但真正认识他的人却很少，这也是原著中项少龙冒充他的原因。

    冯睿不那么想还好，这心中一怀疑，却怎么看怎么觉得像项少龙，不管是体型和神态，和项少龙都极为相似，如果此人真是项少龙，那冯睿也不得不赞叹一句，这个时代的易容术的厉害。

    “刚才好像所有人都向我敬过酒，唯有这个董匡没有，如此看来这个董匡极有可能就是项少龙了！”

    冯睿仔细一回忆才发现，在场总计二十三人，包括纪嫣然在内，所有人都向他敬过酒，唯有董匡没有，这让冯睿心中更加确信无疑。

    如果不是做贼心虚，为什么董匡不敢向他敬酒？

    这董匡如果真是项少龙，冯睿就不得不佩服对方的胆大，偷偷潜入赵国就算了，竟然还敢出现在他面前，难道真当他是摆设不成？

    这要是不好好款待一下对方，岂不是让对方给小瞧了？


第026章：项少龙的下场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过冯睿隐约记得，自己似乎并没有给董匡发过请帖，这董匡或者说项少龙，他的请帖是怎么得到的？难道是小雅和乌廷芳发错了请帖吗？

    随即冯睿轻轻摇头，其实他心里也知道，发错请帖的可能性，微乎其微，不过这些都只是小事，不管项少龙的请帖是如何得到，他来到上师府参加宴席是事实。

    “本座该称呼你董匡，还是该称呼你项少龙呢？”

    正大肆讨好纪嫣然的董匡，突然听到耳边传来一个熟悉的声音，听到这个声音的瞬间，董匡的身形不由为之一震。

    对这个声音他太熟悉了，甚至有时做梦都会梦到，梦到那个满地头颅和鲜血，让他毕生难忘的恐怖场景。

    看到董匡肩膀不为可查的震动，冯睿嘴角不由泛起一丝笑意……

    冯睿的确没有猜错，这董匡确实是项少龙装扮的，而突然被冯睿叫破了伪装，项少龙又如何能不震惊？所以肩膀才会下意识的震动了一下。

    其实项少龙和乌家堡的日子，在秦国一点也不好过，这也是项少龙冒险潜入赵国的原因。

    当初他们虽营救出了嬴政，但却半路弄丢了赵姬，因此不管是吕不韦或秦王，对他们都不像原著中那么重视。

    而且只有他们自己知道，他们营救回的嬴政，其实只不过是个冒牌货，真正的嬴政早就已经死了，这段时间项少龙每日心惊胆战，生怕被人发现嬴政是假的，有时做梦都会惊醒，这日子又怎么可能会好过。

    为了将功补过，项少龙被吕不韦派到赵国，和管中邪一明一暗，一是为了仙露琼浆，二是看能否救出赵姬。

    毕竟在吕不韦的计划中，赵姬是极为重要的环节，只有赵姬在内宫照应，在秦王枕边时不时吹吹耳边风，嬴政的位置才能更加稳固。

    在吕不韦的心目中，嬴政可是他的儿子，为了嬴政能够坐上王位，吕不韦自是不遗余力。

    “上师的话董匡听不懂，在下姓董名匡，并不是什么项少龙。”

    项少龙心中虽然震动，但脸上却不动声色。

    “上师，此人确实是董匡，在下认识他多年了。”

    管中邪心下暗叫糟糕，项少龙和他一起来到赵国，可是背负着艰巨使命，这行动还未开始，项少龙的身份就败露了。

    要知道项少龙在赵国可是通缉犯，暴露身份的下场可想而知。

    因此，管中邪只能硬着头皮为项少龙作证，同时不忘暗骂项少龙，要不是项少龙贪图美色，又怎么会引起太玄上师的注意？

    “你难道认为本座会认错人？”

    冯睿淡淡扫了管中邪一眼，语气不容任何人反驳，眼神冷漠而淡然，宛如九天之上的神邸，在俯视地上的芸芸众生。

    在冯睿的眼神注视下，管中邪顿感一股压力，心底生出无边寒意，眼中充满恐惧骇然之色。

    那种感觉就像是，自己的生命不再属于自己……

    整个大殿鸦雀无声，相较于刚才对人谦让温和，彬彬有礼，犹如谦谦君子的太玄上师，此时的冯睿无疑是霸气汹汹，浑身散发出一种顺我者未必生，但逆我者一定亡的凌人气势！

    望着眼前霸气尽显的男人，纪嫣然樱唇微张，美目中灌注着不可思议的神色，这一刻她再也无法将这傲视天下俊杰如无物，和那个待人态度温和的太玄上师联系在一起。

    一时间，纪嫣然眼中神采奕奕，看向冯睿的目光满含好奇之色。

    “不……不敢……”

    管中邪满头大汗淋漓，竟被冯睿的气势所震慑，一时间说话都有些结巴了，可见冯睿给他的压力有多大。

    冯睿没有再理会管中邪，目光落在了项少龙身上，现在他已经百分百确定，眼前这董匡就是项少龙。

    “不管你是不是项少龙，本座也不需要证据，对本座而言，只要怀疑就够了！”

    “上师……”

    项少龙还想解释什么，可惜冯睿根本不给他机会。

    “来人，把项少龙给本座押下去！”

    伴随着冯睿的话落音，顿时一队侍卫冲入大殿，把项少龙捆绑住，并用麻布堵住嘴押送了下去。

    项少龙的下场，众人已经预料的到，他们知道以后再也见不到这个人了。

    其实对冯睿来说，项少龙只是个小人物，他不会费尽心思去对付他，但谁叫项少龙自己作死，潜入赵国就算了，竟然还敢跑到上师府赴宴，这简直就没把他冯睿放在眼里，是赤果果打他的脸。

    现在解决了项少龙也好，项少龙毕竟是现代人，而且还是一名特种兵，现在解决也省得以后麻烦。

    发生了这种事，宴席的气氛已被冲淡，无人再有吃喝玩乐的心思。

    冯睿感觉时间也差不多了，宴席也是时候该结束了，不过在宴席结束之前，冯睿还有一件事要宣布，这也是冯睿举办宴席的原因，不然冯睿才不会那么无聊。

    “诸位且静一静，贫道有话要说！”

    冯睿语气轻淡，但在法力催动下，却传入每一个人的耳里。

    所有人不由为之一震，因为冯睿的话虽轻，但却像是在他们耳旁说话一样，又想起关于冯睿的种种传闻，众人无不心中为之一凛。

    冯睿此次宴请众人，自然是有目的的，此次赴宴的人有二十三人，二十三人来自各国各地，大部分还都是各国派来赵国的使者。

    他们来赵国的目的，冯睿亦心知肚明，正是因为如此，冯睿才举办了此次宴席。

    既然各国的掌权者，都对仙露琼浆感兴趣，那冯睿为什么不利用仙露琼浆，以利益驱动各国，集齐天下之力为他收集灵草呢？

    寻秦位面的灵气还算浓厚，虽然很难孕育出灵药，但孕育的灵草应该不少。

    灵药的年份都在五百年以上，五百年份以上的灵药已算是天材地宝，不过寻秦位面灵气毕竟不能和修真界相比，孕育出灵药的几率并不是很大，就算赵国内库多年来也只收集了两株灵药。

    而单单只靠赵国一国之力，收集灵草的速度还是太慢了，至少对现在的冯睿来说太慢了。

    加上小雅和乌廷芳也都在修炼，对养气丹的需求量自然更大。

    另外冯睿不是没考虑过栽植灵草，但灵草生长动则数百年，他哪有那么多时间等待，加上寻秦位面的灵气，不能和凡人位面相比，灵草成长为灵药的几率实在太低。

    如此吃力不讨好的事，冯睿自然不会去做，加上寻秦位面的灵气，不足以让人突破筑基期，这也是冯睿不打算在寻秦位面待太久的缘故。

    “诸位，三日后，缥缈山庄新居入宅，为了庆祝，贫道将会拿出十瓶仙露琼浆，以供来宾抽奖！”

    “何为抽奖？”

    听到冯睿会拿出十瓶仙露琼浆，顿时所有人都来了兴趣。

    但是有很多人，却不明白抽奖的意思。

    随即，冯睿便把抽奖的意思，给众人解释了一遍。

    在知道什么是抽奖后，所有人都激动了起来，因为这表示只要当日在场，谁都有机会得到仙露琼浆。

    另外值得一提的是，所谓的缥缈山庄，其实就是缥缈峰上已经完工的道观，不过那座道观实在太大，说是道观还不如说是一座山庄。


第027章：缥缈山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，想要集齐天下之力，来为自己收集灵草，那冯睿首先要做的，就是让各国掌权者尝到甜头。

    而十瓶仙露琼浆，就是冯睿放出去的诱饵！

    只要切身体会过仙露琼浆带来的好处，那就不怕他们不上钩，多少人能坦然面对长生的诱_惑？

    至少冯睿做不到，他如此刻苦的修炼，还不是为了能够长生。

    而人性都是贪婪的，体会过仙露琼浆带来的好处，他们自然会想要更多的仙露琼浆，而那时就是冯睿狮子大开口的时候了！

    缥缈峰巅，缥缈山庄。

    历经整整一月时间，数千人日夜不停的赶工，缥缈山庄总算是完工了。

    从缥缈峰山脚下起，一条青石铺垫而成台阶，直通缥缈峰山巅，石阶两旁移植了一棵棵红枫树，红枫在阳光的照耀下红得似火，微风吹来，好似点点火苗在闪烁跳跃。

    而缥缈峰山巅也变了模样，整个山尖被推平大半，一座座宏伟的殿宇落座在山巅上。

    而在殿宇群的周围，则围绕着一层层厚墙，围墙深入地下一丈，地面上两丈高，近三尺宽，把整个山庄围绕的结结实实，即便是一只苍蝇也休想飞进去。

    在山庄大门之处，还有城楼一样的建筑，城楼高三丈左右，一丈半的宽度，整体都是由青石块筑造而成。

    大门设计也是一大两小，大门两丈高一丈宽，两侧小门则是一丈高八尺宽，全部采用青铜所铸，每个大门二十寸厚，大门前还竖立着两只威武的石狮子。

    山庄内部亦极为奢华，主要划分为宫殿区，和苑景区两大部分。

    其中宫殿区的占地面积，只是整个缥缈山庄的三成面积，另外的六成面积，则是后花园和演练场等等区域。

    对缥缈山庄冯睿很满意，即便山庄和王宫相比，除却面积外其他的也相去无几。

    由此可见，赵王确实是用心了！

    为此冯睿特意派人，给赵王送去了十瓶仙露，算是对赵王的答谢。

    赵王在得到十瓶仙露琼浆后，自然是大喜过望，高兴之下直接把缥缈峰周围，方圆十公里内的山区赐予冯睿，也就是说缥缈峰十公里内，现在已经成了冯睿的私人领地。

    用十瓶所谓的仙露琼浆，换取了十公里私人领地，外加一座缥缈山庄，这买卖冯睿无疑是赚大了！

    毕竟十瓶仙露琼浆，不过是养气丹融入清水后的丹水，对冯睿来说实在不值一提。

    “咚咚叮叮――”

    缥缈山庄后花园，一处凉亭之中，阵阵悦耳的琴声传出。

    凉亭中跪坐一男一女，女子倾国倾城，看来约莫双九年华，一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，一头长发倾泻而下，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    男子亦是身穿白袍，面容虽不算英俊，但黑亮垂直的一头长发，斜飞的英挺剑眉，倒也算得上是器宇轩昂。

    加上一身脱凡出尘的气质，与嘴角边漾着令人目眩的笑容，亦足以让任何女子为之心动。

    女子玉手轻挑银弦，双手在古琴上拨动着，声音宛然动听，阵阵天籁般的琴音传出，过了许久，一首曲子的弹奏结束，男子忍不住拍手赞叹道。

    “嫣然的琴技果真名不虚传，当真是绕梁三日余音袅袅，不愧是名传天下的才女……”

    “冯先生太过誉了！”

    纪嫣然抚完琴后，她身旁的婢女，轻车熟练的把琴收走。

    自三日前宴席结束后，冯睿就搬回了缥缈山庄，不再居住在上师府，毕竟相较于邯郸城，缥缈峰上的灵气浓厚，更加有益于修炼。

    对冯睿来说修炼重于一切，只要对修炼有益的事，他会毫不犹豫的去做！

    而值得一提的是，三天来，纪嫣然每天都会来缥缈山庄拜访，初时因为双方都不怎么熟悉，只是聊一些各地趣闻和国势政见，但冯睿毕竟是一个现代人，巧妙风趣的话题一个接一个，这也导致两人现在越来越熟悉，在称呼上就可以看得出来。

    毕竟在寻秦位面中，很少有人知道冯睿的名字，对外冯睿几乎都自称太玄子，别人也是尊称他太玄上仙，或者是太玄上师，而纪嫣然就是知道冯睿真名的人之一，这也是纪嫣然为什么称呼冯睿为冯先生的原因。

    “嫣然的琴技、棋艺、画技贫道算是见识过了，不知何时能见识一下嫣然的舞技和武艺？”

    “先生想见识嫣然的舞技和武艺，嫣然却更想见识一下先生的法术，嫣然有时候非常羡慕那两位妹妹，有幸能够跟随先生修习仙法……”

    原来有一次纪嫣然拜访时，正巧看到乌廷芳和小雅在练习法术，对那犹如腾空飞行的轻身术，焚烧万物的火龙术叹为观止。

    纪嫣然自信自己的武艺算不错，在天下间也算排得上号，但和法术相比起来却犹如天壤悬隔，两者完全没有丝毫的可比性，就连侍女乌廷芳和小雅都如此厉害，纪嫣然自然可以想象得到冯睿的恐怖。

    “嫣然想见识一下法术，自然是没有问题，不过今日恐怕没有时间了，来日方长吧！”

    “那嫣然就静默以待了！”

    纪嫣然闻言不由展颜一笑，在见识过小雅和乌廷芳的法术后，她对冯睿的法术可是极为期待，特别是传闻中神乎其技的飞剑，可千里之外取人首级，更是她最为期待想要见识的法术。

    冯睿倒不是推脱，而是今天确实没有时间。

    因为今天就是缥缈山庄新居入宅的日子，现在大约是早上九点左右，相信等一下就会有人陆续登门道贺，作为主人的冯睿自然要到场招待客人。

    而就在这时，乌廷芳突然走了过来，在冯睿耳边低声提醒道。

    “主人，已经有客人到山脚下了……”

    “你们先去招待客人，不要失了礼数，本座等下就过去。”

    冯睿闻言轻轻点头，客人比他预料的来的还早，因此不由歉意看了纪嫣然一眼。

    ps：今天有事出去了趟，耽误了码字时间……


第028章：刺客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚国大夫李园李大人到――献珍品夜明珠一颗，龙凤玉佩一对，贺上师乔迁之喜。”

    “韩国韩非先生到――献玉如意一对，贺上师乔迁之喜。”

    “赵国大夫郭开郭大人携女亲到DD献珍品血玉一对，金叶百枚，贺上师乔迁之喜。”

    “秦国管中邪先生到……”

    随着时间不断流逝，陆续有人登门道贺，道贺的人中有来自各国的使者，但更多人却是赵国的大臣，毕竟缥缈山庄地处赵国境内。

    当到了正午时，整个缥缈山庄已人满为患，三十桌宴席早已坐满。

    但即使是这样，仍旧不断有人登门道贺。

    冯睿看到如此情况，心中则在不断苦笑，他显然小瞧了自己的影响力，或者说小瞧了仙露琼浆的诱_惑力，登门道贺的人多的超乎他的预料。

    “大王到……”

    出乎所有人预料的是，赵王竟然亲自到场了！

    赵王的到来让李园、管中邪等人心中震惊，他们没想到作为一国之君的赵王，竟然会亲自登门道贺。

    但正因为如此，才能看出赵王是何等重视太玄上师，如此恩宠当真叫人羡慕。

    一群人浩浩荡荡走入缥缈山庄，为首者正是赵王，而跟随在赵王身后的一群人，其中有不少赵国大臣，比如巨鹿侯赵穆、李牧将军……等等重臣。

    见赵王亲自登门，冯睿连忙和客人说了声失陪，亲自走到门口迎接赵王。

    “大王亲临，寒舍蓬荜生辉……”

    “哈哈――寡人特来祝贺上师乔迁，不知上师对山庄可还满意？”

    为了建立缥缈山庄，赵王确实是用心了，毕竟短短一个月的时间，就建立起如此庞大的山庄，在这古代绝对不是一件容易的事。

    冯睿闻言微微一笑，他并没有正面回答，而是表明自己的心意。

    “君以国士待我，我必国士报之。”

    “哈哈――”

    赵王闻言顿时畅怀，他如此重视冯睿，甚至不惜劳民伤财，召集数千民工日夜不停的赶工，为得不就是冯睿这句话吗？

    赵王敛了敛笑容，正色道：“只要寡人在位一日，必不相负上师！”

    听到赵王这一句话，众人脸色复杂之极，即便是李牧亦是如此，历数各朝各代，能得如此恩宠者又有几人？

    “嗯――”

    突然间，冯睿眉头微微一皱，目中闪过一丝寒意。

    只见冯睿迅雷不及掩耳之势，伸手一把抓住了赵王的肩膀，带着赵王瞬间飞退十米，在两人身影消失的瞬间，十余支利箭呼啸而至，射在他们原来所站的地方。

    看着那插在地上颤抖，闪烁着幽幽寒光的箭头，这显然不是普通的箭羽，箭头上明显淬染了剧毒。

    “来人，护驾。”

    “抓刺客！”

    “保护大王……”

    突然而至的刺杀事件，顿时震惊了在场的所有人，谁也没想到在缥缈山庄，竟然有人敢明目张胆的刺杀赵王。

    而伴随着李牧的一声厉喝，一群侍卫连忙把赵王护在中间。

    “哼！”

    冯睿突然冷哼一声，在他的灵识感应下，远处五百米外有十名刺客，或许是因为刺杀失败，十名刺客正准备撤退。

    冯睿心中极为震怒，竟然有人敢刺杀他，刚才要不是他反应快，恐怕赵王已经死了，而他也绝对会身受重伤。

    只见冯睿身影一晃，瞬间消失不见，当冯睿再次出现时，已出现在五百米之外，冯睿右手一挥，十道无形风刃迸射而出，十名刺客手中的弩弓顿时破裂。

    这时，李牧带着一群侍卫赶到，直接把十名刺客制服。

    “你们是什么人？”

    面对李牧的询问，十名刺客无人搭话，这些人明显都是死士。

    “让本座来吧！”

    冯睿走到一名刺客跟前，只见他双眼闪过一道幽光，凝视着其中一名死士的眼睛，冯睿的声音低沉诡异，犹如从地底深渊中传出的魔音。

    “你们是什么人，是谁派你们来刺杀本座和赵王？”

    “我等……我等是巨鹿侯赵侯爷的部下，是赵侯爷派我等来刺杀上师和赵王的……”

    那名和冯睿对视的刺客，先是神情挣扎，随即双眼呆滞，神色痴傻回答着冯睿的问话。

    其实冯睿并没有用什么手段，只不过是催眠了这名刺客而已，毕竟以冯睿庞大的灵识，催眠一个普通人还是很轻松的。

    在场所有人神色皆是一变，竟然是赵穆派人刺杀赵王和上师，众人目光不由看向赵王身旁的赵穆，李牧更是直接拔出佩剑架在了赵穆脖子上。

    “为什么刺杀大王和上师？”

    “哼！你们杀了我吧！我只不过是侯爷的替身而已，侯爷早已经召集了兵马，现在整个缥缈峰已经被一万大军包围，只等除掉了你们这些碍手碍脚的人，整个赵国都将在侯爷掌控之下，为了侯爷的大业一死又何妨？我在地下等着你们……哈哈……”

    替身和赵穆几乎一模一样，连气质都毫无差别，而替身的话无疑证实了，刚才的刺客确实是赵穆所派，目的也是为了刺杀赵王和上师。

    冯睿隐约明白赵穆为什么要杀他，无外乎是他挡了赵穆的路。

    “赵穆……他好大的胆子……”

    赵王此时脸色铁青，他显然没想到他一直委以信任的赵穆，既然会派遣死士刺杀他。

    而且赵穆的野心明显极大，准备把在场所有人一网打尽，一旦赵王和李牧身死，那说不定赵穆还真能成功篡位。

    “有一件事大王或许还不知道，其实赵穆是楚国春申君的私生子，春申君暗派他潜伏在赵国多年，目的就是为了颠覆赵国的政_权，只不过贫道没有证据，因此一直没有向大王汇报……”

    “啊……”

    这个消息实在太过震撼了，至少在场的所有人没人能想到，赵穆竟然会是春申君的私生子。

    冯睿沉吟了片刻，向赵王询问道。

    “大王，贫道想向大王求证一件事！”

    “上师请说。”

    “贫道交给大王的秘方，大王是否透露给了赵穆？”

    “呃……”

    赵王闻言神情尴尬，冯睿见此不由轻轻摇头，不用说他也知道，赵王肯定是透露给了赵穆，这或许也是赵穆刺杀他的原因。

    在冯睿没有出现前，赵穆无疑是一人之下万人之上，但在冯睿成为赵国上师后，显然引起了赵穆的忌惮，再加上赵穆得到了仙露琼浆的秘方，这才产生除掉冯睿的心思，只是不知道主谋是赵穆本人，还是楚国的春申君？

    不过赵穆绝对想不到的是，就算他得到了秘方，也绝对炼制不出丹药，或者说炼制不出仙露琼浆。

    “看来我还是小视了人心的贪婪……”


第029章：一夫当关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来我还是小视了人心的贪婪……”

    人心都是贪婪的，欲壑难填，永远都会欲求不满，即便是高高在上的修士，也和凡人没什么区别。

    两者之间的区别，只不过是所求不一样而已，本质上还是相同的。

    赵穆自认为得到了秘方，所以心生除掉冯睿的念头，加上得知赵王会亲自赴宴，并且李牧等重臣也会相随，干脆便一不做二不休，连带赵王和李牧等人一起除掉，那样他就能掌控整个赵国。

    冯睿其实一直都知道，人心是最不可靠的，但冯睿以为凭他诛杀上千秦卒的威慑，加上利益结合，应该不会有人敢心生歹念。

    但现在看来，诛杀上千秦卒的威慑，明显还不够镇住那些心怀鬼胎的人。

    “大王，不好了，缥缈峰已经被禁卫军包围了……”

    一名护卫匆匆赶来，神色慌张的向赵王汇报道。

    赵穆权倾赵国可不是说笑的，邯郸禁卫军早就已经被赵穆掌控，一万禁卫军此时已经把缥缈峰包围，即便是一只苍蝇也休想飞出去。

    “啊……”

    赵王顿时也慌张了，同时心中暗暗后悔，要不是他信赖赵穆，让赵穆掌控禁卫军，也就不会出现如今的场面，可惜现在后悔已经晚了。

    “大王放心，末将会竭尽全力护送大王安全突围！”

    这时李牧站了出来，不愧是战国名将，即使是面对上万禁卫军，依然面不改色。

    “不用麻烦李将军了，此地毕竟是缥缈山庄，一切就交予贫道处理吧！”

    冯睿倒不是能力敌万军，毕竟一万人不会站着不动让他杀，就算冯睿催动剑，恐怕还没等他杀完，他体内的法力就已经耗尽了。

    不过有句话叫做，擒贼先擒王。

    只要擒拿住了赵穆，一切困难都将迎刃而解，灭掉上万禁卫军确实不可能，但擒拿赵穆，冯睿还是有把握的。

    “雅儿、芳儿，你们负责保护大王，任何靠近大王之人，杀无赦！”

    冯睿怕附近还隐藏着刺客，因此吩咐两女保护赵王。

    “是！”

    小雅和乌廷芳应了一声，便见两女身形一闪，一瞬掠过四五丈，转眼出现在赵王两侧，把赵王保护在中间。

    两女修炼已算小成，虽然仅仅只是练气一层修为，但却也不是凡人能够相比，寻常十几个武士绝对近不了身，毕竟火龙术和控水术可不是吃素的。

    “嘶――”

    两女那恐怖的速度，让包括赵王在内的众人，纷纷倒吸了一口凉气。

    对冯睿身边的人，众人基本都调查过。

    其中小雅只是普通民女，跟随冯睿也就一个多月，而乌廷芳认识她的人不少，毕竟她是邯郸有名的倾世美女。

    只是众人无论如何也想不到，两女跟随冯睿近月时间，实力竟变得如此恐怖。

    所有人眼中闪过一丝炽热，因为毫无疑问，两女肯定是跟随冯睿修习过仙法，既然两女能够修习仙法，那他们是不是也可以修习呢？

    “射――！”

    缥缈峰虽已被禁卫军包围，但想要攻入缥缈山庄，却只有山庄前的石阶一条道路，而此时禁卫军已冲杀到了半山腰。

    当看到冯睿出现时，万军中的赵穆立马下令放箭，他可是深知冯睿的厉害，自然不敢叫冯睿近身。

    “哼！”

    冯睿冷哼一声，声音犹如雷霆，炸响在万军之中。

    不过禁卫军毕竟是训练有素的军队，是赵国的精锐军队，随着赵穆一声令下，顿时一轮箭雨射出，那密密麻麻的箭羽，犹如雨点般从天空落下。

    面对箭雨冯睿也不敢怠慢，体内法力涌出，挥手间一道狂风席卷而出。

    箭羽本来就是从下往上射出，本身就处于劣势，在狂风席卷下，箭羽一时间摇摇晃晃，当射到冯睿近前时，已经没有了刚刚射出时的力道。

    冯睿再次一挥手，不惜消耗大量法力，一阵狂风再次席卷而出，箭羽纷纷从半空中掉了下来。

    “杀！给本侯杀了他！”

    见万箭齐发都奈何不了冯睿，赵穆脸色顿时为之一变，眼看冯睿距离他越来越近，赵穆顿时想起了冯睿的飞剑，要知道冯睿的飞剑，一百五十丈之内，取人首级如探囊取物。

    赵穆想起当初在王宫演练场，一座宫殿转眼便摧毁的场景，额头顿时落下一头冷汗。

    不过赵穆显然不知道，在冯睿突破练气五层后，灵识笼罩的范围，已经扩展到了周身六百米，剑亦可控制在六百米之内。

    “取太玄子首级者赏万金！”

    重赏之下必有勇夫，随着赵穆一句落下，顿时所有士卒的眼都红了。

    冯睿见此眉头一皱，即便他突破了练气五层，催动剑最多也就二十息时间，想要诛杀上万禁卫军，基本是不可能的事。

    不过冯睿仍是吐出剑，只见冯睿张口一吐，一道灰芒迸射而出，瞬间所有靠近的士卒尸首分离，数百人一息间全部倒地。

    “嘶――”

    缥缈峰上的众人，看到如此场景，再次倒吸了一口凉气。

    他们虽然听说过，冯睿口吐飞剑诛杀上千秦卒之事，但那毕竟只是听闻，哪有像现在这样亲眼目睹来得震撼。

    短短十个呼吸的时间，近三千的士卒倒地，下半段石阶亦然被染红。

    缥缈峰上的众人，此时已呆若木鸡，傻傻望着半山腰上，立于万军之中，视万军如无物的男人，所有人心底不禁产生一丝敬畏，毕生难忘眼前的这一幕！

    有一句话叫做：一夫当关，万夫莫开！

    毫无疑问这句话，就是眼前这一幕的真实写照，以一己之力抵御万军，古往今来，或许也就只有太玄上师能办到！

    “啊――”

    在冯睿连续诛杀近四千士卒时，终于有一个士卒崩溃了，扔掉手中的兵器往山下逃去，紧接着便如同引起了连锁反应，无数面色惨白的士卒扔掉了兵器，开始朝缥缈峰山下逃亡……

    “回来！都给本侯回来……”

    不管赵穆如何叫喊，依然不能制止军队奔溃。

    冯睿心中也松了一口气，因为连续催动剑，诛杀了近四千的士卒，他体内的法力已经消耗的七七八八了。

    在禁卫军崩溃后，冯睿很轻松就擒住了躲在万军中的赵穆，提着赵穆施展轻身术回到了山巅。

    “李牧将军，接下来就交给你了！”

    “上师放心，接下来一切就交给李牧吧。”

    李牧此时也松了口气，要是真让赵穆得逞，他即便是死了，也无颜面对赵国历朝历代的君王。

    至于收拢一群残军，对他来说自然不算什么。

    只见李牧带着十余名侍卫，朝着缥缈峰山下赶去，同时让十余名侍卫齐声喊道：“大王有令，赵穆意图谋反，罪不可赦，然大王仁慈，只诛首恶……”

    在侍卫齐声呐喊下，不断有士卒放下兵器，抱头跪在地上，毕竟愿意为赵穆陪葬的人可不多。


第030章：诛杀赵穆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着手提赵穆轻如无物，即便屠戮万军依然面如常色，正一步步朝自己等人走来的太玄上师，管中邪心中极为复杂，他那敬畏的眼神中掺杂着一丝，连他自己都未察觉到的崇拜。

    就是眼前这个男人告诉他们，什么是独挡万军而面不改色的魄力。

    管中邪心中已下定决心，等回到秦国后，一定要劝说吕相国和太玄上师化敌为友，如果吕相国一意孤行，那他只好脱离相府，他绝不愿意再和太玄上师为敌！

    其实和管中邪同样心思的人很多，在见识过冯睿神仙般的手段后，他们心中再也生不出和冯睿为敌的念头，因为两者间完全就是天与地的差距！

    冯睿缓步走到赵王面前，直接把赵穆仍在地上：“大王，赵穆欺君罔上，理应当众处死。”

    “赵穆，你可还有话要说？”

    赵王神情复杂的看着赵穆，赵穆是他往日最信赖的人，但这个他最信赖的人，今日先是派遣刺客刺杀他，刺杀不成更是调动了禁卫军，想要将在场的人一网打尽。

    今日要不是有太玄上师在，恐怕真会叫赵穆得逞，那样一来他岂不成了赵氏罪人？他即便是死了，九泉之下也无颜面对列祖列宗。

    “咳咳……”赵穆总算缓过气来，从地上爬了起来：“成王败寇，我无话可说。”

    “寡人有一事要求证，你是不是春申君暗派赵国的窥探？”

    赵穆闻言意外扫了赵王一眼，他显然没想到自己的身份竟然暴露了，不过即便暴露了他也不会承认，一旦他承认那性质就变得不同了。

    赵穆虽然没有承认，但看他意外的神情，众人便已知道了真相，显然冯睿并没有说错，这赵穆还真是春申君，暗派在赵国的窥探。

    “大王，还是让贫道来问吧！”

    冯睿走到赵穆跟前，赵穆下意识的抬头，顿时两双眼睛对视在一起。

    只见冯睿眼中闪过一道幽光，赵穆神情渐渐变得呆滞，显然已经被冯睿给催眠了！

    “暗杀赵王和本座的主谋，是你自己还是春申君？”

    “是君上的主意……”

    赵穆神色呆滞的回答道。

    他虽然是春申君的私生子，但多年来一直习惯称呼春申君为君上，要是张口闭口称呼春申君为父亲，那谁都知道他和春申君的关系了。

    赵穆的回答冯睿并不意外，因为要是没有春申君的首肯，赵穆不可能暗杀失败后还敢调动禁卫军，这完全就是冒险一搏了，不成功则成仁，没有春申君的首肯赵穆还不敢如此。

    随后，冯睿又问了一些问题，赵穆在催眠状态下十分配合，老老实实回答了一切问题。

    “你对我做了什么……”

    赵穆神情惘然若失，清醒后，立刻想起了刚才所发生的一切，顿时脸色变得惨白。

    冯睿并没有理会赵穆，冯睿此时的心情，并不如表面上那么平静。

    “大王，贫道准备去一趟楚国！”

    冯睿本以为凭借他诛杀上千秦卒的威慑，就算有些人心怀不轨，一时间应该也不敢妄动。

    但冯睿显然小瞧了一些人，比如楚国的春申君。

    现在看来威慑力还不够啊，不过既然不够，那冯睿就准备杀到够为止，让其他人再也不敢妄动，春申君既然胆敢派人暗杀他，那他就准备亲自去一趟楚国，取其项上人头。

    “啊……上师这是准备……”

    赵王自然明白冯睿的意思，但冯睿毕竟只是一个人，这要是独自去了楚国，敌众我寡的情况下要是出了什么意外……

    那绝对不是赵王愿意看到的，他还指望依靠冯睿长生呢。

    “不错！本座欲往楚国，取其项上人头！”

    “嘶――”

    众人倒吸一口凉气，他们今天吃惊的次数，已经超过了往年的总和。

    独自深入楚国腹地，欲取春申君项上人头，这种事或许也只有太玄上师干得出来，不过想到冯睿神仙般的手段，或许还真有可能成功。

    春申君可不是一般人，那是真正名震天下的人物，在楚国极尽威重显赫，号称战国四公子之首。

    冯睿单枪匹马入楚，如果真让他杀了春申君，这绝对是震惊天下的大事。

    其他人不知道的是，冯睿不仅要杀春申君，而且还要当众杀他，以此威慑整个天下，也只有这样，以后才不会发生类似今天的事情。

    冯睿可没那么多时间和人勾心斗角，要解决那就一次性绝后患。

    “上师真的决定了？”

    赵王心中也纠结无比，一来如果冯睿真能杀了春申君，这对赵国而言绝对是好事。

    但赵王也怕冯睿出事，他宁可发动战争，也不愿意让冯睿去冒险，毕竟他的长生梦，可还寄托在冯睿身上。

    “本座心意已决，三日后便会出发！”冯睿说完又看向了赵穆，也不待众人反应，直接一道风刃斩下了赵穆人头：“这便是本座送给春申君的礼物！”

    眼见冯睿斩杀了赵穆，赵王张了张嘴，最终还是没有说什么。

    看过原著小说的冯睿，自然知道赵王和赵穆的关系非比寻常，原著里赵穆可是赵王的男宠，正是因为如此，冯睿才会直接斩杀了赵穆，免得赵王心软留下大患。

    赵王确实不是一个胸怀大志的人，说是懦弱可欺也不为过，不然原著中赵穆又岂会那么放肆？

    但冯睿就是需要一个胸无大志，懦弱可欺的赵王，赵王真要是变得英明神武，说不定冯睿还要想办法除掉他，毕竟昏君才容易控制。

    冯睿倒不是对权势感兴趣，只要赵王不给他捣乱，他也不会真把赵王怎么样。

    好好的宴席闹成了这样，宴席自然是不欢而散。

    不过可以想象，等各国使者返回后，冯睿独挡万军的事迹，必将再次威慑天下。

    如果冯睿楚国一行顺利，真能诛杀了春申君，那么整个天下都将为之震惊，以后将再也无人敢动歪心思，这对冯睿集齐天下之力，为他收集灵草的计划很有帮助。

    而在包括赵王在内的所有人都离去后，却唯独只有一个人留了下来，那就是楚国――李园。


第031章：练气六层

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宴席不欢而散，当处理好一切事宜后，夜幕已悄悄降临。

    银白的月光洒落在地上，仿佛为缥缈峰披上了一件轻纱，又仿佛是一层浓霜，使得山巅上的缥缈山庄，远远望去像是一座绚丽的天宫。

    缥缈山庄大殿中，李园拘束站在冯睿面前。

    “上师，在下对楚国极为熟悉，您要入楚诛杀春申君，在下愿效犬马之劳，只是在下想不明白，上师为何不立刻动身，毕竟如果等消息传到楚国，岂不让春申君有了准备？”

    “本座就是要让春申君做好准备！”

    要杀春申君并不难，如果冯睿决心要暗杀一个人，这个位面无人能幸免，但如此一来起不到震慑作用，他就是要让春申君做好准备，然后再强势取其项上人头。

    也只有如此，才能震慑住那些心怀鬼胎之人，让他们从此不敢再妄动。

    李园在所有人离开后，却独自留了下来，对李园心里打的小算盘，冯睿自然是一清二楚。

    因为如果春申君死了，受益最大的人，无疑将会是李园，历史上李园就派人暗杀了春申君，从而掌控了楚国的政_权。

    不过确实如同李园所说，李园作为楚人对楚国熟悉，如果有李园作为向导，倒也能省下不少麻烦。

    而这，也是冯睿留下李园的原因。

    “啊……”

    李园闻言顿时一惊，如果春申君都做好准备了，那还如何杀春申君？

    但想到冯睿神仙般的手段，李园很快便明白过来了！

    李园一直以为冯睿是准备暗杀春申君，但现在看来冯睿根本就没准备暗杀，而是准备光明正大入楚诛杀春申君，以此达到震慑天下的效果。

    “诛杀春申君之事，本座已有决断，既然你有心相助，那三天后，就和本座一起入楚吧！”

    “是！”

    李园张了张嘴似乎想说什么，但最终还是点头应是。

    他决定随冯睿豪赌一场，赢则掌控楚国大权，失败则身死道消，甚至还会连累妹妹李嫣嫣。

    在李园离开后，冯睿招来了小雅和乌廷芳。

    “本座要闭关三天，你们给本座护法，另外收拾好行装，三天后，你们随本座一同前往楚国。”

    “是！”

    两女闻言顿时眼前一亮，显然对于前往楚国十分期待，对她们来说前往楚国，和外出旅游没什么区别，诛杀春申君的事她们根本就没有放在心上，在她们看来这世上，还没有自家主人办不到的事。

    在叮嘱完两女后，冯睿便来到了密室。

    密室约一百平米大，除了中央摆放着三个蒲团外，再也没有其他的东西。

    冯睿走到一个蒲团前，盘膝坐下，这次冯睿闭关准备一举突破练气六层，毕竟前往楚国诛杀春申君，实力越强则把握越大，单是练气五层的修为还是太低了。

    为了短时间内突破，冯睿准备炼化那株野参王，也就是当初在赵国内库，得到的那株近六百份的灵药。

    这株近六百年份的灵药，冯睿本是准备用来炼制筑基丹的，但现在为了短时间内突破练气六层，冯睿不得不拿出来炼化，至于炼制筑基丹只好以后再慢慢收集了。

    另外上次和氏璧中的灵气，冯睿只炼化了一半，此时和氏璧中还有一半灵气，一株灵药加上和氏璧一半灵气，冯睿有信心炼化后突破练气六层。

    冯睿没有立即动手炼化和氏璧中的灵气、和那株近六百年份的灵药，而是盘膝打坐让自己恢复到最佳状态。

    蒲团上冯睿闭目盘坐，心神空明，意念集中一遍又一遍运转十三转重元功，一丝丝天地灵气吸纳入体，炼化成法力融入肉身和丹田。

    心神沉寂的状态下，万念不生，冯睿逐渐进入了定境之中，一呼一吸，绵绵若存，玄之又玄。

    “呼――”

    当状态恢复到巅峰后，冯睿缓缓睁开了双眼，轻轻呼出一口气，眼中隐有一道精光闪过。

    随即，冯睿从存储袋中取出三样东西，一个小玉瓶，一个锦盒，一块玉璧。

    小玉瓶中装着养气丹，锦盒中封存着灵药，玉璧自然就是和氏璧。

    冯睿先倒出一枚养气丹服下，然后右手托起和氏璧，开始一边炼化养气丹的药力，一边吸收玉璧中的精纯灵气。

    时间转眼过去一天。

    养气丹的药力早就已经炼化，而和氏璧中的灵气，此时也吸收炼化的差不多了。

    而冯睿此时的修为，已经达到练气五层顶峰，当彻底吸收炼化完和氏璧中的灵气后，冯睿隐约感觉自己要突破练气六层了。

    不过单单如此显然不够，冯睿不再犹豫，直接拿起身旁的锦盒打开，盒子里正摆放着一株野参。

    “近六百年份的野参王，就这样炼化实在太可惜了……”

    五百年份以上的野参王，是炼制筑基丹的主药之一，如果不是没得选择，冯睿绝不会炼化这株灵药，而是留下来以后炼制筑基丹。

    毕竟五百年份以上的野参并不好找，可能整个寻秦位面也就只有这么一株。

    不过此时突破练气六层在即，冯睿也顾不上那么多了，直接用小刀割下一块野参，张嘴吞入腹中。

    “轰隆――！”

    近六百年份的野参王，含纳的药力超乎想象。

    当冯睿炼化那一片野参后，耳边仿佛传来一声雷霆炸响，紧接着修为突破到了练气六层。

    不过冯睿并不准备就此罢休，野参王已经被他割下了一块，就算现在封存药力也会慢慢流失，既然这样那还不如直接炼化了。

    冯睿再次用小刀割下一块野参吞下，当整株野参王被冯睿炼化后，距离冯睿闭关开始已经过去三天。

    整株野参王被冯睿炼化后，冯睿的修为已经达到了练气六层顶峰，距离练气七层仅差一步之遥。

    不过虽然只差一步之遥，但冯睿却再次遇到了瓶颈，毕竟练气七层已经属于练气后期的范围，像冯睿这种渣渣资质，如果没有机缘的话，甚至可能会被困在瓶颈好几年。

    “虽然浪费了一株灵药，但好在修为总算突破，也是时候该出发前往楚国了……”


第032章：临楚都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：求推荐。

    楚都寿春位于淮水之南，与军事重镇下蔡成夹江对峙之局，又因为交通方便，加上楚人在这片区域根基深厚，人力物力不虞缺乏，寿春之繁华在当下这个时代，是其他东北方诸国不能相提并论的。

    寿春都城面积广阔，城作箕形，周围约三十多里，外城郭则达五十余里，可以说是这个时代最伟大的城市之一，规模仅次于秦都咸阳。

    另外寿春都城外，还建有四个附城，以作屏护，人口多达二万户，繁盛非常。

    加上河谷土壤肥沃，粮食充足，使得寿春成为继郢都之后，楚国最繁华的都城，所有重要的建筑，集中在位于中央的内城，宫殿、台榭、仓廪，府库、祖庙……等等。

    外城是纵横交错的街道，井然有序地分布着民居、墟市、旅馆、店铺。

    寿春城防极严，城门入口处有可以升降的悬门，城外有护城河，日夜有楚军把守，凡通过城门者均要纳税。

    “上师，已经到寿春城了……”

    一辆豪华马车行驶在官道上，当抵达寿春城门前，马车这才缓缓停下，车夫则低声提醒着车内的主人。

    马车内部空间宽阔，里面躺坐着一男两女，正是冯睿等一行人。

    因为古代交通极为不便，冯睿等人从邯郸至寿春，足足用了半个月的时间，期间还绕了不少段路，如果不是有李园在，冯睿甚至怀疑自己找不到来寿春的路，毕竟这个时代可没有导航。

    冯睿闻言睁开双眼，在冯睿的示意下，小雅拉开了车帘。

    冯睿的目光透过车窗四下打量，发现寿春当真是繁华之极，城门人潮人海，车马如龙，川流不息，较之邯郸城起码繁华了数倍，不愧是这个时代的第二大都城。

    “你们暂时换个称呼吧，嗯，以后就称呼本座为公子吧！”

    “是！”

    充当车夫的李园，和冯睿身旁的两女，皆是点头应是。

    上师这个称谓，在这个时代可不流行，这天下间被称呼为上师的人，恐怕也就只有冯睿了。

    冯睿沉吟了片刻，决定先找个地方安顿下来，诛杀春申君之事暂时不急。

    毕竟坐了半个月马车，冯睿修为精深倒没什么，但两女修为尚浅，这一路车途劳顿，可把她们给累坏了。

    “我们先找个地方安顿下来，李园，你对寿春熟悉，住宅的事就交予你办了。”

    “少爷诛杀赵穆之事，春申君怕是已经收到了消息，在下的府邸是不能居住了，不过内城客馆颇多，在下有一个朋友便拥有一家客馆，我们可以暂时在那里住下。”

    冯睿闻言点了点头，他也不怕李园耍花样，以他现在的实力，即便被万军包围，他也有信心带着两女突围。

    当下四人入城，入城后直奔内城，一刻钟后，马车在一家客馆前停下。

    “少爷，在下那位朋友的客馆就是这一家了，只不过客馆有些简陋……”

    “就这家客馆吧！”

    对于居住冯睿向来要求不大，甚至有时候为了修炼，他可以独自一人建个茅屋居住在深山里。

    当下冯睿和两女下车，冯睿今日没有穿道袍，因为穿着道袍太引人注目了，因此冯睿换上了一袭白衫，看起来文质彬彬一身的书生气质。

    两女的穿着和往日也极为不同，因为她们今日所穿的是燕服。

    楚服和别国服饰相比，显得特别宽敞和华丽，的确另有异国的情调，加上她们本来就长得极美，这一下车顿时引起了骚动。

    在冯睿和两女下车后，李园领着三人走入客馆，李园显然是客馆的熟客，刚进入客馆就有伙计上前招待。

    “李爷，您来了。”

    “你们东家呢？”

    “李爷您稍等，小的这就去叫东家。”

    “去吧！”

    片刻后，就见伙计领着一个胖子走来。

    胖子一身华丽服饰，年纪二十五六，眼细长而鼻大，有点像上承祖阴，被酒色侵蚀了灵魂和*的二世祖。

    胖子走近后，当看到小雅和乌廷芳后，顿时眼前一亮，双眼闪过一丝贼光。

    “哼！”

    小雅脸色一变，顿时发出一声冷哼。

    胖子只感觉脑袋一震，耳边似乎响起一声雷霆，炸的他头晕目眩，看向小雅的目光不由变得有些惊恐。

    冯睿脸色也有些不悦，小雅和乌廷芳虽然只是他的侍女，但注定将会是他的女人，岂是随便一阿猫阿狗能够窥视的？

    李园见此尴尬一笑，连忙解释道。

    “咳咳……少爷，其实这胖子并无恶意，只不过长得有些异类，他不管看谁目光都那样的……”

    冯睿闻言不由一呆，仔细一看，这胖子确实够猥_琐的，加上那贼兮兮的目光，即便他此时已经在极力收敛，但那猥琐的气质却怎么也掩饰不了。

    正如李园所说的一样，不管这胖子看谁，就算对方是一个男人，那贼兮兮的目光，都像是在不怀好意的窥视。

    冯睿甚至在怀疑，这胖子走出去会不会被人打死？

    “既然是误会，那便算了！”

    “少爷宽宏大量，还不赶紧谢谢少爷。”

    李园前一句话是说冯睿，后一句话则是提醒胖子。

    胖子闻言惊异不已，李园是他的发小，两人从小一起长大，后来李园成为了春申君的食客，并献上了自己的妹妹李嫣嫣，从而得到了春申君的赏识。

    而在李嫣嫣成为王后，并且怀上子嗣后，李园在楚国的地位亦是水涨船高，能让李园甘心称呼少爷的人，整个楚国似乎都没有吧？

    但无论如何，李园不会害他就是，胖子连忙一脸赔笑道。

    “李铭见过少爷，多谢少爷宽宏大量，不和小的计较。”

    “嗯。”

    冯睿轻轻点了点头，不过这奇葩胖子虽然在赔笑，但那笑容实在太过猥_琐了，不是一般人能消受的起。

    随后，胖子为冯睿等人安排了几间上房，在安顿下来后，冯睿便让李园去做好准备，同时打探寿春城现在的情况。

    一旦冯睿诛杀了春申君，李园将会以迅雷不及掩耳之势掌控楚国！

    李园掌控楚国对冯睿也有好处，至少楚国内库的各种灵草、灵药将任由冯睿取舍，并且李园还答应过冯睿，将会集齐整个楚国之力为冯睿收集灵草。


第033章：独闯军营

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚咚咚――”

    第二天早晨，天色微亮，客馆卧室门外，突然响起一阵敲门声。

    卧室中，冯睿盘膝坐在床_上，听到敲门声后，不由缓缓睁开了双眼，灵识往外一扫，发现敲门之人正是李园。

    “进来吧！”

    随着冯睿的话落音，便见李园推门而入。

    看到盘坐在床_上，似醒非醒的冯睿后，李园先是行了一礼，随后才汇报道。

    “上师，在下已打探清楚春申君的下落了！”

    “春申君藏在哪里？”

    冯睿意外扫了李园一眼，他昨晚叫李园打探春申君的消息，没想到短短一个晚上，李园就打探到了春申君的下落。

    但由此可见，李园在楚国还是有些根基，难怪历史上能够掌控楚国政_权。

    冯睿心里甚至在怀疑，李园是不是在春申君身边安插了卧底？不然为何短短时间就打探到了春申君的下落。

    “春申君目前藏身在楚宫旁驻扎的军营之中，至于相府中的春申君，其实只不过是一个替身而已。”

    “果然不出本座所料！”

    对春申君胆怯之下，找地方躲了起来，冯睿丝毫不感到意外。

    冯睿只是没想到，春申君竟然会躲到军营。

    毕竟他入楚欲杀春申君之事，并没有特意封锁消息，春申君现在必然已收到了消息，甚至已经知道了他抵达了寿春，不然春申君也不会躲到军营之中。

    但如果冯睿要杀一个人，即便那个人躲到万军之中也没用！

    不过这次如果不是有李园在，冯睿想要找到春申君的真身，或许还真不是一件容易的事。

    否则，即便冯睿杀了相府里的春申君，也只不过是杀了个替身而已。

    千里遥遥从邯郸来到寿春，却只杀了一个替身，到时别说什么威慑天下了，传出去不成为天下笑柄就不错了。

    “你的事安排好了吗？”

    “上师放心，只等春申君一死，在下将会立刻发动政_变，必可短时间内掌控楚国！”

    李园闻言自信一笑，回答道。

    李园昨夜可是彻夜未眠，暗中召集了一众心腹，现在只等春申君一死，他就能掌控楚国的政_权。

    见李园如此自信，冯睿也就没有再说什么。

    李园如果掌控了楚国，对他只有好处没有坏处，如果李园自己不中用，那冯睿不介意换个合作人。

    只见冯睿一挥手，床前的桌子上，突然出现一个木盒。

    “你先派人把这份礼物送给春申君，并且告诉他，本座今日午时将会去取他项上人头！”

    “是！”

    看到冯睿挥手间，虚空变物，李园不由心中一凛。

    冯睿所说的礼物，其实就是赵穆的人头，人头经过特殊处理，装在封闭的木盒中，即便过去半个月的时间，依然没有腐烂的迹象。

    李园看了眼桌上的木盒，他知道这便是赵穆的人头，不过李园心中也很期待，当春申君看到赵穆的人头后，他到底会是什么样表情？

    …………

    转眼到了中午，太阳悬挂天空，像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金光耀眼。

    楚宫右侧禁卫军驻扎的军营，一座不起眼的帐篷中，一群身穿盔甲的楚国将领围聚一堂。

    然后令人侧目的是，坐于首位之人，并不是任何一名楚将，反而是一个身穿士卒皮甲，其貌不扬，年约五旬左右的大胖子。

    这个大胖子不是别人，正是大名鼎鼎的春申君――黄歇！

    “刚才有人送来了一份礼物，且扬言午时将取本人项上人头！”

    “啊――”

    众将领闻言顿时一惊，不少人甚至下意识的惊呼。

    要知道春申君在楚国权势滔天，其威望即使是楚王也望尘莫及，到底是什么人如此猖獗，竟然扬言要取春申君的人头？

    “君上，可知是何人所为？”

    “十有*是赵国上师……”

    其实在冯睿等人，刚刚进入寿春城时，春申君就收到了消息，正因为如此他才躲到了军营。

    毕竟冯睿的事迹早已传遍天下，春申君虽然不怎么相信，但不怕一万就怕万一，因此才留了个替身在相府，自己跑到军营躲了起来。

    “打开木盒，倒要看看赵国上师送给本人什么礼物。”

    “是！”

    其中一名将领闻言拿起桌上的木盒打开，顿时一个经过处理的人头展现在众人眼前。

    当看到赵穆的人头时，其他人倒还好，但春申君的脸色，却变得非常难看。

    赵穆是他的私生子，他又怎么可能不认识？

    即便他对赵穆没什么感情，但毕竟是他的子嗣，现在却硬生生被斩掉头颅，头颅当做礼物送到他面前，这叫春申君怎么能不怒？

    “这……这好像是赵国巨鹿侯赵穆？”

    “确实像赵国的巨鹿侯，本将虽然没有见过赵穆，但却也看过赵穆的画像，和此人头又七分相似……”

    “听说在不久前，赵穆率军谋反，被赵国上师诛杀于缥缈峰上……”

    “如此看来，这人头确实是赵国上师派人送来的了。”

    在场的人虽然都是春申君的心腹，但春申君暗派赵穆卧底赵国，此事却是机密知道的人渺渺无几。

    春申君深吸了口气，压下心中的怒火，正当他准备说些什么时，军营外却突然传来一声震天厉喝。

    “黄歇，本座来了――”

    历喝声犹如雷霆，整个军营为之炸响。

    春申君听到历喝声时，脸色顿时一变，瞬间就想到是赵国上师来了！

    虽然他不相信这世上真有神仙，但真当冯睿到来时，仍旧忍不住心下一凛，毕竟冯睿的事迹经过多方证实，确实是很多人亲眼所见。

    不过春申君从来不是束手之人，即使是赵国上师又如何？敢来楚国一样有来无回！

    “一切按原计划行事！”

    “是！”

    众楚将纷纷应是。

    春申君双眼闪过一道寒光，既然知道冯睿入楚杀他，他自然不会毫无准备。

    为了对付赵国上师，春申君足足准备了一千架床弩！

    春申君相信，即便对方真是神仙，一千架床弩，也足够诛仙杀神！

    ps：今天就这一章了，正在纠结寻秦怎么完结，寻秦已经没几章了，下个世界是金庸武侠，到底穿哪个世界呢？想先问问书友们，不过先声明一下，金庸武侠最多只会写两个世界，然后写黄易武侠，或类似风云等高武位面，或其他大神的小说世界……（等级太低，书评区发不了言，见谅。）


第034章：取尔项上人头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “黄歇，本座来了――”

    一声啸似乎来自天际一般，宛如雷霆乍响，裂开了长空，天地为之一颤。

    军营门口执勤的士卒，头晕目眩之余，纷纷抬眼寻声望去。

    只见在阳光耀映下，一道飘忽出尘的身影，正一步步朝军营走来，来人长发披洒两肩，容貌虽算不上英俊，但那一双眸子却亮过满天繁星。

    来人步伐看似很慢，但每踏出一步，便是十余丈的距离，转眼间抵达军营门前。

    在众士卒呆滞的目光下，来人脚尖一点，宛如身体失去了重量，如同鸟儿般飞身而起，轻轻一跃落在了军营门前的楼台之上。

    “何人擅闯禁卫营……”

    望着一身紫色长袍，气质脱凡出尘，负手立于楼台之巅的不速之客，一名士卒颤音喝问道。

    实在是冯睿出场方式太惊人，其震撼绝非是笔墨可形容，谁见过一步可跨十余丈之人？谁见过犹如鸟儿一般可飞翔之人？

    冯睿负手立于楼台上，淡淡扫了那名士卒一眼。

    那深邃如夜空繁星，却又充满冷漠的眼神，让那名士卒浑身一颤，到嘴边的话再也说不出口了。

    “来者可是赵国上师？”

    然而就在这时，一群人从军营之中走出，为首之人正是春申君黄歇。

    远远仰望立于楼台上的身影，春申君亦忍不住心下凛然，冯睿刚才一跃飞上楼台的事，下面的士卒已经向他汇报过了。

    “不错，正是本座。”

    冯睿的语气虽轻，但在法力的催动下，却传遍了整个军营。

    对春申君的容貌，冯睿也很意外，毕竟谁又能想到威震当代的春申君，竟会是一个其貌不扬的胖子。

    “上师入楚所为何事？”

    “取尔项上人头！”

    春申君闻言脸不由一黑，虽然知道冯睿入楚是为了杀他，但却也没料到冯睿竟会如此直白。

    春申君不再假惺惺客套了，直接一挥手，后方数千手持弓箭的士卒走出，瞄准了站于楼台之上的冯睿。

    在后方更有上千床弩，早已装载好了箭羽，只等春申君一声令下。

    “上师欲杀本人，今日怕是要无功而返了！”

    “是吗？”

    对手持数千强弩士卒的出现，冯睿并没有感到意外，但那上千床弩的出现却让冯睿眉头一皱。

    看过《英雄》的人可以想象，床弩万箭齐发的场景是什么样。

    冯睿虽是练气六层修士，但面对床弩万箭齐发，却也不得不暂避其锋，毕竟床弩的穿透力，可不是寻常弓箭可比。

    只见冯睿身形一晃，人已落下楼台，身形犹如闪电一般，快速朝春申君奔袭而去。

    “射！”

    春申君明显吓了一跳，冯睿的速度实在太快了！

    春申君也顾不上军营门口，那些执勤的士卒了，直接下令让弓箭手放箭，顿时数以千计的箭雨落下，一声声惨叫从军营门口，那些被殃及无辜的士卒口中发出。

    面对天空落下的箭雨，冯睿踏着奇异步伐，一支支箭羽从他身边擦身而过，实在避不开箭羽时，冯睿便抬手虚空一点，箭羽顿时被无形的力量斩碎！

    冯睿修习风刃术，已经有段时日，对风刃术越加掌控自如。

    “床弩发射！”

    看到冯睿一步步朝自己走来，距离自己也越来越近，春申君脸色阴沉之余，直接下令让后方的士卒发射弩箭。

    “嗉嗉嗉――”

    上千支比普通箭羽，粗大很多的箭羽，划破天空摩擦出气爆声。

    单单听到那些气爆声，就知箭羽的威力不可小视，冯睿深吸了一口气，挥手间一道小型龙卷风出现，在冯睿控制下迎向箭雨。

    “法力消耗近半，看来要速战速决了！”

    虽然龙卷风挡住了箭雨，但冯睿体内的法力，却在短短时间消耗近半。

    要知道冯睿现在可是练气六层，如果还是练气五层，单单施展这一项法术，就能耗尽冯睿体内的法力。

    值得一提的是，风刃术是高阶法术，虽然名为风刃术，但绝不是只能施展风刃。

    当修习到精深之处，无形中能控制天地间的风力。

    冯睿刚才施展的龙卷风，其实就是他修习风刃术日久，对天地间的风力越加掌控如意，隐约能感应到天地间的风力，甚至能够凝聚那些风力为己用。

    后来冯睿突发奇想，依照龙卷风产生的漩涡理论，制造出了一个小型龙卷风。

    龙卷风法术，是冯睿创造出的第一个法术，而且看威力绝对列属高阶法术，惟一缺点就是太过消耗法力。

    事实上，冯睿也不算创造法术，他不过依照龙卷风产生的理论，控制天地间的风力而已。

    真正创造龙卷风法术的人，是地球上那些研究龙卷风的科学家。

    “这……”

    看着席卷而来的龙卷风，包括春申君在内，在场所有人都瞪大了眼，简直无法相信眼前这一幕。

    即便是现代人，当看到冯睿挥手间，形成了一道小型龙卷风，也会变得目瞪口呆，又何况是这些古人？

    “黄歇，你敢派人暗杀本座，当真是不知死活，另外本座说过午时将取尔人头，本座说到必然办到！”

    冯睿身影数次晃动，不惜消耗法力，口吐剑御敌，短短时间杀至春申君跟前。

    “不要杀我……”

    可惜春申君话还未说完，头颅便被一道灰芒斩落。

    不待春申君头颅落地，便见冯睿身形一晃，出现在春申君尸体旁，伸手抓住半空中的头颅。

    “上师饶命……”

    其余楚将见此场景，一个个惨无人色，甚至有不少人跪在地上，磕头求饶。

    不过世上什么人都有，百样米养百样人，有人怕死求饶，也有人视死如归，不过那些人基本都是春申君的心腹，对那些人冯睿自不客气，直接挥手数道风刃斩杀。

    “春申君已死，日后李园便是楚国丞相，你们明白本座的意思吗？”

    “是――”

    那些将领战战惶惶点头，有些头脑灵活的人，已经在考虑如果才能巴结上李园。

    冯睿也希望李园在楚国，能够坐稳丞相之位，因此才留下这些人，不过春申君既然已经诛杀，冯睿也就没有在军营多待，提着春申君的人头返回客馆。

    两个时辰后，李园派人传来消息，乘着春申君身死，他已彻底掌控了楚国，成为楚相指日可待。

    “不知道楚国内库，有没有灵药？”

    冯睿对楚国内库还是很期待的，他和李园达成的协议，是他助李园登上丞相之位，而李园作为报答，楚国内库将为他开放，并且往后楚国会为他收集各种灵草、灵药。

    不过对仙露琼浆，李园也很渴望，毕竟谁又不想长生？

    冯睿也答应过李园，并且给了李园一份秘方，其实就是养气丹的丹方，只要李园能收集齐秘方上的灵草，便会亲自为李园开炉炼制。

    也只有在利益结合下，双方间的合作才会长久。

    至于李园得到丹方后，会不会找人炼制？那是肯定会找人炼制的！

    不过冯睿却不担心，炼制养气丹需要法力，更是需要丹决，没有丹决想炼制出丹药，几乎就是痴心妄想。

    炼丹又不是煮饭，冯睿资质虽然差，但炼丹方面还是有些天赋，不然凡人修真界，岂不是人人都成炼丹师了？


第035章：随侯之珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “上师，今日在下来此，是为了完成协议。”

    时间转眼过去三天，李园已掌控了楚*政，在楚国可谓是万人之上，即使是楚王也不过是傀儡摆设。

    但在面对冯睿时，李园却没有丝毫傲气，反而有些神情拘束。

    冯睿在万军之中强势诛杀春申君之事，李园是再清楚不过了，李园相信如果冯睿要杀一个人，不管那个人是谁，不管躲到哪里都难逃一劫！

    相应的，如果冯睿要杀他，就算他躲到楚宫里，照样是难逃一死。

    “本座期待已久了。”

    冯睿闻言微微一笑，对楚国内库他窥视已久，如果不是考虑到李园刚刚掌权，有很多事情需要处理，他早就要求李园带他去楚宫内库了。

    随后，冯睿叫上了乌廷芳和小雅，在李园带领下一起前往楚宫。

    既然要去楚宫内库，自然要带上两女，毕竟两女修炼也需要资源，那些不是炼制养气丹的灵草，两女可以直接炼化增加修为。

    楚宫和赵宫相比，虽然少了许些大气磅礴，但却设计的更加精致华美。

    在李园带领下，一路上畅通无阻，直奔楚宫内库处。

    “上师，前面密室就是内库，在下就不进去了，内库中的任何东西，上师都可自取自用，届时只需登记备案即可。”

    “嗯。”

    冯睿闻言缓缓点头，楚宫内库就在眼前，他也没心思和李园唠叨，直接领着两女进入密室。

    当走进内库后，三人均是眼前一亮，数百平米的密室里面，摆放着各种各样的珍宝。

    见两女双眼冒光，目光盯着那些珠宝，冯睿不由微微一笑。

    “喜欢的就拿走，不用和李园客气！”

    女人对于珠宝很难抗拒，即便是两女也不例外。

    小雅年纪虽比乌廷芳小，但性格却稳重，知道事情轻重，加上一心为主人考虑，闻言后立刻摇头道。

    “主人，珠宝我们暂时不急着挑选，还是先看看内库收藏了什么灵草，主人不是要炼制筑基丹吗？先找找看有没有炼制筑基丹的灵药。”

    “妹妹说的不错。”

    乌廷芳在旁点头，主人的事重于一切，就算再小也是大事，更何况是炼制筑基丹如此大事？

    冯睿神色不动，心下却有些欣慰。

    特别是对小雅，心中越发喜爱了，没有人会不喜欢，事事为自己考虑的女人。

    另外乌廷芳跟随他日久，性格也稍微有了些改变，往日那种大小姐性格也收敛了不少。

    “那就先找找看有没有灵药吧！”

    随即三人分头搜寻，但楚宫内库实在太大，收藏的东西又太多，足足过去半天才搜索完。

    总的而言收获还算不错，炼制养气丹的灵草有不少，加上缥缈山庄里的存货，足够冯睿炼制十几炉养气丹了。

    至于灵药也有三株，年份都是五百年以上。

    其中一株五百年份的太岁，正是炼制筑基丹的主药之一。

    可惜另外两株灵药，并不是炼制筑基丹的药材，不过如果全部炼化，也足以让冯睿突破瓶颈，达到练气后期，即练气七层的境界。

    随后，两女又挑选了一些喜欢的珠宝，冯睿统统收入存储袋中。

    “主人，您看这里有一颗好大的明珠。”

    “哦！”

    听到小雅的惊呼声，冯睿走近一看，果然看到一个精致木盒中，摆放着一颗鸡蛋大小的夜明珠。

    这颗夜明珠不仅大，即使是白天，也能看到它散发出的淡淡光辉。

    “主人，木盒盖子上，写着‘随侯’两个字……”

    “难道是随侯珠！”

    冯睿闻言顿时一喜，要知道和氏璧和随侯珠，可是被称之为春秋二宝。

    有句话叫做：随侯之珠，卞和之璧，得之者富，失之者贫。

    由此可见，此二宝是何等珍贵。

    不过相比和氏璧，随侯珠早早就遗失了，在现代有很多人，可能都没听过随侯珠之名。

    传说随国的君主随侯，在一次出游途中，看见一条受伤的大蛇，在路旁痛苦万分嘶叫，随侯心生恻隐，令人给蛇敷药包扎，放归草丛。

    那条大蛇痊愈后，衔一颗夜明珠来到随侯住处，以此报答随侯救命之恩。

    不过传说毕竟只是传说，有可能是随侯为了提高随侯珠的价值，故意把随侯珠神话化。

    但不管怎么说，和氏璧和随侯珠是齐名的至宝，和氏璧能够自动吸纳提纯灵气，不知随侯珠会不会也具备其他的神效？

    可惜在冯睿的法力试探下，随侯珠却没有任何反应，或许随侯珠真的只是一颗普通的夜明珠吧！

    随手把随侯珠收入了存储袋中，三人又在内库挑选了一番，冯睿这才带着两女走出内库密室。

    看到冯睿从内库走出来，门外等候的李园，连忙满脸微笑迎了上来。

    “上师，可挑选好了？”

    “嗯。”

    冯睿轻轻点了点头，脸上展露出淡淡笑容，显然因为得到三株灵药，此时他的心情非常不错。

    不过来楚国的目的，现在基本已达成，因此，冯睿不准备在楚国多待了。

    “楚国之事已了，因此本座决定，不日将启程返回缥缈峰。”

    “啊……上师不在楚国多待些时日吗？可否是李园招待不周？”

    李园闻言顿时大急，他还想和冯睿多结交一番，加深友谊，毕竟他的长生梦还寄托在冯睿身上，特别是现在掌控了楚国大权，李园对长生更加渴望了。

    冯睿缓缓摇头，不管李园如何挽留，他都不打算在楚国多待。

    李园这人说不上坏，但也绝对不是个好人，为了权势能献出自己妹妹的人，这样的人能算得上是好人吗？

    不过这也不怪李园，毕竟社会风气就是这样。

    一番挽留无用，李园也不敢再强求，只好退而求其次的道。

    “既然上师心意已决，那在下就不多劝说了，在下会安排一辆车驾，并安排人送上师回邯郸。”

    “如此甚好。”

    李园如此安排也好，如果单单只靠自己，冯睿怀疑自己会不会找不到回邯郸的路？就算回到邯郸也必定绕了很多冤枉路。

    至于靠两女更加不可能了，毕竟两女一直生活在邯郸，连邯郸都没有出过又怎么会认识路？

    ps：求推荐，推荐太少了


第036章：威慑天下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天中午，寿春城门前。

    数十人汇聚在城门口，这群人身穿华丽服饰，一看便知身份地位不凡。

    因为冯睿即将返回邯郸，李园领着心腹来此送行。

    “上师，待楚国局势稳定后，在下必定会遵守承诺，集举国之力收拢天下各地的灵草……”

    临别前，李园慎重承诺道。

    虽然在春申君死后，李园掌控了楚*政，但毕竟才只过去三日，李园暂时还没有正式册封为楚相。

    不过掌控了楚*政，李园成为楚相只是时间问题。

    “本座亦不会忘记，你我之间的约定！”

    冯睿闻言微笑点头，他和李园私下达成协议，李园每收集一套炼制养气丹的灵草，便能在他那里换取五瓶仙露琼浆。

    仙露琼浆不过只是丹水而已，只要冯睿愿意，一枚养气丹完全可变成十瓶，甚至是二十瓶仙露琼浆。

    不过为了保持良好药效，基本上一枚养气丹，冯睿只会融成十瓶仙露琼浆。

    但就算如此，一炉养气丹最少十枚，也就是说只需半枚养气丹，就能换到一份炼制养气丹的灵草，这可是二十倍以上利润。

    “上师，一路顺风！”

    见冯睿登上马车，李园拱手送别道。

    冯睿没有多说什么，对李园点了点头，然后转身登上马车，两女因为是女眷，因此早已在车内等候。

    望着马车渐渐远去，直至再也看不到影子，李园便带着心腹离开了，刚刚掌控楚*政，还有很多事等着他处理。

    时间转眼过去半月，冯睿等人终于回到了邯郸。

    半个月时间过去，冯睿在万军之中，强势诛杀春申君之事，眼下已传遍了天下！

    天下人为之震惊、动荡！

    那些心怀鬼胎之人，再也不敢生出小心思了，冯睿能在万军之中强势诛杀春申君，那自然也能在重重保护中诛杀他们。

    冯睿如果要杀一个人，那无疑和阎王讨命没什么区别，即便一国之君亦不例外。

    在冯睿诛杀春申君的消息传遍天下后，无数上位者为之忌惮，同时亦对冯睿心生敬畏，私下里纷纷备上厚礼派人前往赵国。

    列如秦国丞相吕不韦，在管中邪的劝说之下，他本就熄了和冯睿作对的念头。

    当春申君身死的消息传入秦国后，吕不韦立刻派管中邪前往赵国，因为知道冯睿在收集灵草，特意让管中邪携带上大量灵草，欲意以此缓和双方之间的关系。

    类似之事不仅吕不韦在做，各国掌权者基本都在做。

    冯睿就如同挂在他们头顶上的一把刀，重要的是他们还无力反抗，那些和冯睿有恩怨之人，自然是想缓和双方之间的关系，无恩怨之人则是想结交上冯睿。

    冯睿能够炼制仙露琼浆，而天下间谁又不想长生？结交上冯睿就意味着长生有望。

    总而言之，冯睿真正名扬天下了！

    天下间，少了一个名震当代的春申君，却多了一个威慑天下的赵国上师。

    …………

    缥缈山庄后院竹林，一张石桌前跪坐一男一女。

    女子玉指轻舞，拔动琴弦，一阵阵悦耳的琴音，弥漫回荡在竹林之中。

    男子闭目倾听，手指伴随着琴音弹动，时而摇头晃脑，似已陶醉在音乐的世界里。

    一曲结束，男子拍手称赞。

    “嫣然的琴技又精进了，可喜可贺。”

    后院竹林中的一男一女，自然便是冯睿和纪嫣然。

    距离冯睿回到邯郸，时间已过去了十天，

    自冯睿诛杀春申君归来后，赵国群臣争先恐后的拜访，但除了赵王和李牧等重臣外，其余人冯睿一律不见，他可没兴趣招见那些人，也没那么多时间浪费。

    另外值得一提的是，在冯睿前往楚国的日子里，纪嫣然并没有返回魏国，而是一直待在邯郸城。

    在冯睿返回邯郸后，纪嫣然便每天午时准时拜访。

    并不是每个女人都有特权，至少在冯睿这里是这样，好在冯睿也是一个男人，美女在他这里还保留着特权，因此才出现竹林中这一幕。

    “先生过奖了！”

    纪嫣然眨眼一笑，目光省视着冯睿，似是想把冯睿看透一般。

    就是眼前这个男人，在万军之中诛杀了春申君，从而威慑了整个天下。

    冯睿下意思的一摸脸，还以为自己脸上有东西，不然向来温婉娴淑、注重礼仪的纪嫣然，绝不会盯着一个男人如此猛看。

    “噗嗤――”

    纪嫣然突然握嘴轻笑，她显然没料到，向来稳重高雅的太玄上师，竟然也会有如此诙谐的一面。

    见纪嫣然突然笑了，冯睿顿感莫名其妙，难道自己什么地方做错了？

    好在这时小雅突然到来，轻声在冯睿耳边道。

    “主人，秦国使者特来拜访。”

    “秦国特使？”

    冯睿心思一转，顿时明白过来了，应该是他诛杀春申君起到效果了！

    冯睿入楚强势诛杀春申君，目的正是为了威慑天下，而最终目标则是集齐天下之力，为他收集天下各地的灵草、灵药。

    现在看来效果显然不错，有了春申君作为榜样，应该没人再敢撩虎须了吧！

    “让秦国特使在缥缈殿等候，本座随后便到！”

    “是！”

    小雅闻言点了点头，不过在离去时，目光扫了纪嫣然和冯睿一眼，眼中含着一丝幽怨。

    在小雅走后，纪嫣然眨了眨眼，对冯睿笑道。

    “先生，雅儿妹妹似乎很不高兴哦！”

    “呃――”

    冯睿无言以对，心中则在苦笑，小妮子什么都好，事事都想着他这个主人，就是太容易吃醋了。

    不过相应的，吃醋意味着在乎，如果小雅不在乎，那也就不会吃醋。

    而这只能说明，小雅实在太在乎他这个主人，单论忠心而言，包括现实地球在内，诸天万界中小雅是唯一全心全意对他好的人。

    因此，冯睿不仅不会不高兴，反而对小雅越加喜爱。

    “嫣然你也看到了，有秦国特使来访，今日看来就只能到这里了。”

    “那嫣然就不多打扰了。”

    纪嫣然蕙质兰心，对此也不介意。

    “嫣然，你住在客馆实在不便，如果你不介意，可以暂住在缥缈山庄，山庄这么大，也不在乎多你一间客房。”

    “如此就多谢先生了。”

    纪嫣然沉吟了片刻，最后还是含笑答应了。

    冯睿闻言微微一笑，对纪嫣然此女，他确实是动心了，如此完美的女人，只要是个男人都想拥有，冯睿自然也不例外。

    俗话说，近水楼台先得月，纪嫣然在缥缈山庄住下，冯睿自然高兴。


第037章：诸国特使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “见过太玄上师，多日不见，上师威名已震慑天下，当真是可喜可贺。”

    缥缈山庄正殿之中，管中邪微笑恭贺道。

    正所谓，伸手不打笑脸人，人家好端端在恭贺你，你总不好给人脸色看吧。

    冯睿闻言笑了笑，伸手做了个手势，示意管中邪坐下说。

    “管先生此来所为何事？”

    “在下奉吕相国之命，为上师献上灵草，同时想求一些仙露琼浆，还望上师成全。”

    管中邪不是第一次来赵国，也不是第一次见到冯睿，对冯睿的性格多少有些了解，知道冯睿不喜欢拐弯抹角。

    因此，管中邪直接说明了自己的来意，这样或许还能博得冯睿的好感。

    冯睿确实不喜欢拐弯抹角，毕竟他不是官场中人，不习惯官场中人说话的方式，管中邪直接说明了来意，确实博得了冯睿的好感。

    只见冯睿轻轻点头，语气也缓和了不少。

    “仙露琼浆不是问题，不过炼制仙露琼浆的灵草，需要你们自己提供，一套灵草可换四瓶仙露琼浆！”

    “没问题！”

    管中邪没有讨价还价，立刻点头答应了下来。

    管中邪为何得吕不韦赏识？因为管中邪此人机智善斗，心细且善于观察，他知道自己没有跟冯睿讨价还价的资格，因此对冯睿的条件满口答应。

    随后，管中邪命仆人抬来一个木箱，当打开木箱后，发现木箱中摆放着一堆灵草。

    “上师，在下来时吕相国曾交代，以往和上师之间多有误会，今日献上灵草便是赔罪，还望上师宽宏大量，不再计较往日的那些误会。”

    “吕相国有心了！”

    冯睿脸上展露一丝笑容，吕不韦确实是个人物，能屈能伸，难怪能从一届商人，混成现在的秦国丞相。

    对以往之间的恩怨，冯睿确实没放在心上，况且每次都是别人吃亏。

    基本上只要别人不给他添乱，他只想通过各种渠道收集灵草，然后炼制丹药安安静静的修炼，吕不韦不给他捣乱，他也没心思去找吕不韦的麻烦。

    “另外，吕相国还命在下送来十名美人，希望上师笑纳。”

    “那本座就却之不恭了！”

    冯睿脸上挂着笑容，不过心里却在冷笑，看来吕不韦还是有些贼心不死啊。

    明面上是送来美人，但谁知道那些美人之中，有没有人是暗探？

    小雅和乌廷芳成为他的侍女后，短短时日实力剧增，显然引起了不少人侧目，吕不韦送来美人目的绝不简单，极有可能是为了修仙之法。

    对此冯睿到不担心，没有他的首肯，小雅和乌廷芳绝不会传授他人功法。

    即便泄露了也没事，毕竟两女只会两层功法，而且还只是清虚门的基础功法，另外也不是人人都能修仙，毕竟不是人人都身具灵根。

    “另外……吕相国还有一个不情之请，希望上师能够在赵王面前美言几句，释放赵姬夫人，吕相国日后必有重谢。”

    “释放赵姬？”

    冯睿闻言嘴角泛起一丝莫名笑意，要知道赵姬可是他亲手抓回来的，现在吕不韦竟然恳求他在赵王面前求情释放赵姬？

    但这世上任何东西都有价，只要吕不韦出得起价，冯睿不介意让赵王释放赵姬，释放赵姬对冯睿而言，只不过是一句话的事，相信赵王还不敢不卖他面子。

    “五株五百年份的灵药！”

    “可以！”

    面对冯睿的狮子大开口，管中邪没有丝毫犹豫答应了。

    吕不韦作为秦国丞相，在秦国权势滔天，五株灵药寻找起来虽然有些难度，但对吕不韦而言，并不是什么难以办到的事。

    值得一提的是，当初项少龙和乌家堡逃亡秦国后，或许是为了逃避责难，又或许是因为其他原因，项少龙依然和原著中一样，合谋乌家让一个少年冒充嬴政。

    虽然没有赵姬作证，但因为有‘证物’在，也取得了吕不韦的信任，让吕不韦深信嬴政是他的子嗣。

    而在吕不韦的计划中，嬴政能否坐稳储君之位，赵姬是非常重要的环节，如果没有赵姬在秦王身边吹枕边风，嬴政的储君之位绝对没那么稳固。

    这也是为什么吕不韦，如此着急迎回赵姬的原因。

    可惜的是项少龙，出师未捷身先死，潜入赵国就算了，还明目张胆参加冯睿举办的宴席，惹怒了冯睿被斩首示众。

    见所有事情圆满解决，管中邪又待了片刻便主动告辞了。

    在管中邪离开后，冯睿命人收下一木箱灵草，这一箱灵草起码有数百株，其中大部分是炼制养气丹的灵草，也算是收获颇丰。

    “启禀上师，门外有魏国特使、齐国特使、吴国特使求见。”

    突然，一名士卒走入大殿，恭敬向冯睿汇报道。

    “让他们都进来吧！”

    冯睿没想到这么凑巧，一日之间四国特使来访，难道除却秦国外，其他三国特使是商量好的不成？

    冯睿没时间一个个召见他们，直接让侍卫领他们一起来大殿。

    片刻后，三名身穿不同款式服饰，年约三十左右的男子，在侍卫引领下缓步从门外走了进来。

    当看到冯睿后，三人神色拘束行礼。

    “见过太玄上师！”

    “都免礼吧！”

    拜访冯睿自然不会空手而来，三国特使都携带了礼物，冯睿需要灵草的事不是什么秘密，因此三国特使献上的礼物，基本都是各种各样的灵草。

    接下来发生的事，果然如同冯睿所料，三国特使基本都是为了仙露琼浆而来。

    冯睿也没有让他们失望，直接明码标价，一套炼制养气丹的灵草，可换取四瓶仙露琼浆。

    三国特使都是识趣人，不然不会被派来赵国，三国特使毫不犹豫都答应了。

    往后的三天时间，几乎每天都有特使来访，而各国特使基本都携带了礼物，每次召见冯睿都会收到大量灵草，短短数天来收获的灵草，足够冯睿炼制三十炉养气丹了。

    三十炉养气丹，即便每炉只炼制出十枚，那也是三百枚养气丹，按照三天服用一枚丹药，也足够冯睿服用两年半了。


第038章：第四颗星辰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间易逝，一瞬两年。

    自冯睿入楚诛杀春申君，时间悄然已过去了两年。

    两年时间发生了不少事，随着时间不断流逝，冯睿的事迹越来越神话化，被誉为在世活神仙，甚至每年都有无数民众，至缥缈峰山下求仙拜神。

    另外各国君主，每半年都会派人出使缥缈峰，送来各种各样的灵草，以求取仙露琼浆。

    因为冯睿的存在，各国近些年来，几乎很少发生战事。

    但让无数人感到奇怪的是，太玄上师几乎很少露面，即便是各国特使前来拜访，基本上都是太玄上仙的侍女在接待。

    缥缈山庄密室中，冯睿盘坐在蒲团上，缓缓睁开了双眼。

    “闭关七日，始终不得突破，还是练气九层顶峰……”

    其实早在一年前，冯睿就已经突破到练气九层顶峰，距离练气十层，即练气圆满境界只差一步之遥。

    但可惜，不管冯睿服用多少丹药，却死死困在瓶颈不得突破，一年多来用尽各种方法，单单是灵药就服用了三四株，但却始终不得突破练气十层。

    值得一提的是，两年来各国送来了不少灵药，炼制筑基丹所需要的灵药，差不多已收集了四分之三。

    而这两年来，冯睿基本每个月都会返回地球一次，主要是购买一些生活用品，古代的酒水冯睿实在是喝不惯。

    “主人，您出关了。”

    当冯睿从密室中出来时，守护在密室门外护法的小雅，顿时一脸微笑迎了上来。

    冯睿闻言缓缓点头，不过脸色却不怎么好看，他已经困在瓶颈一年多时间，还不知道什么时候才能突破。

    “出关了，可惜还是没能突破练气圆满。”

    “主人无须心急，或许明日就能不破了也说不定……”

    见自家主人心情低落，小雅低声安慰道。

    但这种事她也没办法，如果可以的话，她宁愿用自己一身修为，换取冯睿突破瓶颈，她亦是心甘情愿。

    两年时间过去，小妮子已出落的亭亭玉立，单论美貌而言，较之乌廷芳也不遑多让。

    最令人震惊的还是她的资质，修炼两年多时间，而且还是在寻秦这种低位面，竟然已经突破到练气七层，可见她的资质是何等的逆天。

    要知道寻秦位面和修真界相比，灵气浓厚程度可是相差百倍，小雅要是在修真界修炼，两年时间至少也是练气十三层，如果有好功法甚至已经筑基成功。

    放在修真界的话，小雅这种资质，各大门派绝对抢着收徒。

    而乌廷芳的资质也不差，现在已经是练气六层了，虽然不能和小雅相比，但较之冯睿可就强多了。

    两年来冯睿修炼速度虽然也不慢，从练气六层突破到练气九层顶峰，但要知道冯睿修炼之所以如此快，那完全是丹药和灵药堆出来的，各国送来的灵草和灵药，几乎九成都用在了冯睿的身上。

    在如此多资源堆积下，别说是一个人了，即便是一头猪，也该成为一头猪妖了。

    在密室静坐七天，出关后，冯睿感觉浑身不舒服，准备洗澡换身衣服。

    “让人准备好热水，本座要沐浴更衣。”

    “是！”

    小雅闻言乖巧点头，随即下去招呼仆人，让仆人准备好热水。

    热水很快便烧好了，在乌廷芳和小雅的服侍下，冯睿舒舒服服泡在浴缸里。

    虽然已不是第一次服侍冯睿沐浴，但两女仍旧是面红耳赤，不过相比小雅，乌廷芳就好很多了。

    冯睿毕竟不是和尚，早在一年多前，就已经把乌廷芳收入房中。

    小雅因为年纪尚小，所以冯睿才没有动她，不过现在已经十六岁了，在古代十六岁的女子，有些都已经是好几个孩子的娘了。

    “咦――”

    “主人？是奴婢擦背有些重了吗？”

    突然听到冯睿发出一声惊疑，小雅还以为是自己擦背太重了，连忙减轻了力道。

    听到小雅的话后，冯睿轻轻摇了摇头。

    “无妨，继续擦背吧！”

    “是！”

    冯睿没有和往常一样，在浴缸里一泡半小时，只是简简单单沐浴了一遍，然后再次进入密室闭关，并且吩咐小雅和乌廷芳轮流护法，不许任何人打扰到他。

    冯睿在进入密室后，心念一动，身影立刻消失在密室中。

    再次出现时，冯睿已经身处星辰珠的内部。

    只见浩瀚无边的星河上，冯睿的身影突然出现，星河亿万星辰之中，四颗星辰闪烁着光芒，其余星辰皆黯淡无光。

    其中三颗星辰，分别代表着三个位面，正是：地球位面，凡人位面，寻秦位面。

    而在三颗星辰不远处，一颗不起眼的橙色星辰，也闪烁着淡淡光辉，这颗新出现的橙色星辰，代表着冯睿又多了一个位面可以穿梭。

    在沐浴时，冯睿正是因为感应到了橙色星辰，所以才会发出惊疑声。

    “第四颗星辰！”

    冯睿双眼闪闪发光，盯着那颗橙色星辰。

    每一颗星辰代表一个位面，只是不知道这颗橙色星辰，是不是如同凡人位面一样，充实着浓厚的天地灵气？

    不过冯睿没有立刻穿梭，等准备好一切后，再穿梭橙色位面看看。

    “希望这个位面不要让我失望才好……”

    冯睿已困在瓶颈一年多，正不知道如何破开瓶颈，现在突然出现一颗橙色星辰，冯睿不由把突破瓶颈的希望，寄托在橙色未知位面上。

    仔细观察了橙色星辰片刻，冯睿这才离开星辰珠内部。

    “主人，您这么快就出关了？”

    当冯睿从密室中出来时，小雅和乌廷芳还没有离开。

    “嗯！”

    冯睿没有多做解释，他虽然教导了两女修炼，但星辰珠的事情，却没有告诉她们。

    倒不是冯睿不信任她们，只是冯睿懒得解释，等什么带她们离开时，再跟她们解释不迟。

    冯睿没有解释，两女也乖巧的没问。

    “对了，嫣然呢？”

    “嫣然小姐正在后院赏花。”

    乌廷芳回答道。

    冯睿闻言点了点头，转身朝后花园走去，有些事也是时候该摊牌了。


第039章：婚礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿离开密室后，直奔后院凉亭处。

    因为这两年来，纪嫣然在凉亭周围处，种植了不少花草，无事时每天都会修剪一番。

    “先生来了。”

    看到冯睿到来后，纪嫣然放下铰剪，手提薄纱绮罗裙，缓缓移步回到凉亭。

    今日纪嫣然身穿淡蓝衣衫，端庄中带有稚气，双肩批着一条浅紫色的纱带，一阵微风吹过，给人一种飘逸的感觉，犹如仙女下凡一般。

    凉亭中，两人相对跪坐。

    纪嫣然静静看着冯睿，目光温婉柔和，另有一种说不出的幽怨之色。

    值得一提的是，除却每年在冯睿的陪同下，纪嫣然会回一趟魏国省亲外，两年来纪嫣然基本都住在缥缈山庄。

    两年来的朝夕相处，更确切来说是日久生情，两人间现在只差一层窗户纸没有捅破而已。

    而早在两年前，冯睿就已教会了纪嫣然修炼。

    纪嫣然也身具灵根，而且资质还非常逆天，几乎和小雅相差无几。

    目前纪嫣然已经是练气六层顶峰的修为，距离练气七层仅差一步之遥，而以她的资质最多两个月内，必定能够突破练气七层。

    毕竟以纪嫣然的资质，突破练气后期的瓶颈，有和没有差不多。

    而这便是资质好的好处，在练气期基本不存在什么瓶颈，即便是在筑基时也比其他人容易。

    不像冯睿一样，在练气圆满的瓶颈上，一困就是一年多时间。

    “嫣然……”

    冯睿张了张嘴，叫了一声纪嫣然的名字，一时间却又不知道该说什么。

    他从小父母双亡，受尽人情冷暖，就算是亲戚也未曾管过他，直接把他扔在城里打工，自生自灭。

    后来幸运得到了星辰珠，在凡人位面待了三年，经历了修真界的残酷。

    当初他费尽千般手段，好不容易拜入清虚门，但因为资质问题，没有任何长老愿意收他为徒，门派资源更是没他的份，以他那渣渣一般的资质，一辈子别想在清虚门出头。

    但世人谁又不想长生？冯睿自然想长生久视，后来他才策划偷盗功法，最后被筑基老怪发现，重伤之下不得不依靠星辰珠逃回地球。

    在如此环境成长下的冯睿，不管是在地球，还是在凡人位面，从来没有谈过对象。

    因为新出现的橙色星辰，冯睿有可能要离开寻秦位面了，因此他决定和纪嫣然摊牌，但一时却不知道该说些什么。

    “和我说话你就如此为难吗？”

    纪嫣然眼中满含幽怨之色，她在赵国一待就是两年，期间只返回过两次魏国，而且还一直住在缥缈山庄，难道对方还不明白她的情义吗？

    “不是……我可能要离开了，我想问你，你愿不愿意跟我一起离开？”

    在纪嫣然目光注视下，冯睿莫名紧张了起来，不过他性格向来果决，做事从来不拖拖拉拉，即便是对待感情亦是如此。

    纪嫣然闻言脸颊一红，随即浅浅一笑，眨了眨眼道。

    “跟你一起离开？你要我以什么身份跟你离开呢？”

    “我取你！”

    冯睿面色慎重，手心都在冒汗，仿佛是在面对一场决战一样。

    见冯睿表情竟如此严肃，好似是在面对大敌一样，纪嫣然不由噗嗤一笑，如果让世人知道，他们敬为仙神的太玄上师，竟会表现出如此模样，或许会惊掉一群人的眼珠。

    不过她亦是敢爱敢恨的性格，在原著中对待感情就是如此。

    “明媒正娶？”

    “是！”

    面对纪嫣然的问话，冯睿的语气坚定，似乎只有这样才能表面他的决心。

    纪嫣然嘴角上扬，浮现美丽的弧度，脸上好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。

    苦苦等待了两年，终于听到想要的答案，纪嫣然自然有理由高兴。

    第二天，缥缈峰传出一个消息。

    太玄上师即将迎娶纪才女，这一消息传出后，整个天下为之震动。

    经过两年时间发酵，冯睿早已被神话化，在普通人心目中，冯睿就是神仙人物，每年不知道有多少人，从各地赶来缥缈峰参拜。

    由此可见，冯睿在战国时代的影响力。

    而纪嫣然也一样，是名传天下的才女，无数人想一亲芳泽。

    太玄上师迎娶纪嫣然，如此大事又怎么会不引起震动？这一消息传遍天下后，各国君主纷纷派了重臣前往缥缈峰道贺。

    列如秦国吕不韦、楚国李园……等等大人物届时都会到场。

    要知道这些人，在各国无不是权势滔天，一人之下万人之上的人物。

    婚礼举行的时间，定在一个月后。

    毕竟古代交通不便，各国君主派人道贺，消息传去又等人赶来缥缈峰，至少需要一个月的时间。

    而赵王在得知消息后，立刻赶来缥缈峰拜访。

    自从冯睿威望越来越大，威慑整个时代后，赵王再也不敢召见冯睿，有事基本都是亲自前往缥缈峰拜访，以此彰显自己对冯睿的尊重。

    即将迎娶纪嫣然，冯睿自然不想委屈了她，和赵王商议后，婚礼将依照王侯之礼举办。

    一个月后，缥缈峰人声鼎沸，热闹不凡。

    冯睿和纪嫣然的婚礼，在数千人的见证下举行结束，宴席时，不少和冯睿关系好的熟人，纷纷向冯睿敬酒。

    冯睿今日也特别高兴，自今日起，他也算有家室的人了。

    不管是什么人敬酒，冯睿都来者不拒，高兴之下，冯睿也不打算用法力炼化酒精，而是陪同众人喝个痛快！

    送别了客人后，在小雅和乌廷芳搀扶下，冯睿走进了新房。

    “夫君！”

    “呃――夫人。”

    面对纪嫣然‘夫君’的称呼时，冯睿显然不怎么习惯。

    冯睿仔细看着纪嫣然，今日的纪嫣然特别美，一身红色喜庆的礼服，一双晶亮的眸子明净清澈，隐约闪烁着一丝期待和喜悦。

    “夫人，该就寝了……”

    “请夫君怜惜……”

    第二天清晨，在纪嫣然的服侍下，冯睿穿好了衣衫。

    而纪嫣然，也把自己的头发挽了起来，打个暨，示意着自己已为人妇。

    ps：寻秦最后一章，明天开启《射雕》卷。


第001章：太玄教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终南山，又名太乙山地肺山，脉起昆仑，尾衔嵩岳，钟灵毓秀，宏丽瑰奇，作都邑之南屏，为雍梁之巨障。

    其山上常年云雾缭绕，素有仙都之美誉，是天下间难得的洞天福地。

    天下玄门正宗全真教，便坐落于终南山之上，全真教门下弟子数千，其信徒更是遍布天下数十万计。

    其创教掌门王重阳，道号重阳子，先天功造诣深不可测，当年华山论剑之时，王重阳以先天功之威，力压其余四绝，夺得道教宝典《九阴真经》，与天下第一高手之号称！

    而全真教，亦被誉为天下第一大教！

    但可惜自王重阳逝世，马钰成为全真道第二任掌教，加上近年来太玄教的崛起，使得全真教越加不如以往。

    重阳宫大殿，全真七子围聚一堂，似是在商议着什么事。

    “太玄教简直欺人太甚！明日贫道便动身去临安，贫道倒要会一会那位太玄教主，看看他是否真如传说中那么厉害！”

    “丘师弟，稍安勿躁。”

    望着拍案而起，满脸愤愤不平的丘处机，全真掌教马钰压了压手道。

    马钰心下暗叹一声，丘师弟什么都好，练武资质也是众师兄妹中最出众的，就是这性格太火爆了，嫉恶如仇，有时候做事太过冲动，完全不计后果。

    “师兄，我等在南方传教频频受阻，定然是太玄教暗地里使了诡计……”

    “贫道心里自然清楚，但太玄教颇受宋主青睐，去年太玄教更是被立为国教，加上太玄教主武功深不可测，传闻太玄教主还会各种法术神通，你贸然找上门去实属不智！”

    马钰苦口婆心的劝说着，生怕丘处机愤而前往临安，找太玄教主麻烦不成，反而自身受到太玄教迫害。

    马钰刚才还有些话没有说完，不仅太玄教主深不可测，太玄教的一后二使，均是高深莫测，即便是其下的十大护法，哪一个又不是当世一流高手？

    所谓的一后二使，其实就是‘玄后’和‘阴阳二使’。

    据说三人均是倾世美人，然而见过三女容貌者甚少，因为三女常年都带着面纱，真正见过三人容貌者都已经死了！

    “要是周师叔在就好了……”

    全真七子之一的谭处端，突然低声叹息了一声。

    这话无疑引起了众人的共鸣，自从王重阳逝世后，全真教第一高手无疑成了周伯通，周伯通的武功相比五绝也只差半筹，可惜早在十几年前周伯通就已经失踪了。

    全真七子等人，这些年不是没派人找过周伯通，甚至还请动了丐帮帮忙，但可惜仍旧找不到周伯通。

    “如果有周师叔在，以周师叔的武功，加上我们七位一流高手，布下天罡北斗七星阵，即便对上太玄教也有一拼之力！”

    “不错！可惜周师叔多年不见踪影，你们说是不是已经……”

    “以周师叔的武功，这世上又有什么人能害他性命，不过现在我们要考虑的，是如何应对太玄教的步步紧逼，太玄教野心勃勃，看样子不久后便会北上传教了……”

    说起太玄教即将北上传教之事，众人脸色皆变。

    自两年前太玄教出世，全真教的日子就不好过了，近段时间因为传教的事情，太玄教和全真教关系越来越差，几乎是势同水火。

    两教一南一北，被江湖人并称玄门二教！

    但太玄教因为有南宋朝廷支持，最近一年来事事稳压全真教一头，加上太玄教高手如云，太玄教主和一后二使虽然很少出手，但太玄教十大护法皆是当世一流高手，全真教的势力在南方几乎一蹶不振。

    最重要的是，太玄教野心极大，隐约有北上传教的意思，这是要把全真教赶尽杀绝啊！

    “据传闻那太玄教，乃是传自先秦太玄一脉的道统，是古练气士一脉，千年来一直避世不出，不知此事是真是假？”

    “此事应该属实！”

    原来在太玄教崛起之初，马钰就曾派人查探过太玄教的底细，太玄教内古典多不胜数，更是包含上古诸子百家之古典，由此可见太玄教的底蕴之深厚。

    其实太玄教的崛起，不仅牵动了全真教的神经，天下各大势力，都曾派人探查过太玄教的底细。

    “贫道决定亲自前往临安一趟，和太玄教主当面商谈两教事宜！”

    马钰沉吟了片刻，对其余六子说道。

    作为全真掌教，有些事他必须要做，那是他无法推卸的责任。

    “不可！”

    “师兄你孤身南下，岂不是羊入虎口？”

    “不错！要南下也是我等七人一起，即便发生冲突，以天罡北斗七星阵之威，也可保我等全身而退。”

    听马钰说要孤身南下，其余六子皆出言反对。

    毕竟南方可是太玄教的地盘，而全真教和太玄教的关系摆在那里，谁知道太玄教会不会派人截杀马钰？

    “贫道心意已决，众位师弟不用再劝了，贫道此番南下，只是会面太玄教主，商谈两教一些事宜，相信太玄教也不会为难贫道，作为玄门正宗大教，岂是没有丝毫气度？贫道的安危你等可以放心。”

    见马钰态度坚决，众人不再多说什么了。

    马钰说的确实不错，太玄教虽然因为传教之事，和全真教闹得势同水火，但这些年来，也没听说做过什么恶事，反而时常接济穷苦百姓。

    毕竟是传自先秦一脉的大教，应当不会为难马钰，不然只会让人小瞧太玄教的气度。

    “太玄教之事暂且不谈，等贫道从临安返回后，我等再谈不迟，其余人就都散了吧，王师弟你留下。”

    迟疑了片刻，马钰才对王处一道。

    “王师弟，当年丘师弟和江南七侠打赌，定下十八年之约，江南七侠千山万水找到郭靖，为此在大漠一待便是十六年，郭杨两家之事，因丘师弟而起，此事毕竟是我全真教理亏，贫道本欲亲赴大漠，传授郭靖道家法门，可惜因为太玄教之事，只怕不能再前往大漠了，此事只怕要麻烦王师弟了！”

    “此事师弟也知道，那师弟便亲赴大漠一趟！”


第002章：葵花与九阴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    临安，南宋国都。

    临安城作为国都，设城门十三座，城外有护城河，南跨吴山，北截武林门，右连西湖，左靠钱塘江，气势宏伟无愧一国之都。

    而近年来突然崛起，与全真教并列为玄门二教，南宋国教太玄教，便坐落于吴山之上。

    吴山山脉某座山峰上，一排宫殿坐落山巅，加上山巅常年云雾缭绕，宫殿在云雾中若隐若现，远远仰望犹如人间仙境。

    “又炼制失败了吗？”

    太玄宫炼丹室内，俯视着丹炉底部，那漆黑一团的药渣，冯睿神色失望无比。

    这次已经是他第三次尝试炼制筑基丹了，可惜三次尝试炼制筑基丹，均以失败而告终，平白浪费了辛苦收集来的灵药。

    要知道即使是射雕位面，灵气比寻秦位面浓厚，但五百年份的灵药依旧少见，两年来依仗宋国和太玄教之力，冯睿也只收集了三份炼制筑基丹的药材。

    然而就在这时，一名清雅绝俗的女子，缓步走入炼丹室。

    女子身材高挑曼妙，起伏的曲线美到极致，可惜脸上戴着白色面纱，遮掩了脸庞，根本看不清长得什么模样。

    “夫君，炼制筑基丹又失败了吗？失败了就失败了，我们再收集灵药就是了。”

    走入炼丹室的女子，自然就是纪嫣然了，见冯睿神色失望，她不由出声安慰道。

    见纪嫣然到来，冯睿脸上展露一丝笑容。

    “我倒不是为炼丹失败颓废，而是实在想不明白到底哪里出错了，连续三次炼制筑基丹失败，却没有找到炼制失败的原因……”

    “我相信夫君你一定会成功的！”

    纪嫣然语气无可置疑，似乎十分确信冯睿会成功。

    冯睿闻言笑了笑，妻子的信任比什么都重要，伸手搂住纪嫣然的细腰，最嘴唇在她额头上轻点了一下。

    从寻秦位面来到射雕位面，时间不知不觉已过两年了！

    毫无疑问，冯睿便是江湖上传说，实力深不可测的太玄教主。

    两年前冯睿初临射雕位面，以同样的手段蛊惑了宋朝国主，被宋朝国主惊为天人，一度认为冯睿是神仙下凡。

    随着冯睿频频在宋主前展现法术，并且献上不少养气丹，加上南宋全朝信奉道教，对道教推崇备至，就在去年太玄教被立为宋国国教。

    其实创立太玄教之事，并不是冯睿一手操办，真正创立且管理太玄教的人，其实是纪嫣然三女。

    也就是江湖上人称的：玄后，阴阳二使。

    玄后自然就是纪嫣然，阴阳二使便是小雅和乌廷芳。

    经过两年时间的修炼，加上射雕位面的灵气，比寻秦位面浓厚十倍不止，三女的修为可谓是飞速提升，均得到了极大突破。

    其中纪嫣然和小雅，皆达到练气十层，即练气圆满境界。

    而乌廷芳资质稍差两人一筹，但现在也达到练气九层顶峰，即将突破练气十层。

    两年前冯睿困在瓶颈，后来找到一株千年灵药，炼化后总算突破练气圆满的瓶颈，加上三日一枚养气丹，一月吸收一次和氏璧灵气，外加炼化一些灵药，两年时间冯睿已达到练气十一层顶峰。

    虽然冯睿的修为暂时比三女高，但冯睿知道以三女的资质，超赶他只是时间问题，这还是大部分资源用在他身上的缘故。

    如果用在他身上的资源，全部用在三女身上，以三女的资质，现在怕是已经达到练气十三层了。

    因此对修炼化形之术，冯睿更加坚定了决心，可惜神兽精血实在太难找，射雕位面肯定是没有神兽，而下一颗星辰也不知什么时候才能激活，即便激活了位面中也不一定有神兽。

    总之，冯睿想要修习化形之术，可谓是艰难重重。

    “夫君，太玄教的发展已陷入瓶颈，你看是不是该北上传教了？”

    “北上传教吗？”

    北上传教之事并不简单，首先北方全真教势大，在北方深根固蒂，在南方太玄教虽能压制全真教，让全真教一败涂地，但在北方肯定是不能。

    毕竟强龙还不压地头蛇，更何况全真教可不是蛇，势力较之太玄教有过之无不及，太玄教相比全真教，唯一优势就是顶尖高手多于对方。

    另外全真教虽被称为天下第一大教，但潜伏在暗地里的明教，闭门封山的少林，坐落在**的佛宗……等等势力均不可小视。

    “北上传教势在必行，就让十大护法先去探探路吧！”

    “此事可行，就按夫君的意思办。”

    对十大护法的实力，纪嫣然还是深具信心的，十大护法均是当世一流高手，加上修炼的还是《葵花宝典》，一般一流境界的高手，还真不是十人的对手。

    其实太玄教所谓的十大护法，不过是两年前冯睿收下的十个奴仆。

    十个奴仆都修炼了《葵花宝典》，加上有冯睿提供的丹药，短短两年时间皆突破一流境界，在当世除却五绝级别的高手外，还真没多少人能稳胜他们。

    至于《葵花宝典》的来历，则是冯睿在宋国内库发现的。

    其实在宋国的内库，冯睿不仅发现《葵花宝典》，更是发现其中收藏了《九阴真经》、《皇极惊示录》，《太祖十绝棍》，《少林童子功》，《金刚不坏功》等等绝世武功。

    不过对那些武功，冯睿并不怎么感兴趣，仅仅只拿走了能够速成的《葵花宝典》，和被誉为道家至高宝典的《九阴真经》。

    《葵花宝典》交予十大护法修炼，而《九阴真经》则教给太玄教资质出众的弟子。

    毕竟射雕位面的武功再厉害，也不能和修真功法相比，武功再厉害难道还能敌得过各种法术？剑一出即便五绝高手也只能饮恨。

    而且，一旦冯睿筑基成功，更将是仙凡两别。

    因此对所谓的武林高手，冯睿还真没怎么放在眼里，除非是像百年前少林扫地僧那种高手，能够施展出三尺气墙，面对三尺气墙，即便是剑和风刃，冯睿也不敢保证能够破开对方防御。

    但把武功练到扫地僧那种登峰造极境界之人，在这世上少之又少，而且一旦冯睿筑基成功，便能炼制出属于自己的真正飞剑，届时什么高手都只有被秒杀的份！

    其实在凡人修真位面，也有江湖武林，只不过那些江湖武林高手，面对稍微练气有成的修士，就只有被屠杀的份。

    倒不是说武者不如修真者，类似风云位面，武者修炼到极致也能御剑飞行，实力甚比筑基期修士；而且星辰珠穿梭的位面，包含了各种玄幻小说，玄幻小说里面的武者，说是刁炸天也不为过。

    只不过射雕武侠位面，只能算是低武位面，因此冯睿才瞧不上那些武功。

    不过就算有再好的武功，冯睿也不打算修炼，因为不管是修真还是修武，又或是斗气、魔法……等等修炼体系，只要能修炼到极致，都能拥有毁天灭地的威能！

    毕竟，三千大道殊归同途，即已迈入了修真一途，冯睿便会专心一致走下去！


第003章：马钰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吴山山脉某座山峰，悬崖边缘有一块青石，四道身影盘膝坐在其上。

    此时，东方出现了瑰丽的朝霞，四人面迎缓缓升起的红日，只见他们呼吸或缓或急，刚柔相济，圆融轻巧，吞吐间肉眼不可见的一缕缕紫气吸纳入体。

    然而就在这时，一道快如鬼魅般的身影，突然出现在四人身后。

    来人一身黑色长袍，袖口上绣着一个太极纹，脸上带着金色面具，身形算不上高大，但浑身充实着一股阴暗气息，一看便知不是好人。

    “属下拜见教主、玄后、二使。”

    速度快如鬼魅之人，武功在当世也算一流，但却对盘膝坐在青石上，吞吐吸纳紫气的四人恭敬无比。

    冯睿缓缓睁开双眼，目光扫了一眼来人，语气淡然道。

    “金护法，你找本座有什么事？”

    “教主，全真掌教马钰来访，此时正在太玄宫歇息。”

    “全真掌教马钰？先派人好好招待对方，勿要失了礼仪，免得让人小瞧了我太玄教。”

    “是！”

    金护法恭敬领命，随即身影一晃，眨眼间消失在山巅上。

    值得一提的是，太玄教有十大护法，按照地位由高至低，分别为：金、木、水、火、土、风、雨、雷、光、暗。

    其中风雨雷光暗五大护法，负责处理教外事宜。

    金木水火土五大护法，负责镇守太玄教，或是教导太玄教弟子武功，无事时基本很少外出。

    “主人，看来全真教是坐不住了……”

    “看来我们太玄教的崛起，给全真教带来了很大的压力。”

    “夫君，马钰今次来访，看样子是想和谈。”

    相比小雅和乌廷芳，纪嫣然看待事物更为透彻，一针见血道出了马钰的来意。

    冯睿其实也知道，因为太玄教的崛起，全真教在南方的势力全盘崩溃，几乎可以说是一败涂地，眼看太玄教欲北上传教，全真教终于是坐不住了！

    “此事暂时不急下定论，等我见过马钰后再谈不迟。”

    冯睿收集灵草和灵药，便是依靠宋国和太玄教之力，因此不管如何，太玄教势必要继续发展，毕竟太玄教势力越强，收集灵药和灵草的速度就越快。

    现在太玄教规模已经不小，是天下间一等一大教派，冯睿甚至在考虑，是不是要把太玄教打造成天下第一大教？冯睿所说的天下第一大教，可不仅只是名义上，而是真正意义上的天下第一大教！

    “招见马钰过后，看来是时候该出去走走了……”

    创立太玄教之初，冯睿曾设下诸多职位，教主玄后，阴阳二使，四大长老，十大护法。

    到现在四大长老的职位，仍旧是空缺无人，因为想要坐上长老职位，实力至少是当世绝顶，也就是五绝那种程度的高手。

    一年前，冯睿曾派人招揽过东邪和西毒，可惜两人都太过高傲，没有任何犹豫直接拒绝了。

    第二天早晨，金护法引领着马钰，朝冯睿静修的山巅行去。

    “好一座清修福地！”

    穿行在山林小径之中，置身于群峰环抱之间，周围的山峰千姿百态，神奇莫测，漫山遍野都是姹紫嫣红的花草，一路行来马钰不时开口称赞。

    终南山风景已算秀丽，也算是天下闻名，不然不会有仙都之美誉，但和此地相比，终南山不由显得肩背难望了。

    金护法闻言不由淡然一笑，要知道吴山以前可不是这样，漫山遍野的野花野草都是人工种植，玄后再以大神通催生出来的，当时玄后施展神通法术，花草以肉眼可见的速度疯长，那场景金护法毕生难忘！

    不过这事是太玄教机密，金护法自然不会跟马钰解释，不然教主怪罪他可吃罪不起。

    “马道长，教主常年在山巅上静修，基本很少理会俗事，在下就领你到这里了，接下来你自行上山即可。”

    “麻烦金护法了！”

    金护法是当世一流高手，即便和他相比也相差无几，马钰对金护法也算客气。

    在金护法离去后，马钰直接施展金雁功，朝山巅攀登而去。

    金雁功虽然只是全真教的基本轻功，但若练得极高境界，同样威力无穷，同时在内功修行上有极大帮助，学成者，可空中凌空行走三十七步，凌空直上三尺，可谓惊世骇俗、无与伦比。

    登上山巅后，马钰下意识环视打量四方，当看到盘膝坐在青石上的身影时，马钰浑身不由一震，因为在他的感知之中，根本就没有感知到此人。

    如果不是肉眼看到此人，马钰甚至怀疑，眼前这人根本就不存在！

    “天人合一！”

    马钰突然想到一种可能，在道家有一种传说中的境界，那就是天人合一，与天地自然融为一体，而眼前这不可思议的一幕，不正是无数道家高人苦苦追求之境界吗？

    马钰心中激动之余，不由打量盘坐在青石上的人，眼前这人年轻的过分，看上去最多二十岁左右。

    但马钰却知道一些道家功法，修炼到高深处能够返老还童，青春永驻，而眼前疑似太玄教主之人，无疑就是修炼了道家神功，而且还修炼到了极为高深之境界。

    “贫道全真教马钰，不知可是太玄道友当面？”

    “正是贫道，马道友请坐。”

    盘坐在青石上修炼之人，正是冯睿。

    冯睿缓缓睁开双眼，只见他轻轻一挥手，跟前便出现一张石桌和一个蒲团，石桌上摆放着热气腾腾的茶水。

    看到冯睿挥手间，一张石桌出现，马钰顿时激动了起来。

    “难……难道是袖里乾坤之术？”

    “小道而已。”

    得到冯睿的承认后，马钰更加激动了！

    马钰之所以出家修道，和大部分人一样，都是为了修仙了道，成仙长生。

    为此，马钰当年甚至携带妻子孙不二一起出家，拜入重阳子门下，可见他对修道是何等执着，这事一般人真干不出来。

    可惜修道多年，虽然成就今日一流之境，但和理想中的修仙长生，却相差甚远。

    马钰甚至怀疑，这世上根本就没有神仙，也不存在长生不老。

    但冯睿的出现，无疑告诉他修仙是存在的，刚才他更是亲眼目睹了道家神通，袖里乾坤之术。


第004章：惊为天人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    袖里乾坤之术，道家古典中有颇多记载，是著名道家神通之一。

    冯睿的袖里乾坤之术，虽然仅是冒牌货，只是从存储袋中取出东西，但马钰看在眼里，却认为是真正的袖里乾坤之术。

    毕竟身为一流高手，马钰自然能判断出，冯睿没有弄虚作假，刚才确实是虚空变物。

    马钰先是打了个稽首，随后才神情激动的问道。

    “敢问太玄道友，世上真有长生否？”

    “不急不急，先饮茶如何？”

    见马钰情绪激动，冯睿不由淡然一笑，不骄不躁，一指石桌上的茶杯。

    马钰毕竟是修道之人，养气功夫极深，很快便控制了自身情绪，其实不怪马钰如此激动，修仙长生是他一生的执念，然而多年来修仙无果，长生无望，马钰甚至一度心灰意冷，怀疑自己当初的选择是否错了？

    这些年来，马钰心底一直都有些自责，觉得自己亏欠了结发妻子孙不二。

    但冯睿的出现，无疑告诉他世上真有修仙之法，他当初的选择并没有错，他之所以修道无果，完全是因为他不得法门而已。

    坐在蒲团上，饮了一口茶，马钰心情彻底平复，这才笑着对冯睿道。

    “让道友见笑了。”

    “无妨，实属人之常情，试问这世上谁又能对长生无动于衷？”

    对马钰的心情，冯睿非常理解，因为他和马钰其实是一种人，对修仙长生都极为执着。

    “贫道此生欲求修仙长生，然则多年来却不得入门，今日得遇道友实乃贫道之幸，还望道友不吝赐教。”

    “道友，在你问贫道之前，贫道想问你，是否知道什么练气士？”

    马钰自然知道什么是练气士，他对修仙长生极为执着，研究过无数道家经典古籍，只是马钰不明白冯睿为何有此一问？

    不过马钰还是顺着冯睿的话，问道。

    “敢问道友，何为练气士？和武者又有何区别？”

    “汇天地之灵气，集日月之精华，秉自然之灵力，这便是上古练气士，至于练气士和武者的区别嘛……”

    言到此处，冯睿突然停顿了一下。

    下一刻冯睿张口一吐，一道灰芒迸射而出，灰芒快如闪电，瞬间把对面山巅上，一块万钧巨石切割成粉末。

    要知道那块巨石，足足有万斤之重，就算是五绝级别高手，想摧毁巨石也极为不易，但冯睿口吐灰芒，两个呼吸间便摧毁了巨石，这绝不是武力可以办到。

    “飞剑！”

    马钰神情震惊无比，猛地从蒲团上站了起来，满脸都是不可思议之色。

    这可不是战国时代，飞剑的传说早已流传，道家古典中常有记载，马钰能认出飞剑实属正常之事。

    见马钰惊呼出声，冯睿缓缓点头。

    “贫道刚才所施展的，确实是道家飞剑秘技，敢问道友，不知江湖一流高手，可能抵挡贫道飞剑之威？”

    “不能！”

    看了眼对面山巅上，早已化作粉末的万钧巨石，马钰下意识的回答道。

    其实别说是江湖一流高手，即便是王重阳在世，面对飞剑也只有束手待毙的命运。

    “那么，这便是练气士和武者的不同了！”

    但这时，冯睿语气一转，问道。

    “道友，贫道也知道今日你来拜访贫道的目的，但你可知贫道为何创立太玄教？”

    “望道友赐教。”

    “贫道修行至今已有百载，已至练气顶峰之境，距离脱凡仅差一步之遥，然则想要脱凡增寿，必须要有一昧丹药辅助，贫道创立太玄教，其实就是为了收集灵药，从而炼制那一昧丹药。”

    “啊――”

    马钰没想到太玄教创立初愿，竟然如此之简单，仅仅是为了收集各种灵药。

    更让马钰没想到的是，眼前这看似二十岁左右的太玄道长，竟然已经修行了百载岁月，马钰的认知在这一刻彻底被颠覆了！

    加上冯睿一手飞剑秘技，马钰对冯睿顿时惊为天人。

    因为，即便道家功法修炼再高深，也不可能像冯睿这样，百多岁时看上去如同二十左右，要不是身为全真掌教，马钰甚至有种当场拜师的冲动……

    至少在马钰看来，冯睿身为道家高人，自不会拿谎话诓骗他。

    但冯睿确实骗了他，冯睿看起来二十岁左右，真实年纪也不过二十五，和他口中的修道百载岁月，相差甚远。

    “太玄教北上传教势在必行，不过贫道却有一个办法，可以避免两教发生冲突。”

    “是何办法？”

    “并教！不管是太玄教还是全真教，都分属道家一脉，两教并为一教方可壮大道门！”

    “并教……”

    马钰闻言脸色微微一变，这可不是一件小事，而且，并教以后谁主谁辅？

    见马钰神色微变，冯睿不由淡然一笑。

    “太玄一脉传承于先秦，藏经阁内收藏了无数古籍，包括诸子百家，包含真正的修仙练气之法，只要两教并为一教，道友便可随意翻阅。”

    “此事事关重大，贫道要回终南山和众位师弟商议一下。”

    马钰深吸了一口气，说实在话，他刚才有那么一刻真动心了！

    要知道诸子百家古籍，早已失传多年，但最让马钰心动的，无疑是藏经阁内的修仙练气之法，那可是真正的修仙秘法，世人谁又不想修习呢？

    “道友所言甚是，并教之事，事关重大，不可轻易决断。”

    冯睿闻言点了点头，他也不期望马钰一下就答应，太玄教北上传教之事势在必行，即便马钰拒绝并教，大不了到时他亲赴终南山灭了全真教就是。

    对马钰此人，冯睿曾派人调查过，知道修仙了道是马钰一生之执念。

    因此冯睿才在马钰面前施展剑，其实就是为了取信马钰，同时不忘说出藏经阁中藏有真正的修炼练气之法，其目的则是为了引_诱马钰。

    而且，看样子马钰是真的心动了！

    在马钰离去后，冯睿没有继续修炼，而是准备外出走走。

    来到射雕位面已经两年，但两年来，冯睿基本都在闭关，要不然就是在炼丹，几乎很少外出走动。


第005章：剑魔遗谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    襄阳，因地处襄水之阳而得名。

    其实在射雕时期，襄阳并不算出名，到了神雕时期，因为郭靖镇守襄阳，数次抵御蒙古入侵，襄阳才由此名声大噪。

    “公子，到襄阳城了！”

    一辆马车停在襄阳城门口，一男两女从车内走下。

    青年男子长相一般，高高绾着冠发，长若流水的发丝服帖顺在背后，一身白衫风度翩翩，浑身散发着一股飘逸气质。

    两名女子均身穿蓝衫，身姿曼妙，轮廓鲜明，但因脸上带着面纱，无人能看清她们的长相。

    “先入城吧！”

    冯睿抬眼打量了一下襄阳城，随即吩咐身旁两女道。

    从临安来到襄阳，带两女游玩只是其次，真正目的则是为了寻找剑魔遗谷，更确切来说，是为了寻找菩斯曲蛇。

    菩斯曲蛇是一种异兽，武者吞服其蛇胆，可增强内力，更能淬炼肉身。

    此蛇曾见载于佛经，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉，其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增。

    能够记载于佛经上，可见菩斯曲蛇之不凡。

    不过修士毕竟和武者不同，菩斯曲蛇的蛇胆，是否对修士一样有用，那就只有捕捉到蛇后才能知晓了。

    另外，剑魔遗留下是玄铁重剑，冯睿也想取来自用，目前他已至练气十一层顶峰，近期便可突破练气十二层，距离筑基之境也不算远了。

    筑基期便能炼制飞剑，而玄铁正是炼制飞剑的顶尖材料之一，即便在修真界玄铁也是重宝。

    原著中曾提及到，玄铁重剑估计有八十多斤，足够炼制四五柄飞剑了。

    不过炼制飞剑不是全用玄铁，还会融合其他特殊金属，玄铁只是炼制飞剑的材料之一。

    入城后，三人找了一家客栈住下。

    “弟子拜见教主――”

    “本座吩咐你等办的事如何了？”

    “启禀教主，经过弟子等人的打探，在襄阳以南五十里之处，寻找到教主要找的异蛇。”

    “很好，等会绘一副地图交给本座。”

    因为小说中并没有详细描写过，剑魔遗谷的准确位置，所以在抵达襄阳城之前，冯睿就派人搜索襄阳城附近的山脉。

    那名弟子显然早有准备，冯睿话刚刚落下，便主动献上一份绘图。

    “教主，这就是襄阳城附近的地图，其红点标明之处，就是异蛇所在的位置。”

    “本座给你记一大功，返回临安后，自己去贡献殿领赏吧！”

    值得一提的是，太玄教划分为：贡献殿，任务殿，长老殿，护法殿。

    其中长老殿和护法殿，顾名思义，是长老和护法居住的地方。

    贡献殿，按照功劳换取奖励，只要立下足够的功劳，即便是全本九阴真经，或其他绝学武功，甚至是养气丹也能够换取到。

    任务殿，则是发布任务的地方，完成相应的任务，就能够获得相应的功劳。

    “多谢教主！”

    “无事便退下吧！”

    冯睿挥了挥手，没再看那名弟子一眼，直接研究起了地图。

    那名弟子面带喜色，恭敬应了声是，这才轻踏步伐退出房间，似乎生怕自己脚步重了，打扰到观摩地图的教主，临走还时不忘把门给带上。

    在太玄教弟子心目中，冯睿完全已被神化，因为但凡入教的弟子，基本上都被洗过脑。

    不过太玄教冯睿很少管理，一直都是纪嫣然在打理，小雅和乌廷芳在旁辅助，所以一切都是纪嫣然三女的功劳。

    “主人。”

    在那名弟子走后，小雅和乌廷芳从帐后走了出来。

    冯睿抬眼微笑看着两女，目光主要落在小雅身上，今时今日的小雅，早已不是当初的小丫头，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，加上修炼有成，自有一股飘渺出尘的气质。

    小雅当年成为他的侍女，只不过是十四岁而已，四年多过去现在已经十八岁了。

    “今晚小雅留下来吧！”

    “是！”

    小雅闻言又羞又喜，但还是轻声应是，其实她盼着今日，已经盼了多年，心里早已做好了准备。

    乌廷芳站在小雅身旁，闻言不由微笑打趣道。

    “小雅妹妹，恭喜你了，今日终于要达成心愿了。”

    “哎呀――芳姐姐你……”

    本就有些紧张的小雅，闻言顿时羞红了脸，最终实在受不主乌廷芳的调笑，不由夺门而逃。

    当晚，一夜风流自是不说，小雅也由少女，脱变成了女人。

    第二天清晨，冯睿带着两女出发，依照地图寻找菩斯曲蛇。

    可是三人依照地图，一路深入山林，抵达地图红色标示之处，依旧没有发现菩斯曲蛇的踪迹。

    “主人，难道是那名弟子欺骗了我们？”

    “哼！谅他也不敢。”

    冯睿倒不怀疑那名弟子敢骗他，或许因为现在是早晨，菩斯曲蛇还没有出来活动也不一定。

    三人又走了一阵，远处忽地传来一声嘹亮激越的雕鸣。

    “雕声？我们过去看看。”

    冯睿突然眼前一亮，想到了剑魔遗谷的神雕，带着两女循声赶去，最终来到一个颇为荒僻的山谷。

    三人放轻了脚步，抬眼打量着山谷。

    只见谷中的一片空地上，昂然屹立着一头体型巨大的大雕。

    “好丑的大雕！”

    “好一头神骏的大雕！”

    三人的第一反应截然不同，两女感觉神雕太丑，冯睿却夸赞神雕神骏。

    对神雕冯睿其实了解不多，只知道它生于北宋年间，跟随过独孤求败，能够听懂人言，但却没有成精，和修真界的灵兽是不能相比，但在这个位面也算是难得的异兽。

    神雕一身纯黑色羽毛遍布全身，头顶生着个血红色的大肉瘤，钩喙弯曲，两翼甚短，一双牢牢扎在地面上的双腿及铁爪，却是为粗壮雄健。

    当真是古拙雄奇，别具一番威武气。

    此刻神雕正向着前方的一片草丛鸣叫不休，叫声中隐隐地透着一股昂扬的挑战之意。

    不多时，只听到那一片草丛中簌簌声响。

    只见一条足有手臂粗细，浑身金光闪闪的大蛇蜿蜒游出，在神雕身前两丈外盘成蛇阵，咝咝地吐着蛇信，角形的蛇头忽左忽右地吞吐闪烁。

    “菩斯曲蛇！”


第006章：挪移之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “菩斯曲蛇――”

    从草丛蜿蜒游出的大蛇，正是冯睿不惜来到襄阳寻找的菩斯曲蛇，不过相比其他的菩斯曲蛇，这条菩斯曲蛇无疑大了很多。

    一般的菩斯曲蛇，其实和普通蛇差不多，一米多长算是较大条了。

    但眼前这条菩斯曲蛇，估计至少有四米多长，手臂粗大，在菩斯曲蛇之中，绝对是属于蛇王级别的存在。

    而菩斯曲蛇越大条，其蛇胆药效则越佳。

    “主人，这就是你要找的菩斯曲蛇？”

    即便相隔山谷空地很远，但由于练气有成，乌廷芳依稀能看清菩斯曲蛇的模样。

    菩斯曲蛇除了鳞甲是金色，头顶长了两个肿瘤外，和其他的蛇并没什么不同，比它更大条、模样更奇特的蛇乌廷芳不是没见过。

    冯睿闻言微微一笑，他虽然曾经带着三女，依靠星辰珠去过地球，但仅仅只待了两天而已。

    两女也没看过小说，不知道菩斯曲蛇不足为奇，冯睿不由解释道。

    “菩斯曲蛇的蛇胆是宝药，武者服用可增强内力，带你们来襄阳就是为了找这种蛇，试试看蛇胆对我们修士有没有用，如果有用我们就可以大肆圈养这种蛇……”

    “如来如此……”

    两女闻言心下释然，她们虽然知道自家主人来襄阳，是为了寻找一种叫菩斯曲蛇的蛇，但并不知道菩斯曲蛇有什么用。

    没想到菩斯曲蛇的蛇胆，竟然能够增强内力，那还真说不定对修士有用。

    灵草和灵药服用后，武者增强内力，修士增加法力，炼制成丹药更能百分百吸收药效，不浪费其中一丝一毫药力。

    但就算是最低级的灵草，成长也需要上百年的时间，灵药更是要五百年以上的时间。

    而蛇的生长周期很短，一般一次产卵就有十几枚，甚至是几十枚，如果菩斯曲蛇的蛇胆真对修士有用，那他们就可以大肆圈养，绝对比培养灵草划算。

    毕竟不管是寻秦位面，还是射雕位面，灵药和灵草等等资源，总有消耗殆尽的时候。

    但菩斯曲蛇却不会，只要养殖的好，就会有源源不断的蛇胆。

    至于等上数百年时间，自己培养各种灵草，然而这里不是修真界，灵气相差数十倍，不像修真界培养数十年，灵草的药力就能达到数百年的效果。

    他们没那么多时间等，即便是筑基期修士，也只不过能活两百载岁月而已。

    “雅儿，你去帮一下神雕，斩了那条菩斯曲蛇。”

    “是！”

    小雅已经是练气十层修为，两年来又修炼了风刃术，即使是五绝级别的高手，在她的风刃术下，恐怕也坚持不了多久，更何况是一条菩斯曲蛇。

    倒不是说菩斯曲蛇不厉害，毕竟能跟神雕对持，便可见它的实力不凡。

    毕竟神雕的实力，较之一流高手也不差，甚至一般的一流高手，在它的巨力下只能一败涂地。

    “嗉嗉！”

    只见小雅身影一晃，宛如瞬移一般，瞬间出现在山谷空地，同时数道风刃激射而出。

    小雅施展的身法，并不是轻身术，而是挪移之术。

    轻身术只是简单的运气法门，甚至不如江湖中那些高明的轻功，因此冯睿在一年前创造出了挪移之术。

    挪移之术算是一种法术，不过仅仅只是低阶法术，施展时可身如轻羽，速度较之修炼葵花宝典的十大护法犹有过之，看上去就犹如在瞬间挪移一般，因此冯睿才取名挪移之术。

    挪移之术的创造原理，是冯睿修习风刃术越加精深，对天地间的风力掌控越加如意，后又根据减少空气阻力的原理创造出来的。

    空气阻力是指空气对运动物体的阻碍力，是运动物体受到空气的弹力而产生的。

    汽车、船舶、铁路机车等在运行时，由于前面的空气被压缩，两侧表面与空气的摩擦，以及尾部后面的空间成为部分真空，这些作用所引起的阻力。

    而如何减少空气阻力，地球科学家早就研究出来了。

    根据减少空气阻力的原理，在施展挪移之术时，施法者会法力外放，在背后形成一双无形翅翼，以此减少空气阻力，让身法变得快如闪电。

    挪移之术虽只是低阶法术，但由于法力外放，消耗法力还是比较严重。

    因此想要施展挪移之术，修为最低也需要练气中期，只有达到了练气后期，才能自如施展挪移之术，而不必担心法力跟不上。

    同时挪移之术经过尝试，依靠内力也能够施展，效果较之法力催动虽然不如，但比其他顶级轻功却一点也不差，因此挪移之术也成了太玄教最顶级的身法轻功。

    “嘶嘶嘶――”

    风刃虽然无影无形，但菩斯曲蛇似乎感受到了威胁，惊恐之下想要躲避，但风刃的速度何等之快，瞬息间菩斯曲蛇尸首分离，它那坚硬如铁的鳞片，在风刃下犹如豆腐做的一样。

    好在小雅知道自家主人、需要蛇胆验证是否对修士有用，所以仅仅只是斩断了菩斯曲蛇的头，身体部分并没有被风刃破坏。

    “嘎嘎――”

    菩斯曲蛇突然被斩断了头，神雕似乎被吓了一跳，怪叫一声躲得老远，一对雕目紧紧盯着突然出现的小雅。

    然而就在这时，又有两道身影出现。

    那快如闪电，宛如凭空出现一样的速度，让神雕再次怪叫了两声，脚步下意识的退后，满目都是警惕之色。

    “你看你，都把神雕给吓坏了。”

    冯睿责怪似的刮了小雅鼻子一下，但语气却满是溺爱。

    “嘻嘻――”

    小雅嘻嘻笑了声，神雕那怕怕的模样，当真非常有趣。

    冯睿先是从蛇尸中取出蛇胆，装入早已准备好的玉盒封存，然后才扫向神雕，脸上挂着一丝微笑，灵识外放散发出善意。

    “雕兄，在下冯睿，刚才多有惊扰，十分抱歉。”

    “嘎嘎――”

    或许是感受到了冯睿的善意，神雕嘎嘎怪叫两声，挥了挥自己的大翅膀，似乎是在说它没有在意。

    虽然知道神雕听得懂人言，但见它如此通灵，甚至能通过动作表达自己的意思，冯睿见此不由呆了一呆，因为神雕表现出的灵智，几乎和人类没有什么区别了。


第007章：炼化蛇胆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    ps：求推荐……

    神雕竟如此通灵，确实出乎预料，几乎和人类没有区别了。

    其实在凡人修真界，不仅有人类修士，也有草木精怪，妖禽异兽，但凡修炼有成的妖类，灵智几乎都不弱于人类，甚至较之人类犹有过之。

    但奇怪就奇怪在，神雕明明没有修炼成精，灵智却已不弱于人类。

    “嘎嘎――”

    神雕再次叫了两声，便转身朝远处奔去，神雕虽然没有张开翅膀飞行，但却行走如风，跑起来甚比一流武者在施展轻功。

    见神雕突然离开，小雅不由看向自家主人，因为她看出自家主人，对神雕似乎很感兴趣。

    “主人，我们要不要追上去？”

    “不用。”

    冯睿闻言却摇了摇头，因为神雕反正不会跑掉，现在最重要的事情，是找个地方试验菩斯曲蛇的蛇胆，是否对修士也一样有用。

    如果蛇胆对修士有用，那冯睿就准备召集太玄教弟子，来此捉捕菩斯曲蛇，然后全部带回吴山圈养。

    菩斯曲蛇速度如风，加上含有剧毒，普通人还真对付不了它们，叫普通人捉捕菩斯曲蛇，和让他们去送死没什么区别，只有身具不浅内力的武者，才能够轻松捉捕到菩斯曲蛇。

    “先找个地方歇息一下，我准备炼化蛇胆试一试。”

    “主人稍等，奴婢这就去找个安静的地方。”

    乌廷芳施展挪移之术，转眼消失在山谷，十分钟左右才回来。

    “主人，不远处有一个岩洞，我们可以暂时在那里歇息。”

    “行！”

    对衣食住行冯睿的要求并不高，只要对修炼有好处，再艰苦的环境他也能忍受得住。

    在乌廷芳的带领下，三人来到一岩洞口，岩洞里面很干净，空间也非常宽广，冯睿找了块岩石坐下，并吩咐两女在洞口护法。

    冯睿心念一动，从存储袋中取出一个玉盒，玉盒里封存着菩斯曲蛇的蛇胆。

    直接打开玉盒盖子，里面横躺着一枚蛇胆，蛇胆有乒乓球大小，整体为碧绿色，在蛇胆的表面，甚至能看到一根根血丝。

    “咕噜！”

    冯睿没有任何犹豫，直接张口吞下蛇胆，也不咬破胆皮，直接生吞下腹。

    其实蛇类是寄生虫最多的动物之一，体内寄生鞭节舌虫、裂头蚴等等寄生虫，如果生饮蛇血、生吃蛇胆极有可能感染寄生虫。

    一旦感染了寄生虫，轻则引发中毒性疾病，严重的甚至可能引起败血症，和脏器破裂，甚至致死。

    即便在地球现代，对感染寄生虫疾病，一样没有药物可以治疗。

    好在冯睿是一名修士，在吞下蛇胆后，直接用法力包容住蛇胆，炼化蛇胆吸取其中的药力。

    “好像有用……”

    随着不断炼化蛇胆，冯睿发觉自己的法力，正在缓缓的增加，虽然提升的法力很少，但法力确实是在提升。

    当彻底炼化蛇胆后，冯睿发现炼化这枚蛇胆，几乎和炼化一株两百年份的灵草差不多。

    “主人，蛇胆对修士有没有用？”

    见冯睿从入定之中清醒，小雅和乌廷芳迫不及待上前询问道。

    冯睿微笑点了点头，回答道。

    “有用！炼化一枚菩斯曲蛇胆，相当于炼化一株两百年份的灵草，不过一般的菩斯曲蛇，其蛇胆恐怕没有如此效果……”

    冯睿猜测的确实没错，他炼化那枚蛇胆，是一条四米多长的菩斯曲蛇的蛇胆。

    而一般的菩斯曲蛇，基本都只有一米多长，普通菩斯曲蛇的蛇胆，药效自然不可能和那枚蛇胆相比。

    “雅儿，你去抓一条普通菩斯曲蛇，取其蛇胆带回来，我炼化试试看效果。”

    “是！”

    小雅闻言转身走出岩洞，片刻后，带回来了一枚蛇胆，不过这枚蛇胆只有拇指大小，比冯睿刚才吞服的那枚蛇胆小很多。

    冯睿接过蛇胆直接吞下，开始炼化蛇胆，二十分钟左右，那枚蛇胆彻底被炼化。

    “这枚蛇胆的药效，只有刚才那枚蛇胆的五分之一。”

    “五分之一？那也相当四五十年份的灵草了，看来菩斯曲蛇确实值得圈养。”

    小雅闻言若有所思的道。

    蛇的生长周期很短，一般产卵就是十几枚，只要培养适当，一年就能成长到一米多长，三四年就能成长到三四米长。

    也就是说只需三四年，就能培养出一株相当两百年份的灵草！

    “不过我们太玄教，好像没有培养毒蛇的行家……”

    乌廷芳突然眉头一皱，想起太玄教中虽然高手不少，但却没有人懂得如何养殖毒蛇。

    “培养蛇类的行家吗……”

    冯睿突然想起了一个人，那就是西毒欧阳锋，那不正是培养毒蛇的行家吗？

    欧阳锋虽号称西毒，但最拿手的无疑是蛇毒。

    甚至还培养了打量毒蛇，创立由毒蛇组成的御敌战阵，遇敌时放出毒蛇把敌人团团围住，形成别具一格的蛇阵。

    可惜西毒欧阳锋太过骄傲，当初冯睿邀请他和东邪黄药师加入太玄教，直接被他们给拒绝了。

    以前冯睿或许会不在意，手下少一个绝顶高手也无所谓，只要十大护法多修炼几年，一个个都能成长为绝顶高手，毕竟葵花宝典在金庸武侠世界，绝对是最顶尖的武侠宝典之一，加上冯睿炼制的丹药，十大护法想不成为绝顶高手都难。

    但现在意识到欧阳锋对自己的价值，冯睿便打算亲自去一趟西域。

    如果能够邀请到欧阳锋加入太玄教，那自然是再好不过，即便邀请不到欧阳锋，也必须得到欧阳锋培养毒蛇的秘诀。

    至于欧阳锋愿不愿意交出培养毒蛇的秘诀，那就不是冯睿该考虑的事了。

    如果欧阳锋不愿白驼山庄毁于一旦，甚至私生子欧阳克惨死在自己面前，那么他就应该知道怎么选择，只要不是太上忘情之人，任何人都有着他的弱点，就算身为天下五绝之一的西毒也一样。

    “芳儿，你去联络一下雷护法，让他亲自带领五十名精英弟子，来此捉捕菩斯曲蛇，然后带回吴山圈养。”

    “是！”

    在乌廷芳离去后，冯睿准备去剑魔遗洞看看，是否能找到玄铁重剑。

    冯睿来襄阳的目的，除却菩斯曲蛇外，主要就是玄铁重剑了，玄铁可是炼制飞剑的主要材料之一。

    何况，玄铁重剑足有八十多斤重，错过了这个村，可就没这个店了。


第008章：玄铁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “雅儿，我们到处去走走。”

    “好！”

    见乌廷芳渐渐走远，直至身影消失不见，冯睿才转身对小雅道。

    小雅闻言不由甜甜一笑，乖巧的应了一声，能够和主人单独相处，自是她求之不得的事情，如此机会一年也难有一次。

    有时候小雅很怀念，当初在缥缈峰的日子，那时候主人只属于她一个人。

    两人走出岩洞后，一往山林深处行去，一路上树木越来越高大，一棵棵高耸入云，遮天蔽日，几乎遮住了所有的阳光。

    可惜寻找近半个时辰，依然没找到剑魔遗洞。

    不过神雕既然出现在附近，剑魔遗洞必然就在周围，对这点冯睿确信无疑，又行了良久，两人来到了一处山谷前。

    “找到了！”

    当看到山谷内山壁下，那一个漆黑的岩洞，以及岩洞口的神雕时，冯睿脸上终于展露出一丝笑容。

    因为神雕既然在此，那岩洞必然就是剑魔遗洞了！

    “主人，神雕在那里。”

    冯睿发现岩洞和神雕时，小雅自然也发现了。

    “嘎嘎――”

    神雕似乎也发现了，站在山谷外的冯睿和小雅，便见它挥了挥翅膀，朝两人嘎嘎怪叫一声。

    冯睿施展挪移之术，身形如同化作一道狂风，瞬间穿过重重阻碍，来到了岩洞入口前。

    小雅亦施展挪移之术，紧随其后。

    冯睿负手立于岩洞入口，目光扫向岩洞之内，果然看到里面一块石壁上，雕刻着一排繁体字。

    “纵横江湖十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    洞内石壁上的刻字，或许因为岁月流逝，字迹已是斑斑驳驳，颜色深浅不一，甚至有些字迹已然脱落，不过依稀还是能够认得出来。

    “主人，此人好大的口气！”

    见到独孤求败的遗字，小雅满脸愤愤不平，因为在她的心目中，主人才是至高无上的。

    “独孤求败在武者之中，倒也算得上是惊才绝艳！”

    对独孤求败此人，冯睿倒没什么偏见，心底反而隐隐有些佩服。

    毕竟世间能有人把剑术，修炼到他那种境界之人，绝对是少之又少，他创造出的独孤九剑，亦是难得的绝世剑法，可破尽天下万般武学。

    纵观整个金庸武侠，能够和独孤求败比肩者，或许也就只有逍遥子、扫地僧等渺渺几人而已。

    如果独孤求败去修仙，或许修真界又将多出一位震古烁今的人物。

    冯睿发现在岩洞内，除却一张石桌一张石凳外，便是在角落堆着一堆乱石，形似坟墓。

    “那应该是独孤求败的坟墓吧！”

    看到独孤求败的坟墓，冯睿不由心生感叹，即便纵横江湖又如何？天下无敌又怎样？任你生前帝王将相，霸主枭雄，到头来还不是化为尘土。

    看到独孤求败坟墓后，冯睿更加坚定了修仙的决心，他可不想和独孤求败一样，最终化作一堆白骨。

    如果没有杨过无意中闯入此处，风清扬没有习得独孤九剑，这世间又有谁记得独孤求败这一号人物？

    这时，冯睿又看向了神雕，微笑道。

    “雕兄，今日在下来此，是为了取玄铁重剑，不知雕兄可否带在下，前往独孤先生的剑冢？”

    “嘎嘎！”

    神雕没有立刻答应，而是沉吟了片刻，这才对冯睿叫了两声。

    由此可见，神雕的灵智确实和常人无疑，甚至还知道沉吟思考。

    神雕在叫了两声后，直接用自己的嘴巴，拉了拉冯睿的衣袖，带着冯睿两人走出山谷，又绕路走过一座山峰，来到一处悬崖边缘。

    “嘎嘎！”

    对着两人叫了一声，神雕飞身跳下了悬崖。

    “主人，还是奴婢先下去吧……”

    见冯睿准备随神雕跳下悬崖，小雅突然提议道。

    因为就算是练气圆满的修士，但毕竟不能御剑飞行，更不用说只有元婴期修士才会的腾云驾雾，如果从百丈悬崖掉下去，就算冯睿已达到练气十一层顶峰照样是有死无生。

    冯睿闻言微微一笑，轻轻抚摸了小雅的脸颊，柔声道。

    “无妨，神雕可不会自杀跳崖，而且你是我的女人，我可不放心让你去冒险。”

    “主人……”

    小雅闻言顿时满脸感动，双眼通红，主人还是原来的主人，对她还是一如既往的好。

    见小雅还想劝说，冯睿直接挥了挥手，不再给她说话的机会。

    “好了！你就在上面等着吧。”

    冯睿低头俯视一下悬崖，发现悬崖下云雾缭绕，根本看不清下面是什么情况。

    不过冯睿隐约记得，剑冢似乎就在一处悬崖边吧！

    当冯睿跳下悬崖后，崖下十几米处，果然有一个石台，神雕正站在石台上。

    冯睿抬眼上望，便看到石壁上，写着剑冢两个大字，旁边还刻写着一行字迹，下面则是一堆堆青石，想来那就是真正的剑冢了。

    “嘎嘎！”

    神雕翅膀一指青石堆，对着冯睿叫了一声。

    冯睿走到青石堆前，挥手一道法力涌出，推翻开了青石，果见青石下面刻写着：重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下。

    “果真有八十多斤！”

    冯睿也不运用法力，直接拿起了玄铁重剑，发现玄铁重剑确实有八十多斤。

    因为修习十三转重元功，而十三转重元功是体法双_修，冯睿即便不运用法力，肉身也具有千钧之力，拿起区区玄铁重剑自然不在话下。

    “多谢雕兄，这算是给雕兄的谢礼！”

    得到玄铁重剑高兴之下，冯睿直接从存储袋中取出三瓶茅台，扔给神雕算是谢礼。

    冯睿虽然不是嗜酒如命，但无事时则会小斟一杯，一天基本会喝上一瓶，每个月返回地球，基本上都是回去买酒，因此存储袋大部分空间，盛装了不少各类酒水。

    只见冯睿一挥手，一道风刃切开了瓶口，顿时一股酒香弥漫开来。

    “嘎嘎――”

    神雕顿时怪叫两声，叫声中充满了喜悦，只见它低头叼住瓶口，仰头一瓶酒一饮而尽。

    见神雕如此喜爱，冯睿又扔给它两瓶，并用风刃切开瓶口。

    “雕兄，在下这便告辞了，后会有期。”

    “嘎嘎！”

    神雕对冯睿叫了一声，似乎是在向冯睿道别。

    冯睿把玄铁重剑收入存储袋，然后施展挪移之术，直接攀升而上，当冯睿回到地面时，正好看到小雅满脸急色在等待。

    见冯睿返回，小雅也松了口气，连忙迎了上去。

    “主人……”

    “事情差不多都办完了，接下来就等雷护法带领弟子们来此捉捕菩斯曲蛇！”

    不过冯睿突然想起，神雕之所以如此厉害，绝对和常年捕食菩斯曲蛇有关，如果把菩斯曲蛇捕光了，那神雕怎么办？

    “或许可以把神雕一起带回临安，就是不知道神雕愿不愿意……”


第009章：驾临铁掌帮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “属下拜见教主、阴使――”

    在夜幕即将来临时，乌廷芳终于回来了，随她一起到来之人，还有太玄教十大护法之一，负责处理教外事宜的雷护法。

    雷护法的穿着打扮，和其他护法并无不同，只不过衣服颜色不一样，袖口上亦绣着太极图案，脸上带着青色獠牙面具，远远看去犹如是一具僵尸。

    “雷护法，不必多礼，起身吧！”

    冯睿淡淡扫了雷护法一眼，发现近半年时间不见，雷护法的修为越加精深了，距离突破成为绝顶高手不远矣。

    太玄教风雨雷光暗五大护法，负责处理教外事宜，所以基本常年留守外地，一年难回临安太玄宫一次，冯睿上次见到雷护法，已是半年之前的事情了。

    “多谢教主。”

    雷护法恭敬起身，静立在旁默不作声，等待着冯睿的吩咐。

    “本座此次叫你来此，是为了捉捕一种异蛇……”

    冯睿接着把菩斯曲蛇的事，原原本本告知雷护法，让他带领弟子在此捉捕菩斯曲蛇，然后带回临安吴山山脉，找个适合的地方圈养。

    “教主放心，属下必定完成任务。”

    雷护法神色恭敬道。

    冯睿闻言含笑点头，雷护法办事向来稳重，事情交给他处理冯睿很放心。

    十大护法虽然均修炼了葵花宝典，但性格并没有如同东方不败一样扭曲，其中金护法和雷护法性格稳重，遇事沉着冷静，处理事物时基本考虑的面面俱到。

    水护法和暗护法性格阴沉，有点做事不择手段的意思，一些只能在暗地里处理的事，冯睿基本都交予两人去办。

    至于其他护法，基本性格各异，异于常人，脾气或多或少有些怪异。

    对他们冯睿也没怎么限制，只要不做伤天害理的事，他们的事冯睿基本不管，前提是他交代的任务，都要给他办得妥妥当当。

    “教主，就是两个时辰之前，荆襄那边传来了消息，铁掌帮最近似乎不太安分……”

    “不太安分吗？”

    其实在南方太玄教虽然一家独大，但南方还是有一些大帮派，而铁掌帮就是其中之一，一直暗地里和太玄教作对，其帮主裘千仞在江湖上名声显赫，实力亦是当世绝顶，即便和五绝相比也只相差一筹。

    传言当初华山论剑，王重阳等人曾邀他参与，可见他的实力已得到五绝认同，然而裘千仞却以铁掌神功尚未大成，自知非王重阳敌手，故而谢绝赴会。

    但即便如此，也无人敢小视裘千仞。

    在江湖上裘千仞的名气，虽然没有五绝响亮，但一手铁砂掌亦是名震江湖。

    冯睿虽然没看过射雕小说，但却看过射雕电视剧，自然知道裘千仞的武功如何，也明白裘千仞是一个什么样的人。

    冯睿记得在原著中曾提及到，裘千仞在华山论剑前曾潜入大理皇宫，将刘贵妃瑛姑的私生儿子打的奄奄一息，只为让当时的南帝段智兴为救人大耗内力，让他无法在华山论剑中与自己为敌。

    加上后来为了荣华富贵，又投靠了金国，由此可见裘千仞此人，绝对是一个做事不择手段的人。

    “看来裘千仞是不甘寂寞啊，也是时候彻底一统南方了……”

    “教主，是否要召集弟子，剿灭铁掌帮？”

    雷护法眼中闪过一丝寒意，太玄教的威严不容挑衅，这些年来但凡违逆太玄教的势力，无不被风火雷光暗五大护法灭掉。

    铁掌帮虽然势力庞大，但较之太玄教还是相差不少，加上太玄教中高手如云，要剿灭铁掌帮并不是什么难事。

    雷护法唯一忌惮的人，就是铁掌帮帮主裘千仞，裘千仞毕竟是一名绝顶高手，如果教主玄后、阴阳二使都不出手，那只有集齐十大护法才有把握杀了他。

    “不用，本座准备亲赴荆襄铁掌峰。”

    “是！”

    见冯睿已经心有决断，雷护法不再多言。

    在雷护法心中还没有教主办不成的事，既然教主愿意亲临铁掌帮，那铁掌帮就只有两个选择，要么臣服太玄教，要么铁掌帮从此消失，绝无第二条路可选择。

    “你就留在此地捉捕异蛇，至于铁掌帮的事本座会亲自处理。”

    “是！”

    第二天清晨，冯睿带着两女南下，一路直奔荆襄铁掌峰。

    今日天空中阴云弥漫，挡住了天空上的曜日，看情况隐隐似要下雨了，形若五指的铁掌峰，险峻矗立在乌云之下。

    “教主，到铁掌峰了！”

    一辆马车停在铁掌峰下，一男两女从车内走出，正是冯睿等一行三人。

    马车后随有数十人，都是太玄教的弟子，大多都是江湖三流好手，小部分是二流高手，这些弟子都是太玄教的精英弟子，全部都修习了九阴真经。

    他们虽都修习了九阴真经，但毕竟修习时日尚短，而且也不是修习全本秘籍。

    “送上拜帖！”

    “是！”

    一名太玄教弟子闻令，施展轻功朝铁掌峰攀登而上。

    冯睿今日亲赴铁掌帮，便是为了彻底解决铁掌帮，不过最好能收服裘千仞，冯睿甚至已经想好了，如果裘千仞选择臣服，他便册封裘千仞为太玄教长老。

    裘千仞修为已至绝顶，较之五绝也只差一筹，册封为太玄教长老，倒也不辱没长老之位。

    其实这两年来，太玄教一直忙于对付全真教，全真教毕竟是道教大派，宋朝对道教又推崇备至，全真教自然首当其冲。

    选择南方道教派系，基本已被太玄教收服，太玄教接下来要做的，除却北上传教之外，自然就是彻底一统南方！

    在南方还是不少大派，列如铁掌帮、丐帮……等等。

    其中丐帮最不好对付，不仅因为丐帮成员众多，弟子遍布整个天下，其丐帮帮主洪七公，更是天下五绝之一，实力深不可测。

    不过洪七公虽然号称北丐，但这个号称却有些名副其实。

    因为丐帮的根基，主要还是在南方，丐帮在北方的势力，其实并不算深厚。

    这两年来，丐帮和太玄教没少发生冲突。

    ps：堂姐打来一个电话，父亲脚摔了，聊天聊了四十分钟，汗……


第010章：裘千仞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    铁掌峰大殿之中，帮主裘千仞坐于位首，一众铁掌帮长老坐于两侧，正在商议着什么事情。

    而就在这时，殿门突然被推开，一名身穿铁掌帮服饰的弟子，神色慌张的跑入大殿。

    “帮主，大事不好了……”

    “慌慌张张，成何体统。”

    裘千仞见此眉头紧皱，铁掌帮作为南方大派，其规矩森严，类似如此之事往常很少发生。

    不过正因为如此，见弟子如此慌张，可见必然发生了大事。

    见帮主脸色难看，声音充满不悦，那名弟子心下一凛，连忙颤声汇报道。

    “帮主，有人送来一封拜帖，署名是太玄教主……”

    “太玄教主――”

    听闻太玄教主来访，包括裘千仞在内，所有人浑身猛地一震。

    太玄教来历神秘，传闻是隐世千年的大派，传承于战国时期，其教主实力深不可测，更修习了高深道法，能施展各种法术神通，是江湖上最顶尖的高手。

    甚至江湖上有人传言，即便是五绝级别的高手，亦不是太玄教主的三招之敌。

    反正关于太玄教主的传言，在江湖上越传越离谱，到了现在基本已被神化，近日来铁掌帮频频和太玄教发生冲突，今日太玄教主亲临铁掌帮，绝对不是什么好事。

    裘千仞身为帮主，心性自不是普通人可比，只见他深吸了一口气，沉声询问道。

    “太玄教来了多少人？十大护法又来了多少？”

    “五十余人，此时正在山脚下，十大护法只来了两人。”

    那名弟子恭敬汇报道。

    太玄教十大护法，因为服饰奇特，且常年带着面具，远远望去就能认出来。

    听说只有五十余人，十大护法只来了两人，裘千仞莫名松了口气，五十余人就算都是江湖好手，但想要剿灭铁掌帮显然不太可能。

    也不怪裘千仞如此紧张，太玄教能被称之为南方第一大教，其势力暂时不论，但教中高手如云，单单是十大护法就都是一流高手。

    如果十大护法齐至，就算他也得当场饮恨，好在今日十大护法只来了两人，这让裘千仞心下稍安。

    “派人迎接，勿要失了礼仪。”

    “是！”

    不管太玄教来此目的为何，但铁掌帮作为南方大派，基本的礼仪还是要恪守的，不然岂不让江湖上的朋友笑话。

    不久后，浩浩荡荡两拔人，在铁掌峰下相逢。

    裘千仞抬眼扫去，首先注意到的，是站在前方的两名太玄教护法，毕竟太玄教护法的服饰，实在太引人注目了。

    另外看那两名护法的服饰和面具，应该是太玄教的风护法和雨护法。

    其次裘千仞才注意到，站在人群最前方，一身白衣飘飘，气质脱凡出尘的青年，以及站在青年身侧，脸带面纱的两名女子。

    “阴阳二使！”

    当看到那两名女子时，裘千仞心下忍不住一凛，心中暗道了一声不妙。

    两年来太玄教主虽很少出手，但太玄教的阴阳二使，在太玄教创立之初，可是出手剿灭了不少帮派，因此对阴阳二使的实力，裘千仞多少有些了解。

    不过最让裘千仞震惊的，还是站在阴阳二使中间的青年，看阴阳二使的样子显然是以青年为主。

    那么毫无疑问，青年便是传说中的太玄教主了！

    “在下裘千仞，来人可是太玄教主？”

    “正是本座！”

    冯睿负手立于人群前，目光扫向裘千仞。

    只见裘千仞方面大耳，身高近两米，一身黑色锦袍，气质凌厉不凡，不愧是南方大派的帮主。

    其实裘千仞也算是一人才，非但武功惊人，而且极有才略，数年之间，将原来一个小小帮会整顿得好生兴旺，自从铁掌歼衡山一役，将衡山派打得一蹶不振后，铁掌水上飘的名头更是威震江湖。

    但此人野心极大，后来更是投靠金国，原著中下场亦是不得善终。

    对裘千仞的人品，冯睿不做评价，也不在乎他人品如何，只要裘千仞臣服，能为他所用，冯睿有的是手段压服他。

    “好一个太玄教主！”

    得到冯睿亲口承认，裘千仞心底赞叹一声，毕竟谁又能想到，传说中的太玄教主竟如此年轻？

    淡淡扫了铁掌帮众一眼，冯睿暗里地催动法力，一股磅礴的气息扩散开来。

    “本座今日来此，便是为了铲除铁掌帮，现在本座给你们两个选择，要么铁掌帮并入太玄教，要么铁掌帮从此消失，铁掌帮弟子一律杀无赦！”

    “哗――！”

    冯睿的话刚刚落音，铁掌帮中顿时一片哗然，不过冯睿浑身散发出磅礴气息，一时倒有不少人面露惧色。

    即便裘千仞亦是如此，冯睿浑身散发出的气息，实在太过强悍磅礴了，和冯睿相比他就像是一片小舟，而冯睿则是汪洋大海。

    五绝级别的高手，裘千仞不是没见过，但和冯睿相比亦是相差不可以道里计。

    “太玄教主，你是不是太霸道了！我铁掌帮好歹也是……”

    可惜不等裘千仞说完，冯睿便打断了他的话。

    “本座向来喜欢简易，做人对事都是如此，你只需告诉本座，你的选择是什么？”

    裘千仞闻言脸色涨红，自他执掌铁掌帮一来，还没人敢在他面前如此，就算是五绝对他也客客气气。

    但他却没有和冯睿拼命的勇气，裘千仞有一种直觉，他只要出手将必死无疑，冯睿杀他甚至不会用第二招……

    “哼！”

    正在裘千仞犹豫不决时，冯睿冷哼一声，一挥手数百道风刃激射而出。

    一阵狂风袭过，旁边山林数百丈内，所有树木消失无踪，直接被风刃摧毁，森林数百丈内变成了一片空地。

    如此场景，顿时让所有人倒吸了一口凉气！

    “也罢，从此世上再无铁掌峰……”

    虽然心里很是不甘，但冯睿出手间毁灭数百丈树林，那实力当真叫裘千仞心惊肉跳，再也生不出和冯睿作对的心思。

    冯睿脸上展露出一抹笑意，他不惜消耗大量法力，全力施展风刃术，便是为了收服铁掌帮。

    铁掌帮作为南方大派，势力仅次于太玄教和丐帮，收服铁掌帮后，太玄教的势力亦增强不少。

    “裘帮主，你既然选择铁掌帮并入太玄教，那本座便册封你为太玄教四大长老之一。”

    “属……属下多谢教主。”

    裘千仞一时没有适应身份，但瞬间又反应过来，连忙自称属下，并且称谢。

    见裘千仞如此识趣，冯睿不由微笑点头。

    现在铁掌帮已并入太玄教，那接下来就只剩下丐帮了，冯睿也不奢望铲除丐帮，毕竟丐帮帮众数十上百万，只要把丐帮驱赶出南方，使太玄教真正意义上一统南方即可。

    至于南方其余帮派，基本大猫小猫两三只，而且大部分的南方帮派，现在已经投靠了太玄教。


第011章：练气十二层

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数日后，太玄教主亲临铁掌峰，铁掌帮帮主裘千仞率帮众投诚，数万帮众皆尽归附太玄教，裘千仞亦成为太玄教四大长老之一。

    当这个消息流传出去后，江湖各大势力皆尽为之震动！

    铁掌帮本就是南方大派，其帮主裘千仞的实力，亦甚比当世五绝级别高手，铁掌帮并入太玄教，无疑让太玄教的势力大增。

    在收服了铁掌帮后，太玄教的声势大涨，一时无两，超越了终南山全真教，被誉为天下第一大教！

    但最让江湖中人震惊的是，在收服铁掌帮后，太玄教接下来的半个月，开始频频针对丐帮，丐帮在南方的各个分舵，不是被驱逐就是被剿灭。

    一时间，南方武林人心惶惶。

    同时，太玄教主也传出话来，一个月之内南方武林各大势力，必须向太玄教投诚，成为太玄教摩下的附属势力，凡不从者太玄教必灭之。

    对那些本就想巴结太玄教的势力而言，这无疑是一个好消息，但对那些和丐帮关系密切的势力而言，这个消息犹如晴天霹雳。

    但慑于太玄教余威，南方各大、小势力不是撤离南方，就是归附于太玄教。

    自此，太玄教真正意义上一统了南方武林！

    至少明面上是如此，即便是丐帮也潜伏了下来，不敢明面上和太玄教作对，丐帮虽然拥有帮众近百万，但不要忘记了，太玄教可是宋国国教，背后有着整个南宋朝廷支持。

    而且丐帮如此势大，拥帮众近百万，朝中早有人心生忌惮，眼见太玄教和丐帮发生冲突，暗地里自是推波助澜，正好借此机会打压一下丐帮。

    “终于突破练气十二层了！”

    铁掌帮总部，某间密室之中，冯睿盘坐在蒲团上，缓缓睁开了双眼，嘴角边泛起一抹笑意。

    自收服铁掌帮后，冯睿就直接在铁掌峰闭关，冲击练气十二层。

    好在闭关非常顺利，虽然消耗了不少灵药，但却成功突破了练气十二层，距离练气顶峰只差最后一层了。

    一旦突破练气十三层，达到练气顶峰，冯睿就可以着手准备筑基了！

    不过说起筑基的事，冯睿就感觉有些头痛，来到射雕位面两年时间，辛苦收集了三份炼制筑基丹的灵药，可惜三次尝试炼制筑基丹都失败了。

    好在射雕位面的灵气，比寻秦位面浓厚很多倍，灵药资源也比寻秦位面多，不然冯睿真是哭都没地方哭了。

    当看到冯睿从密室中推门而出，门外护法的小雅和乌廷芳连忙迎了上来。

    “主人，您已经闭关半个月了，不知道修为可曾突破？”

    “略有突破。”

    冯睿含笑点了点头，修为能够突破他自然高兴，但即已突破练气十二层，那炼制筑基丹之事，就更加迫在眉睫了。

    两女闻言展颜一笑，主人修为能够突破，她们自然也替主人感到高兴。

    “恭喜主人。”

    “对了！铁掌帮收藏了多少灵药？”

    “主人，铁掌帮收藏灵药七株，灵草四十六株，其中七株灵药之中，有三株灵药是炼制筑基丹的药材。”

    “很不错！”

    冯睿心中不由暗赞，铁掌帮不愧是南方大派，这底蕴果然不小。

    最让冯睿喜出望外的是，七株灵药中竟然有三株是炼制筑基丹的药材，如此说来，再过不久他又能筹齐一份炼制筑基丹的灵药了。

    其实冯睿又哪里知道，铁掌帮之所以有如此底蕴，完全是因为抢劫了衡山派。

    当年裘千仞曾以一双铁掌，把威震天南的衡山派众武者打得死伤狼籍，衡山派就此一蹶不振，而衡山派数百年的底蕴也被铁掌帮抢夺。

    “主人，襄阳那边雷护法昨日派人传来消息，菩斯曲蛇捉抓的差不多了，不日雷护法就会带领弟子返回临安，在吴山山脉中找一处合适的地方放养菩斯曲蛇。”

    这时，小雅又汇报道。

    “安排一下，本座要前往西域一趟。”

    培养菩斯曲蛇的活儿，非欧阳锋莫属，冯睿准备亲自前去招揽欧阳锋。

    只希望欧阳锋自己识趣，不然冯睿只好使一些下作手段了，对欧阳锋培养毒蛇的秘诀冯睿势在必得！

    值得一提的是，寻秦位面冯睿可没放弃，每过半年他都会回去一趟，诸国君王每半年也都会派人进奉灵草，不过进奉的灵草越来越少倒是事实，毕竟每个位面的灵草资源都是有限的。

    或许再过一两年，寻秦位面再也没有百年以上年份的灵草了，即便有也在真正的深山老林里，找到的可能性微乎其微。

    而射雕位面，无疑会步寻秦位面的后尘，因此冯睿必须早作打算，这也是冯睿为什么那么重视菩斯曲蛇的缘故。

    因为只要菩斯曲蛇培养的好，就会有源源不断的蛇胆，菩斯曲蛇培养三四年，就相当培养一株两百年份的灵草，这可是源源不断的修炼资源啊。

    “是！”

    小雅神色慎重点了点头，准备立刻去安排一下。

    “主人，半月来太玄教基本已一统南方武林，不过丐帮却暗中潜伏了下来，想要清除丐帮在南方的势力，恐怕短时间内难以办到……”

    在小雅离去后，乌廷芳又向冯睿汇报了一些关于丐帮的事宜。

    丐帮在南方根基深厚，和很多势力关系复杂，想要彻底清除确实很难。

    不过对丐帮之事，冯睿不是很在意，他之所以一统南方武林，只是为了集合南方武林势力，更好的收集射雕位面的灵草而已，倒也不是非要把丐帮铲除，只要丐帮以后不给他捣乱，他也懒得浪费心力去对付丐帮。

    “丐帮之事暂且作罢，传令所有太玄教附属势力，让他们竭尽全力收集灵草、灵药……”

    “是！”

    乌廷芳低声应了一声，她自然知道自家主人一统南方武林各大势力的原因，其实早在冯睿闭关时，纪嫣然就已经传令各大势力，命他们收集各种灵草、灵药。

    当然，收集灵草和灵药不是无偿的，上缴相应的灵草和灵药，便会获得相应的功劳，功劳可在贡献殿换取奖励。


第012章：白驼山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西域大漠深处，滚滚黄沙，一望无际的戈壁沙漠，时而有狂风袭来，沙粒飞扬。

    然而在大漠深处，却出现一个绿树成荫，水草肥美且风景如画的草原。

    远处昂昂白雪化作清澈的河水流经这片草原，草原周围是一大片浓密参天的原始树林，因其山高林密及面积庞大，让人感觉置身于一个伸手不见五指的迷宫当中。

    在草原周围随处可见一大堆身高健壮厚脂美味的牛羊，在此处定居的牧民管束下井然有序地向远处移动。

    草原西面有一条山脉，山脉正中央有一座白驼峰，山峰下有一处面积宽阔广大的平原，平原上建立着一座座宫殿城堡住宅，这便是大名鼎鼎的白驼山庄。

    “主人，白驼山庄到了！”

    今日白驼峰山脚下，一男两女负手傲立，抬头仰望着白驼峰。

    在一男两女身后，十余名身穿太玄教服饰的弟子，紧紧跟随静立在那里，他们每一个人都身具不俗的内力，均是江湖上二流境界的好手。

    “欧阳锋倒是有些手段，如此偏僻荒凉的地方，被他打理的繁荣兴旺……”

    白驼峰山脚下并不是荒无人烟，反而坐落着一座座村庄，欧阳锋更是在白驼峰下建立了一个大集市。

    无数支来往于西域与东方的商队，都把集市当做一个补给中转站，同时来往的商队也为山脚下的村庄、市集提供各种生活所需物品。

    为了防止被到处流窜的强盗劫匪抢掠，欧阳锋还建立了一支千人骑兵，按需要分成好几支驻守在白驼山周边地区，以及往来于西域通往东西方的交通要道上，保护商人旅客不受骚扰。

    通过多年的苦心经营，白驼山庄在欧阳锋的领导下，已显露出强劲的实力，无论是财力、物力方面还是人力方面，都已经稳居西域地区的头把交椅。

    其影响力除了覆盖西域广大地区，还远播至**等边远落后的地区，加上拥有欧阳锋这位五绝级别高手坐镇，一般人还真不敢撩拔虎须。

    “送上一封拜帖！”

    “是！”

    一名太玄教弟子，闻言神色恭敬道。

    此次冯睿亲临白驼山庄，主要是为了收服欧阳锋，邀请欧阳锋加入太玄教，成为太玄教四大长老之一。

    甚至冯睿已经准备好了九阴真经，看过射雕的人都知道，欧阳锋虽然武功登峰造极，但多年来对九阴真经一直念念不忘。

    相信有九阴真经作为筹码，欧阳锋应该会心动，即便欧阳锋不答应，以九阴真经换取培养毒蛇的秘诀，想来欧阳锋还是会同意的。

    如果欧阳锋再不识趣，那冯睿只好使用一些下作手段了，反正对培养毒蛇的秘诀，冯睿是势在必得。

    “来人可是太玄教主？”

    片刻后，白驼山庄城门大开，一队人马浩浩荡荡迎来。

    为首者身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，语声铿铿似金属之音。

    见对方如此打扮，再加上气度不凡，隐有一股宗师风范，不用猜也知道是欧阳锋了。

    其实在当世五绝之中，最令人钦佩的还是西毒和东邪，皆因两人武学大多是自创。

    黄药师自创弹指神通、落英神剑掌……等等绝学，更是上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    而欧阳锋的蛤蟆功、灵蛇拳、瞬息千里，均是世上难得的绝学。

    特别是蛤蟆功，更是一门极厉害的功夫，此功纯系以静制动，全身蓄劲涵势，韵力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来，其威力刚猛霸道之极，较之降龙十八掌也不遑多让。

    “正是本座。”

    冯睿负手傲立，视白驼山庄众侍卫如无物，目光饶有兴趣的在欧阳锋身上打量着。

    冯睿在打量欧阳锋时，欧阳锋也在打量着冯睿，他确实没有想到，传说中的太玄教主竟然如此年轻。

    不过太玄教和白驼山庄关系还算不错，毕竟双方间没有什么利益冲突，不然当初冯睿也不会主动招揽欧阳锋，欧阳锋当时虽然没有答应，但情分多少还是有一些的。

    “教主驾临，白驼山庄蓬荜生辉，请！”

    “请！”

    在欧阳锋亲自引领下，众人来到白驼山庄的正厅，在仆人奉上茶水后，欧阳锋挥了挥手让仆人退下。

    “不知教主亲临白驼山庄所为何事？”

    “当年本座邀请欧阳阁下加入太玄教，可惜欧阳阁下拒绝了，今日本座亲临白驼山庄，旧事重提，不知欧阳阁下是否要再考虑一下？”

    冯睿脸上含笑，直言不讳的道。

    相比培养毒蛇的秘诀，冯睿更重视欧阳锋这个人，自然希望欧阳锋能够答应成功太玄教四大长老之一。

    欧阳锋闻言沉吟了起来，他虽然居住在西域，但并不表示他不关心中原武林局势。

    现在太玄教的势力，无疑更加庞大，不久前欧阳锋便得到了消息，太玄教已经收服了铁掌帮，驱逐了丐帮，正式一统了南方武林，这也是欧阳锋为什么那么客气的原因。

    “多谢教主看重，不过……”

    “九阴真经！”

    冯睿是一个喜欢掌握主动的人，不等欧阳锋说完，便说出了自己的条件。

    欧阳锋闻言浑身一震，九阴真经是他梦寐以求的至高宝典，当年华山论剑他就想夺经，甚至在全真教传出王重阳逝世时，更是亲赴终南山，可惜王重阳只是假死，最后更是以一阳指破掉了他的蛤蟆功。

    这些年，欧阳锋之所以没有现身中原，就是因为大部分时间在闭关重修蛤蟆功。

    “只要欧阳阁下答应成为太玄教四大长老之一，那么九阴真经便是欧阳阁下之物，欧阳阁下或许还不知道，太玄教的藏经阁之中，收藏的绝世武学可远远不止一部九阴真经……”

    “呼……”

    欧阳锋深吸了一口气，眼中闪过一丝贪婪，其他东西或许很难打动他，但他唯独对绝世武学情有独寄。


第013章：收服欧阳锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳锋深吸了一口气，双眼中闪过一丝贪婪，其他东西或许很难打动他，但他唯独对绝世武学情有独寄。

    “教主此言当真？贵教当真有九阴真经？”

    说实在话，欧阳锋确实心动了！

    但欧阳锋却不怎么相信，太玄教拥有九阴真经，毕竟当年华山论剑，王重阳力压群雄夺得九阴真经，可是自从王重阳逝世，九阴真经的下落便成了迷。

    欧阳锋这些年来，多方打探九阴真经的下落，全真教自是重点关注对象。

    但经过多年打探却发现，全真教上至全真七子，下至第四代弟子，无人有修习过九阴真经的迹象。

    另外引起欧阳锋注意的是，自王重阳逝世不久，王重阳的师弟周伯通就失踪了，距离至今已失踪了十几年，欧阳锋一直在怀疑，周伯通的失踪是不是和九阴真经有关？

    但现在却突然听闻，九阴真经已被太玄教所得，欧阳锋自是不怎么相信。

    “千真万确！”

    冯睿微笑点头，右手一翻，一本经书出现，正是九阴真经。

    “此乃九阴真经上卷，欧阳阁下可验证一下。”

    为了取信于欧阳锋，冯睿早就准备好了，不过他取出的上卷九阴真经，并不是全本上卷，仅是上卷的十分之一内容。

    见冯睿取出九阴真经，欧阳锋双眼一阵闪烁。

    因为他刚才根本就没看清，对方是从什么地方取出经书的，这一惊当真非同小可，难道对方真是一位深不可测的高手不成？

    江湖上关于冯睿的传闻颇多，什么武功深不可测，五绝级别高手不是三招之敌，什么修习过高深道法，能够施展各种各样的法术神通……等等。

    以前欧阳锋是不怎么相信的，但刚才冯睿小露一手，欧阳锋却可以确认，对方绝对是一位不逊于自己的绝顶高手！

    只见冯睿屈指一弹，经书自动飞向欧阳锋。

    欧阳锋也不客气，接过经书后，直接当面翻阅了起来。

    “经书中记载的武学博大精深，确实是九阴真经无疑！”

    欧阳锋亦是一位武学宗师，不然也不会创造出蛤蟆功那等绝学，自然能判断出九阴真经的真假，他只是稍微研究了一番，便判断出这本九阴真经是真的。

    可惜经书明显残缺不齐，不过这也是人之常情，如果是欧阳锋自己也会如此做。

    “那么欧阳阁下是否答应成为我教四大长老之一？”

    冯睿嘴角含笑，静等欧阳锋的答复。

    如果用一本九阴真经，就换取到欧阳锋加入太玄教，对冯睿来说绝对是一个划算的买卖。

    冯睿是一位修真者，对武学秘籍不感兴趣，不然他也不会把九阴真经，当作太玄教门人弟子筑基内功，要知道太玄教入门弟子，全部都修习过易筋锻骨篇。

    不过想要成为太玄教入门弟子，却也不是一件容易的事，太玄教外门弟子数以万计，但入门弟子却只有近千人。

    想要成为入门弟子，得经过重重考验，期间会经过重复洗脑，给弟子们脑中灌输忠于太玄教、忠于教主的理念，只有得到认同的弟子，才能晋升为入门弟子，才会拥有修习九阴真经的资格。

    “属下……参见教主！”

    沉吟了良久，欧阳锋最终还是答应成为太玄教的长老，九阴真经对他的诱_惑力实在太大了。

    “好好好！得欧阳长老之助，本教主如虎添翼！”

    冯睿本以为还要费一番手脚，却没想到欧阳锋如此轻易就答应了！

    冯睿也不期望欧阳锋忠心，毕竟类似欧阳锋这种人，野心勃勃，一心只想成为天下第一，或许在欧阳锋的心里，冯睿也是他的拦路石之一。

    冯睿也不怕欧阳锋背叛，只要欧阳锋答应成为太玄教的长老，冯睿有的是手段让他老实。

    至少冯睿敢保证，只要自己还没有死，欧阳锋就不敢生出异心，难道他堂堂一个修真者，还没有一个武者活得久不成？

    而且，如果人都已经死了，哪管他洪水滔天。

    “从今而后，欧阳长老便是我太玄教四大长老之一，至于九阴真经嘛，欧阳长老可随本座返回临安，届时可去藏经阁观看全本真经。”

    “多谢教主！”

    即便以欧阳锋的城府，闻言亦不由面露喜色。

    冯睿微笑点头，不再和欧阳锋拐弯抹角，直言不讳的问道。

    “欧阳长老，你对饲养毒蛇应该很擅长吧？”

    “自然！”

    欧阳锋一脸傲然，他号称西毒，对毒蛇一道研究精深，对其他毒道也略有牵涉，说是射雕位面毒道第一人也不为过。

    他最擅长的便是用毒和养蛇，白驼山庄后面的森山里，他就饲养了数以万计的各类毒蛇。

    “本座不久前发现一种异蛇，其蛇胆武者服用可增强内力……”

    紧接着冯睿便把菩斯曲蛇之事，原原本本跟欧阳锋说了一遍，因为这些事就算想瞒也瞒不住，欧阳锋迟早会发觉。

    “世间竟有如此异蛇……”

    欧阳锋听完冯睿的介绍后，顿时对菩斯曲蛇来了兴趣。

    同时，欧阳锋也算明白了，为什么冯睿不远万里亲赴西域招揽他，显然对方看重的不是他的武功，而是他擅长饲养毒蛇的本事。

    “待回到临安后，欧阳长老就负责饲养菩斯曲蛇吧！”

    “是！”

    对冯睿的命令，欧阳锋没有拒绝，因为他对菩斯曲蛇本就很感兴趣。

    他号称西毒，专研毒蛇一道，自然也是一位爱蛇之人，不然毒道千万，他也不会专研蛇毒一道。

    见欧阳锋答应下来，冯睿脸上也展露出一丝笑容。

    但鸡蛋不能放在一个篮子里，等回到临安后，冯睿准备派人跟随欧阳锋学习饲养毒蛇，至于欧阳锋会不会教？到时候就由不得他不同意了！

    “既然如此，那明日我们便出发吧！”

    “是！”

    在白驼山庄住了一晚，第二天早晨，一行人便浩浩荡荡出发返回临安。

    值得一提的是，随欧阳锋一起的，还有他的侄子欧阳克。

    或许是欧阳锋特意嘱咐过，欧阳克虽为人好色，但却不敢多看冯睿身旁两女一眼，一路上倒也规规矩矩。


第014章：筑基丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间易逝，一瞬半年。

    自从半年前，太玄教主远赴西域，西毒欧阳锋加入太玄教，成为太玄教四大长老之一，太玄教在江湖上的威望越加众望攸归了。

    加上太玄教北上传教成果斐然，在金国、蒙古、**等诸多地域，势力都在悄然发展壮大，到了今时今日，太玄教已然成了天下第一大派！

    不过木秀于林风必摧之，这是万古不变的至理。

    三个月前，全真掌教马钰派人传信，婉言拒绝两教合并之事，不仅如此，为了抵御太玄教北上传教，全真教、**密宗、少林禅宗、昆仑明教，以及近些年来被太玄教死死压制，一直想翻身的龙虎山一脉……等等诸多势力暗中联合，阻拦太玄教在各地传教，导致太玄教近日来传教频频受阻。

    不过天下各宗各教，因为传教之事打得火热，但江湖武林倒显得平静，毕竟传教之事和他们没大多关系。

    “属下参见教主！”

    太玄宫正殿之中，欧阳锋神色恭敬施礼。

    正盘膝打坐的冯睿，闻言缓缓睁开双眼，一双眼炯炯有神，犹如夜空中繁星般深邃，让人不自禁沉迷其中。

    “起身吧，本座召你来此，是想问一问菩斯曲蛇饲养的如何了？”

    “启禀教主，原先一千四百余条菩斯曲蛇，经过属下细心培养，菩斯曲蛇经过一次繁殖，眼下已经有三千余条……”

    经过半年时间接触，在见识过冯睿各种法术后，欧阳锋再也不敢造次了。

    甚至对九阴真经，他也不再那么热心，反正时常宅在藏经楼，翻阅那些记载了修仙练气之术的古籍。

    另外，菩斯曲蛇虽然每次产卵，少则十余枚，多则二十余枚，但并不是每一枚蛇卵都能卵化，即便卵化出幼蛇，幼蛇也不一定能顺利成长。

    半年时间菩斯曲蛇的数量能够增翻一倍，还是因为欧阳锋细心照料的缘故。

    “听说欧阳长老最近对修仙练气之术很感兴趣？”

    “属下……属下知罪……”

    欧阳锋闻言顿时满头大汗，在这个时代就算是武功，也是传男不传女，传嫡不传庶，更何况是更加珍贵的修习练气之术。

    见欧阳锋冷汗淋淋，冯睿不由微微一笑，看来这半年来，时常敲打的效果不错。

    “欧阳长老，本座没有问罪之意，不过单靠观览那些古籍，想要领悟出练气之法难如登天，你身为太玄教长老，本就有资格修习练气之术，不过太玄教的规矩你知道，任何东西都需要功劳换取，本座向你承诺，什么时候菩斯曲蛇你能繁殖出一万条，那本座就传你真正的修仙练气之法！”

    “多谢教主！”

    欧阳锋闻言大喜过望，教主的手段他是见识过的，特别是飞剑之术，当真是惊世骇俗，即便是他也难挡一剑之威！

    一想到自己也有机会修习练气之法，欧阳锋又怎么能不兴奋？

    “无事就退下吧！”

    冯睿没有再说什么，挥了挥手，让欧阳锋退下。

    想要马儿跑，又怎能不给它吃草？加上欧阳锋半年来的表现冯睿看在眼里，如果欧阳锋真能把菩斯曲蛇培养出一万条，传他清虚门的基础功法也无妨。

    至于十三转重元功，冯睿不打算传授给别人。

    目前修习十三转重元功的人，除却冯睿外，就只有纪嫣然、小雅、乌廷芳三女。

    另外半年时间过去，冯睿早就已经达到练气十三层顶峰，不仅冯睿达到练气十三层顶峰，纪嫣然和小雅也分别突破了练气十三层，乌廷芳也达到练气十二层顶峰。

    半年来，冯睿再次收集了一份炼制筑基丹的药材，可惜筑基丹还是炼制失败了。

    不过经过多次炼制失败，冯睿倒是找到了问题所在，冯睿有信心下次炼制一定会成功！

    “夫君，炼制筑基丹的药材又集齐一份了！”

    这时，纪嫣然突然出现，只见她一身白衫飘飘若仙，脸上带着一面白纱，莲步轻移向冯睿走来，优美高贵的姿态自然流露。

    冯睿脸上闪过一丝喜色，刚刚他还在思考筑基丹之事，没想到纪嫣然立马就带来了一个好消息。

    “让人把灵药送到炼丹房，我等下就闭关炼丹。”

    “妾身已经让人送过去了。”

    “这几年辛苦你了。”

    “能为夫君做些事，嫣然心里很高兴……”

    太玄教可谓是纪嫣然一手创立，几年来也一直是她在管理，小雅和乌廷芳在旁辅助，冯睿几乎除了修炼还是修炼，很少管理太玄教的事，太玄教能发展成今日这般规模，纪嫣然几乎占了大半功劳，如果不是那些琐事拖住了她，相信以纪嫣然的资质，绝对比冯睿更快达到练气十三层。

    “也罢！”

    冯睿心底暗叹一声，感觉这几年亏欠了纪嫣然良多，冯睿准备等筑基成功后，一定要抽些时间好好陪陪纪嫣然。

    和纪嫣然温存了片刻，冯睿直接去了炼丹房。

    来到炼丹房后，冯睿没有立刻炼丹，而是盘膝打坐。

    他必须争取在颠峰状态下，将筑基丹给炼制出来，毕竟筑基丹以往在修真界，大多都是筑基期修士，甚至修为更高的修士炼制，眼下冯睿找不到任何高阶修士帮忙，他能依靠的只有自己。

    其实在修真界，有些修士即便不服用筑基丹，也能顺利突破筑基期，但那些修士无一不是天赋过人的天才修士，可惜冯睿不仅不是天才，反而是资质最差的杂灵根。

    或许以小雅和纪嫣然的资质，如果在修真界不依靠筑基丹，也有可能筑基成功，但射雕位面毕竟不是修真界，灵气相差数十倍，不服用筑基丹根本就没有筑基成功的可能性。

    “希望这次能够成功！”

    当状态恢复到最佳后，冯睿准备开炉炼丹了！

    一株株灵药、灵草扔进丹炉，冯睿灵识外放，精准控制着丹炉中的灵药，一步步提炼出灵药的精华。

    看着各种灵药的精华，在丹炉中不断翻滚，冯睿真可谓将心神提到了极限，仔细关注着，丹炉里药材的变化，随后不断往里面增加药材。

    直到所有灵药都扔进了丹炉，并且提炼出了灵药精华，接下来就是最重要的一步――合丹。

    筑基丹能否成功，一切就看接下来的合丹，是否能够顺利完成了。


第015章：百日筑基 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    在冯睿灵识精准控制下，丹炉中各种灵药精华，缓缓融合成一团碧绿色的丹水。

    冯睿深深吸了一口气，体内法力疯狂涌出，双手快速打出一道道丹决，以往冯睿数次炼制失败，问题就是出在合丹这个环节上，任何一个细小的差错，都有可能导致炼丹的失败。

    一道道丹决快速打出，冯睿双手化作残影，最终那一团碧绿色丹水，化作如同桔子大小的液化元丹，随即元丹一化为七，变成一枚枚龙眼大小，金光闪闪的丹药。

    那七枚龙眼大小，金光闪烁的丹药，正是成型的筑基丹。

    “成了！”

    冯睿甚至来不及欢喜，手忙脚乱取出一个玉瓶，把七枚筑基丹装入瓶中，然后用法力封存收入存储袋。

    这时候冯睿才发觉，体内法力几乎消耗殆尽，所剩无几。

    筑基丹难怪只有筑基期修士，甚至结丹期修士才能炼制，因为一般的练气期修士，其法力根本就不足以支撑炼制筑基丹。

    好在冯睿修习的是十三转重元功，法力比一般练气顶峰修士浑厚，但即便是如此，冯睿体内的法力也消耗将近九成。

    “接下来就是筑基了！”

    顾名思义，所谓筑基就是打地基的意思，高楼大厦平地起，关键在于打好地基，地基打好了才能盖起大楼来，倘若地基不固，即便盖好大楼也会倾于一旦。

    一旦筑基成功，意味着真正迈入仙道大门，从此仙凡两别，犹如鱼跃龙门，过而为龙，不过则死。

    因为筑基只有一次机会，成功则脱去凡胎，失败则身死道消，就算有高阶修士在旁护法，侥幸包住了一条性命，也会损坏根基，影响日后的修炼道途。

    因此筑基事关重大，必须做好充足准备，万万不可贸然筑基。

    “夫君……”

    “主人……”

    当冯睿从炼丹室出来时，门外纪嫣然三女连忙迎了上来，当看到冯睿满脸微笑后，三女便知道筑基丹应该是炼制成功了。

    “夫君，筑基丹炼制成功了吗？”

    “炼制成功了，一炉七枚。”

    冯睿炼制出来的七枚筑基丹，品质只能算一般，但好在数量足够多，就算冯睿资质极差，但有七枚筑基丹，也足够他筑基所用了。

    筑基，又称之为百日筑基。

    并非指需要一百天才能筑基，而是指需要很长时间的意思，资质越好筑基需要的时间越短，资质越差需要的时间则越长。

    在修真界一些资质天赋极佳的天才，基本上都是在一月内筑基完毕，资质稍差一些的，也基本在两个月内完成筑基。

    因为在修真界有一种说法，如果不能在一百天内筑基成功，过了百日这个期限，虽然也能筑基成功，不过以后在修仙之路上，却不会走的太远。

    修真修真，首先讲的，就是一个资质。

    资质越好，筑基需要花费的时间就越短，以后的成就，也就会越高，反之亦然。

    冯睿对自己的资质，向来没有什么信心，毕竟当初加入清虚门时，就曾测试过灵根，他测出来的灵根，只是最差的杂灵根，以他这种资质，如果没有什么大机缘，想要筑基非常困难。

    即便侥幸筑基成功，想要结丹基本是痴人说梦。

    正是因为这样，当初在清虚门才没有长老愿意收他为徒，毕竟明知前途无亮，谁又会在一个废物身上浪费时间和心力？

    这也是冯睿为什么明知化形之术，从来没有人修习过，一旦修习失败的可能性极高，但他仍是决心尝试修习的原因，资质是冯睿心中永远的痛啊！

    “接下来我要闭关，你们先放下手中的事情为我护法。”

    “是！”

    “这次闭关或许要很长时间，甚至要好几月，闭关期间不能有丝毫打扰，你们一定要记住！”

    “夫君放心，妾身明白的。”

    纪嫣然自然知道，筑基事关重大，一旦被打断将前功尽弃，而且筑基只有一次机会，一旦失败，轻则身死道消，轻则损坏根基，影响今后的道途。

    纪嫣然身为他的妻子，对她的能力冯睿很了解，有纪嫣然亲自护法，应该不会出什么意外了。

    不过冯睿并没有立刻闭关筑基，而是好好陪伴了三女近月，毕竟这次筑基成败难料，或许这是他最后一次陪伴三女了。

    “夫君……”

    “主人……”

    一个月后，密室门外。

    纪嫣然三女双目微红，一边强抑制着却又终于抑制不了落下泪水。

    “放心，我会成功的！”

    冯睿深吸了一口气，狠心转过身不看三女，按下门侧的机关，关上了密室石门。

    修真路上千难万险，随时都有可能万劫不复，身死道消，从走上这条路开始，冯睿就已经做好了心理准备，就算这次筑基失败他也不后悔，唯一让他放心不下的就是三女。

    走到密室中央的蒲团坐下，从存储袋中取出一瓶丹药，正是一月前炼制成功的筑基丹。

    冯睿打开玉瓶，倒出了一枚筑基丹，张嘴仰头吞下。

    筑基丹入口即化，在服下筑基丹后，冯睿明显能感觉到体内精血在翻滚，法力也开始自动按照十三转重元功的路线运转。

    和清虚门基础功法不同，十三转重元功不仅体法双_修，其上更是记载了筑基法门，并且还有筑基期后续修炼之法，最高可修炼到筑基后期。

    冯睿心神空明，依照十三转重元功上记载的法门，开始炼化筑基丹。

    “看来一枚筑基丹远远不够啊……”

    随着第一枚筑基丹炼化，冯睿筑基才进行到五分之一，依照这般程度来看，冯睿最少需要五枚筑基丹才有可能筑基成功。

    冯睿没有丝毫犹豫，再次倒出一枚筑基丹，张嘴吞下。

    随着时间不断流逝，转眼半个月时间过去，筑基丹一枚接一枚，到今日冯睿已经服下第六枚筑基丹了。

    而在炼化第六枚筑基丹后，筑基法门终于完成，冯睿的身体也开始发生了脱变……

    ps：求推荐……有打赏更好……嘿嘿。

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！


第016章：百日筑基 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    当炼化第六枚筑基丹后，冯睿的身体终于发生了蜕变。

    在身体开始脱变时，冯睿的意识陷入一种安静空广无思无欲的空明状态，渐至忘我之境，忘却了自我的存在，在这种状态下他的肉身在枯萎，生命力也在不断的消逝。

    随着时间不断流逝，生命力流逝的情况越来越严重，一个月……两个月……

    冯睿盘坐在蒲团上纹丝不动，如同一具死尸，他的身体渐渐死气弥漫，当时间过去三个月后，他的身体再次发生了脱变，犹如枯木逢春一般，死气渐渐消散，勃勃生机从他体内溢出。

    犹如那参天大树枯萎，后又长出幼苗，又彷如破茧化蝶重获新生，生命彻底脱变了一番，这是一个由生到死，再由死到生的过程！

    “筑基期和练气期果然有着天渊之别……”

    盘坐在蒲团上纹丝不动的冯睿，突然间缓缓睁开了双眼，口中轻吐一口气喃喃自语道。

    他默默感受了一下身体，发觉突破筑基期后，自身实力已发生翻天覆地的变化，不仅法力暴涨数倍，灵识也膨胀了数倍，外放能扩展周身方圆五公里范围。

    感受着体内磅礴浩瀚的法力，及神兵利器亦难伤分毫的肉身，冯睿有一种随手就能镇杀没有突破前的自己的感觉！

    冯睿不是没见过筑基期修士，当初在凡人修真界的清虚门，他就见过不少清虚门的筑基长老，但冯睿却感觉自己比那些长老强不少，不过仅仅只是指筑基初期的长老。

    冯睿不知道的是，筑基法门各不相同，各门各派都有独特法门。

    十三转重元功上记载的筑基法门，就是极为高明的筑基法门之一，不过十三转重元功体法双_修，想要修炼有成太过耗费资源，一般人还真没那么多资源浪费，因此清虚门弟子中，修炼十三转重元功的人并不多。

    正因为如此，修炼十三转重元功的人，法力比一般筑基修士浑厚，加上肉身极为强悍，同境界中实力自然比一般筑基修士强。

    如果冯睿不是拥有星辰珠，可以穿梭各个不同位面，收集了整个寻秦位面，和大半射雕位面的资源，以他的资质想要把十三转重元功修成，并且筑基成功几乎没有可能。

    “筑基初期，我也算正是迈入修仙大门了！”

    和练气期不同，练气期分为十三层，但筑基期则分为初期、中期、后期。

    在修真界还有一个潜_规则，突破筑基后期，又经过多年苦修即将结丹，这个境界被称之为筑基期圆满，亦可称之为筑基期顶峰。

    “夫君……”

    “主人……”

    当冯睿从密室出来后，纪嫣然等人满脸喜色迎了上来，她们已在密室外苦等三个月，可冯睿却迟迟没有出关，她们甚至以为冯睿筑基失败了。

    小雅曾数次想进入密室查看，但却被纪嫣然拦住了，因为筑基时绝对不容打扰，否则将会前功尽弃，即便纪嫣然也非常担心冯睿安危。

    “夫君，你筑基成功了？”

    “成功了！可惜筑基丹消耗了六枚，你们筑基只好再炼制了。”

    冯睿现在已经突破筑基期，加上有上次炼制成功的经验，再次开炉炼丹无疑将会轻松很多，成功率也将比以往高上不少。

    纪嫣然三人闻言松了一口气，对她们来说，只要冯睿筑基成功便好，她们筑基暂时不急。

    冯睿突然发现纪嫣然和小雅，在他闭关筑基期间，已经达到练气十三层顶峰，而乌廷芳也在他筑基期间，突破到了练气十三层，不过看样子应该是刚刚突破不久。

    “嫣然，在我闭关期间，有没有找到寒铁？”

    冯睿现在已突破筑基期，接下来要做的就是炼制飞剑，在太玄教多年收集下，冯睿已经集齐了不少陨铁，加上在襄阳剑魔遗谷得到的玄铁重剑，目前就独缺寒铁了。

    不过武侠位面终究是武侠位面，和修真界是不能相比的，很多特殊铁材武侠位面是没有的。

    在修真界法宝划分为：法器、灵器、法宝、古宝、灵宝……等等。

    有主攻类的，主防类的，辅助类的，攻防相辅类的，其中灵宝又分为后天灵宝和先天灵宝。

    不过即便在修真界，古宝和灵宝也是传说中的宝物，冯睿不期望能炼制出法宝，能够炼制出一件灵器就谢天谢地了。

    在太玄教纪嫣然负责主持大局，乌廷芳负责收集各种灵药，而收集炼制法宝的材料，一直都是小雅负责。

    “主人，寒铁暂时没有搜寻到，不过有弟子打听到，当年欧冶子铸造湛泸剑时，曾用剩下的寒铁角料铸造了一对匕首，那对匕首好像被全真教丘处机所得……”

    “丘处机嘛……”

    对丘处机冯睿自然不陌生，不过冯睿却突然想起一件事，在原著中似乎曾经提及到，丘处机是得到过一对匕首，但好像早在多年前，就已经送给郭靖和杨康了。

    郭靖小时候正是靠着寒铁匕首，才杀了黑风双煞之一的陈玄风。

    要知道陈玄风修炼九阴真经后，身如赤铜，好似僵尸一般，周身铜筋铁骨，刀枪不入，所以才被称之为铜尸。

    但当时郭靖才七八岁，只是一个普通孩童，却能够依靠一柄匕首杀死陈玄风，可见那柄匕首的不凡。

    如此说来，丘处机曾得到过的两柄寒铁匕首，还真有可能是送给郭靖和杨康的那一对匕首。

    寒铁是铸造神兵利器的极品材料，较之玄铁犹有过之，在武侠位面是非常珍贵的，至少冯睿看过不少金庸武侠电视剧，却从没看到过有寒铁出现过。

    十大名剑之一的湛泸剑，早在很多年前已不见踪影，不然冯睿倒是想融了湛泸剑，取其寒铁炼制飞剑。

    “看来我要亲自去一趟金国了……”

    炼制飞剑并不需要很多寒铁，提炼出一柄匕首中的寒铁足矣。

    相比远在蒙古的郭靖，身在金国的杨康无疑更近，冯睿又不傻，自然不会舍近求远。

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！


第017章：京都王府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “芳儿，炼制筑基丹的灵药集齐了吗？”

    “尚缺数昧灵药。”

    冯睿本想先炼制筑基丹，待纪嫣然三女筑基成功后，再出发前往金国不迟。

    毕竟纪嫣然等人，现在都已突破到练气十三层，随时都能够筑基。

    但灵药没有集齐，那冯睿也没有办法了。

    射雕位面虽然是武侠位面，但这几年来太玄教和宋国，在天下各地不惜代价的收刮灵草和灵药，到了今时今日灵药越加稀少，收集灵药也越来越困难。

    或许再过一两年，射雕位面将会步入寻秦位面的后尘，再也找不到一株灵药。

    “我准备近期去一趟金国，灵药既然没有集齐，那筑基丹只有等我回来后再炼制了！”

    “主人是要前往全真教？”

    小雅有此一问并不奇怪，因为全真教本就处在金国境内，冯睿要前往金国，小雅才误以为是去找丘处机索要寒铁匕首。

    冯睿闻言点了点头，没有解释什么，他确实是为了寒铁匕首。

    “差不多吧！”

    “主人准备带多少弟子？是否要顺便灭了全真教，杀鸡儆猴？”

    全真教拒绝并入太玄教，并且联合各地宗教，抵御太玄教北上传教，那么无疑就是太玄教的敌人。

    不过冯睿却轻轻摇头，他这次是要去京都，而不是终南山，不然他倒不介意顺手把全真教灭掉。

    “这次我准备去京都，多则半年，少则数月就会回来。”

    “主人不准备带上奴婢吗？”

    小雅闻言顿时不情愿了，对她来说筑基虽然重要，但她更愿意待在主人身边，日日夜夜陪伴着主人。

    以往冯睿不管到哪里，基本都会带上小雅和乌廷芳，不过这次冯睿只想一个人逛逛，好不容易突破筑基期，也是时候该放松放松了。

    来到射雕位面三四年，冯睿基本都在闭关修炼，还没在这个位面好好游玩过。

    陪伴三女数日后，冯睿便出发前往金国。

    五日后，金国京都。

    原本需要半月的行程，但在冯睿日夜兼程下，整整缩短了三分之二，仅用五天便赶到了京都。

    傍晚的京都依旧非常热闹，虽然在城里晚上也有禁宵，但是在时辰到之前，街上多处都是小商小贩，卖着各种小吃和小饰品。

    游走在京都城内，冯睿闲逛了一圈，最后找了一家客栈住下。

    “客官，打尖还是住店？”

    “住店！”

    见冯睿穿着不凡，小二不敢怠慢，连忙送上好酒好菜。

    其实在突破筑基期后，冯睿确实改变了不少，因为筑基能够改善人的体质，使得人更加完美无缺，不管是外貌还是气质均有改善。

    冯睿的五官虽然没有改变，但细微处却有些变化，看上去更加英姿焕发，更具男性刚阳魅力。

    “小二哥，跟你打听一件事……”

    冯睿抛出一定金子，小二满脸献媚接过，不管冯睿问什么，都是有问必答。

    冯睿倒也没问什么隐秘之事，只是询问了一下，完颜洪烈的王府在什么位置。

    到了夜深人静时，冯睿施展挪移之术，无声无息消失在客栈，他衣服都没有换，依旧是一身白衫，因为以他现在的修为，即便穿着白衣也不怕被人发现。

    “防守倒是挺严的！”

    当冯睿来到王府外，发现王府周围一队队侍卫来回巡逻，如果是一般的江湖武者，还真没有把握无声无息潜入进去。

    但对筑基期修为的冯睿而言，那些侍卫有和没有基本无区别。

    筑基期修士虽然不能腾云驾雾，但短时间悬空飞行还是能够办到，加上冯睿自创的挪移之术，轻轻松松避过一队队侍卫潜入了王府。

    潜入王府后，冯睿无声无息出现在王府中央屋顶上，期间没有发出一丝一毫的动静。

    冯睿自不会傻乎乎一个个房间去找，而是直接灵识外放笼罩住整个王府。

    “倒还有几个高手……”

    在灵识外放观察中，冯睿发现王府中还真有好几个一流高手。

    要知道在江湖上，除却五绝级别绝顶高手外，一流高手已是顶尖存在，就算是全真七子，太玄教十大护法，也都只是一流境界而已，不过一流境界之中，实力也有强有弱。

    “应该是千手人屠、灵智上人和梁子翁等人了……”

    这些人当中，最让冯睿印象深刻之人，无疑就是梁子翁。

    梁子翁是长白山高手，人称参仙老怪，绝技为辽东野狐拳，身法灵动，多为虚招的拳术。

    之所以让冯睿印象深刻，是因为他耗费二十年光阴，以各类珍奇灵草饲养的大蝮蛇，最后被郭靖吸尽了血，使其百毒不侵，为郭靖做了嫁衣，后来心心念念想喝郭靖的血，最后在华山上，因为想喝郭靖血时失足堕崖而死，这完全是一个悲剧人物！

    那条大蝮蛇二十年来，吞食了不知多少灵草，甚至连灵药都吞食过，绝对是一条宝蛇，即便冯睿也有些心动。

    可惜那条宝蛇暂时还未成熟，毕竟距离郭靖返回中原，还有差不多一年左右的时间，过早杀之只会白白浪费药力，不然梁子翁早就自己杀蛇饮血了，也不会等到一年后为郭靖做了嫁衣。

    “咦！”

    冯睿灵识突然发现，在王府后院出现一个简陋茅屋，茅屋内有一男一女，男子身穿王袍，女子则是乡下女子打扮。

    “应该是完颜洪烈和包惜弱了。”

    完颜洪烈倒也算得上是一个人物，相貌英俊，性格强干精明，野心勃勃，一心想吞并宋朝，分裂蒙古，让金国成为天下的共主。

    可惜如此人物，英雄难过美人关，古今多少豪杰死在温暖冢。

    “杨康呢？”

    冯睿突然眉头一皱，他来金国可不是找完颜洪烈，而是找杨康索要寒铁匕首。

    可是他灵识外放，笼罩了整个王府，但却偏偏没找到杨康。

    按照原著中描述，杨康这个时候应该还待在王府才对，难道因为他的出现产生了蝴蝶效应？

    想到这里，冯睿有些蛋疼了。

    “看来只有找人问问杨康的下落了，实在不行只好去一趟蒙古找郭靖……”

    这也是寒铁太过珍贵，至少在射雕位面，两柄匕首是太玄教弟子唯一打探到关于寒铁的消息，似乎在整个金庸武侠位面，都没有寒铁打造的著名兵器。

    ps515起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！


第018章：梅超风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “原来躲在那里啊……”

    冯睿灵识突然发现，在王府后院有一小树林，小树林中央有一不起眼的枯井，井底此时正盘坐着一男一女。

    “想来两人应该就是梅超风和杨康了！”

    冯睿记得原著中曾提及到，梅超风和杨康好像是师徒，不然梅超风不会连九阴白骨爪也传授给了杨康。

    不可否认他们之间也有利用关系，但杨康与梅超风的情份，是丘处机这个正宗的师傅都望尘莫及的。

    “气行任督贯大椎，分支左右聚掌心，打开气海命门穴，气满冲贯十指爪……”

    “师傅，气行任督贯大椎，这句我不是很明白……”

    “真是蠢笨如猪！给我牢牢记住了，意思是气行任督二脉，贯穿大椎穴，凝气左右掌心十指……”

    “弟子记住了！”

    冯睿无声无息出现在枯井上方，听井底下两人对话内容，应该是梅超风在传授九阴白骨爪。

    九阴真经冯睿虽没有修炼过，但也仔细研究过一段时间，听梅超风讲解的修炼心得，冯睿不由暗暗摇头，当年陈玄风和梅超风二人，偷盗了九阴真经下半部，因为缺少养气归元修习内功的心法，但凭已意，胡乱揣摸，硬是把上乘道家武功练到了邪路上。

    “什么人？”

    “瞎叫什么？这里哪有人？”

    原来杨康无意间抬头，正好看到站在枯井上方的冯睿，顿时忍不住惊呼出声。

    而梅超风早已眼瞎，但耳力却灵敏，加上一身不俗的内力，她自信周身方圆十丈内，即便是绝顶高手也难近她身，在她的感知之中，这附近并没有什么人。

    “师傅……枯井上有人……”

    “嗯？”

    梅超风闻言心中一凛，杨康绝对不敢欺骗她，难道上面真的有人？

    多年来修习九阴真经，梅超风的实力早已经达到一流顶峰，功力在马钰、丘处机、欧阳克等等一流高手之上，略低于裘千仞这等绝顶高手，距离绝顶之境只差一步之遥。

    而能够瞒过她的耳目，悄然无息出现在她身边，对方至少是一位绝顶高手。

    “何人鬼鬼祟祟，报上名来！”

    “呵！”

    梅超风的历喝声刚落下，枯井上便传来一声轻笑。

    “本座没有恶意，你等不必紧张，你就是杨康吧！本座今日来此，便是为了找你。”

    “阁下……阁下找我有什么事？”

    杨康深吸了一口气，他武功虽然不高，但为人却非常的聪明，知道来人是一个大高手，恐怕他的师傅梅超风，也不是对方的对手，因此不敢惹怒来人。

    相比郭靖那种性格的人，冯睿更喜欢和杨康这种人打交道，因此冯睿直言不讳的道。

    “你手中有一柄寒铁匕首，是本座需要之物，今日本座来此就是为了那柄匕首，不过本座既然要了你的匕首，那也会适当的给予你补偿。”

    “匕首？阁下说的匕首，是否是这柄匕首？”

    杨康从怀中取出一柄匕首，在匕首手柄上，隐约可看到雕刻着郭靖两字。

    “这柄匕首确实削铁如泥，是一件难得的宝物，亦是在下见过最锋利的利器，所以在下一直都带在身边防身，阁下既然想要那便送予阁下吧！”

    “本座一言九鼎，你想要什么补偿？”

    冯睿抬手轻轻一抓，杨康手中匕首自动飞出，稳稳落在冯睿的手中。

    杨康见此暗暗心惊，他虽然知道冯睿是一个高手，但却也没想到竟然如此厉害，同时心中不由有些兴奋，毕竟冯睿可是说过给予他补偿，或许他可以借机拜入冯睿门下……

    不过看着盘坐在旁边，双眼已瞎，双腿残疾的梅超风，杨康心底暗叹了一声。

    “在下没其他的要求，只希望阁下能治好师傅的眼睛和双腿！”

    “哦！”

    冯睿有些意外扫了杨康一眼，倒是对杨康刮目相看，他也没料到杨康会提出如此要求。

    不过看着梅超风的惨样，冯睿也不由心生怜悯，背叛师门，流落江湖人人喊杀，丈夫惨死，孤苦无依，眼睛瞎了，又走火入魔双腿残疾，确实是一个可怜的女人。

    “也罢！”

    冯睿身影飘落井底，不待梅超风反应过来，手便已落在她的头顶。

    梅超风本来是想反抗，但冯睿法力涌出，瞬间就封住了她的内力。

    “不要动！”

    梅超风见反抗无望，浑身内力被封于丹田，最终认命一般不再动弹，任由冯睿施为。

    经过检查，冯睿眉头一皱。

    “双眼早已坏死，即便本座也无法让她复原，不过双腿残疾本座倒是有办法，但想要解决双腿残疾的问题，必须修习道家正宗玄功，这可不在补偿的范围之内，这样吧！梅超风，只要你为本座效力二十年，本座不仅传授你九阴真经上卷，更可助你突破绝顶之境，你意下如何？”

    “绝顶之境岂是那么好突破？”

    梅超风有些不相信，因为绝顶高手整个江湖也就那么多，五绝便是绝顶级别的高手，绝顶之境又岂是那么好突破？

    冯睿闻言微微一笑，他现在已经筑基成功，帮助一个人突破绝顶之境确实很容易。

    “能不能助你突破绝顶那是本座的事，你只需要考虑愿不愿意入教。”

    “入教？”

    “本座太玄教主！”

    “嘶――”

    梅超风还没有说话，旁边的杨康却倒吸一口凉气，太玄教他自然知道，教中高手如云，教主、玄后、阴阳二使、四大长老、十大护法，二流境界的弟子数百，是无可争议的天下第一大教！

    不过看着眼前比自己大不了多少的青年，杨康很难相信这便是传说中的太玄教主。

    “也罢，反正我孤家寡人一个。”

    “很好！”

    见梅超风答应下来，冯睿不由展露出一丝笑容，从存储袋中取出一瓶养气丹，和一块金色令牌。

    “这块令牌今后将属于你，本座册封你为太玄教四大长老之一！”

    “多谢……多谢教主。”

    “接下来本座便传授你九阴真经上卷……”

    冯睿也没有避讳杨康，当着他的面传授梅超风九阴真经上卷内功心法。

    梅超风双腿残疾，是因为修炼走火入魔，只要修炼了九阴真经上卷，便可恢复如初，加上一瓶养气丹，又有冯睿在旁帮忙炼化，突破绝顶之境并不是难事，毕竟梅超风早已达到一流顶峰。

    ps515起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！


第019章：寒铁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “都记住了吗？”

    “多谢教主，属下都已经记住了。”

    梅超风记忆力还算不错，九阴真经上卷内功心法，冯睿只念了两遍便都记住了。

    冯睿目光扫向杨康，传授九阴真经时，他可没有避讳过杨康。

    “你又记住了多少？”

    “六……六成左右……”

    杨康闻言心下一凛，但却不敢隐瞒，老老实实交代道。

    其实冯睿没有避开杨康，那自然是有意传授他，也算是他那柄匕首的报酬，至于能记住多少，那就看他自己的造化了。

    “你暂且退下，接下来你师傅将要闭关，期间不许任何人靠近这里。”

    “是！”

    杨康自然是不敢不从，不过王府后院小树林，基本无人会来，不然梅超风也不会藏身此处。

    在杨康离开枯井后，冯睿把养气丹扔给梅超风。

    “此乃本座炼制的养气丹，你服下运转九阴真经心法，本座会助你炼化丹药。”

    “好！”

    梅超风点了点头，不疑有他，一瓶五枚养气丹，全部吞入口中。

    冯睿身影一晃，来到梅超风背后，手掌抵在她的背心，法力涌出，帮助她炼化养气丹。

    养气丹虽然只是低级丹药，但对武者而言却是灵丹妙药，梅超风一次吞下五枚养气丹，如果没有冯睿帮忙炼化，她唯一下场就是爆体而亡！

    时间不知不觉流逝，转眼两个时辰过去。

    “凝神静气，默运玄功，能否成功在此一举了！”

    五枚养气丹早已炼化，眼下梅超风正在冲刺瓶颈，突破绝顶境界的紧要关头。

    冯睿额头冒出虚汗，帮助梅超风炼化养气丹，确实不费什么力，但帮助梅超风打通周身静脉，就是一个苦差事了。

    倒不是要消耗太多法力，以冯睿现在筑基初期的修为，那点法力消耗还真不算什么，主要是在打通静脉时，必须得小心翼翼，稍有差错轻则经脉断裂，重则横死当场，实在太过耗费精力了。

    “啊……”

    突然间，梅超风仰头长啸，声音犹如瓦釜雷鸣，穿云裂石，显然内功已然突破瓶颈，达到了绝顶之境。

    好在冯睿反应很快，直接打出一道法决，封印了枯井口，不让声音传出去。

    不然这大晚上的，王府后院突然传出一声长啸，还不知得惊动多少人，不必要的麻烦能少则少。

    “教主传授绝学之恩，属下没齿难忘！”

    梅超风突然起身，恭恭敬敬施了一礼，显然修炼九阴真经后，她的双脚已经恢复。

    “你刚刚突破绝顶之境，还需好好巩固修为。”

    擦了擦额头的虚汗，冯睿微笑言道。

    绝顶之境也有强有弱，梅超风虽然突破绝顶之境，但实力较之裘千仞尚差一筹，更不用说和五绝相比了。

    当然，绝顶高手毕竟是绝顶高手，碾压一流高手还是很轻松的。

    虽说在没有突破前，梅超风也能力压一流，甚至百招之内能够斩杀一流，但在突破后，一般的一流武者难接她三招，由此可见，一流武者和绝顶武者之间的差距。

    冯睿想了想又取出一瓶养气丹，扔给了梅超风。

    “这瓶养气丹，里面有三枚丹药，你可每日服下一枚，巩固境界应当足矣。”

    “多谢教主。”

    梅超风也没有客气，满脸喜色接过养气丹，小心翼翼收入怀中，养气丹的珍贵她已经领略过了，黄药师的独门丹药，九花玉露丸虽然也算是灵丹妙药，但和养气丹相比却差远了。

    冯睿点了点头，没有再说什么，直接取出寒铁匕首。

    只见寒铁匕首，整体呈现乌黑色，匕刃处寒光闪闪，一看便知是不可多得的利刃。

    “本座要闭关，你在井口为本座护法。”

    “是！”

    梅超风闻言飞身而起，一跃之下已至井口，随后直接盘坐在地上，一边巩固修为一边护法。

    冯睿也懒得找地方，也不嫌枯井脏乱，直接盘坐在地上。

    “噗嗤！”

    在冯睿法力燃烧下，掌心冒出一团蓝色火焰，在蓝色火焰的包容下，匕首以肉眼可见的速度融化，到了最后一整把匕首，变成了拇指头大小的一块寒铁。

    “这寒铁也太少了吧？”

    冯睿炼制飞剑虽然不需要太多寒铁，但这块寒铁只有拇指头大小，和他预期的可相差不少，完全不够他炼制飞剑之用。

    至于那蓝色火焰，不过是冯睿燃烧法力，催生出来的火焰而已。

    其实在突破结丹期，便能产生丹火，元婴期能产生婴火，可冯睿现在只是筑基初期，只能依靠燃烧法力催生火焰。

    “看来还得去一趟大漠……”

    蒙古实在太远了，冯睿本来不想跑那么远的，可惜寒铁实在太难得，太玄教弟子打探多年，只打探到两柄匕首的消息。

    不过如果再熔炼一柄匕首，两块拇指头大小的寒铁，差不多也够他炼制一柄飞剑了。

    收刮了两个位面，集齐了数十种珍贵材料，其中包括玄铁、寒铁、赤铜、紫金、陨石……等等珍惜材料，冯睿也不奢望炼制出法宝，只要能炼制出一件灵器就满足了。

    在修真界法宝划分为：法器、灵器、法宝、古宝、灵宝。

    其中法器等级最低，大多是练气期修士，和筑基期修士在使用。

    灵器则大多掌握在结丹期修士手中，少部分顶尖筑基期修士或许能拥有灵器。

    至于法宝，那基本是门派镇山之宝，即便在修真界，法宝也是非常少见的。

    古宝，顾名思义，上古时期流传下来的宝物，能够经得起时间洗礼，保存至今，基本上最差的古宝也是顶尖法宝，甚至大部分都是仙器。

    灵宝已属于传说，又分后天灵宝和先天灵宝。

    其中先天灵宝，乃是在开天辟地之前就已诞生的宝物，冯睿怀疑自己的星辰珠，应该就是一件灵宝，甚至有可能是一件先天灵宝。

    可惜星辰珠虽能穿梭万界，但却没有攻击和防御的能力，算是辅助类的灵宝吧！

    “教主！”

    望着从井内飞身而出的冯睿，梅超风有些讶异，她没想到冯睿闭关如此快就结束了。

    冯睿本来想闭关炼制飞剑的，可惜寒铁太少了。

    “本座有事要离开京都，等你修为巩固后，就去临安吧！”

    “是！”


第020章：蒙古乞颜部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等你抵达临安后，可凭令牌进入太玄教，到时玄后对你自有安排。”

    “是！”

    对前往临安太玄教，梅超风没有什么异议，她孤家寡人一人，这些年一直流落江湖，因为眼睛瞎了，有时候确实多有不便，能有个安身之地也好。

    见梅超风答应下来，冯睿没有再多说什么，乘着夜色潜出了王府。

    有梅超风加入太玄教，太玄教四大长老职位，已经凑齐了三位，只要再招揽一位绝顶高手，四大长老也就名实相符了。

    不过江湖中绝顶高手就那么多，基本还隶属于各大势力，比如明教教主石元，丐帮帮主洪七公，**佛宗现任活佛，大理天龙寺一灯……等等，他们不是一教之主，便是一帮之主，或是清心寡欲的出家人，这些人根本就不可能招揽，因此想再招揽一位绝顶高手，确实不是一件容易的事。

    五绝中的东邪黄药师，倒是孤家寡人一个，可惜黄药师狂傲不羁，性情孤僻，招揽他入教的可能性也不大。

    回到客栈后，冯睿在卧房打坐了一夜。

    第二天早晨，冯睿来到京都集市，准备购买一匹骏马，然后出发前往大漠草原。

    京都集市非常之大，到处都是店铺，街道上人来人往，车水马龙，一个接一个商队运送货物，各种酒楼妓馆热闹非凡，时不时还能看到携带利器的武林人士走过。

    冯睿在集市转了半响，终于找到一个贩卖马匹的商贩。

    贩马商贩一身肥膘，双眼贼眯眯的，看到冯睿走进马棚，立马笑呵呵迎了上来，同时不忘介绍自己的马匹。

    “这位公子是要买马吗？这些马匹都是我从大漠草原运送过来的，每一匹都是日行千里的骏马……”

    “马确实不错！”

    对马冯睿没什么研究，但基本眼力冯睿还是有的，这些马虽然算不上多好，但也比一般的马匹要好上不少。

    不过这马贩也够贪心，价格足比其他马贵了三倍。

    对金钱冯睿没什么概念，太玄教所拥有的财富，绝对超乎所有人的想象，冯睿自然不会为了几十两银子，和马贩大庭广众之下讨价还价。

    “给你！”

    冯睿在众多骏马之中，挑中了一匹红鬃马，扔给马贩一定金子后，直接牵马便走，懒得和马贩斤斤计较。

    “多谢公子！”

    马贩接过金子顿时大喜，口中连忙道谢。

    冯睿购买的红鬃马，虽然不能日行千里，但速度却极快，出城后冯睿策马奔腾，一路向漠北草原奔行。

    一路上餐风饮露夜住晓行，其中辛苦不足为外人道也。

    其实在古代，长途跋涉不仅辛苦，路途中随时都会遇到危险，遭盗遇匪乃是常有的事，若是没两手护身之技，弄不好就会遭遇不测。

    所以敢于行远路的，不是道路通熟的商贾，就是身负武艺的江湖人士，再或者就是带有护卫的达官贵人，寻常百姓人家除非是有什么迫不得已的苦衷，否则轻易不会离家远行。

    不过冯睿不是普通人，是一名筑基初期的修士，在低武位面基本代表着无敌！

    即便敌对千军万马，凭借剑亦可屠之。

    一路上冯睿遇到不少匪类，但都被他随手收拾了，并没有因此而耽搁时间，在经过一个多月的长途跋涉，终于来到了漠北草原。

    冯睿原以为进了草原，很容易就能找到郭靖，索要到寒铁匕首。

    可是在进入草原后，冯睿才发现，事情远不像他想象的那么简单。

    蒙古人以放牧为生，逐水草而居，根本不像中原那样每隔一段距离，就会碰到些城镇之类的，经常是连续几天都见不到人影。

    如此情况下，冯睿想找个人问路都难。

    好在冯睿熟知原著，知道郭靖此时就在铁木真所在的蒙古乞颜部，而铁木真这些年来征战不停，吞并部落无数，纵横草原，声名远震，已然隐有领袖群伦之势，乃是草原上人人称赞的雄主。

    所以打听起来并不困难，没用多久，冯睿就找到了蒙古乞颜部的聚居地。

    来到目的地，冯睿放眼望去，只见牧草连天，在广阔的草原之上，成群的牛羊马匹在牧人们的看护下，在草原上或欢快驰骋，或悠然游荡，或低头吃草……

    草原中央一片宽阔的平地上，立着成片的帐篷，怕是有成千上万个之多，影影绰绰有许多人穿行其间，一片热闹景象。

    “乞颜部竟如此之大，看样子人口怕是有二三十万了！”

    蒙古乞颜部如此大，想在二十多万人群中找到郭靖，可不是一件容易的事情。

    不过冯睿却记得一件事，好像原著中马钰为了调解纠纷，行事公平仗义，独自来到大漠草原，两年来夜夜调_教郭靖，教导郭靖全真教玄门内功。

    郭靖则每晚夜出，爬上一处悬崖和马钰会面，那说明郭靖居住的地方，附近应该有一处悬崖。

    大漠草原悬崖其实不多，只要找到那处悬崖，再花上一段时间，找到郭靖必然不是难事。

    冯睿又想起了一件事，那就是因为太玄教的崛起，马钰这些年似乎一直坐镇重阳宫，好像没什么机会来到大漠，难道因为他的出现产生了蝴蝶效应？

    冯睿轻轻摇头，这些事不关他什么事，他现在首要做的事，就是找个落脚的地方，一个多月来日夜赶路，累死七八匹骏马，好在大漠草原什么都缺，唯独不缺少马匹。

    但日夜兼程赶路，就算他是筑基期修士，此时也已精疲力竭了。

    “要是炼制出飞剑，就不用这么麻烦了！”

    冯睿心底感叹了一句，突破筑基期已经能御剑飞行，日行数千里不在话下，可惜他并没有飞剑，要是有飞剑他也不会来大漠草原了。

    找了一个比较隐蔽的草丛，冯睿直接躺在草丛里，准备好好睡上一觉再说。

    至于吃喝那完全不是问题，筑基期虽然不能避俗，但几个月不吃不喝还是可以的，况且存储袋中还有一些食物和酒水。


第021章：材料集齐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “靖儿，你三师傅教你的金龙鞭法，你基本已经登堂入室了，你再使一遍你七师傅的越女剑法。”

    “是，大师傅。”

    乞颜部落边缘某处平地上，江南六怪或负手、或点头、或微笑指导着郭靖武艺，在他们周围则是一群羊在吃草，几头牛在山坡下舒懒地躺着，偶尔还能听到远处传来马的嘶鸣声。

    本来对郭靖的资质，江南六怪已经不抱希望，以为十八年之约必输无疑。

    可是没想到近一年来，郭靖却像是突然开窍了似的，武艺进步神速，金龙鞭法和越女剑法均已登堂入室，这自是让江南六怪喜出望外。

    三十六式越女剑招，郭靖使得虎虎生威，劲力十足，一招连一招残影绰绰。

    “大师傅，我使完了。”

    “不错，不错！”

    柯镇恶微笑点头，他虽然眼睛瞎了，但耳力却灵敏无比，江湖上人称飞天蝙蝠，他虽然看不到郭靖的剑法，但单听空中声声呼啸，便可知越女剑法郭靖已登堂入室。

    见柯镇恶夸奖自己，郭靖不由腼腆一笑，举止有些不自在，不过能得到大师傅的夸奖，郭靖心里还是非常高兴的。

    “靖儿，越女剑法你虽已登堂入室，但连招之处多有破绽，往后还需好生练习。”

    韩小莹是江南七怪中的老七，擅长越女剑法，武功在七怪中偏后，郭靖的越女剑法便是她教给郭靖的，她修习越女剑法二十余年，自能一眼看出郭靖的不足之处。

    她其实比李萍更像是郭靖的母亲，她教他武功，一心要教育他成材，无奈郭靖资质迟钝，教他剑招，他学来学去都学不会，近一年来郭靖武艺突飞猛进，江南七怪中就属她最为高兴了。

    “是，七师傅。”

    对七师傅韩小莹，郭靖是极为尊敬的，闻言恭敬应是。

    转眼已至傍晚，夕阳渐落。

    郭靖辞别了六位师傅，帮助母亲驱赶牛羊归家，在母亲熟睡后，郭靖又悄悄离开了帐篷，向不远处的悬崖行去。

    有一件事郭靖从未对人说起过，他的武艺之所以进步如此快，是因为一年多前遇到一位自称玉阳子的道长，玉阳子道长教会了他一种吐纳之术，更是时常在夜晚指导他的武艺。

    不过玉阳子道长只教导了他半年时间，半年后飘然离去不知所踪。

    或许是因为习惯，每到夜晚郭靖都会爬上悬崖，在那里勤修武艺，和玉阳子道长教给他的吐纳之术。

    “你就是郭靖？”

    郭靖刚刚爬上悬崖，耳边突然传来一个声音。

    “什么人？”

    郭靖吃惊之余，抬眼寻声望去，只见一身穿白色道袍的道人，正盘膝坐在一块青石上。

    道人气质出尘，一身白色道袍一尘不染，在这风沙之地，不知如何竟能这般清洁。

    “道长，你怎会认识我？”

    郭靖很快就镇定下来，心中好奇这位道长，为何会知道他叫郭靖？他自问从未见过此人。

    只见那道人微微一笑，抬手一指郭靖。

    “贫道正是为你而来！”

    “啊……不知道长找我有什么事？”

    “贫道知道在你身上，有一柄寒铁匕首，那柄匕首对贫道有大用，不知道小兄弟可否割爱？”

    “匕首……”

    郭靖从怀中取出寒铁匕首，目中闪过一丝不舍，这柄匕首是他贴身之物，从小到大都没有离过身，最重要的是这柄匕首还是一件信物。

    关于父亲郭啸天被奸人所害，和十八年之约的事，他母亲和六位师傅早就已经告诉他了。

    正是因为如此，郭靖才犹豫不决。

    “对你的事贫道多少有些了解，这样吧！贫道等会给你一块令牌，来日你南下去往临安，出示令牌后，自会有人帮你找到段天德，你可亲手为父报仇如何？”

    “段天德！”

    郭靖闻言握着匕首的手紧了紧，段天德这个名字他自然不陌生，正是害死他父亲的罪魁祸首。

    盘坐在青石上的道人，正是来到大漠寻找郭靖的冯睿。

    当日找到乞颜部落后，冯睿先是歇息了一天，随后又花了四天时间，才打探到郭靖的下落，今日夜晚特意在悬崖上等待郭靖。

    最终郭靖还是把匕首交给了冯睿，不仅是因为段天德之事，更因为玉阳子王处一的缘故，郭靖对道士很有好感。

    “贫道说话算话，这块令牌你收好。”

    冯睿接过寒铁匕首后，扔给郭靖一块太玄令牌。

    冯睿确实没有欺骗郭靖，凭借这块太玄令牌，自可号令太玄教弟子，有太玄教的帮助，郭靖要找个人还不简单。

    “多谢道长。”

    郭靖接过令牌，小心翼翼收入怀中。

    “咦！”

    “道长何故惊讶？”

    突然听到冯睿发出惊疑声，郭靖不由好奇问道。

    冯睿之所以惊疑一声，是因为他发现郭靖竟然身负全真内力，冯睿和全真掌教马钰打过交道，对全真教的内力还是很熟悉的。

    不过这些年来，因为太玄教的崛起，马钰好像一直坐镇重阳宫，没有机会来到大漠，郭靖的内功又是谁教的？

    “你的内功是谁教的？”

    “这……”

    郭靖闻言欲言又止，他为人信守承诺，既然答应过王处一，传功之事不可外传，那自然是不会说出去。

    “是不是一位道士传授给你的？”

    “道长如何知道？”

    “那位道士叫什么？”

    “那位道长，自称玉阳子……”

    见冯睿已经猜到了，郭靖也就没再隐瞒，把一年前遇到王处一，王处一教导了他半年时间的事，原原本本讲了一遍。

    冯睿闻言心下释然，很快就明白过来，玉阳子不就是全真教的王处一吗？

    肯定是马钰没时间来大漠，所以派了王处一来大漠教导郭靖，原著中马钰教导了郭靖两年时间，而且仅仅只教了全真教内功，换了王处一却只教导了郭靖半年，好在时不时会指导郭靖武艺，在为郭靖打下根基后便离开了。

    “贫道准备闭关，无事不要打扰贫道，另外关于贫道的事，也不要和任何人说起。”

    “是！”


第022章：炼制飞剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “贫道准备闭关，无事不要打扰贫道，另外关于贫道的事，也不要和任何人说起。”

    “是！”

    郭靖闻言应了声是，见冯睿盘坐闭目，也不敢再去打扰他，自顾自盘坐修习内功。

    全真教内功，确实称得上玄门正宗！

    全真内功不但能巩固根基，且性质中正平和，和其他内功心法不同的是，其他功法多为先易后难，而全真内功则先难后易，初始修炼极为缓慢，但越到后面进展越快。

    周伯通在青年时期，尚且不是五绝敌手，但到了射雕后期，他已能和五绝比肩，而到了神雕时期，更是成了五绝之首。

    周伯通修炼的内功，其实就是全真内功。

    由此可见，全真内功并不比其他内功差，甚至比很多内功都强。

    “噗嗤！”

    冯睿盘膝打坐了一会，取出寒铁匕首，掌心冒出一团火焰，寒铁匕首以肉眼可见的速度融化。

    幸好郭靖正在闭目修炼，不然要是让他看到这一幕，非得目瞪口呆不可。

    “应该差不多了！”

    熔炼了寒铁匕首，再次得到一块拇指头大小的寒铁，两块拇指头大小的寒铁，已经足够他炼制一柄飞剑之用。

    随即，冯睿从存储袋中取出一堆材料：玄铁、紫金、赤铜、秘银、陨铁……等三十余种材料。

    炼制法器其实和炼制丹药一样，不同的炼制手法，炼制出来的法器功能也不一样，大致可划分为攻击类、防御类、辅助类，攻防相辅类。

    而冯睿准备炼制的飞剑，是纯属攻击类的法器。

    不过类似玄铁、寒铁、陨铁等等珍贵材料，即便在修真界也是非常珍贵的，辛辛苦苦收集如此多珍贵材料，冯睿可不止是炼制法器，而是准备炼制出一柄灵器飞剑。

    冯睿先是融炼了玄铁重剑，八十多斤重的玄铁重剑，在火焰焚烧下变成了一块巴掌大小的玄铁。

    冯睿取其五分之一，剩下的玄铁收入存储袋。

    随后，冯睿又反复把玄铁和寒铁提纯数十次，祛除其中杂质，然后依次熔炼、提纯了紫金、赤铜、秘银……等等材铁料。

    时间不知不觉过去，经过大半夜的熔炼、提纯，总计三十五种材料，冯睿才只提纯了五种。

    每种材料反复提炼数十次，冯睿体内的法力，消耗了将近三分之二。

    要知道冯睿只是筑基初期修士，可不像结丹期修士拥有丹火，元婴期修士拥有婴火，他唯一的办法就是燃烧法力，消耗法力自然非常快速。

    “道长……”

    原来这时已到子时，郭靖收功准备回去，本想和冯睿打个招呼，却没想到目睹了冯睿掌心冒出火焰，提炼一种又一种材料的场景。

    这时，冯睿也停手准备休息一下，恢复一下体内的法力。

    “有什么事吗？”

    “没……没事……”

    郭靖虽然心中非常好奇，为什么道长掌心会冒出火焰，见冯睿询问又不知该如何说起。

    冯睿沉吟了片刻，向郭靖招了招手道。

    “也罢，贫道拿了你的寒铁匕首，就传授你一门道家神功吧，不过你要答应贫道，没有贫道的允许不可外传。”

    “啊……”

    冯睿准备传授郭靖的功法，其实就是九阴真经，他拿了杨康的寒铁匕首，传授了杨康九阴真经，拿了郭靖的寒铁匕首，也不能厚此薄彼，既然已经传授了杨康，也不在乎多传授一个郭靖。

    接下来冯睿总算体会到江南七怪的苦楚了，郭靖资质迟钝，记忆力十分差，九阴真经心法口诀，冯睿连续念了十遍，他却只记下六分之一。

    最后花了一个小时，冯睿念了差不多四十遍，千余字的心法口诀，郭靖这才勉强记下。

    “多谢道长。”

    郭靖是一个懂得感恩的人，冯睿传授他心法口诀，他内心自然十分感激。

    冯睿含笑点头，挥了挥手道。

    “时辰已经很晚了，你先回去吧，关于贫道的事，不可对其他人提起。”

    “是！”

    在郭靖离去后，冯睿取出养气丹服下，射雕位面的灵气，虽然比寻秦位面浓厚，但如果不服食丹药，单单依靠吸收灵气恢复法力实在太慢了。

    在体内的法力恢复后，冯睿又开始熔炼、提纯材料。

    一个晚上的时间过去，三十五种材料，冯睿熔炼提纯了八种，还剩下二十七种材料，如此算来想要把三十五种材料提纯完，起码需要四天的时间。

    第二天夜晚，郭靖再次来到悬崖上。

    “道长。”

    冯睿闻言对郭靖点了一下头，又专心一意熔炼提纯材料。

    郭靖见怪不怪，没再去打扰冯睿，直接盘坐修习九阴真经，后又练习了一遍越女剑法、金龙鞭法……等等。

    到了子时，郭靖和冯睿打了声招呼回去了。

    接下来四天时间，冯睿一直在悬崖上熔炼、提纯材料，每天夜晚郭靖都会爬上悬崖。

    当最后一种材料提纯完，冯睿总算是松了一口气。

    “材料都已熔炼提纯完，接下来就是正式炼制飞剑了！”

    冯睿轻轻一挥手，把所有材料收入存储袋，准备找个隐秘的地方，再闭关修炼飞剑。

    熔炼提纯材料时，中途倒不怕被人打扰，但炼制飞剑就不行了，一旦被人打扰则前功尽弃。

    冯睿抬眼看去，正好看到郭靖在练习剑法。

    “你修习的是越女剑法？”

    “是的，道长。”

    “贫道这里有一套爪法，就一起传授给你吧！”

    “啊……多谢道长。”

    随即，冯睿便把九阴神爪传授给了郭靖。

    郭靖虽然资质迟钝，但好在毅力不错，这些天来勤修苦炼，冯睿都看在眼里。

    当看到郭靖孜孜不倦，一遍又一遍的练习剑法时，冯睿突然想起了自己，他的情况和郭靖何其相似，杂灵根在修真界，可不就是最差的资质吗？

    为了修仙长生，他从十八岁开始，多数时间都在闭关，射雕位面更是两年如一日的苦修，这其中的艰苦一般人又怎么能明白？

    因此，心生恻隐之下，冯睿才传授郭靖九阴神爪。

    “这套爪法叫做九阴神爪，乃是道家宝典《九阴真经》上的一门爪法，日后你需多加苦练，莫要辜负了贫道一番苦心。”

    “是！”

    传授完郭靖九阴神爪后，冯睿直接施展挪移之术离开了，准备找个地方闭关炼制飞剑。


第023章：青虹剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悬崖边缘一块青石上，冯睿盘膝而坐，从存储袋中取出三枚养气丹，仰头张口全部服下，恢复着体内消耗的法力。

    “噗嗤――”

    当法力恢复到巅峰状态后，冯睿先是取出各种材料，随即燃烧法力催生火焰，开始第一次炼制飞剑。

    一块又一块珍稀材料，在火焰燃烧下融化，接着冯睿打出一道道法决，三十五种材料渐渐融为一体，变成一种极为特殊的金属。

    “祭！”

    冯睿口中轻喝一声，咬破舌尖，一口鲜血喷出，悬浮在跟前的金属，瞬间被染成了红色。

    冯睿双手化作残影，一道道法决打出，当所有法决施展完，飞剑终于炼制成型。

    “成了！”

    因为法力消耗严重，脸色有些苍白的冯睿，亦展露出一抹笑容。

    飞剑整体呈现金色，剑身光滑如镜，成年人手指大小，约有三寸左右长，此时正悬浮在冯睿跟前，闪烁着淡淡的金色光辉。

    “接下来就是刻录阵符了！”

    刻录阵符是炼制法器最重要的步骤，它关乎到法器成型后的品质，冯睿炼制的飞剑材料已属上佳，按理说炼制出灵器不成问题，但如果刻录阵符出了差错，一样会导致飞剑品质下降，甚至是飞剑炼制失败。

    其实在凡人修真界，不管是法器、灵器或法宝，均划分为：下品、中品、上品三个等级。

    冯睿也不奢求炼制出上品灵器，能炼制出一件下品灵器他就心满意足了。

    现在飞剑已经初步成型，但冯睿却没有急着刻录阵符，而是恢复体内消耗的法力，要是刻录阵符时，因为法力跟不上，导致炼制飞剑功亏一篑，那冯睿哭都没地方哭。

    “希望能够成功吧……”

    在法力恢复到巅峰状态后，冯睿深吸了一口气，开始在飞剑上刻录阵符。

    相对炼丹而言，对阵法和符，冯睿算不上精通，只能说稍微有些研究，毕竟冯睿知道自己，迟早有一天要炼制法器，因此当初在清虚门时，冯睿不仅学习过炼丹，也向人请教过阵符之道。

    冯睿最先刻录的阵符，是增加飞剑利锐的锐金阵符。

    “祭！”

    冯睿再次咬破舌尖，一口鲜血喷在飞剑上，鲜血化作一根根血丝，形成一个七星阵符，闪烁之间隐没消失不见。

    天地间的锐金之气，在阵符的作用下被飞剑吸收，飞剑立时模样大变，冯睿隐约能从飞剑上，感受到一股锋利气息。

    在锐金阵符刻录完成后，冯睿第二个要刻录的阵符，是增加飞剑韧性的坎水阵符。

    “法力消耗太快了……”

    连续刻录两个阵符，冯睿体内的法力消耗近半，但炼制飞剑时，途中是不能停止的。

    不得已之下，冯睿只好取出一瓶养气丹，直接口对瓶口吞下丹药，一边炼化丹药补充法力，一边分心继续刻录阵符。

    在修真界灵器之所以那么少，而且大多掌握在结丹修士手中，是因为想要炼制灵器，不仅要集齐众多珍稀材料，能够炼制成功大多为结丹修士，筑基修士炼制灵器成功的几率非常低。

    时间不知不觉流逝，转眼三天时间过去。

    目前冯睿已经刻录好六个阵符，现在只差最后一个变化阵符，也是最重要最难刻录的阵符，只有刻录了变化阵符，飞剑才能变化如意，可随主人心意变化大小。

    “祭！”

    冯睿再次喷出一口鲜血，开始刻录变化阵符，当变化阵法刻录完成后，冯睿脸色已经变得惨白，体内法力几近消耗枯竭。

    最严重的还不是如此，而是因为短短三天时间，他服下了七八瓶养气丹，体内已积累了大量丹毒。

    好在付出如此大的代价，飞剑总算是炼制成功了！

    “不错，下品灵器，就叫青虹剑吧！”

    冯睿在下品灵器，青虹剑剑身上，刻下青虹二字。

    随即心念一动，青虹剑化作一道金芒，没入冯睿的丹田消失不见。

    这时冯睿才有时间，观察体内的情况，可随着观察，冯睿眉头渐渐皱了起来。

    因为服下过多养气丹，他体内的情况非常糟糕，法力品质下降不说，丹毒更是如同跗骨之蛆，想要排除体外可不容易。

    中丹毒可不是小事，轻则法力品质下降，重则热毒攻心，走火入魔。

    以前冯睿三天才服用一枚养气丹，就是避免中丹毒。

    好在冯睿所中丹毒尚浅，只要修养个把月，倒也能清除体内的丹毒。

    “看来只好在大漠修养一段时间了。”

    冯睿本来准备炼制飞剑后，直接御剑飞行返回临安，但现在看这情况，必须要先把丹毒祛除，不然时间越久越难祛除。

    接下来的半月时间，冯睿忙于清除丹毒，夜晚闲来无事，偶尔也会指导一下郭靖武艺。

    冯睿虽然没有修习过武功，修真者和武者的战斗方式也不同，但见识却不是一般人能比的，指导郭靖这种菜鸟还是绰绰有余的。

    “郭靖。”

    “道长，有事要吩咐郭靖吗？”

    “贫道观你九阴神爪，习练已算入门，但尚缺少一门身法，贫道就传授你横空挪移、螺旋九影身法轻功。”

    “多谢道长。”

    相处半月时间，冯睿闲来无事，偶尔指导郭靖武艺。

    在古代奉行天地君亲师，敬天法祖、忠君爱国、孝亲顺长、尊师重教的价值观念深根固蒂，郭靖自然更是如此，因此郭靖对冯睿则越加尊敬，面对冯睿时以师礼待之。

    也正因为如此，冯睿才传授郭靖螺旋九影身法。

    “螺旋九影乃道家上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体，可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌，练之上乘可幻化出九个身影，与佛门无上神功莲台九现有相同之功效……”

    接着冯睿把修习螺旋九影的口诀，念了一遍给郭靖听。

    说起来，冯睿创造的挪移之术，也借鉴了螺旋九影身法，因此对螺旋九影，冯睿还是非常熟悉的。

    “你记住了多少？”

    “两成左右……”

    郭靖低着头，满脸通红。

    冯睿苦笑摇头，只好再念一遍，好在螺旋九影的口诀不多，冯睿念了五遍后，郭靖总算是全部记下。

    “时辰很晚了，你先回去吧！”

    “是！”

    在郭靖离开后，冯睿则盘坐在青石上，继续清除体内丹毒。

    他体内的丹毒，已经清除大半，最多十天时间，就能彻底清除了。


第024章：御剑乘风来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间转眼又过半月，经过近月时间闭关，冯睿体内的丹毒，基本已经全部清除干净。

    郭靖白天在江南六怪的教导下习武，夜里则去崖顶随冯睿练功，随着不断修习九阴真经，郭靖的内力渐渐越加精深，内力对武功的增益之处曰渐显露。

    平曰间练武之时，渐渐身轻足健，本来劲力使不到的地方，现在伸手就自然而然的用上了巧劲，原来拚了命也来不及做的招术，忽然做得又快又准。

    江南六怪自是大喜过望，只当郭靖年纪渐长，勤修苦练后终于开窍了。

    “靖儿，使出越女剑法，让你七师傅考察一下。”

    “是，大师傅。”

    今日江南六怪又叫郭靖去练功，因距离十八年之约时日将近，近年来江南六怪已不再教郭靖新功夫，而是与他对拆练招，磨练他的实战能力。

    郭靖和韩小莹各自施展越女剑法，但一套剑法两人施展出来却截然不同。

    韩小莹施展越女剑法时，剑影绰绰，寒光四溅，一柄剑彷如化作千万，剑网密不透风。

    郭靖施展越女剑法时，剑风呼啸，气势凌厉，加上郭靖内力渐渐深厚，剑法力大势沉，威力较之韩小莹有过之而无不及。

    但韩小莹毕竟修习越女剑法多年，在越女剑法上的造诣不是郭靖可比，瞧出郭靖剑法一个破绽，一剑荡开了郭靖的长剑，剑尖顺势刺向郭靖的胸口。

    郭靖情急之下，下意识施展出螺旋九影，右手成爪，九阴神爪自然而然使出，瞬间夺下了韩小莹手中的长剑。

    “九阴白骨爪！”

    除却柯镇恶眼瞎了外，江南六怪其余五人，顿时各个惊呼出声。

    九阴白骨爪他们又怎能不熟悉，要知道江南七怪中老五张阿生，就是死在黑风双煞九阴白骨爪之下。

    “孽徒，你怎会九阴白骨爪？”

    “大哥且慢。”

    柯镇恶脾气暴躁，挥杖就要怒劈郭靖，幸好旁边的朱聪拦住了他。

    郭靖这时也吓傻了，呆呆站在原地不动。

    “孽徒，九阴白骨爪你从哪里学来的？是不是梅超风教你的？”

    “我……”

    面对柯镇恶的再次逼问，郭靖一时不知该怎么说，他曾经答应过冯睿，不把冯睿教他武功的事说出去。

    韩小莹见此，不由出声劝说道。

    “靖儿，你就说吧，你看你大师傅气成什么样了。”

    “我……我修习的不是九阴白骨爪，是九阴神爪……”

    在六位师傅的逼问下，郭靖最终还是说出实情，随后郭靖就把一年前遇到王处一，一个月前遇到冯睿，冯睿传授他九阴真经的事，原原本本和江南六怪讲了一遍。

    江南六怪听完后，一个个茫然若失，九阴真经的大名，他自然都听说过。

    毕竟当年五绝华山论剑，就是为了争夺九阴真经，在江湖上没听过九阴真经大名的，绝对不是一个合格的江湖中人。

    然而让他们感到不可思议的是，江湖上人人争抢的九阴真经，就像是天上掉馅饼一样，好巧不巧还砸中了郭靖，江南六怪感觉一切像是做梦一样。

    “玉阳子道长传授靖儿武功，倒也说得过去，另外一位道长传授靖儿九阴真经，这事……”

    “不管如何，人家传授靖儿九阴真经，那便是对靖儿有恩。”

    “不错！按理说，我们应该要去拜访一下，表以感谢。”

    江南六怪商谈了片刻，最后决定今晚随郭靖一起攀上悬崖，好生感谢对方一番。

    夕阳渐落，夜幕降临。

    夜晚江南六怪随同郭靖，一起攀上了悬崖顶。

    “道长，郭靖求见。”

    原来在登上悬崖后，郭靖并没有看到冯睿，只好对着四周喊道。

    “唉！”

    随着郭靖话刚落下，悬崖边传来一声叹息。

    江南六怪和郭靖寻声望去，此时天色虽晚，但却有明月在空，借着月光七人隐约看到，高崖之上似乎有个人影。

    待得走近后，江南六怪发现悬崖边上，负手站立着一名道人。

    道人身穿白色道袍，迎风而立，除却柯镇恶因为眼瞎外，其余人无不感到一股脱凡出尘的气息扑面而来，虽然仅仅只是一个背影，但却让他们产生一种仰视的感觉。

    “江南七怪见过道长。”

    柯镇恶拱手行了个江湖礼节，虽然张阿生已死，但对外江南六怪向来自称江南七怪。

    “无需多礼。郭靖，你我缘分已尽，今日就此别过吧。”

    前一句话是对柯镇恶所说，后一句话自然是对郭靖说的，冯睿没兴趣见江南六怪，加上体内丹毒已清除，也是时候返回临安了。

    “道长……”

    可惜不等郭靖开口，便见冯睿张嘴吐出一柄飞剑，飞剑迎风渐涨，又见冯睿轻轻一跃，脚踏飞剑，瞬息间消失在虚空。

    “御剑飞行！”

    朱聪等人惊呼出声，一个个目瞪口呆，傻傻仰望冯睿远去的背影。

    御剑飞行属于传说，传说中剑仙便能御剑飞行，瞬息千里，朱聪等人没想到今日他们竟能有幸见到。

    此番情景，可谓叫人永生难忘。

    突然间，朱聪福至心灵，扬声呐喊道。

    “还望道长告知名讳……”

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我太玄仙……”

    或许是听到了朱聪的喊话，天际隐约传来一段诗句。

    “太玄仙……太玄仙……当真是神仙中人。”

    朱聪嘴中喃喃自语道。

    “道长他……道长他……”

    郭靖结结巴巴，一段话说不完整，这时候他已经惊呆了，他怎么也想不到，教导自己一个月，传授自己武功的道长，竟然是一位神仙中人。

    “唉，或许我们不该来拜访的……”

    柯镇恶突然叹息了一声，郭靖能得那位道长教导，可谓是三世修来的福分，或许他们不出现，那位道长就不会离开了。

    其实不仅是柯镇恶，江南六怪中其余五人，内心也充满悔意。

    不过事已至此，已无法挽回，好在那位道长传授给了郭靖九阴真经，只要郭靖日后勤加修习，必可成大器。


第025章：再次炼丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    临安吴山山脉之中，有一处四面环山奇石林立的山谷，因谷内气候潮湿，饲养了数以千计的菩斯曲蛇，又称之为蛇谷。

    今日，欧阳锋又盘点了一遍菩斯曲蛇的数量。

    发现短短一个多月时间，菩斯曲蛇又增加了三百余条，距离一万条菩斯曲蛇的目标又近了一步。

    “好生照料菩斯曲蛇。”

    “是！”

    欧阳锋吩咐了蛇仆一句，这些蛇仆都是他从白驼山庄带出来的，对饲养毒蛇有着丰富经验，欧阳锋对他们还是很放心的。

    正当欧阳锋准备离开蛇谷，前往太玄宫藏经楼时，却突然看到天际一道金芒闪过，在金芒之上欧阳锋隐约看到一道熟悉的身影负手傲立。

    “御剑飞行……好像是教主！”

    欧阳锋深吸了一口气，心中充满无尽震撼，教主竟然是传说中的剑仙？

    至少在欧阳锋的认知当中，世上只有剑仙才能御剑飞行。

    在心中震撼的同时，欧阳锋亦是内心一片火热，因为教主可是答应过他，只要培殖出一万条菩斯曲蛇，教主就会传授他真正的修仙练气之术。

    如此说来，岂不是有朝一日他也能够御剑飞行？

    同样的情况在太玄宫北面一座山峰上也在发生着，裘千仞亦是满目震惊呆呆仰视着天空。

    自从加入太玄教后，裘千仞倒是改变了不少，见识过教主神鬼莫测的手段后，和欧阳锋一样********修仙了道，今日亲眼目睹教主御剑飞行，对裘千仞的冲击无疑是极大的，亦更加坚定了他修仙的决心。

    其实不仅是欧阳锋和裘千仞，太玄教数以百计的弟子，刚才均亲眼目睹了教主御剑飞行的一幕。

    “看来效果不错！”

    看到大片弟子跪拜在地上，隐约听到地面传来祈祷声，冯睿不由展露一抹微笑。

    刚才那道一闪而过的金芒，确实是冯睿御剑飞行归来，甚至冯睿还特意放缓了飞行速度，为得就是让太玄教弟子目睹这一幕。

    “夫君……”

    “主人……”

    冯睿御剑飞行在太玄宫后院降落，青虹剑化作一道金芒没入丹田消失不见。

    此时纪嫣然三女正在后院，看到冯睿归来均是满脸微笑迎了上来。

    “夫君，刚才那就是御剑飞行？”

    纪嫣然眼中闪过一丝期待，像鸟儿一样在天空飞翔，自古以来就是人类的梦想，虽然在现代社会，乘坐飞机能够飞行，但那却不是真正的飞翔。

    冯睿闻言点了点头，微笑道。

    “等你们突破筑基期，便能炼制自己的飞剑，御剑飞行自不在话下。对了，炼制筑基丹的灵药收集齐了吗？”

    “已经收集齐了。”

    “那明日我便开炉炼丹，只要炼制出筑基丹，相信以你们的资质筑基应该很轻松。”

    “炼丹之事不急于一时，夫君你刚归来，先歇息一段时日不迟。”

    冯睿嘴中应是着，但他还是准备明天炼制筑基丹，其实小雅和乌廷芳这些年来，也在学习炼丹术，现在已经能独自炼制养气丹了。

    不过筑基丹却不同，以小雅和乌廷芳的炼丹术，暂时还炼制不出筑基丹。

    小别胜新婚，大被同眠，一夜风流自是不说。

    第二天冯睿来到炼丹室，炼制筑基丹的灵药早已准备好，有了上一次炼制筑基丹的经验，加上修为又突然了筑基初期，这一次炼制筑基丹显然轻松很多。

    一株株灵药投入丹炉，提炼出灵药精华，一道道丹决打出……

    “收！”

    冯睿取出一个玉瓶，把丹炉里六枚筑基丹收入瓶中，又用法力封印以免药力流失。

    这一炉丹药虽然只有六枚，比上次炼制那炉少了一枚，但丹药的品质却上升不少，冯睿的炼丹术明显有很大进步。

    “咦……有趣有趣……”

    刚从炼丹室出来，冯睿下意识灵识外放，灵识瞬间笼罩太玄宫附近五公里，却发现一件非常有意思的事情。

    见冯睿走出炼丹室，脸色有些古怪，纪嫣然不由问道。

    “夫君，怎么了？难道炼丹失败了？”

    “不是，筑基丹炼制成功了，这里有七枚筑基丹，嫣然你先闭关筑基，雅儿和芳儿你们为夫人护法。”

    “是，主人。”

    小雅和乌廷芳应声道。

    其实以纪嫣然的资质，一枚筑基丹足矣，不过为了以防万一，冯睿还是把所有筑基丹都给了纪嫣然。

    冯睿上次筑基只用掉六枚筑基丹，还剩下一枚筑基丹，因此加上这次炼制的一炉六枚筑基丹，总计七枚筑基丹。

    “嫣然你闭关吧，我有事先离开一会……”

    冯睿说完身影消失不见，再次出现已来到太玄宫膳房门前。

    原来冯睿刚才灵识外放，在太玄宫膳房里发现了一位不速之客。

    “出来吧，难道还要本座请你出来吗？”

    “哈哈――”

    只见房梁上一道身影跳了下来，来人一身乞丐装扮，左右拿着一个酒葫芦，右手拿着一个鸡腿，一副惬意的模样。

    其实在灵识发现此人时，冯睿就猜到来人是谁了。

    如此贪吃的乞丐，加上一身登临绝顶的武功，这样的乞丐射雕位面好像就只有一位。

    只是冯睿想不到，洪七公竟如此大胆，敢潜入太玄宫。

    要知道太玄宫高手如云，玄后和阴阳二使暂且不说，单单是坐镇的绝顶境界的长老，就有裘千仞和欧阳锋两位，加上五位坐镇太玄宫的一流境界的护法，即便洪七公是五绝之一，一旦被发现逃生的几率微乎其微。

    毕竟，洪七公的降龙十八掌虽举世无双，但单论轻功却并不出众。

    另外值得一提的是，虽然过去两个多月的时间，但梅超风还是没到临安，或许是眼睛瞎了，赶路比较麻烦的缘故。

    “小娃娃，你是谁？是如何发现老叫花的？”

    “小娃娃……”

    冯睿闻言眉头一皱，同时有些哭笑不得，他还是头一次被人如此称呼。

    要知道不管在寻秦位面，还是在射雕位面，他都被人奉若神明，即便在凡人位面修真者也是高高在上。


第026章：九指神丐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “北丐洪七公？”

    冯睿虽然在询问，但语气却非常确定。

    毕竟武功登临绝顶之境，加上那缺少的一根食指，无不证明此人就是北丐洪七公。

    洪七公是丐帮帮主，为人正义且机智，缺点是生性贪吃，曾经因贪吃误事，自断其右手食指，故也称九指神丐，他在江湖上威望极高，加上其性格正直，无论黑白两道均十分敬重他。

    “没想到你竟认识老叫花……”

    洪七公倒是有些意外，饶有兴趣打量着冯睿。

    其实他今日潜入太玄教，其一是听闻太玄教中美食独步天下，其二是想见识一下太玄教主，看是不是如同传闻中那般深不可测。

    当初太玄教驱逐丐帮势力，因为南宋朝廷的缘故，丐帮选择了暂避其锋，当时洪七公就想会一会太玄教主。

    可后来因为传教的问题，太玄教和全真教、**佛宗、西域明教等等势力战的如火如荼，洪七公最终还是选择了观望，毕竟丐帮和那些宗教势力不同，没有必要洪七公实在不想参与进去。

    膳房门前冯睿负手傲立，洪七公在打量他的同时，他自然也在审视着洪七公。

    “堂堂五绝之一，本座自然认识，只不过本座实在想不到，堂堂丐帮帮主，竟然成了梁上君子。”

    “难道你就是太玄教主？”

    突然间洪七公想起了什么，似乎在太玄教只有太玄教主自称本座，难道眼中这青年就是传说中的太玄教主？

    洪七公又轻笑摇了摇头，感觉自己似乎想太多了，堂堂太玄教主又怎会是一个普通人。

    在洪七公眼里冯睿确实只是一个普通人，那是因为冯睿突破筑基初期后，周身气息已能自如内敛，如果他不展开自身的气势，即便是五绝级别绝顶高手，也察觉不出他和常人有什么不同。

    “何人擅闯太玄宫……”

    或许是刚才洪七公的笑声，惊动了太玄宫的弟子。

    只见远处五道身影迅速赶来，历喝声由远及近，片刻后五名身穿护法服饰，脸带不同面具的人出现。

    正是负责坐镇太玄宫，金木水火土五大护法。

    当五大护法赶至膳房门口，看到冯睿负手站在门前，立时跪拜在地上行礼道。

    “属下参见教主！”

    “起身吧！”

    “贼人潜入太玄宫，属下等人却不知，尚且惊动了教主，属下等人实在罪该万死……”

    “先拿下贼人吧！”

    金木水火土五大护法闻言身影立时动了，瞬间把洪七公团团围住。

    他们负责坐镇太玄宫，但贼人潜入太玄宫他们却没有察觉，这无疑是极为严重的失职，想得到教主的宽恕唯有戴罪立功。

    “太玄宫十大护法！”

    洪七公眼中闪过一丝谨慎，不仅是因为五大护法的身法快如闪电，更因为这是五名顶尖一流高手，即便他是绝顶高手也不得不谨慎对待。

    五大护法均是修炼葵花宝典，加上常年在一起配合无间，鞭法、爪法、剑法、刀法、拳法各自施展出不同的绝技。

    “哈哈――来得好，亢龙有悔！”

    洪七公哈哈大笑一声，降龙十八掌使出，降龙十八掌不愧是丐帮历代镇帮神技，一经使出立时压下五大护法的气焰。

    好在五大护法都是一流境界中顶尖高手，常年服用养气丹，距离绝顶之境也不过一步之遥，虽然被洪七公降龙十八掌压制，但洪七公想要短时间内击败他们也不容易。

    “不愧是五绝之一！”

    见洪七公以一己之力压制五大护法，冯睿不由感叹了一声。

    要知道射雕只是低武位面，没有先天境界的高手，单是绝顶境界就有如此实力，其上的先天武者的实力如何可想而知。

    武者境界划分为后天、先天、宗师、大宗师。

    其中后天和先天的武者，实力和练气修士相当，宗师和大宗师武者相当筑基期修士，其上破碎虚空武者相当于结丹期修士。

    不过相较于武者，修士手段诡异莫测，寿命也更长，单论实力同境界中，修士完全能秒杀武者。

    除非武者破碎虚空，那实力才会发生脱变，单论近战能力压结丹期修士。

    “神龙摆尾！”

    要说降龙十八掌之中，洪七公最擅长是哪一招，那绝对是神龙摆尾无疑，五大护法措不及防之下，顿时被洪七公这一招震开。

    可就在此时，冯睿突然动了！

    挥手间磅礴法力涌出，能够力压五大护法的洪七公，瞬间就被冯睿制住了。

    洪七公顿时瞪大了眼，他对自己的武功向来自信，自负不输于天下任何人，可在冯睿手底下，却没有走过一招，如同普通人一般瞬间就被制住，这太玄教主的实力，果真如同传闻中那样深不可测。

    “洪七公，你潜入太玄教有何目的？”

    洪七公为人正气凛然，一生杀过二百三十一人，这二百三十一人个个是恶徒，若非贪官污吏、土豪恶霸，就是大奸巨恶、负义薄幸之人，生平没有杀过一个好人，如果没有必要，冯睿倒还真不想杀了他。

    洪七公突然叹息了一声，言道。

    “唉！是老叫花老眼昏花了，太玄教主当面竟不自知，要杀要刮悉听尊便吧，不过老叫花潜入太玄教并没有恶意，一是听闻太玄教中美食独步天下，二是想见识一下太玄教主，是不是如同传闻中那般深不可测，说起来这两个目的倒也都达成了……”

    “你的话本座相信，那现在我们就谈谈太玄教和丐帮的事宜吧……”

    丐帮的情报独步天下，如果有丐帮帮忙打探搜寻灵药，那收集灵药的速度无疑将会快很多。

    经过和洪七公商议，最终冯睿同意不再禁止丐帮在南方活动，解除对丐帮的驱逐令，而丐帮作为答谢，则必须帮助太玄教收集灵药，或者说打探灵药的消息。

    要知道自从太玄教崛起后，丐帮的日子就不好过了，加上有南宋朝廷在背后支持太玄教，丐帮只得潜伏在暗地里活动，洪七公这次潜入太玄教，未必没有解决丐帮目前困境的心思。

    最终的结果自是皆大欢喜，冯睿也解封了洪七公身上的封印，让洪七公恢复了一身实力。

    “原来是老叫花啊，我还以为是谁如此大胆，敢在太玄宫放肆……”

    此时，远处又有两道身影快速赶到，正是欧阳锋和裘千仞，毕竟这里动静闹得如此大，惊动了两人也不足为奇。

    ps：再次恳求推荐票，各种一切求……


第027章：再返现代

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳锋和裘千仞，均是绝顶高手，身法轻功皆当世少有，声音尚未落下，人已赶至膳房门前。

    “我当是谁呢，原来是老毒物啊！”

    洪七公老远就瞧见了欧阳锋，他和欧阳锋虽同为五绝之一，但两人关系向来不怎么样，老毒物这个绰号就是他所取，寓意讽刺欧阳锋阴险狡猾、残酷狠毒。

    不过敢当面称呼欧阳锋老毒物的人，或许也就只有北丐洪七公了，其他人是无论如何都不敢得罪欧阳锋的。

    “属下参见教主！”

    欧阳锋和裘千仞没有理会洪七公，见冯睿在场连忙恭敬行礼道。

    其实在听闻欧阳锋加入太玄教，成了太玄教四大长老之一，初闻此消息时洪七公震惊不已，现在又见欧阳锋和裘千仞两人，那恭恭敬敬充满狂热的模样，洪七公顿时就有些傻眼了，感觉眼前这一幕是如此不真实，就好似在做梦一样。

    他虽然对欧阳锋的人品很不屑，但欧阳锋好歹是一代宗师，自创蛤蟆功更是独步武林，人为向来负才傲物看不起旁人，什么时候对人如此卑躬屈膝过了？

    另外对裘千仞他虽然不是很了解，但裘千仞在江湖上名声显赫，亦是一位绝顶高手，能让裘千仞如此卑恭屈节简直是不可思议。

    “难道太玄教主真会妖法不成……？”

    洪七公忍不住打了个寒颤，心底越想越觉得是如此，不然欧阳锋怎么变成这幅模样？洪七公再也不想在此地待下去了，只想离太玄教主越远越好。

    冯睿淡淡扫了欧阳锋和裘千仞一眼，轻轻挥了挥手示意他们免礼。

    对他们今日的表现冯睿还算满意，五大护法对战洪七公看似过了很久，其实也就短短一分钟左右，两人能够如此快赶过来，可以看出确实没有消极怠工。

    “教主，这老叫花潜入太玄宫，肯定是图谋不轨，以属下之见，应当杀一儆百！”

    欧阳锋一脸杀气腾腾，眼中闪过一丝杀意。

    洪七公闻言暗暗心惊，暗骂老毒物不愧是老毒物，果真是阴险狠毒至极，如果太玄教主真改变主意，那他今日还真走不出太玄宫了。

    欧阳锋的实力和他相差无几，加上实力稍弱一筹的裘千仞，两人围攻就有杀他的实力，更别说旁边还有五大护法，以及实力神鬼莫测的太玄教主。

    正在洪七公提心吊胆时，冯睿却轻轻摇头道。

    “此事本座另有打算，欧阳长老无需再言。洪帮主如若无事，那就请回吧，记得答应本座的事。”

    前一句话自是对欧阳锋所说，后一句话则是对洪七公所言。

    “教主放心，老叫花必遵守承诺。”

    洪七公直接施展轻功走了，再待在太玄宫他还真怕冯睿改变主意。

    见洪七公背影渐渐远去，欧阳锋数次欲言又止，不过最终还是没有说什么，教主既然放走了洪七公，那教主自然有自己的打算，有些事不该问还是不要问的好。

    “你等退下吧，另外玄后闭关在即，需加强太玄宫防守。”

    “是！”

    纪嫣然筑基是头等大事，虽然有小雅和乌廷芳护法，基本不会出什么意外，但为了以防万一还是得加强防守。

    突然间，冯睿嘴中发出一声惊疑，直接施展挪移之术离开了。

    回到太玄殿行宫后，冯睿心念一动，身形消失在行宫内，再次出现已身处星辰珠内部。

    “第五颗星辰出现了！”

    在浩瀚无边的星河之中，悬挂着数以亿计的星辰，众多星辰皆黯淡无光，只有五颗星辰闪烁光辉。

    第一颗星辰，代表地球位面。

    第二颗星辰，代表凡人位面。

    第三颗星辰，代表寻秦位面。

    第四颗星辰，代表射雕位面。

    至于新出现的第五颗星辰，暂时没有穿梭过代表未知。

    “不知道第五颗星辰是什么位面？”

    最理想的位面自然是修真位面，修真位面才有浓厚的天地灵气，也只有浓厚的天地灵气的位面，才能孕育出各种天材地宝。

    不过相应的，修真位面充满危险，以冯睿现在筑基初期修为，在修真界还真不算什么。

    最好是那种灵气浓厚，又没有修真者的位面，没有其他修真者，那意味着没人和冯睿争抢资源。

    “等嫣然筑基成功后，再行穿梭不迟。”

    冯睿没有急着穿梭新位面，而是准备等纪嫣然筑基成功后，再行穿梭新位面不迟。

    目前冯睿能够穿梭五个位面，地球位面虽然是冯睿出生的位面，但地球基本没什么资源，冯睿除了偶尔返回一趟，基本很少待在地球上。

    寻秦位面资源几近枯竭，冯睿每半年回去一趟，但各国收集的灵草越来越少，灵药更是再也没有。

    射雕位面倒是还没有彻底开发，应该还能收集不少灵草和灵药，加上还能饲养菩斯曲蛇，因此射雕位面必须要有人坐镇。

    冯睿打算等纪嫣然筑基成功后，就让纪嫣然坐镇射雕位面，负责收集灵药和饲养菩斯曲蛇，小雅和乌廷芳则轮流闭关筑基。

    至于穿梭新位面，冯睿打算独自一人，不带纪嫣然等人一起了。

    但在此之前，冯睿打算返回现代一趟，因为存储袋里的酒水，差不多快要喝完了。

    “嗯？”

    当冯睿穿梭回到地球，降临竹山山巅竹屋时，却发现自己的竹屋，似乎有人动过的痕迹。

    按理说，竹山山巅很少有人来，毕竟砍竹子山下多得是。

    当冯睿走出竹屋，发现山巅上搭建着一个个帐篷，远处竹林中人满为患，看样子好像是在拍电影。

    竹山风景秀丽，远近闻名，这些年确实有剧组，时常到此拍电影。

    但遇到剧组，冯睿还是头一次。

    而看剧组人员穿着服饰，类似宋朝时期的古装，应该是在拍摄古装片。

    但随着环视四方，冯睿眉头皱了起来，或许是为了拍摄方便，附近很多竹子被砍掉，好好的一处竹林就这样被毁掉了。

    冯睿当初选择在此处搭建竹屋，就是因为此处景色最为怡人，但现在嘛……

    ps：射雕卷暂结，明天大唐卷，今天就这一章了，要整理一下大唐卷细纲。


第001章：一切就绪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也罢，看来这地方是不能住了……”

    冯睿轻轻摇了摇头，本着多一事不如少一事，加上常年待在其他位面，地球一年也难待上几天，冯睿也不打算和剧组计较了。

    只见冯睿张嘴吐出飞剑，飞剑遇风便涨，轻轻一跃脚踏飞剑，化作一道金芒消失在天际。

    冯睿明目张胆的御剑飞行，倒也不怕被人发现，因为以御剑飞行的速度，普通人最多只能看到一道金芒闪过，而且即便被人看到也没什么，以冯睿现在的实力，在地球完全可以肆无忌惮。

    倒不是冯睿小瞧热武器，而是就算地球毁灭，大不了穿梭到其他位面就是了。

    “那是……难道是我眼花了？”

    一名剧组摄影师低声自语，因为刚才他正巧拍摄到，一名身穿古装白衫的青年，从对面的竹屋中走出来，可是转眼间青年就消失不见。

    摄影师不信邪的倒放映带，他或许有可能会眼花，但摄影机绝对不会，随着倒放映带极其惊人的一幕出现了。

    摄影师心中即惊又喜，刚才他确实没有眼花，的确有一古装青年从竹屋中走出，但那古装青年走出竹屋后，却直接化作一道金光消失不见了……

    “不会大白天遇鬼吧？”

    摄影师心中有些发毛，可随即却心中一动，按下播放影像的放慢键，直到影像播放速度放慢二十倍，摄影师总算知道刚才发生了什么事。

    在拍摄的影像之中，竹屋中缓步走出一名古装青年，只见青年缓缓摇了摇头，张口吐出一道金光，金光遇风即涨，化作一柄近丈长的金色巨剑，青年脚踩巨剑瞬息消失不见。

    “御剑飞行！”

    摄影师顿时瞪大了眼，嘴中忍不住高声惊呼。

    摄影师的惊呼声，自是引起了不少人注意，也打断了电影的拍摄，导演立时眉头紧皱，喊了一声卡后，满脸怒气走向摄影师。

    “大呼小叫影响拍摄，你是不是不想干了？”

    “导演……您快过来看看……”

    摄影师满脸激动神色，以前要是被导演责骂，他可能早就慌忙赔礼道歉，但现在他已经顾不得那么多了。

    “这是……”

    导演本来还怒不可遏，可当看完影像后，却变得和摄影师一样目瞪口呆了。

    或许是出于炒作，又或许是出于其他原因，第二天视频流落出去，第三天湘南少阳竹山出现仙人的事迹登上头条，特别是御剑飞行的视频，短短两天点击超过五千万，电影借着这股东方也未播先热。

    少阳竹山出现仙人的事，有人相信有人不信，很多人怀疑视频是假的，不过是配合电影炒作而已。

    但视频经过专家鉴定，并没有经过处理的迹象，这件事成了近年来的未解之谜，经过这件事发酵后，少阳竹山也成了旅游圣地，每年都有很多人来此旅游，希望能够碰到传说中的仙人。

    不过这事和冯睿关系不大，他常年居住其他位面，待在地球位面的时间很少。

    冯睿御剑飞行离开竹山，在县市里某处无人巷里降落，花掉近十万块买了一些高档酒，才借助星辰珠穿梭回到射雕位面。

    至于冯睿哪来那么多钱？

    以冯睿在寻秦位面，和射雕位面的地位，钱财根本就不算什么，不管是出售古董还是黄金，要换rmb还不简单？

    “主人……”

    当冯睿回到太玄行宫，来到地下密室时，小雅和乌廷芳正盘坐在密室门前。

    地下密室顾名思义，建造在地下的密室，是冯睿为了闭关不被打扰，专门建造的一间密室，深埋地底十丈之下。

    “嫣然已经闭关了？”

    “是的，主人，夫人已经闭关了。”

    冯睿闻言缓缓点头，心中难免有些担心，毕竟筑基事关重大，稍有差错轻则损坏根基，重则身死道消。

    不过以纪嫣然的资质，加上七枚筑基丹，筑基应该还是很轻松的。

    冯睿没有再说什么，直接盘膝坐在地上，和两女一起为纪嫣然护法。

    时间不知不觉流逝，转眼已过去二十天，这一日密室大门终于打开，纪嫣然莲步轻移从里面走了出来。

    “夫君！”

    见冯睿盘坐在门外，纪嫣然心中感动。

    “筑基成功了就好！”

    在看到纪嫣然出现时，以及她浑身散发出的强横气息，冯睿就知道纪嫣然筑基成功了。

    同时心中也为纪嫣然高兴，一旦突破筑基，意味着正是迈入修仙大门，从此仙凡两别。

    “夫君，筑基丹妾身只用掉一枚。”

    “雅儿，轮到你筑基了。”

    冯睿微微一笑，接过纪嫣然递过来的玉瓶，转手递给了旁边的小雅。

    小雅和纪嫣然的资质相当，一枚筑基丹应该就也差不多了，不过出于谨慎起见，冯睿还是把六枚筑基丹全都交给了她。

    “谢谢主人。”

    小雅甜甜一笑，接过筑基丹收入怀中，转身走入密室，启动机关关上了密室石门。

    冯睿沉吟了片刻，又从存储袋中取出一大堆材料，正是冯睿炼制飞剑时，所剩下的那些材料，这些材料都已经经过提纯，直接便可炼制飞剑。

    “嫣然，这些材料你先收下，应当够你们三人炼制法器飞剑了！”

    “谢谢夫君。”

    冯睿不指望纪嫣然她们炼制出灵器飞剑，能炼制出法器飞剑就可以了。

    毕竟当初冯睿炼制青虹剑，差一点就功亏一篑，勉强炼制出来还中了丹毒，冯睿可不想三女重蹈覆辙，等以后修为再次突破，找到更珍贵的材料，再行炼制灵器飞剑也不迟。

    随后，冯睿又交代了一些事宜，便准备穿梭前往新位面了。

    纪嫣然已经突破筑基期，在射雕位面基本是无敌存在，即便面对千军万马也一样，有纪嫣然坐镇冯睿很放心，可以安心前去探索新位面。

    射雕位面资源总有耗尽时，因此冯睿安排给纪嫣然的任务，主要就是饲养菩斯曲蛇。

    菩斯曲蛇只需三四年时间成长，其蛇胆就相当一株二百年份的灵草，如果饲养十年时间，差不多就相当于一株灵药了。

    而最重要的是，菩斯曲蛇能够大规模繁殖，在冯睿眼里射雕位面，相当于一个大规模的养殖场。


第002章：惊雁宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    留马平原千里岗主峰惊雁峰下，一道身影负手傲立，正抬头仰视着高耸入云的惊雁峰。

    青年看上去二十岁左右，一身素白长袍，一头黑色柔亮的发丝伏贴垂至腰际，容貌虽算不上英俊，但浑身散发着脱俗出尘的气质，风骨神采与众不同。

    “总算找到惊雁峰了，不知道惊雁宫又在什么地方？”

    惊雁峰下负手傲立的青年，正是从射雕位面穿梭而来冯睿。

    其实冯睿来到这个位面，已经有半年时间了，经过最初打探到的消息，冯睿基本已经确认，新位面应该就是大唐双龙传位面。

    大唐位面亦是武侠位面，但大唐位面武者的实力，却远不是射雕位面武者能相比。

    在大唐位面后天多如狗，先天满地走，即便宗师亦不在少数，其上更有三大宗师高高在上。

    但这些丝毫吸引不了冯睿，在得知穿梭到大唐位面后，冯睿用了半年时间，苦苦搜寻惊雁峰的位置，今日终于找到惊雁峰了。

    惊雁宫藏有战神图录，在大唐位面战神图录是极其神秘的武学，誉为四大奇书之首，藏有破碎虚空的秘密。

    冯睿苦苦搜寻惊雁宫，并不是为了战神图录，而是为了惊雁宫里的魔龙。

    因为想要修炼化形之术，必须要以神兽精血为引，冯睿不知道魔龙是不是神兽，但这无疑是一个机会，冯睿要做的就是屠龙取血！

    “怎么会没有……”

    冯睿灵识外放，瞬息笼罩方圆五公里地域，却发现根本就没有惊雁宫的踪迹，不信邪的冯睿直接口吐飞剑，御剑飞行围绕惊雁山脉飞行，灵识外放地毯式搜寻起来。

    可惜最终结果依然是一无所获，别说是惊雁宫了，在这渺无人迹的荒林连个人影都没有。

    “不可能啊，我明明记得惊雁宫就在留马平原千里岗主峰附近……咦！好像是个阵法……”

    冯睿嘴中突然发出一声惊疑，他发现了一个有趣的现象，惊雁峰周围连绵数十座山峰，正巧按照三垣二十八宿、五星日月的运转布置，这无疑是一个天然的阵法。

    在阵法造诣上，冯睿虽成就不高，但怎么说也有些水平，这点眼力还是有的。

    “应该是二十八星宿大阵无疑……”

    冯睿仔细观察了片刻，发现惊雁峰周围正好有二十八座山峰，组成了一座天然的二十八星宿大阵。

    嘴角边泛起一丝笑意，冯睿心道还真是巧了，因为凡人位面清虚门的护山大阵，正好就是二十八星宿大阵。

    要破掉这个阵法，冯睿没有丝毫把握，但如果仅仅只是破开阵法，对冯睿来说却不是什么难事。

    “去！”

    冯睿控制飞剑刺向东方青龙位，顿时整个虚空猛地一震，如同平静的湖面扔进一枚石子，虚空泛起阵阵波澜，整个阵法裂开了一道缺口。

    冯睿心念一动收回飞剑，御剑飞行冲向阵法缺口处，身影瞬间消失不见。

    当穿过阵法后，冯睿发现自己来到了另一个天地，前方出现一座巨大宫殿，正是冯睿苦苦寻找的惊雁宫。

    惊雁宫占地极广，殿阁亭台，气象肃森，全宫除主殿偏殿以一种近乎大理石的质料所建外，其他都是木构建筑。

    惊雁宫的主殿雁翔殿高约八丈，毅然耸立于整个建筑组群之上，左右两偏殿左雁翼和右雁翼，虽较雁翔为低，亦高出其他建筑物两丈有多，各由一二十丈的长廊走道连接主殿。

    三座建筑物一主二副，自成一个体系，气象肃森。

    除主殿有正门和两道偏门外，左右雁翼都只开两道偏门，其中一道通向主殿的长廊，与另一道门遥遥相对，大门由精钢制成厚约一尺的两扇铁门组成，中分而开，高两丈阔四丈，每扇门须壮汉十人才能推动。

    “惊雁宫！”

    冯睿深吸了一口气，对惊雁宫他其实了解并不多，只知道它建造年代久远，可能上溯至三皇五帝的时期，战神殿则深埋惊雁宫的地下，战神图录就在战神殿的大厅里。

    不过想要得到战神图录却不容易，因为战神殿里有一头魔龙守护。

    惊雁宫大门须壮汉十人才能推动，但对筑基初期的冯睿而言，推开惊雁宫大门却不是什么难事。

    走至惊雁宫门前，推门而入，穿过走廊直奔地下，最终来到一处瀑布前。

    冯睿没有犹豫，直接御剑飞行，穿过了瀑布。

    冯睿越过了瀑布后，速度有增无减，斜斜向上冲往瀑布后的空间，看到一个广阔之极的奇异世界。

    此时冯睿身在半空，下面是一个地底大湖，包藏在一个庞大之极的地底岩洞内，岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。

    冯睿立于飞剑之上，环顾四方，发现离他五里远的湖心，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖，正是大名鼎鼎的战神殿。

    这湖心的岩石岛，似乎只是为作这巨殿的基石而存在。

    “吼――！”

    正在冯睿思维纷飞，惊叹战神殿之即，耳旁突然听到一声吼啸。

    只见地底湖面波涛汹涌，好似有什么东西要冲出来一样，紧接着一个似龙非龙，似鳄非鳄的巨大头颅，从水下一跃而出，掀起了滔天巨浪。

    “魔龙！”

    看到从水下冲出的巨型生物，冯睿不惊反喜，他苦苦寻找惊雁宫不正是为了魔龙吗？只要屠掉魔龙取其精血，说不定就能修成化形之术。

    冯睿心念一动，御剑避开了魔龙的袭击，同时御剑向着湖心岩石岛屿飞去。

    果不其然，眼见猎物逃走，魔龙再次发出一声怒吼，紧追不舍，死死吊在冯睿身后。

    ps：在这里感谢打赏的书友们……


第003章：欲屠龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当冯睿落在岩石岛上，入目是一条长长石阶，阶梯怕是有上千之多，石阶前方竖立一座巨殿，巨殿实在太大，望进去便如管中窥豹，无边无际。

    门口处立有一石刻题匾，刻着‘战神殿’三个大字，每个字均有丈许大小。

    “好一个战神殿……”

    冯睿也算是见多识广，穿梭过不少位面，即便修真界也去过。

    但此刻站在战神殿之前，亦被巨殿那极广极高的空间彻底震慑，就像是一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内，感觉自己便像蝼蚁般渺小。

    “吼吼――”

    正在冯睿心中震撼之时，一声震耳欲聋的怒吼传来。

    只见岩石岛边上水面，掀起了滔天巨浪，一头巨型生物跃出水面。

    巨型生物身长近四丈，浑身布满绿色鳞甲，拖着一条长长的尾巴，拥有强劲有力的四肢，一对巨大的碧绿色眼瞳，正死死盯在冯睿身上。

    “这就是魔龙吗？”

    冯睿心中多少有些失望，他一直以为魔龙的模样，应该和东方神龙差不多，但现在看来和神龙根本就是两个模样。

    传说中龙性至淫，所以龙生九子，子子不同。

    难怪眼前这头生物叫魔龙，可能是上古时期，哪条神龙管不住老_二，意外产生的杂_交品种吧！

    不过即便只是杂_交品种，但既然被称之为龙，那体内肯定含有一丝神龙血脉，而那一丝神龙血脉，就是冯睿所求之物，亦是修习化形之术必须之物。

    “祭！”

    冯睿嘴中一声轻喝，张嘴吐出飞剑，飞剑化作一道金芒，刺向十丈外的魔龙。

    然而出乎预料的是，下品灵器青虹剑，仅仅只在魔龙鳞甲上刮出一串火花，并没有如同冯睿想象中的那样，直接一剑诛杀了魔龙。

    “嘶！好恐怕的鳞甲……”

    冯睿暗暗倒吸一口凉气，要知道青虹剑可是灵器，竟然破不开魔龙的鳞甲，这简直就是不可思议。

    但正因为如此，冯睿看向魔龙的目光更加热切了，杀掉魔龙不仅能提炼出神龙血脉，魔龙那一身坚硬的鳞甲，更可以炼制出一件防御类的灵器。

    要知道相同级别的灵器，防御类远比攻击类的要珍贵。

    “吼……”

    青虹剑虽没有破开魔龙防御，但魔龙还是感到一阵剧痛，顿时仰头发出一声怒吼，四肢用力猛地一蹬扑向冯睿。

    魔龙看似笨拙的身体，却异常的灵敏快捷，瞬间已扑至冯睿跟前，冯睿甚至能感受到，一股腥臭味扑面而来。

    “好险！”

    虽然及时施展挪移之术，避开了魔龙的扑杀，但冯睿仍是惊出了一身冷汗。

    他虽然修炼了十三转重元功，肉身强悍无比，但那只是相比普通修士，一旦被魔龙扑倒在地，那唯一的下场就是被撕成两半。

    冯睿不敢再小瞧魔龙，打起了十二分精神，一边施展挪移之术闪躲，一边催动青虹剑寻找魔龙的破绽。

    俗话说，龙有逆鳞，触者必死；凤有虚颈，犯者必亡。

    逆鳞无疑是龙的弱点，魔龙虽然不是正统神龙，只是含有一丝神龙血脉的杂_交品种，但逆鳞一样是有的。

    冯睿瞧准了一个时机，催动青虹剑直刺魔龙逆鳞。

    “吼――”

    魔龙顿时浑身一震，紧接着发出一声震天怒吼，绿色的鲜血从逆鳞缝隙中流出，逆鳞受到攻击彻底激怒了魔龙，魔龙发狂似的冲向了冯睿。

    发狂下的魔龙，不管是力量，又或是速度，均是激增了数倍。

    那一扑快速绝伦，冯睿措不及防之下，甚甚避开了扑杀，但却被魔龙的尾巴扫中，身体顿时倒飞数十丈。

    “噗！”

    人还在半空之中，冯睿便喷出一口鲜血，最后狠狠撞在石阶上，又是一口鲜血喷出，一身素白长衫亦被染红。

    “五脏移位，肋骨起码断了四根……”

    冯睿稍微动弹一下，顿感一阵剧痛，浑身仿似散架了般。

    幸好冯睿修炼的是十三转重元功，肉身也算比较强悍，这要是换做其他人，恐怕早就横死当场了。

    魔龙灵智显然不低，眼看冯睿身受重伤，一声怒吼下，再次欺身扑杀过来。

    “去！”

    魔龙身体处在半空，无处借力，冯睿抓住机会催动青虹剑，刺向了魔龙一只眼睛。

    伴随着一声怒吼，魔龙一只眼睛，直接被青虹剑刺瞎了。

    但这时候，冯睿却顾不上诛杀魔龙，心念一动召回飞剑，御剑飞行直接离开，再待下去恐怕真要交代在这里了。

    魔龙皮糙肉厚，防御恐怖至极，单靠一人想杀它非常困难。

    冯睿没必要和魔龙死磕，不然即便杀了魔龙，自己也会身受重伤，搞不好还会同归于尽。

    因此，冯睿准备召集人手，下次围杀魔龙不迟，反正魔龙困在地下湖泊，也不怕它逃掉。

    穿过了瀑布，飞离了地下空间，又破开阵法，冯睿直接御剑飞行离开了惊雁峰。

    “好诡异的力量……”

    冯睿发现自身的伤势，远比想象中要重，五脏移位，肋骨断裂，只需花些时间就能恢复，但冯睿这时却发觉，体内竟然有一股诡异的力量，正在不断破坏他的身体机能。

    那股力量不是内力，也不是法力，但单论品质而言，却比内力高，应该和法力相当。

    “看来要先找个地方，驱逐体内的诡异能量……”

    冯睿感觉那股诡异力量，每时每刻都在体内肆虐，就好像是一团火焰，他的体温渐渐在升高，皮肤也变得通红，双眼布满了血丝。

    最后，冯睿实在忍受不了，见下方有一条河流，直接收回飞剑坠入河中。

    “舒服！”

    冰凉的河水，似乎有压制内体诡异力量的作用，冯睿现在的感觉，就仿似酷热的夏天，吃下一个冰激凌一样凉爽。

    但现在不是享受的时候，冯睿不得不打起精神，控制着法力驱逐体内那股诡异力量。

    那股诡异力量品质虽然极高，相较法力丝毫不差，但好在法力毕竟占据主场优势，诡异力量一丝丝被驱逐体外……


第004章：推山手石龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天上下着蒙蒙细雨，河流中巨浪汹涌，犹如千万匹脱缰狂奔的烈马，猛地扑向提岸，溅起近丈高的浪头，绽开万朵洁白的梨花。

    出人预料的是，在如此恶劣的天气下，竟有一艘巨舶，自远方行驶而来。

    相隔遥远就能看到，巨舶上插着一面旗帜，旗帜随风飘荡，隐约能看到一个石字，代表着巨舶所属的势力。

    “场主，河面上好像有一个人……”

    巨舶停下后，甲板上隐见人影，但天上下着蒙蒙细雨，有些看不真切。

    “怎么可能……”

    石龙站在船头，当看清河面上漂浮的人时，暗暗倒吸一口凉气，忍不住惊呼叫道。

    只见波涛汹涌的河面上，确实漂浮着一个人。

    但不可思议的是，此人横躺在河面上，在如此巨浪下不仅未沉，反而稳稳漂浮在河面。

    而仔细看就会发现，此人并未侵在水中，仅仅只是背后沾着水面，巨浪打在此人身上，仿佛被无形的力量格挡，竟然不能沾染此人分毫。

    正因为如此，石龙才会惊呼出声，因为在石龙的认知当中，世上无人能做到这一步，即便是三大宗师亦是如此。

    “先把人救上来！”

    石龙深吸了一口气，吩咐身旁的仆从道。

    只见巨舶放下滑梯，三名水手跳入河中，合力把人捞了上来。

    待水手把人捞上来后，石龙才看清所救之人的模样，此人年龄约二十许，一身素白长袍，但白衫却沾染了鲜血，看样子应该是与人搏斗时受伤。

    石龙脸色一阵变幻，能重伤如此高手的人，那绝对也是一个高手，如果此人的仇家找上门来……

    最终石龙还是咬了咬牙，吩咐身旁的仆从道。

    “给这位公子准备一间上房，另派两名丫鬟好生照料。”

    “是，场主。”

    石龙不是别人，正是扬州石龙道场的主人。

    石龙，被誉为扬州第一高手，其创建的石龙武场，在江湖上赫赫有名，绰号推山手，内外功均达到高深境界，距离宗师境界只差一步之遥。

    在扬州，不管黑白两道，都要给石龙几分薄面，在江湖上石龙绝对算得上是一号人物。

    对自己的武功，石龙向来自负，但是今天，石龙才知道人外有人，天外有天。

    如果仅仅只是漂浮在波涛汹涌的河面上，石龙自认也能够做到，但在如此巨浪下，想要滴水不沾身却难如登天。

    更何况，石龙可是亲眼瞧见，对方根本就未侵在水中，仅仅只是背后沾着水面，仿似一片羽毛悬浮在水面一样。

    最令人难以置信的是，对方是处于昏迷当中，这一切并不是主动所为。

    石龙实在难以想象，世间竟有如此恐怖的人物，也正因为如此，石龙才决定救下此人，就当是结个善缘。

    “场主……？”

    漂浮在河流上的人，自然就是冯睿，不过在听到场主这个称呼时，一时他也难以判断是什么人。

    毕竟在大唐位面，场主这个称呼太普遍了，单凭场主这个称呼，很难判断出这艘船的主人是谁。

    当日冯睿跳入河流，便漂浮在河面顺流而下，同时运用法力，驱逐着体内魔龙的力量，恢复着自身的伤势。

    只不过非常倒霉的是，三天来连续下雨，冯睿在驱逐魔龙力量的同时，不得不分心运用法力抵御巨浪。

    另外冯睿的意识，其实一直都保持着清醒，只不过发现船主似乎没有歹意，冯睿也就没有反抗，任由人把他打捞上船。

    “好生照料这位公子。”

    “是！”

    三名仆从抬着冯睿，来到一间卧室，把冯睿交给了两名丫鬟照料。

    通过两名丫鬟的对话，冯睿总算知道船主是谁了，原来是扬州石龙道场的主人，被誉为扬州第一高手的石龙。

    大唐位面已算得上是高武位面，而射雕位面仅仅只是低武位面，石龙在大唐位面虽然仅是一流高手，但放在射雕位面绝对能够力压五绝。

    因为在大唐位面，能称得上是一流高手，都是先天境界的武者。

    射雕位面因为灵气稀薄的缘故，想要突破先天难如登天，即便是王重阳，也没有真正突破先天，不然他也不会英年早逝。

    而大唐位面灵气充沛，突破先天自然就容易多了。

    类似石龙这种一流高手，江湖上其实也不多，一流高手之上便是宗师，宗师之上便是大宗师。

    确切来说，宗师并不算是一个境界，宗师仅是指在思想或学术上受人尊崇而可奉为师表的人。

    不过能称得上是宗师的人物，均是开宗立派的不世高手，创造出自身绝学的人，力压一流高手自是轻而易举。

    其实列如射雕位面的欧阳锋、黄药师均可称之为一代宗师。

    但射雕位面的宗师，和大唐位面的宗师，两者之间的实力却天差地别。

    倒不是射雕位面的宗师，不如大唐位面的宗师，能够成为宗师的人，均是惊才绝艳的人物，仅是位面限制了他们而已。

    时间转眼过去三天，冯睿体内魔龙的力量，目前已经驱逐了近半，只要再过十天半月，相信就能够彻底驱逐。

    魔龙的力量驱逐近半，冯睿已能自如活动，只要不战斗基本已无碍。

    不过如果遇到危险，冯睿也能催动青虹剑，但如果过度消耗法力，恐怕就难以压制体内魔龙的力量，将会导致伤势再次复发。

    “公子，您醒了？奴婢这就去禀报场主……”

    见冯睿睁开双眼，其中一名丫鬟顿时惊喜道。

    片刻后，一名年在四十许间，身形高瘦，手足颀长的中年男子，缓步走入卧室。

    “在下石龙，扬州石龙道场场主，不知公子是……”

    “贫道太玄子，乃飘渺峰练气士。”

    对石龙此人，冯睿感官还算蛮好，不管是出于什么原因，石龙好意救他是事实。

    虽然他并不需要石龙救，石龙把他捞上船，也仅仅只是为他节省了一些法力而已。

    “练气士……”

    石龙闻言神情变幻不定，既惊又喜。

    石龙自是知道什么是练气士，他对修仙了道痴迷已久，苦寻多年找到了长生诀，可惜却一直不得入门，强练长生诀后，武功不进反退。

    可以说修仙了道，一直是石龙的执念。


第005章：石龙道场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扬州，石龙道场。

    这是一片幽深的竹林，多是手臂粗细的翠竹，并不是十分的密集，但是也算不上稀疏，林中铺满枯落的竹叶竹枝，一条羊肠青石铺垫而成小路，弯弯延延的通往前方。

    穿过小路是一条小溪，小溪上有一座五六米长的石拱桥，小溪对面的竹林里，隐隐约约能看见一幢幢建筑。

    建筑前竖有一块石碑，碑上刻著‘石龙道场’四个大字。

    石龙道场后竹林，一间新搭建的竹屋，冯睿正闭目盘坐，默运十三转重元功，吸收天地灵气的同时，驱逐着体内魔龙的力量。

    “体内魔龙的力量终于清除了！”

    经过十天时间闭关，冯睿体内魔龙的力量，基本清除的差不多了。

    只剩下一些残余力量，但并不影响战斗力，而且最多两三天时间，就能够彻底驱逐体外。

    对魔龙的力量，冯睿亦仔细研究过，魔龙的力量极为诡异，不属于内力，又不是法力，拥有极强的腐蚀力，倒是和凡人修真界，那些妖类的妖力极像。

    不过仅仅只是像，魔龙的力量和妖力，还是有着本质区别。

    “太玄道长可在？石龙有事求见。”

    “进来吧！”

    只见石龙推门而入，他神色有些拘束，先是向冯睿行一道家稽首礼，然后才盘坐在冯睿对面。

    原来自从那一日，从河流中打捞起冯睿，石龙便邀请冯睿做客石龙道场，来到石龙道场后，冯睿便在道场后竹林里，搭建了一间竹屋闭关，这一闭关就是十天时间。

    “太玄道长，在下有一件事想请道长帮忙……”

    石龙神情有些欲言又止，修仙长生是他的执念，为此他十余年间，不惜耗费极大代价，才寻找到四大奇书之一，道家宝典长生诀。

    可惜虽得长生诀，但多年来始终难以入门，自那日得知冯睿是练气士，石龙便有了向冯睿请教之心。

    但石龙也不是傻子，自不会轻易相信别人，因此便把长生诀上面甲骨文打乱，分成一段段后，这才前来向冯睿请教。

    “何事？”

    “不知道长可认识上古文字？”

    石龙从怀中取出一张纸，冯睿接过低头一看，发现纸上写着一段甲骨文。

    甲骨文是华夏古代文字，甲骨文又称契文、甲骨卜辞、殷墟文字或龟甲兽骨文。

    而非常巧的是，冯睿还真认识甲骨文。

    不知道是什么原因，凡人位面上古文字亦是甲骨文，并且甲骨文还没有失传。

    因为知道上古流传下来的东西，列如上古丹方或上古功法，基本都是用甲骨文记录，因此当时冯睿还特意学习过一段时间甲骨文。

    “原来是甲骨文，贫道自然是认识的。”

    冯睿淡淡扫了石龙一眼，心中亦明白过来，应该是石龙修习长生诀不成，逐生出向他请教之心，但又怕长生诀外泄，因此打乱了长生诀顺序，然后才拿来向他请教。

    对此冯睿倒也理解，毕竟是人之常情，如果是他也会如此做。

    不过理解归理解，但冯睿心中已决定，等彻底清除体内魔龙的力量后，便离开石龙道场，翻译长生诀就当是石龙当日好心救他的报酬吧。

    “啊！”

    石龙闻言顿时惊喜不已，其实长生诀他请教过不少人，但基本无人认识上古文字，没想到冯睿还真给了他一个惊喜。

    冯睿做事向来不喜欢拖拉，直接把纸上数百甲骨文翻译。

    “多谢道长，在下感激不尽。”

    “不必如此，便当是石场主当日好心救下贫道的回报吧！”

    石龙闻言脸上喜色一敛，冯睿话中意思他自然听得出来，正是因为如此他才色变。

    显然世上聪明人，并不止只有他一个，想来他那些小手段，已经被识破了，石龙顿时有些心生愧意，又想起冯睿练气士的身份，最终咬牙做下一个决定……

    “是在下妄做小人了，望道长恕罪。”

    “人之常情。”

    “此乃四大奇书之一，道家宝典长生诀，请道长过目。”

    “哦！”

    见石龙从怀中取出一本书籍，书籍整体呈现金色，由无名金丝织成，书面上写著《长生诀》三个甲骨文字。

    冯睿微微有些意外，他还真没想到，石龙竟会拿出长生诀。

    冯睿自然不会客气，好奇拿起了长生诀，传闻长生诀刀枪不入，水火不侵，冯睿很好奇金丝是什么材料。

    翻开长生诀后，里面记录一段段甲骨文。

    在甲骨文旁边，另有七副图案，人身图案上，标记着运功路线。

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，是以圣人后其身而身先，外其身而身存，非以其无私邪？故能成其私……”

    长生诀和其他功法不同，其开宗明义，讲述的便是长生之道。

    相比其他的功法，长生诀更像是练气法门，但又和练气法门有本质区别。

    “这长生诀确实有独到之处。”

    “还望道长指教。”

    见冯睿看完长生诀，石龙连忙请教道。

    冯睿缓缓点头，石龙既然拿出长生诀，他亦不吝指教一番，石龙武功越强越好，以后屠龙便多一个帮手。

    随即，冯睿便把长生诀，全部翻译了一遍。

    长生诀初始便是练就先天真气，起点可谓非常之高，而且要求从未修炼过的人才能修习。

    不过冯睿却有办法，让石龙不必废除修为，便可修习长生诀。

    “你先去修炼吧，有不懂之处，再来询问贫道。”

    “多谢道长。”

    石龙恭敬行了一礼，满脸欢喜离开了竹屋。

    在石龙离开后，冯睿心中便在思考屠龙之事，魔龙的实力非常强，特别是防御更是恐怖，即便是灵器青虹剑，亦破不开它的鳞甲。

    冯睿来到大唐位面，已经有半年时间，半年时间过去，雅儿和芳儿应该都已筑基成功。

    但冯睿却不打算返回射雕位面，毕竟魔龙的实力太强，射雕位面的高手实力太低，对魔龙根本造不成伤害，冯睿又不想让纪嫣然等人冒险。

    因此，冯睿现在有两个打算，一是争取突破筑基中期，二是在大唐位面召集众高手围杀魔龙。


第006章：宇文化及

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但不管是突破筑基中期，亦或是召集大唐高手屠龙，都不是一件容易办到的事。

    大唐位面灵气虽然浓厚，较之射雕位面浓厚十倍不止，但想要突破筑基中期，照样是困难重重，好在大唐位面有不少宝物，不管是和氏璧或邪帝舍利，均是世间难得的至宝。

    其中和氏璧，传闻乃是被人从一颗天外陨石内发觉出来，所以和氏璧来自于天外，有神秘异能，不是凡物。

    和氏璧冯睿就有一块，是当年在寻秦位面所得，能自动吸收天地灵气，并且能提纯灵气，但自从突破筑基初期后，和氏璧对冯睿的帮助就不大了。

    每月吸收一次和氏璧灵气，最多就是增加一些法力，很难再帮助冯睿突破境界。

    “不知道两块和氏璧有什么不同？”

    大唐位面的和氏璧，按照原著中所描述，能够使人脱胎换骨，洗经伐髓，但冯睿相信和氏璧，绝对不会那么简单。

    可惜和氏璧现在应该在慈航静斋，不然冯睿倒是很想研究一下，看看和氏璧到底有什么特殊的地方。

    慈航静斋与净念禅宗并称武林两大圣地，隐为白道武林之首。

    但知道慈航静斋位置之人，江湖上少之又少，原著中曾提及到在帝踏峰，但帝踏峰在什么地方，却没有详细描述过，所以想要抢夺和氏璧，就只有等师妃暄下山了。

    至于邪帝舍利，则是魔门圣物。

    每一代邪极宗宗主临死前，便会将自身精元注入到邪帝舍利之中，但是注入的不仅仅是精元，生死间有大恐怖，面临死亡的时候，即便是历代邪极宗宗主，也做不到真正的洒脱。

    因此在注入精元时，同时亦注入死气、怨气种种充满不祥意味的邪气。

    对大唐位面的武者而言，那些死气怨气是他们的克星，触碰之下邪念丛生，稍有不慎便有走火入魔之厄。

    但对作为修士的冯睿而言，区区死气怨气则不算什么，他有的是办法祛除那些邪气，甚至是利用那些死气和怨气。

    原著中双龙就是吸收了部分精元，修为才突飞猛进，年纪轻轻便双双突破大宗师之境。

    人有精气神三宝，修士一样是如此。

    在道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。

    而元精乃一切的根本，实力越是强悍的人物，精元则越是充沛。

    在修真界同样是如此，元气和元神因每个修行之士际遇和功法不同，各有差异，元精却并无分歧。

    冯睿相信只要炼化了邪帝舍利，吸收了和氏璧中的神秘异能，即便不能突破筑基中期，但达到筑基初期顶峰还是没问题的。

    相对于突破修为，召集大唐众高手屠龙就简单多了。

    冯睿相信只要他放出消息，说战神图录在惊雁宫，应该会有不少人对战神图录感兴趣，即便明知其中有阴谋，恐怕也会有人飞蛾扑火。

    惊雁宫虽有战神图录，但战神图录却在战神殿，而想抵达战神殿，就必须度过地下湖泊。

    但武者不能和修士相比，武者可不能御剑飞行，只能想办法渡过湖泊，然而湖泊中却有魔龙，因此想要前往战神殿，必须要除掉拦路的魔龙。

    “看来等彻底祛除魔龙的力量后，便该去一趟飞马牧场了……”

    邪帝舍利在杨公宝藏之中，而主持建造杨公宝藏的人，就是鲁妙子。

    鲁妙子被誉为天下第一全才，举凡武功、医学、机关、易经、天文、园艺、建筑、兵法、赌术等皆有涉猎，杨公宝库即为他的巧作。

    放出消息的事暂时不急，和氏璧又在慈航静斋，所以冯睿打算先取邪帝舍利。

    转眼夕阳渐落，夜幕悄悄降临。

    第二天清晨，天尚未全亮，五艘巨舰行驶在运河，朝运河下游江都开去。

    五艘战船名为五牙大舰，乃已作古的隋朝开国大臣杨素亲自督建，甲板上楼起五层，高达十二丈，每舰可容士卒八百之众。

    巨舰船头前，宇文化及负手而立，目极运河两岸。

    宇文化及年在三十许间，身形高瘦，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。

    宇文家自以阀主宇文伤声名卓著，之下又是四大高手，其中又以宇文化及最为江湖人士所熟知，据说他是继宇文伤唯一后，第一位将家传秘功冰玄劲练成的高手。

    “何时能抵达扬州？”

    “天亮前可抵扬州，总管此次若能把《长生诀》取得再献给皇上，当是大功一件。”

    站在宇文化及身后，其心腹手下张士和恭敬地道。

    宇文化及嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道。

    “圣上醉心道家炼丹的长生不死之术，实在教人可笑，若真有此异术，早该有长生不死之人，可是纵观道家先贤，谁不是难逃一死，若非此书是以玄金线织成，水火不侵，我们只要随便找人假做一本，便可瞒混过去了。”

    “圣上明察暗访十多年，才得知此书落在被誉为扬州第一高手的推山手石龙手上，可笑那石龙奢望得书而不死，却偏因此书而亡，实在讽刺之极。”

    宇文化及冷哼一声，低声念了石龙的名字。

    石龙虽然被誉为扬州第一高手，但玄冰劲修炼有成的宇文化及，还真没把石龙放在眼里。

    要知道纵观整个江湖，除却四大奇书外，玄冰劲便是最顶尖的功法之一，少有功法能与之比肩，玄冰劲修炼出来的真气，至阴至寒，世间少有人能挡，区区推山手石龙，宇文化及自信百招内能取其性命。

    巨舰的速度快速绝伦，果真在天亮前抵达了扬州。

    历朝以来，扬州便是商业昌盛之地，人杰地灵，在隋朝亦是有数的大城。

    四千士卒自战船而下，浩浩荡荡，随着宇文化及一声令下，封锁了整个扬州城，或许是怕夜长梦多，宇文化及直接带着一队士卒，直奔石龙道场而去，准备杀石龙一个措手不及。


第007章：道长救命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “场主，大事不好了……”

    道场某间卧室内，石龙盘坐在蒲团上，正在修习长生诀，然而这时一名道场弟子，突然神情慌张闯入卧室。

    石龙见此眉头紧皱，他正在修习长生诀，被打扰自是极不高兴，不由恼怒厉喝道。

    “慌慌张张，成何体统。”

    “场主，就在不久之前，扬州城已被大军封锁，宇文阀的宇文化及，正率领军队朝我们道场赶来……”

    “竟有此事？”

    “千真万确，弟子绝不敢说谎……”

    石龙沉吟了片刻，才挥了挥手，让那名弟子退下。

    宇文化及率军来势汹汹，显然不是什么好事，但石龙却想不明白，宇文阀为什么要针对石龙道场？

    突然间，石龙想到了一种可能，浑身猛地一震。

    “难道长生诀之事已暴露？”

    石龙心中开始计较得失，不过长生诀暴露之事，毕竟只是他的猜测，也有可能是他猜错了。

    沉思了片刻，石龙心中已有决断，吩咐门外弟子道。

    “找田文先生过来一趟。”

    “是，场主。”

    田文并不是江湖中人，只是一名普通老儒，和石龙相交莫逆，是石龙的至交好友之一。

    石龙准备把长生诀，交给田文暗中带走。

    其一，田文不是江湖中人，只是普通的老儒生，长生诀交给田文，石龙比较放心，不怕田文带着长生诀私逃。

    其二，田文正好在道场做客，他自没必要舍近求远，宇文化及来势汹汹，就算他想找其他人也来不及。

    片刻后，一名身穿青色儒袍，年纪在四十岁间的老儒，来到了石龙的卧室。

    “场主，不知匆匆找田某来此所为何事？”

    “田先生，在下有一事拜托……”

    紧接着石龙便把宇文化及率军来势汹汹，意图对石龙道场不利的事原原本本讲了一遍。

    田文听完后倒也没有拒绝，乔装打扮一番后，便带着长生诀离开了道场。

    在田文离去半刻钟左右，近两千士卒自远而来，把整个石龙道场围的水泄不通，宇文化及则带着心腹手下，来到石龙道场正殿厅门前。

    这时道场正殿内，突然传出一个声音。

    “原来是宇文阀出类拔萃的高手，只是宇文总管不是忙于侍候圣上吗？为何竟有这种闲情逸致来访我等方外野民。”

    “还不是石兄累人不浅，你得到了道家宝典长生诀，却不肯献予圣上，圣上龙心不悦，我这受人俸禄的惟有作个跑腿之人。”

    宇文化及负手背后，散步似的跨入厅堂，目光先是环顾四方，最后才落在稳坐如山的石龙脸上。

    石龙面无表情，但心中却暗道，果然是为了长生诀而来。

    但宇文化及即已到此，显然是已经打探清楚，即便石龙不承认也无用，因此石龙倒也没有否认。

    “石某人一向狂野惯了，从不懂奉迎之道，更是吃软不吃硬的人，说不定一时情急下，会拼着玉石俱焚把书毁去，那时宇文兄岂非没法向主子交差？”

    “若石兄能毁去宝书，那此书定非广成子的《长生诀》，毁掉了亦没什么大不了，不过石兄这种态度，对贵道场的弟子却是有害无益，说不定还祸及他们的父母子女……”

    石龙听他威胁的语气，更知他所言不假，终于脸色微变，他可以不在乎其他，但不得不为道场弟子考虑。

    就在石龙心神略分的x那，宇文化及立时出手，隔空一拳击来。

    在宇文化及出手的瞬间，厅内的空气立即变得奇寒无比，若是有普通人在附近，恐怕早就冻得牙关打抖。

    更恐怖的是，宇文化及这一拳发出的寒劲，似无若有，就像四下的空气都给他带动，由上下四方齐往石龙挤压过来，可见宇文化及的玄冰劲，已修炼到炉火纯青的境界。

    石龙仍安坐椅上，浑身衣衫鼓涨，体内磅礴真气涌出，化作护体罡气。

    “蓬！”

    气动交击形成一股涡漩，以石龙为中心四处激荡，附近家俱桌椅，风扫落叶般翻腾破裂，滚往四方，最后只剩石龙一人一椅，独坐厅心。

    宇文化及有些讶异，亦有些意外，随即哈哈笑道。

    “不愧是扬州第一人，竟纯凭护体真气，便挡我一拳，就看在此点上，让我宇文化及再好言相劝，若石兄爽快交出宝典，并从此匿迹埋名，我可念在江湖同道分上，放石兄一马，这是好意而非恶意，生荣死辱，石兄一言可决。”

    “哼！谁死谁生还不一定呢！”

    石龙自不会再受宇文化及言语所影响，刚才他就吃了一个不小的暗亏。

    石龙豁然起身，竟主动出击，掌力至刚至强，不愧有推山手的绰号。

    面对石龙的刚猛掌力，宇文化及亦神色微变，玄冰劲再次施展，一刚一寒两股气劲不断碰撞，一时间整个殿厅毁的不成模样。

    “噗嗤！”

    殿厅中残影绰绰，突然间，一道人影倒飞而出，正是石龙。

    相较于宇文化及，石龙的实力，明显要弱上一筹。

    “既然石兄拒绝我的好意，那就不要怪我心狠手辣了！”

    “想杀我没那么容易！”

    石龙此时模样凄惨，一条手臂结满冰霜，胸前衣衫染满鲜血，面对宇文化及再次袭击，石龙勉强抵挡一招，身影猛然倒退。

    见石龙突然逃走，宇文化及冷冷一笑。

    石龙道场早已被大军封锁，石龙此时又身受重伤，难道他还想杀出重围不成？

    因此，宇文化及倒是不慌不忙，紧紧吊在石龙身后。

    可让宇文化及皱眉的是，石龙并没有朝道场外逃去，反而是逃向了道场后的竹林。

    “太玄道长救命……”

    石龙逃到道场后竹林，来到一座竹屋门前，突然高声求救道。

    宇文化及脸色微变，因为在他的感知之中，并未感知到竹屋内有人，但正因为如此，宇文化及才会脸色微变。

    “唉……”

    一声若有若无的叹息声，回荡在竹林中，似是从远方传来，又彷如在耳边响起。

    宇文化及双目圆瞪，再也保持不了淡定，脸色猛地一变。


第008章：傅君C

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若有若无的叹息声，回荡在竹林之中，一道身影突然出现，负手背对着宇文化及。

    竹林中突然出现一道人影，宇文化及下意识退步，实在是来人速度太过恐怖，即便是他亦未看清楚，对方是从何处而来，就仿似本就站在那里一样。

    “见过太玄道长，还望道长怜悯救在下一命……”

    见到冯睿出来后，石龙连忙恳求道。

    冯睿淡淡扫了石龙一眼，眼神空洞冷漠，不含丝毫感*彩，犹如那高高在上的神邸，在俯视着芸芸众生。

    石龙道场所发生的一切，冯睿自然早就已经知道，毕竟那么大的动静，又怎么能不惊动他。

    “你是什么人？”

    宇文化及神色凝重，他自问见过不少高手，但冯睿带给他的压力实在太大了，就算是他们宇文阀阀主，宗师境界的宇文伤都未带给他如此压力。

    宇文化及甚至怀疑眼前这人，是三大宗师级别的高手，但江湖上什么时候出现如此人物了？

    “贫道太玄子，乃缥缈峰练气士。”

    “练气士……”

    宇文化及眉头一皱，他可不像石龙一样，痴心于修仙长生，他向来不信世上有人能长生不老。

    冯睿淡然一笑，转过身看向宇文化及，淡淡道。

    “石场主曾对贫道有恩，宇文总管可愿给贫道一个面子，放过石场主一马？”

    “那就要看道长有没有本事了！”

    宇文化及不是一个轻易妥协之人，原先他还有些忌惮冯睿，但得知冯睿是一名练气士，宇文化及难免有了一些轻视之心。

    毕竟长年待在杨广身边，杨广又醉心道家炼丹的长生不死之术，宇文化及见过形形色色所谓的道家高人，但那些所谓的道家高人，却无不是坑蒙拐骗的江湖术士，世上要是真有长生不老之术，早该有长生不死之人，可是纵观道家先贤谁不是难逃一死？

    “呵！”

    冯睿轻笑了一声，屈指一弹，一道火焰激射而出。

    火焰半空中一化为二，二化为四，四化为八，转眼间化作一片火海，数十丈内的竹林，瞬间焚烧成一片空地。

    冯睿又轻轻挥手，火海消失不见，再看向宇文化及，含笑道。

    “可够？”

    宇文化及倒吸一口凉气，挥手间一片火海，瞬间把竹林焚烧一尽，他何时见过如此神奇异术。

    见宇文化及不作回答，冯睿再次轻轻挥手，天地间无形的风力，在冯睿的控制之下，化作一道小型龙卷风。

    龙卷风有十余丈之高，庞大吸力拉扯着附近的物体，任何靠近龙卷风的东西，瞬间便被龙卷风绞成废碎。

    冯睿又轻轻挥手，龙卷风消失不见，再次看向宇文化及。

    “可够？”

    宇文化及此时已惊呆了，呆呆看着龙卷风消失的地方，根本就没听到冯睿所说之话。

    冯睿眉头一皱，暗道难道还没镇住宇文化及？

    只见冯睿双手化作残影，口中念出一段口诀：“左居南斗，右居七星，化雷，九天玄雷，听吾号令，落！”

    “轰隆隆――！”

    九天之上乌云汇聚，遮天盖地，一条条雷蛇穿梭在乌云之中，伴随着冯睿一声令下，数十道雷霆落下，那场景震撼人心，宛如末日，即便是宇文化及和石龙，这等心智坚定的高手亦为之夺神。

    冯睿所施展的法术，正是高阶法术五行神雷。

    冯睿当初在凡人位面待了三年，得到总计七本法术秘籍，其中有三种高阶法术，分别为：风刃术、剑、五行神雷。

    四种低阶法术分别是：火龙术、掌心雷、御剑术、控水术。

    这些年来七种法术，不管是冯睿本人，又或是纪嫣然三女，七种法术都已修习过，加上突破筑基初期，不管是高阶法术，又或是低阶法术，冯睿都能发挥出其应有的威力。

    不过单论攻击力，自然是御使青虹剑，飞剑攻敌之术最强，毕竟青虹剑可是灵器。

    “嘶――”

    宇文化及再次倒吸一口凉气，此时他已面无人色，显然被漫天雷霆吓的不轻。

    冯睿回收了法术，驱散了天上乌云，不过施展五行神雷，亦消耗他不少法力。

    “可够？”

    “道长法术神通惊人，是在下有眼无珠，冒犯了道长。”

    宇文化及清醒过来后，自然不敢嘴硬，别说他只是先天顶峰，即便是宗师级别高手，甚至是三大宗师亲至，恐怕也难在雷霆下存活。

    冯睿闻言轻轻点头，目光又看向竹林外，扬声道。

    “姑娘可愿出来一见？”

    “见过道长。”

    随着冯睿的话落音，一身雪白武士服，丰姿卓约，充满异域风情的女子，缓步从竹林外走来。

    此女止步于十丈之外，按剑而立，她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了，身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。

    尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。

    见到此女时，宇文化及双目一瞪，厉喝道。

    “罗刹女！”

    其实宇文化来到扬州，带回长生诀只是目的之一，另一目的则是捉拿罗刹女。

    起因是这罗刹女，曾三番四次刺杀杨广。

    冯睿淡淡扫了宇文化及一眼，宇文化及顿时心中一凛，再也不敢造次。

    见宇文化及老实下来，冯睿这才看向傅君C，眼神中满含欣赏之色，傅君C确实是难得的美人，较之纪嫣然也只弱上一筹。

    “姑娘可是师承高句丽弈剑大师傅采林？”

    “正是！”

    傅君C点头承认，其实她此刻心中并不平静，刚才她亦亲眼目睹了，冯睿施展种种法术神通的情景。

    那恐怖高温的火海，绞碎万物的龙卷风，让人怛然失色的可怕雷霆，无不冲击着她的神经，颠覆着她的观念。

    “劳烦姑娘带一句话给弈剑大师，便说半年之后，贫道邀请他前往惊雁宫一行，共参战神图录破碎虚空之秘！”

    “战神图录！”

    三道惊呼声回荡在竹林，其实也不怪他们如此，世间流传着四大奇书，其中最为神秘莫测的，无疑就是战神图录。

    傅君C深吸了一口气，她自己都未发觉，自己的声音有些颤抖。

    “道长放心，小女子必会把话带给家师。”

    “宇文总管。”

    见傅君C答应，冯睿微笑点头，又看向宇文化及。

    “道长请说。”

    “同样的话请带给贵阀主，另外劳烦总管帮忙，把贫道的话彻传江湖，半年后，贫道邀请天下宗师高手，前往惊雁宫共参战神图录之秘！”

    冯睿之所以大费周章，施展法术镇住宇文化及，便是为了这个目的。

    宇文阀是四大门阀之一，是江湖上最顶尖的势力之一，有他们代为传话，不管是可信度，又或是传话速度，都能够让冯睿满意。

    冯睿本来是不着急散播战神图录的消息，但既然遇到了宇文化及和傅君C，如此好机会自然不能错过。

    而且半年时间，已足够冯睿取出邪帝舍利。

    至于和氏璧，冯睿准备打探一下慈航静斋的宗址，能打探到自然极好，如果打探不到那只好先行屠龙，对冯睿而言屠龙才是头等大事。

    冯睿就不相信，整个大唐位面的宗师以上高手汇聚，还屠不了区区一头魔龙？


第009章：飞马牧场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宇文总管，可愿给贫道一个薄面，放石场主一马呢？”

    见正事已谈完，冯睿又旧事重提。

    “道长即已开口，在下自是不敢不从，只是长生诀……”

    宇文化及擦了擦额头虚汗，见识过冯睿的法术神通后，他自然是不敢再拒绝，但他此行来到扬州，是奉杨广之命寻找长生诀，若没有长生诀他确实不好交差。

    “石场主，长生诀你即已习得，那长生诀对你已无用，便交给宇文总管，让他拿回去复命吧！”

    冯睿沉吟了片刻，这才对石龙说道。

    他还要宇文化及为他办事，自然不好让宇文化及为难，反正长生诀又不是他的东西，对他又没有什么用，交给宇文化及他也不心痛。

    至于长生诀交给宇文化及，以后双龙又怎么办？那就不关冯睿什么事了。

    在冯睿眼里双龙不过是两个小混混而已，虽然习武资质不错，但早已过了习武最佳年纪，要不是机缘巧合习得长生诀，又吸收了和氏璧和邪帝舍利，双龙绝难有原著中那么高的成就。

    即便换做其他人，又是和氏璧，又是长生诀，又是邪帝舍利，恐怕只会做得比双龙更好。

    “是！”

    石龙倒也识趣，恭敬点头答应。

    宇文化及和傅君C闻言，均是浑身一震，他们没想到石龙竟已习得了长生诀。

    长生诀流传江湖已久，不少人曾得到过，但还从未有人修习成功过，甚至一度有人怀疑，长生诀不过徒有虚名。

    现在听闻石龙修习成功，两人又如何能不震惊？要知道这可是四大奇书之一。

    “石场主，贫道希望半年后，惊雁宫一行，能有你一席之位，切莫让贫道失望。”

    见石龙答应下来，冯睿不由又含笑道。

    他先是翻译长生诀，又助石龙习得长生诀，就是希望石龙修为得以突破，在屠龙之事上对他能有所帮助。

    能得到冯睿认同，石龙心中感动之余，又有些受宠若惊。

    “太玄道长，在下必不会让道长失望。”

    “宇文总管和姑娘亦是如此，贫道希望半年后，惊雁宫一行亦能看到你们，毕竟战神殿百年才开启一次，错过这一次机会必将后悔终生！”

    战神殿百年开启一次，自是冯睿胡编乱造的，只是为了鼓励宇文化及和傅君C而已。

    毕竟不管是傅君C，又或是宇文化及，均是先天顶峰境界，距离宗师境界只差一步之遥，是江湖中最顶尖的一拨高手，很有希望突破宗师之境。

    魔龙的实力极为强悍，冯睿自然是希望，宗师高手多多益善，那样一来屠龙才更有把握。

    宇文化及和傅君C闻言，顿时都心动起来，战神图录被誉为四大奇书之首，藏有破碎虚空之秘，只要是武者谁又不向往呢？

    “半年后，惊雁宫之行道长必能看到在下。”

    宇文化及已经决定，等回去后立刻就闭关，争取半年内突破宗师之境。

    “小女子亦会立刻动身返回高句丽。”

    傅君C同样暗下决心，准备立马返回高句丽，把消息带给自己师傅是其一，其二是闭关突破宗师之境，争取半年后前往惊雁宫，一睹四大奇书之首的战神图录。

    “天下没有不散之筵席，贫道去也！”

    冯睿张口吐出飞剑，飞剑遇风即涨，轻轻一跃落在飞剑上，眨眼消失在了天际。

    “御剑飞行！”

    宇文化及等人目瞪口呆，呆呆望着消失在天际的身影，相比那些法术，御剑飞行更令人感到震撼。

    其中石龙最为激动，他一生痴迷于修道长生，现在又习得长生诀，或许有朝一日，他也能做到如同太玄道长一样吧……

    …………

    竟陵郡西南方，长江两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。

    这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，而飞马牧场便位于此处。

    飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出，形势险要，形成了牧场的天然屏护。

    “好一个飞马牧场！”

    负手立于青虹剑之上，俯视下方茫茫大地，冯睿不由开口赞叹道。

    飞马牧场周围山峰起伏，延伸无尽，在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜，白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。

    在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。

    “鲁妙子应该就在牧场后院……”

    冯睿虽然知道杨公宝藏，位于长安跃马桥下，但他对机关之术一窍不通。

    此行来到飞马牧场，主要便是寻找鲁妙子，询问进入杨公宝藏的方法。

    冯睿直接从天上御剑俯冲而下，落在了飞马牧场后院。

    飞马牧场后院假山林立，待冯睿左弯右曲，绕过了假山石林后，又来到一个竹林，竹林后面水声哗啦，原来尽处是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人。

    若非受竹林所隔，院落处必可听到轰鸣如雷的水瀑声，如此巧妙设计，直教冯睿看的叹为观止。

    左方有一条碎石小路，与方亭连接，沿着崖边延往林木深处，令人兴起寻幽探胜之心。

    冯睿一路行来，左转右弯，眼前忽地豁然开朗，在临崖的台地上，建有一座两层小楼，形势险要。

    冯睿缓步走至小楼门下，正门牌匾上刻著‘安乐窝’三个字，入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，“朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。”字体飘逸出尘，苍劲有力。

    “鲁大师可在？”

    “贵客即临，有失远迎，失敬失敬。”

    随着冯睿声音落下，小楼内传来一个苍老的声音。

    冯睿缓缓走入楼中，拾级而上，但见上层以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方该是主人寝卧之所。

    此时圆桌旁正坐有一人，此人一张很特别的脸孔，朴拙古奇，浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比，嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。

    见到此人后，冯睿不由微微一笑。

    “贫道太玄子，见过鲁大师。”


第010章：鲁公秘录

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长请坐，尝尝老夫酿的六果液。”

    鲁妙子面无表情，实则内心极为困惑，他虽隐居飞马牧场，但并不表示他不关心江湖近况，然而他却从未听过，江湖上什么时候出现了如此高手。

    “好酒，鲁师也尝尝贫道的酒。”

    端起酒杯一饮而尽，六果液味道确实不错，冯睿亦不吝给予赞词。

    随即冯睿轻轻一挥手，一瓶茅台出现在桌上，扭开酒瓶盖倒了两杯，伸手做了个请的手势。

    “世间竟有如此美酒！”

    鲁妙子轻饮了一口，顿感酱香细腻，回味悠长，忍不住开口赞叹一句。

    两人均不再言语，细细品味，一瓶茅台很快见底。

    “不知道长来此，找我这个行将就木的老头子，有何贵干？”

    “名人面前不说暗话，贫道乃是为了杨公宝藏，或者说为了邪帝舍利而来，但杨公宝藏内机关重重，是以贫道才冒昧来此拜访。”

    鲁妙子是大唐位面，天赋才情最为顶尖之人，数十年的隐居生涯，这世上能够令他动容的事情已然不多。

    然而杨公宝库，却绝对是其中之一。

    但鲁妙子也没否认，对方既然已找上门来，事先肯定已打探清楚。

    “邪帝舍利确实在杨公宝藏，当年老夫特意打造一铜罐，隔绝了邪帝舍利与魔门高手的感应，道长如果要取出邪帝舍利，届时怕是魔门众高手均会找上门来……”

    “魔门高手……”

    冯睿闻言淡然一笑，语气不温不火，但眼神中那一抹不屑之色，鲁妙子却瞧的清清楚楚。

    鲁妙子见此，神情不由微微一呆，他还从未见过有人，竟不把魔门六道的高手放在眼里。

    但鲁妙子又突然想到，冯睿能悄然无息潜近安乐窝，而他却没有丝毫察觉，修为实力必然是当世顶尖。

    “也罢，既然道长执意如此，那老夫亦不再多劝，只要道长答应老夫一个要求，老夫便把开启杨公宝藏的机关告知道长。”

    “什么要求？”

    此时鲁妙子已站起身来，望着窗外郁郁葱葱的飞马牧场，满眼的留恋与不舍。

    “若飞马牧场以后遇到困境，道长需出手相助三次！”

    “哦！”

    冯睿没有立刻就答应，他虽然算不上是好人，但向来很少承诺他人，只要承诺的事，即便再困难亦会做到。

    相助飞马牧场三次，确实不是什么难事，但关键冯睿不会在大唐位面久待。

    “鲁师的要求，恕贫道不能答应，不过贫道可以治好鲁师身上的伤势，相信有鲁师守护，亦无人敢打飞马牧场的主意。”

    “此言当真？”

    鲁妙子豁然转过头，如果能不死，世上谁又想死呢？

    他早年与阴后祝玉妍结情仇后，便隐居于飞马牧场，但体内的天魔真气，无时无刻不侵蚀他的生命，不得已只能以六果液，维持着伤势不再恶化。

    但近年来，他体内的天魔真气，再也难以压制，他能够感觉到，他最多只有一两年时间了。

    “区区天魔真气而已，贫道自有办法驱逐。”

    冯睿淡然一笑，倒不是他小瞧天魔真气，如果换做是其他人，就算是三大宗师出手，恐怕也拿天魔真气没办法。

    但冯睿毕竟不是武者，法力品质远高于真气，驱逐天魔真气自然不难。

    难就难在天魔真气，早已和鲁妙子融为一体，深入骨髓，驱逐天魔真气的同时，鲁妙子亦会元气大伤，以鲁妙子现在的状态，恐怕不等天魔真气驱逐，他就已经撒手人寰了。

    好在冯睿有养气丹，养气丹能够固本培元。

    在驱逐天魔真气之前，让鲁妙子服下养气丹，好生调养一段时间即可。

    “此乃养气丹，是贫道炼制的丹药，鲁师每日服下一枚，五日后，贫道再为鲁师驱逐体内的天魔真气。”

    “好！”

    鲁妙子亦不客气，接过养气丹，当面倒出一枚，仰头张口服下。

    见鲁妙子服下养气丹，盘坐在地上炼化，冯睿亦盘坐下来，清除体内残余的魔龙力量。

    此时冯睿体内的魔龙力量，只残余一丝，最多两日时间就能彻底驱逐。

    “道长炼制的养气丹，当真称得上是仙丹妙药！”

    一个时辰过后，鲁妙子已炼化了养气丹，感觉精神气爽，浑身舒坦，这种感觉他已多年没享受过了。

    这时鲁妙子才相信，冯睿确实能驱逐他体内的天魔真气。

    鲁妙子也是精通药理之人，不然也不会研发出六果液，压制体内的天魔真气，可是和养气丹一比，六果液简直就是一无是处。

    要是早年能有养气丹相助，他体内的天魔真气，早就已经自行驱逐了，也不用受这么多年的苦。

    “过奖了！”

    冯睿谦虚了一句，养气丹虽然只是低阶丹药，但毕竟是修真界的丹药，自然不是区区六果液能相比。

    时间转眼过去五天，经过五天时间的调养，鲁妙子的身体恢复了不少。

    “鲁师，准备好了吗？”

    “道长且慢出手，此乃老夫毕生心血，里面亦记载了出入杨公宝藏之法，望道长收下，如有适合人选可代为传授。”

    鲁妙子盘坐在蒲团上，递给冯睿一本书籍，然后微笑闭上双目。

    冯睿站在鲁妙子身后，接过那本书籍一看，发现书页上写著《鲁公秘录》，此书应该是鲁妙子所著作。

    “鲁师放心，如果有合适的人选，贫道会代为传授，凝神静气，贫道要出手了！”

    把鲁公秘录收入存储待，冯睿深吸了一口气，右手抵在鲁妙子背心，一丝丝法力涌出，开始驱逐鲁妙子体内的天魔真气。

    随着时间流逝，鲁妙子脸色变得苍白，额头出现虚汗。

    突然间，鲁妙子浑身猛地一震，张嘴吐出一口淤血，但脸色却渐渐红润，变得神采奕奕，仿佛重新焕发了生机，头上白发亦变得乌黑，好似突然间年轻了许多岁。

    “鲁师感觉如何？”

    冯睿倒是面如常色，驱逐天魔真气，并没有消耗他多少法力。

    “哈哈――从未如此好过。”

    鲁妙子面色红润，哈哈大笑道。


第011章：帝踏峰下落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈――老夫从未感觉如此好过。”

    鲁妙子现在前所未有的轻松，他感觉自己的身体，犹如枯木发芽重新焕发了生机。

    鲁妙子天赋才情极佳，在整个大唐位面亦属顶尖，如果不是他兼顾其他分了心，而是专心一意修习武道的话，或许世上又将多一位大宗师。

    “如此便好。”

    冯睿闻言松了口气，看来果然如他所料，有了养气丹调养身体，鲁妙子总算熬过来了。

    相信驱逐了体内的天魔真气，鲁妙子最多两三个月时间，实力就能恢复到巅峰，重返宗师之境，半年后屠龙时或许能派上用处。

    毕竟宗师级别高手，实力亦是有强有弱。

    类似于鲁妙子、阴后祝玉妍、邪王石之轩等等人，均是屹立在宗师境界巅峰，距离大宗师之境只差一步之遥。

    或许石之轩没有人格分裂前，已踏上大宗师之境，可惜后来因为碧秀心之死，石之轩人格分裂，时而为杀人不眨眼的魔门高手，时而为愁怀满襟的骚人墨客与慈父，实力亦大不如从前。

    “鲁师，贫道尚有一事请教。”

    “道长请说。”

    鲁妙子心中极为感激冯睿，别说是请教一件事，即便是十件百件他也不会推辞。

    冯睿坐回桌前蒲团，从存储袋中取出一瓶茅台，扭开瓶盖倒上两杯，轻轻一挥手，一只酒杯飞向鲁妙子，自己端起一杯酒，饮了一口后，这才不慌不忙的道。

    “不知鲁师可知慈航静斋的宗址，帝踏峰所在何处？”

    “慈航静斋……”

    鲁妙子脸色微微一变，慈航静斋与净念禅宗，并称武林两大圣地，隐为白道武林之首。

    但慈航静斋罕有传人行走江湖，秘异莫测，每每中原处于乱世之时，慈航静斋便会派出门人访寻真命天子，为天下拨乱返正。

    但要说帝踏峰的位置，鲁妙子还真不知道，不过他虽然不知道，但他却知道有两个人肯定知道。

    “老夫虽不知帝踏峰的位置，但老夫肯定有三人必然知道！”

    “谁？”

    冯睿闻言心中一动，他本来是不抱什么希望的，没想到鲁妙子竟给了他一个惊喜。

    鲁妙子饮了一口酒，张口道出三个名字。

    “宁道奇，宋缺，了空。”

    “原来是他们三人啊！”

    冯睿闻言心下释然了，宁道奇是三大宗师之一，曾借阅过《慈航剑典》，知道帝踏峰的位置不足为奇。

    慈航静斋与净念禅宗，并称武林两大圣地，关系非同寻常，净念禅宗的了空和尚，知道帝踏峰位置也不奇怪。

    而宋缺则是上代武林最著名的美男子，一向孤高自赏，目中无人，但从不妄杀无辜，外冷内热，曾经与慈航静斋斋主梵清惠相恋，但因为双方身份问题未能结合，后宋缺一怒之下娶一丑女为妻。

    另有说法是让自己专至于武道上，而不至於沉浸在闺房之乐，不管宋缺取丑女为妻是出于什么原因，但宋缺和慈航静斋关系匪浅却是事实，宋缺知道帝踏峰的位置倒也理所当然。

    “看来取出邪帝舍利后，还需前往岭南宋阀一趟……”

    宁道奇是三大宗师之一，行踪无定，想找到他并不容易，了空和尚待在净念禅宗，宋缺十年如一日待在磨刀堂。

    大唐双龙传小说，冯睿并没有看过，他当初只看过电视剧。

    但电视剧并没有明确交代过，帝踏峰所在位置，本来冯睿是打算，如果找不到帝踏峰，那只好返回现代，买本大唐双龙传小说看看，如果还是找不到，那只好等屠龙之后，再慢慢找人打听。

    最终冯睿还是打算，等取出邪帝舍利后，前往一趟岭南宋阀。

    “不知鲁师对战神图录可感兴趣？”

    “战神图录？”

    鲁妙子闻言顿时站了起来，战神图录神秘莫测，传闻藏有破碎虚空之秘，被誉为四大奇书之首，也不怪他如此吃惊，不管换做是谁都会和他一样。

    当下冯睿也不再隐瞒，把自己在惊雁宫找到战神图录之事，除却隐瞒一些关键之处，大致为鲁妙子讲了一遍。

    “战神图录便藏在惊雁宫地底，不久前贫道曾去过一次，可惜战神殿外有一条魔龙守护，贫道与那孽畜一番交战身受重伤，因此贫道已委托宇文阀传话江湖，半年后邀请天下宗师共参战神图录……”

    “世上竟有如此异兽，连道长都除之不掉？”

    “那魔龙实力和贫道相当，但一身鳞甲坚不可摧，即便是贫道亦难以破防，不然贫道也不会有邀请天下宗师之举，主要目的便是为了除掉魔龙！”

    “原来如此……”

    鲁妙子心下释然了，世间没有无私的人，天上也不会掉馅饼，原来冯睿邀请天下宗师共参战神图录，主要是为了除掉魔龙。

    说实在话，鲁妙子他心动了。

    战神图录是四大奇书中，最虚无缥缈的一本，历代虽口口相传，却从没有人见过。

    只要是习武之人，谁不想一睹战神图录？

    “也罢，半年时间老夫也足以恢复，到时惊雁宫一行，便算上老夫吧！”

    “如此甚好。”

    见鲁妙子答应下来，冯睿不由微微一笑，突然冯睿似有所觉，目光不由扫向窗外。

    便见一位仪态万千，美得异乎寻常的女子，正缓步朝安乐窝行来。

    此女身穿淡雅的青衫，肌肤古铜色闪闪发亮，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息，特别是那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛，更为她那对凤目增添了神秘感。

    看到这位姿色绝美的无双佳人，冯睿立刻明白她就是飞马牧场，大名鼎鼎的美人场主商秀，也是鲁妙子跟上一代场主商青雅所生的女儿。

    “秀……”

    这时鲁妙子也感知到商秀，不由又喜又愁。

    商秀很少来安乐窝，几乎一年都难来一次，商秀能来看他，他自然极为高兴，但他这一生亏欠她们母女太多，自觉无颜面对商秀。

    “既然有客来访，那贫道就先告辞了！”

    也不等鲁妙子回答，冯睿施展挪移之术离开了。

    冯睿倒也有心结交一番商秀，但现在明显不是时候，人家父女两谈话他夹在中间像什么样。

    离开安乐窝后，冯睿御剑飞行，直奔长安而去。

    现在最重要的事，是取出邪帝舍利，然后再前往岭南宋阀，询问帝踏峰的位置。

    到时候不管是强抢也好，交易也罢，和氏璧冯睿必须得到。


第012章：跃马桥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将圆未圆的明月，渐渐升到高空，一片透明的灰云，淡淡的遮住月光，一道耀眼金芒划破虚空，犹如一颗流星坠下，落在长安城朱雀大街。

    片刻后，一身雪白绸缎，乌发束着白色丝带，腰间束一条白绫长穗绦的青年，负手缓步从街巷中走了出来。

    抬眼环视四周，冯睿亦心生感叹。

    长安城不愧是这个时代，规模最大的城市之一，城内百业兴旺，即便现在已经是夜晚，但却依旧灯火通明、宛如白昼。

    顺着街道往前行走了五百米，入目是一条宽敞的城中河，河水滔滔，水盈过半，不知道是在向着何方流淌。

    在河面之上，一座石拱桥横跨其上，将街道和河岸连接在一起。

    桥身以雕凿精致的石块筑成像天虹般的大拱，跨距达十多丈，两边行人道夹着的军马道可容四车并行，在大拱的两肩又各筑上两小拱，既利于排水，又可减轻大拱的承担，巧妙的配合，令桥体轻巧美观，坡道缓和，造型出色。

    桥上的石雕栏杆，刻有云龙花纹的浅浮雕，中间的六根望柱更与其他望柱有异，为六个俯探桥外的石龙头。

    石桥两边立着两排石制望柱，粗略估计，大概有三四十根，雕刻得纹理清晰，古朴苍凉，就像两排笔直站岗的卫士，静静的守护着这座大桥。

    在石桥第一个桥墩上，刻著‘跃马桥’三个大字。

    “终于找到了！”

    冯睿御剑飞行，连夜赶到了长安城，终于找到了跃马桥。

    进入杨公宝藏的入口，便在跃马桥河下。

    眼睛在跃马桥上环顾一圈，目光最后落在石桥中间的六根望柱上，只有这六根望柱，顶部给雕成六个栩栩如生，俯探桥外的石龙头，画龙点睛般为石桥平添无限生气。

    看到这六根龙头望柱，冯睿不由嘴角弯了弯，按照鲁公秘录中记载，这六根龙头望柱就是开启杨公宝库的关键。

    上前一看，冯睿发现六根龙头望柱的结构，与其他望柱明显有异，非是整根连的，而是把一根连着龙头的圆柱，嵌进外面一层中空的方柱内，若不细看连接，似还觉得是浑然一体。

    冯睿先是环顾四周，见无人注意这边，便按照鲁公秘录中记载的方法启动了机关。

    在冯睿启动机关时，跃马桥顿时为之一震，好在震动极为轻微，普通人很难察觉的到。

    在启动了机关后，跃马桥下出现一个黑洞洞的井口，一股潮湿气味涌了上来，井里咕噜咕噜的像是有什么东西在翻滚。

    冯睿没有丝毫犹豫，纵身跳入了井口，在井口下靠近井底的侧壁上，冯睿发现了一个仅容一人通过的小洞。

    “鲁妙子设计的机关还真是巧妙！”

    冯睿不由赞叹了一句，如此机关都想得出来，思维当真是天马行空。

    井水冰寒刺骨，不过对于冯睿来说却不算什么，闭气下沉直达井底，这里光线昏暗，兼在水中，视力已经完全派不上用场，只能凭借灵识行事。

    找准井壁上的洞口，冯睿拨了拨水，钻了进去，洞口极其的狭窄，堪堪能容得冯睿通过。

    石洞斜着向下，在洞里钻了几十米，石洞扩大了些，在行得十几米，忽又转而向上攀升，这样七拐八拐，前方豁然开朗了起来。

    前方出现了一条宽敞的石道，已经容得人站起身来行走。

    当走到石道尽头时，出现在冯睿眼前的，是一间宽大的石室，石室中金银珠宝成堆成堆的摆放着，仿佛是一堆堆沙石瓦砾般。

    乍一眼见到这么多的金银珠宝，冯睿心中也有些小惊讶，不过也只是惊讶，惊讶过后便没有多大兴趣了。

    “这间石室应该就是假库。”

    鲁妙子当初设计杨公宝藏时，设置了真假两库，假库中存放了大量金银珠宝，但冯睿要找的邪帝舍利，却不在这里，而是在真库之中。

    冯睿直接启动了机关，眼前再次出现一条石道。

    走了一段路之后，又出现了一个石室，石室里也是成堆的摆放着各种兵器、铠甲，金银珠宝。

    在石室的角落里，有一张石桌，孤零零的摆放在那里。

    冯睿走到石桌前，双手抓着桌沿，朝上拔起，桌应手上升两寸，发出一声轻响。

    随后冯睿猛地将其一转，圆桌下发出轮轴磨擦的声音，往左旋去，桌旁一方地板往下沉去，现出内里窄小的空间。

    冯睿此时闪电般的一伸手，顿时从中捉出一个封口铜罐。

    但就在冯睿伸手摸上铜罐的挽手时，脑海中竟出现充满血腥的可怖情状，耳内更似听到千万冤魂命的厉呼。

    “好大的煞气！”

    冯睿突然冷哼一声，一身法力涌动，煞气顿时消失无踪，好似从未出现过一样。

    邪帝舍利含纳的邪气，换做一般的武者，还真拿它没有办法，但好在冯睿是一名修士，区区邪气还真不算什么。

    如果冯睿魔道修士，甚至能利用那些邪气，或是炼制一件魔器。

    冯睿用力一扭，打开了铜罐封盖，顿时看到铜罐里摆放着一颗拳头大小，通体呈现黄色的圆珠。

    “这就是邪帝舍利？”

    轻轻抚摸着邪帝舍利，冯睿能够感受到邪帝舍利之中，含纳着磅礴的精元，如果把这些精元全部炼化吸收，突破到筑基初期顶峰，绝对没有丝毫问题。

    “这里可不是炼化邪帝舍利的好地方……”

    杨公宝藏内虽然没有人打扰，但因为长年封闭，空气中充实着一股霉味，冯睿实在不想在这里多待。

    直接把邪帝舍利收入存储袋，转身离开了宝库。

    在离开之前，冯睿不忘启动机关，把整个杨公宝藏封闭。

    在离开宝库后，冯睿脱掉了一身湿透的白衫，换上了一套蓝色道袍，然后御剑飞行往南飞去。

    而在冯睿离开不久，一道身影出现在跃马桥上。

    来人一身白色长袍，长发披肩，但因为夜色昏暗，容貌有些看不真切。

    “是谁取出了邪帝舍利……”


第013章：筑基中期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿自然是不知道，在他离去不久后，有高手感应到邪帝舍利，来到跃马桥查探情况。

    不过就算他知道，也不会放在心上，大唐虽然是高武位面，武者实力远超低武位面，但即便是三大宗师，只要催动青虹剑，冯睿亦有信心把他们斩于剑下。

    “就在这里炼化邪帝舍利了！”

    冯睿御剑飞行离开了长安，降落在一处山林之中，随意找了一处静谧山谷，准备闭关炼化邪帝舍利。

    找了一块青石坐下，冯睿心念一动，从存储袋中取出邪帝舍利。

    邪帝舍利只有拳头大小，整体呈现金黄色，借着月色冯睿发现，晶球中流淌着红色气流，红色气流中掺杂着丝丝黑气。

    红色气流应该就是精元，掺杂的黑气应该就是怨气和邪气，邪气和怨气普通人是看不到的，但冯睿毕竟是一名修士，自是能够看到怨气和邪气。

    “先把精元中掺杂的怨气和邪气驱逐吧……”

    冯睿毕竟不是魔道修士，怨气和邪气对他没什么用，既然心中已有决定，冯睿便开始驱逐舍利中的怨气和邪气。

    一丝黑气从舍利中冒出，最终消散于虚无，半个时辰过后，舍利中就只剩下一股磅礴精元。

    冯睿右掌按在舍利上，一股强大吸力产生，精元倒流顺着掌心涌入他的体内。

    邪帝舍利中含纳着，不知多少代邪极宗主的精元，那些人无一不是宗师级高手，甚至是大宗师级别的高手，一身精元自是磅礴浩瀚无比。

    就算冯睿是筑基初期修为，但在吸收如此庞大的精元后，亦产生一种膨胀之感，浑身的经脉都在隐隐作痛。

    “好磅礴的精元！”

    此时冯睿脸色通红，额头细密的汗珠腾腾而出，呼吸越发急促，胸口仿若火烧。

    冯睿知道自己小瞧了邪帝舍利，邪帝舍利含纳的精元超乎他的想象，只要全部炼化了这些精元，突然筑基中期绝对没有问题。

    冯睿不得不集中意念，专心致志炼化精元。

    一丝丝精元被炼化，化作至精至纯的法力，随着精元不断被炼化，冯睿体内的法力不断增长。

    又因为冯睿修习十三转重元功，法力在运转大周天后，一分为二，一部分融入淬炼肉身，一部分归于丹田。

    时间不知不觉流逝，转眼十天时间过去。

    冯睿缓缓睁开双目，一抹莹润的光芒闪过，闭关十日总算彻底炼化所有精元，站起身伸了个懒腰，浑身骨节咔咔作响，长长地吐出一口气息。

    “筑基中期！”

    如同冯睿所料一样，在彻底炼化所有精元后，他顺利突破到了筑基中期。

    要知道就算在修真界，筑基期想要突破一个小境界，也是一件极为不易的事，有些人甚至十几年都难以突破，资质稍差的一些人甚至几十年困在瓶颈。

    按理说，冯睿从突然筑基初期到现在，满打满算不足一年时间。

    以他渣渣一般的资质，想要一年内突破一个小境界，几乎就是痴人说梦。

    但谁让冯睿拥有星辰珠，能够穿梭诸天万界，各个位面的灵草、灵药被他收刮一干二净不说，现在更是得到邪帝舍利这种宝物。

    不过邪帝舍利里面的精元，在被冯睿炼化完后，现在已经变成一个普通晶球。

    突然间，冯睿往前方一挥手，数百道风刃激射而出，山石尽毁，草木皆断，整个山谷被毁得不成模样。

    “不错，不错，威力强大了三分。”

    对风刃术的威力，冯睿非常满意，只用了以往一半法力，但风刃术的威力，却不减反增。

    这就是筑基初期，和筑基中期的差距。

    在突破筑基中期后，冯睿对屠龙更有把握了，就是不知道现在全力催动青虹剑，能不能破开魔龙的鳞甲防御？

    想到魔龙冯睿就恨不得立刻屠了它，不仅因为魔龙体内含纳一丝神龙血脉，是他修习化形之术的关键，更因为魔龙那一身坚硬的鳞甲，绝对可以炼制出一件防御灵器。

    攻击有青虹剑已经足够，毕竟青虹剑是一件灵器，就算突破结丹期灵器也暂时够用。

    但防御就是冯睿的软肋了，冯睿很想炼制一件防御灵器，就算是防御法器也可以，但炼制防御类灵器的材料太难收集，至少寻秦位面和射雕位面没有。

    “耽误了十天时间，也是时候去岭南了……”

    冯睿张口吐出青虹剑，青虹剑遇风即涨，轻轻一跃踏在飞剑之上，化作一道流光消失在天际。

    宋家山城位於郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城就由山腰起依随山势磊阿而筑，顺山婉蜓，主建筑物群雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关的气概，君临附近山野平原，与郁林郡遥相对望，象征着对整个岭南区的安危的主宰力量。

    沿郁河还建设了数十座大货仓，和数以百计的大小码头，码头上泊满大小船舶，河道上交通往来不绝，那种繁荣兴盛的气势，教人大感壮观。

    冯睿直接御剑飞行，在宋家山城内，一处不起眼的巷内降落。

    冯睿没有急着拜访宋缺，而是在宋城内找了一家客栈，准备好好填一下五脏府。

    冯睿虽然是筑基中期修士，几个月不吃不喝不成问题，但并不表示他就能彻底避俗，在修真界筑基期修士之所以能避俗，甚至数年不吃不喝，那是因为会服用避俗丹。

    只有突破到结丹期，才能真正做到避俗，从天地间摄取能量补充自身。

    “客馆，打尖还是住店？”

    当看到冯睿走入客栈，小二顿时满脸笑容迎了上来。

    “准备一桌好菜。”

    冯睿没有要酒，古代的酒水，他实在喝不惯。

    小二在把冯睿引到二楼后，连忙下去为冯睿准备，客栈的办事效率很快，半个小时不到，一桌好菜便已上齐。

    冯睿取出一片茅台，扭开瓶盖后，一股酒香弥漫开来，引得不少人频频侧目。

    “好酒！”

    正在冯睿准备饮用时，二楼窗户方向传来一个声音。


第014章：叫宋缺来领人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿寻声抬眼望去，便看到一身材魁梧，样貌粗犷，满脸稠密胡须，年约四十许的男子，坐在二楼窗户旁边。

    淡淡扫了对方一眼，冯睿继续低头饮酒吃菜，似是没有听到对方的话一样。

    被人如此无视，魁梧男子尴尬之余，眼中闪现一丝阴冷。

    但不等魁梧男子说话，他身旁的同伴，便拍案而起厉声喝道。

    “小道士好生无礼。”

    “贫道喝贫道的酒，又未曾打扰到诸位，贫道又怎么无礼了？难道贫道在此用膳，还要先向两位禀报？”

    冯睿动作不由一顿，眼神冷冷扫了过去。

    这时魁梧男子站起身来，先是朝冯睿一拱手，然后才微笑道。

    “是我等打扰到小道长用膳了，在下巴蜀解晖，此乃宋阀宋鲁，江湖人送绰号银须，不知小道长是在何处修行？”

    “独尊堡解晖、银须宋鲁？”

    “正是。”

    “好霸道的名气，唯我独尊，但贫道却不喜欢，至于什么银须宋鲁，贫道实在没听过。”

    不管是解晖，又或是宋鲁，闻言均是脸色微变。

    好好吃顿饭被人打扰，冯睿心里本来就不爽，解晖眼中那一闪而过的阴冷之色，别人或许察觉不到，但又如何瞒得过他的眼睛，因此对两人冯睿可没好感。

    宋鲁脸色越加难看了，语气不由阴冷了下来。

    “小道士，小心祸从口出。”

    “宋阀真是好霸道好威风啊，就因为贫道没听过你银须的绰号，宋阀就要拿贫道问罪不成？”

    “放肆，今日老夫就代你长辈教教你。”

    “呵！那就要看你有没有那个实力。”

    正所谓话不投机半句多，能动手就别瞎吵吵，说再多也解决不了问题。

    宋鲁亦是一位宗师级高手，虽然在宗师当中实力仅排在中下，但其自创的银须杖法，威力确实不凡，实乃一套上乘杖法。

    出手间杖影绰绰，一招一式刚柔并济，劲力十足，像是片瀑布般将冯睿四周笼罩，劲气四溅，布满全场，身法之灵巧美妙，招式之奇诡花哨，都令人叹为观止。

    “看来是贫道小瞧你了，不过就凭你的实力，想伤贫道却远远不够。”

    冯睿稳坐在桌前，屈指轻轻一弹酒杯，三滴酒水飞溅而出，分别激射向宋鲁下盘、腰身、手腕三处破绽。

    宋鲁没料到冯睿竟会有此一招，三滴酒水劲力出乎想象的强，宋鲁浑身猛地一震，挥舞银杖的动作亦是一滞。

    冯睿如同瞬间挪移，身影出现在宋鲁身后，右手抵在他的背上，法力涌出封印了他的内力。

    “放了宋兄。”

    “找死！”

    见解晖欺身迎来，冯睿挥手之间，数道风刃激射而出。

    风刃威力极强，切石割玉，削铁如泥，但解晖毕竟是宗师级高手，实力较之宋鲁强出一筹，风刃斩在解晖的护体真气上，仅是让解晖震退负伤，并没有如同冯睿想象的那样，把解晖斩于刃下。

    “看来是贫道小视你们这些武者了。”

    解晖仅是宗师级高手，但护体真气却能抗下风刃，那大宗师级别的高手，护体真气岂不是能无视风刃？

    如此看来，他能奈何大宗师的手段，就只剩下御使青虹剑、五行神雷和龙卷风法术了。

    这倒让冯睿警惕了不少，不敢再小视大唐位面的武者，另外近身战是他的软肋，一旦让大宗师级高手近身，那搞不好还真不是人家对手。

    “看来要尽快炼制一件防御灵器……”

    冯睿心中沉思道，以防御灵器的防御力，结丹期以下休想破防。

    只要穿着防御灵器，就算他站在原地不动，任由大宗师砍，大宗师也砍不动他。

    身形一闪出现在解晖跟前，法力涌出封印了解晖的内力，提着解晖走到宋鲁面前，把解晖仍在宋鲁身边，这才对早已目瞪口呆，傻傻站在旁边的宋家奴仆道。

    “叫宋缺来领人，过时不候。”

    “是……是……”

    宋家奴仆早已看呆了，在他们眼里不管是解晖，又或是宋鲁，都是江湖上的顶尖高手，但却没想到在冯睿手下，两人没有丝毫反抗之力就被擒下。

    奴仆们闻言不敢怠慢，连忙离开客栈回去汇报。

    冯睿再次坐下，继续饮酒吃菜，静等宋缺的到来，似乎丝毫不担心宋家的报复。

    宋府，磨刀堂。

    磨刀堂偌大的空间里，一人背门立在堂心，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺宜，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。

    两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处放有一方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，添加另一种难以形容的意味。

    “对方当真如此说，叫我亲自去领人？”

    “是的……阀主。”

    那名奴仆战战惶惶回答道。

    “难道是他……”

    宋鲁和解晖毕竟是宗师，实力宋缺非常了解，而能够轻松擒下两人，必然是一位大宗师级高手。

    天下大宗师级高手就那么多，听奴仆所描述的模样，对方是一位二十岁左右，身穿蓝色道袍的道士，这让宋缺突然想起了一个人。

    不久前宇文阀传出消息，一位自称太玄子，来自缥缈峰的练气士，邀请天下宗师半年后，共参战神图录。

    这消息一经传出，可谓是震动江湖！

    宋阀有着自己的情报网，宇文阀刚刚传出消息，没过几天宋缺就知道了。

    从宇文阀打探到的消息，自称太玄子的练气士，实力非常强大，修为不逊于大宗师，更是会各种法术神通。

    对所谓的法术神通，在没有亲眼见过前，宋缺是不信的。

    但无论如何，对方敢在宋城擒下解晖和宋鲁，不管是出于什么原因，无疑是不把宋阀放在眼里。

    宋缺身影消失在磨刀堂，那名奴仆依旧低头站在那里，丝毫没有发现宋缺已经离开……


第015章：天刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宋阀主既然到了，那便请入内一叙。”

    在冯睿放下筷子时，客栈二楼窗户旁，无声无息出现一人，冯睿缓缓抬头，终于见到这位威压天下，出道后未尝一败的天刀。

    那是一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下，嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸。

    两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者学人的风度，又令人望而生畏，高不可攀。

    配合他那均匀优美的身型，和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。

    “不愧是天刀，世人都小瞧你了。”

    “此话怎讲？”

    宋缺终于开口了，声音低哑充满磁性，带有一种说不出魅惑。

    说实话，冯睿有些妒忌了。

    他从未见过如此完美的男人，出生高贵，武功绝世，英俊无暇，似乎世上所有的优点他都占有，任何男人站在他面前都将沦为陪衬，黯然失色，这是一个能令任何女人心动的男人。

    “世人都以为天刀略输于三大宗师，谁又能想到你早已突破大宗师之境。”

    冯睿淡然一笑，接着又道。

    “还未自我介绍，贫道太玄子，乃缥缈峰练气士，今日来此有三件事，其一，试一试天刀锋芒；其二，询问帝踏峰宗址；其三，半年后惊雁宫将开，战神图录出世，特邀宋阀主共参破碎虚空之秘。”

    “太玄道长可知，近二十年来，已无人敢试天刀锋芒，因为但凡挑战之人，最终都丧命于我的刀下，无一例外！”

    宋缺眼中精光闪烁，沉声言道。

    冯睿顿时朗声一笑，胸中豪气顿生。

    “那贫道就做那例外之人。”

    “好！那我就要看一看，练气士到底有何不同。”

    自始至终两人都未谈及其他，也未关注躺在地上的解晖和宋鲁。

    “太玄道长小心了！”

    宋缺仰头一笑，伸手一探，一柄厚背刀出现，无人能看清宋缺是何时拔的刀，就仿似刀本来就在他的手中一样。

    在厚背刀落入宋缺掌握的那一刻，宋缺的人和刀合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

    宋缺双目精光闪烁，锁定了冯睿的气息，一柄厚背刀由上而下，直劈冯睿而来。

    “好一柄天刀！”

    简简单单的一招力劈华山，在宋缺手中仿似拥有了灵性，气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气往冯睿袭来。

    冯睿全身气势一凝，与宋缺的气势隐隐相抗，被锁定的感觉顿时消失。

    面对大名鼎鼎的天刀，冯睿自是不敢轻视，在宋缺一刀劈来的刹那，轻轻一挥手，不惜法力消耗施展风刃术，数以百计的无形风刃迸射而出。

    “这就是法术吗？”

    宋缺顿时开怀一笑，那无形无质的风刃，他好似能够看见一样，踏着轻巧敏捷的步伐，一一躲闪开来，数以百计的风刃竟未伤到他分毫。

    宋缺再次一刀劈出，厚背刀破空而至，妙象纷呈，两丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用刀写出来一样。

    用刀至此，已是登峰造极，出神入化的至境。

    刀势变化，步法亦随之生变，让人甚至没法捉摸他最后会从那个角度攻来。

    宋缺的身法之快，超乎寻常人想象，瞬间朝冯睿欺身而来。

    “不好！”

    冯睿顿时暗叫不妙，他知道自己的软肋，一直防备被宋缺欺身，只是没料到宋缺身法竟如此之快。

    火龙之术，控水之术，掌心雷等等低阶法术，被冯睿一一施展出来。

    因为只有低阶法术，冯睿才能做到瞬发。

    被宋缺欺身近战，冯睿显得有些手忙脚乱，好不容易拉开了距离，发现道袍上已出现三道刀口，显然是被近身时，那短短三息时间宋缺所留下。

    “好一个天刀，此地太过狭窄，不如换地再战？”

    “可！”

    冯睿身形一晃，施展挪移之术，瞬间消失在客栈，宋缺则紧随其后。

    宋城外某处树林，冯睿与宋缺相对而立。

    “贫道要出手了，宋阀主小心。”

    冯睿挥手之间，一道火焰喷射而出，半空中一分为二，二分为四，转眼化作一片火海，朝远处的宋缺笼罩而去。

    “开！”

    宋缺一声轻喝，一刀劈出，半空中火焰一分为二，被无形刀气斩断。

    冯睿自然不会认为，区区低阶火龙术，就能奈何得了宋缺，在宋缺劈开火海时，冯睿伸手在半空一抓，天地间的风力，仿佛受到了招呼，迅速汇聚了起来，在冯睿的操纵下，化作十余丈高的龙卷风。

    龙卷风法术，经过这些年不断的完善，早已晋升为高阶法术，其威力甚至远比一般的高阶法术强。

    宋缺眼中神色凝重，望着朝自己席卷而来的龙卷风，不得不暂避其锋。

    龙卷风法术，绞杀力极强，速度亦极快，但和宋缺的身法相比，还是显得太过笨拙，一时还真追不上宋缺。

    冯睿双手化作残影，口中念出一段口诀。

    “左居南斗，右居七星，化雷，九天玄雷，听吾号令，落！”

    “轰隆隆――！”

    九天之上乌云汇聚，遮天盖地，一条条雷蛇穿梭在乌云之中，伴随着冯睿一声令下，数十道雷霆落下，那情景当真震撼人心。

    当冯睿收回法术，宋缺已变成黑人，浑身冒着青烟，头发仿似被火烧过一样。

    不过冯睿控制着力道，落下的雷霆也不多，最多让宋缺受些伤，倒也不会要了宋缺的性命。

    “这便是练气士的手段，果真不凡。”

    “宋阀主过誉了。”

    虽然依靠五行神雷和龙卷风两种高阶法术胜了宋缺，但冯睿心中不仅没有高兴，反而更加警惕了，他没想到大宗师之境的武者竟然这么难缠，宋缺的身法就如此恐怖，那要是换做石之轩岂不是更加令人头痛？

    不过如果冯睿催动青虹剑，以青虹剑的速度和攻击力，宋缺自然无法避开，斩杀宋缺只在一念之间。

    冯睿要是御剑飞行，即便大宗师也只能干望着，被冯睿在空中施展法术吊打，毕竟大宗师武者可不会飞行。

    “看来不仅要炼制防御灵器，还要继续提升挪移之术的品阶……”

    冯睿创造出来的挪移之术，只是低阶法术，速度放在大唐位面，不比顶尖身法逊色，但面对大宗师武者时，显然还有些力有不逮。


第016章：帝踏峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终南山，帝踏峰。

    帝踏峰周围群山环绕，峰峦叠嶂，山间林木郁盛，奇花异草数不胜数。

    山脚下立有一块石匾，刻著：家在此山中，云深不知处。

    “慈航静斋！”

    冯睿负手立于山脚下，抬头眺望着帝踏峰，在山峰尽处的丛林里，他隐约能看到一座塔尖，想来那就是慈航静斋宗门。

    昨日与宋缺一战后，冯睿便从宋缺那里，得知了帝踏峰的位置。

    原来帝踏峰，便位于终南山南北支脉。

    另外在冯睿的要求下，宋缺答应以宋阀的名义，把半年后邀请天下宗师，共参战神图录之事通传天下。

    同时宋缺也答应了，半年后前往惊雁宫，显然宋缺对战神图录，也非常感兴趣。

    传闻在远古时代，广成子在某一时间来到战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出《长生诀》，后再潜返战神殿，进入破碎金钢的超凡境界。

    西汉时期，创出《道心种魔*》的第一代邪帝谢眺在《魔道随想录》里，有一段关于《战神图录》的记载，说此书来历神秘，超越一般尘世的武功，他正是从一个属于春秋战国时代的古墓里，看到有关《战神图录》的记述，得窥图录之秘，从而创出《道心种魔*》。

    慈航静斋的始祖地尼，因得翻阅《魔道随想录》之缘，从而晓得破碎虚空之秘，《慈航剑典》亦受到破碎虚空的影响，仙胎魔种，各走极端，源头则一。

    因此江湖上有一种说法流传，《长生诀》、《道心种魔*》、《慈航剑典》，均源自《战神图录》，四大奇书，同源而异。

    如此奇书只要是武者，谁不想一睹其貌，宋缺自然也不例外。

    “贫道太玄子，今日特来拜会――”

    在法力催动下，声音彻响山林。

    不多时，慈航静斋七重山门大开，上百女子手持长剑走出，上百女子女尼占有九成，余下一成则是带发修行的俗家弟子。

    上百女子中为首之人，是一位身穿淡青长衫的女子，此女子气质脱凡出尘，仿若是天上的仙女下凡一般，背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下双的剑术。

    “妃暄见过太玄道长，师傅已在殿内等候。”

    “劳烦仙子带路。”

    冯睿打量师妃暄一眼，确实是一名倾城美人，冯睿见过不少绝色女子，但能与之相比者却渺渺无几。

    其实对慈航静斋，冯睿并没有什么好感，甚至有些反感她们的作风。

    在师妃暄引领下来到大殿，冯睿终于见到这位天刀曾经的恋人，宋缺的风采冯睿已见识过，他很想知道能让宋缺迷恋的女子，到底有何与众不同之处。

    入目是一中年尼姑，身穿灰色长衫，手中拿着一串佛珠，嘴中念念有词。

    虽已龄入中年，但岁月带给她的不是衰老，而是风韵尤存，成熟妩媚，特别是那双勾魂的眼睛，着实让人痴迷，相信其年轻时亦是一位绝色无双的美人儿。

    “贫尼见过道长，不知道长来访所为何事？”

    “今日贫道来此，只为求取一物，和氏璧。”

    冯睿没有拐弯抹角，直言不讳说出自己的目的。

    果然，得知冯睿索取和氏璧后，不管是师妃暄，又或者是梵清惠，均是脸色一变。

    “怕是要让道长失望了，和氏璧乃千古之宝，况且它亦不属于慈航静斋，慈航静斋也只是暂时保管而已。”

    “唉！没有任何商量的余地吗？”

    梵清惠缓缓摇头，态度坚决，显然这件事没有任何商量的余地。

    冯睿虽然知道慈航静斋，必然不会轻易交出和氏璧，只是没想到梵清惠的态度竟会如此坚决。

    “既然如此，那就不要怪贫道无礼了。”

    “道长要干什么……”

    可惜不等梵清惠说完，冯睿张口吐出青虹剑，青虹剑化作一道流光，瞬间大殿内所有尼姑的兵刃均被切断，包括师妃暄背上的色空剑在内。

    在切断所有兵刃后，青虹剑回到冯睿身边，在他周身缓缓旋转着。

    此地毕竟是慈航静斋，是人家的地盘，冯睿可不敢大意，直接催动青虹剑御敌，同时灵识外放，笼罩住整个帝踏峰。

    “飞剑！”

    望着悬浮在冯睿周身，不断旋转的青虹剑，梵清惠面露震惊之色。

    不仅是梵清惠，大殿内所有人均是如此。

    关于飞剑的传说，很早就已流传，传说中剑仙可御剑飞行，瞬息千里，亦可千里之外取人项上首级，但传说毕竟是传说，今日亲眼目睹冯睿御使飞剑，对她们的冲击可想而知。

    “贫道不愿多造杀戮，梵斋主可要想清楚！”

    冯睿说完不再多言，转身离开了大殿，他的灵识笼罩了整个帝踏峰，自然感知到了和氏璧的位置。

    走出大殿后，冯睿御剑腾空，来到佛塔最高层，破窗而入。

    和氏璧果然摆在一张石桌上，玉璧周围散发出一种奇异的气场，在摆放和氏璧的石桌旁边，盘坐着一位面容枯老的尼姑。

    “阿弥陀佛……”

    “没想到慈航静斋中竟然有一位大宗师！”

    冯睿灵识虽然早就感知到佛塔顶层有人，但却没有注意此人的修为，在老尼开口后冯睿才发觉，老尼竟然是一位大宗师之境的武者。

    和宋缺一战后，冯睿自是不敢再小视大宗师境的武者，灵识牢牢锁定住老尼，只要老尼胆敢妄动，飞剑立时就能取其性命。

    在被冯睿灵识锁定后，老尼脸色微微一变，显然她感受到了威胁。

    “和氏璧贫道借用了！”

    在冯睿伸手抓向和氏璧时，老尼竟然没有阻拦，这确实出乎冯睿预料。

    不等当靠近和氏璧时，冯睿突然脸色一变，他发现自身的法力，竟然不受控制的暴动起来。

    “不好！”

    “阿弥陀佛。”

    老尼显然知道这一点，在冯睿刚想后退时，老尼突然出手了。

    冯睿其实知道，武者只要靠近和氏璧，便会真气逆流、走火入魔，冯睿只是没想到，和氏璧竟然还克制修士，对修士一样有作用。


第017章：斩杀大宗师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    千算万算没有算到，和氏璧不仅能影响武者，更是能影响到修士。

    冯睿措不及防之下，受到和氏璧磁场影响，体内法力暴动了起来，老尼又突然出手攻来，冯睿顿时陷入骑虎难下，进退两难的境地。

    突然间，冯睿眼中闪过一丝狠色，身形不退反进，伸手抓向近在咫尺摆在石桌上的和氏璧。

    “噗嗤――”

    老尼双手化作残影，连续三掌轰在冯睿胸口，冯睿身体倒飞而出，半空中一口鲜血喷出。

    大宗师毕竟是大宗师，即便有法力护体，冯睿此时亦身受重伤。

    好在三掌没有白挨，被老尼击中之时，冯睿也拿到了和氏璧，瞬间收入了存储袋中。

    “咚隆！”

    身体倒飞而出，狠狠撞在了墙上，疼得冯睿倒吸冷气。

    更为严重的是，因为和氏璧的磁场影响，他体内法力本就在暴动，现在又多了一股真气，肆虐破坏着他的经脉，又是一口鲜血喷出，伤上加伤。

    不得已之下，冯睿惟有一心二用，一边平息体内暴动的法力，同时镇压那股真气，一边催动青虹剑，准备先斩杀了老尼。

    “贼子，交出和氏璧。”

    老尼这时突然发现，石桌上和氏璧已不翼而飞，顿时脸色一变，她手中不知何时多了一柄剑，身法快如闪电朝冯睿袭去。

    但青虹剑速度何其之快，就算老尼是大宗师武者，一样躲避不及，直接被青虹剑一剑穿心而过。

    老尼身形突然静止，不可思议看着胸口，最终软软倒在地上没有了呼吸。

    见青虹剑斩杀了老尼，冯睿不由松了一口气，以他现在重伤的状态，一旦被一位大宗师武者近身，后果不堪设想。

    “和氏璧贫道借用了！”

    冯睿抛下一句话后，直接御剑飞行离开了。

    虽然体内暴动的法力已经平息，那股真气也已经镇压，但现在他已身受重伤，自不会继续留在慈航静斋等着被人围攻。

    “祖师……”

    听到冯睿的声音后，师妃暄等人均是脸色一变。

    那位大宗师之境的老尼，正是慈航静斋上一代斋主，当代斋主梵清惠的师傅，因此师妃暄才称其为祖师。

    当年老尼对外宣称假死，实则一直坐镇佛塔，看守和氏璧和慈航剑典。

    “快去密室看看……”

    梵清惠亦脸色大变，再也保持不了镇定。

    可是当来到密室后，看到躺在地上，明显已断气的老尼，均是脸色变得惨白。

    “师傅……”

    “祖师……”

    第二日，江湖上出现一道通缉令，太玄子盗取和氏璧，偷阅了慈航剑典，任何人提供太玄子下落，慈航静斋都会重谢，而只要捉拿到太玄子，便可阅览一次慈航剑典。

    据说慈航静斋为此，请动了三大宗师之一宁散人，和净念禅宗四大护法金刚出手。

    顿时，整个江湖风起云涌，无数人打听太玄子的下落。

    要知道慈航剑典，是慈航静斋的镇派之宝，也是武林四大奇书之一，江湖上谁又不想一睹其貌。

    其实对太玄子此人，江湖中人并不陌生，在宇文阀和宋阀通传下，几乎都知道了半年后，太玄子邀请天下宗师，共参战神图录之事。

    却说冯睿御剑飞行，离开帝踏峰后，便在终南山两百里外，一处隐蔽的山林降落。

    在山林降落后，冯睿就地盘膝而坐，先是取出一瓶养气丹，连续服下三枚丹药，随后才开始驱除体内的真气。

    大宗师境武者的真气，至精至纯，品质虽然不能和法力相比，但也仅是相差一筹。

    三个时辰过后，体内真气终于驱除。

    加上冯睿服下不少养气丹，体内伤势基本已稳定，最多过上一两日就能痊愈。

    “没想到这块和氏璧，磁场竟能影响修士的法力……”

    冯睿取出了和氏璧，玉璧拿在手中，他的灵识能够捕捉到，玉璧正散发出一种奇异磁场，不过磁场笼罩的范围很小，只有大概方圆十米左右。

    在磁场的影响下，冯睿体内的法力，又开始暴动了起来。

    连忙把和氏璧收入存储袋，体内暴动的法力这才平息，突然间冯睿生出一个想法，如果把和氏璧炼制成一件法器，不知道威力如何？

    这个想法一经产生，冯睿顿时眼前一亮。

    如果把和氏璧炼制成法器，那绝对是一件大杀器，到时不管是对战武者，又或是对战修士，一祭出和氏璧，对方不走火入魔，实力也会大跌。

    而吸收和氏璧中的奇异能量，最多只能增加一些修为，相比之下把和氏璧炼制成法器，才是真正的物尽其用。

    “哼！”

    等到法力彻底平息后，冯睿再次取出和氏璧，同时灵识扫向和氏璧。

    但在灵识接触和氏璧的一瞬间，冯睿的识海却突然像是被大铁锤重击了一下，口中不自主的发出一声闷哼，冯睿连忙又把和氏璧收入存储袋。

    揉了揉太阳穴，冯睿脸上浮现一抹喜色。

    “原来和氏璧，不仅克制武者真气和修士法力，对灵识也有克制作用……”

    这一发现让冯睿更加坚定了，要把和氏璧炼制成法器的决心，这简直就是炼制法器的绝佳材料。

    和氏璧惟一的缺点，就是磁场笼罩的范围太小，不过相信只要炼制成法器，和氏璧磁场笼罩的范围应该能够扩大，至于能够扩大多少，就只有等炼制成功法器后才知道了。

    想到此处，冯睿顿时有些迫不及待了。

    不过这地方可不是炼制法器的好地方，而且想要把和氏璧炼制成法器，还需要一些辅助材料。

    好在那些材料并不算珍贵，射雕位面太玄教的宝库中应该都有。

    意识链接星辰珠，冯睿身影消失不见，下一刻便出现在射雕位面太玄教。

    “不知道雅儿和芳儿筑基成功了没有？”

    灵识外放笼罩整个太玄教，顿时感知到了纪嫣然等人，小雅和乌廷芳果然已筑基成功。

    在冯睿感知到纪嫣然三女时，三女灵识也感知到了冯睿，片刻后，便见三道身影迅速赶来。

    “夫君，你回来了！”


第018章：再炼灵器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “新位面那边的事情，暂时还没有处理完，我这次返回太玄教，主要是为了炼制一件法器。”

    冯睿把自己在大唐位面，半年来所经历的事，简略的跟纪嫣然等人讲了一遍，未免纪嫣然等人担心，惊雁宫被魔龙重伤的事，冯睿倒是没有跟她们讲。

    “夫君，我们已经突破筑基期，并且都炼制出了飞剑，就让我们过去帮你屠龙吧！”

    “不用，屠龙的事我自有安排。”

    冯睿毫不犹豫拒绝了，三女虽然都突破筑基初期，并且还炼制出了飞剑，但即便是他的下品灵器青虹剑，都破不开魔龙的鳞甲防御，三女炼制出来的飞剑，仅是上品法器就更加不用说了。

    上品法器和下品灵器，看似只相差一个级别，但威力却是天差地别，冯睿宁可让大唐位面的武者用命去堆，也不想让纪嫣然等人冒险。

    见冯睿态度坚决，纪嫣然不再多劝，对自己夫君的性格，她是非常了解的，一旦下定决心谁也改变不了。

    随后，纪嫣然开始为冯睿，介绍太玄教半年来的发展，这半年来，太玄教北上传教形势大好，要不是全真教有金国在扶持，可能早就溃不成军了。

    不过**那边普通百姓大多信佛，对外教极为排外，加上又有**佛宗阻碍，导致太玄教在**传教频频受阻。

    “菩斯曲蛇培殖的怎么样了？”

    相比太玄教传教之事，冯睿更关心菩斯曲蛇。

    “半年来，菩斯曲蛇增加了一千多条。”

    纪嫣然闻言回答道。

    “看来欧阳锋并没有偷懒。”

    菩斯曲蛇冯睿很重视，如果欧阳锋真能培殖一万条，冯睿也不会失信于人，传授欧阳锋练气法门也未尝不可。

    冯睿没有急着炼器，白天陪伴了三女一天。

    第二日早上，冯睿来到太玄教宝库，宝库中积放着大量灵草和灵药，以及各种珍贵稀有的炼器材料。

    冯睿挑选了二十多种材料，便直奔密室准备闭关炼器。

    密室中冯睿盘膝而坐，从存储袋中取出那些材料，开始第一步炼化提纯材料，半天时间转眼即过，二十余种辅助材料都已提纯。

    冯睿又取出一瓶养气丹，服下三枚丹药恢复消耗的法力。

    “看来要尽快寻找灵药炼制一炉培元丹，屠龙之后也要尽快攻略大唐位面……”

    养气丹只是低阶丹药，对已经突破筑基期的冯睿来说药效还是太低了，平时修炼服用养气丹也是效果大减。

    而培元丹则是高阶丹药，凡人修真界的筑基期修士，平时修炼大多都是服用培元丹。

    不过炼制培元丹的药材，实在不怎么好找，单单是辅助药材基本就都是灵药，其中更有五昧主药，都是千年年份级别的天材地宝。

    正是因为没有收集齐五昧主药，冯睿才迟迟没有炼制培元丹。

    而大唐位面的天地灵气，比射雕位面浓厚十倍，应该孕育有不少千年年份的天材地宝。

    待法力恢复后，冯睿深吸了一口气，从存储袋中取出了和氏璧。

    在和氏璧磁场的影响下，冯睿体内的法力顿时暴动起来，再次深吸了一口气，全力镇压体内暴动的法力，但在如此情况下，冯睿能调动的法力不足一半，想要炼制法器就有些困难了。

    不得已之下，冯睿只好收回和氏璧，打开密室大门，把门外护法的三女叫了进来。

    “炼器出了点问题，你们过来助我一臂之力。”

    “好！”

    三女自然不会拒绝，起身步入密室，冯睿则把炼制法器的事，详细跟三女讲解了一遍，嘱咐她们那些事项该注意。

    “小心了！”

    冯睿提醒了一句，这才取出和氏璧。

    因为有冯睿事先提醒，三女早就有了防备，但即便是如此，在体内法力暴动的一瞬间，她们依旧脸色一变。

    好不容易镇压了暴动的法力，在三女的帮助下，冯睿开始了炼器。

    一种又一种材料，融入和氏璧之中，一道道法决打出，一个个阵符刻录……

    时间转眼过去两天，炼器终于成功了！而且品质还不低，竟然是一件中品灵器，品质比青虹剑还高一筹。

    “恭喜夫君！”

    “恭喜主人。”

    望着悬浮在半空，一方玉玺模样，闪烁淡淡光辉的灵器，冯睿嘴角泛起一抹微笑。

    “幸亏有你们帮忙，不然这件灵器我一人还真炼制不来。”

    “主人打算给这件灵器取个什么名字？”

    “依奴婢看，不如就叫和氏璧吧。”

    “雅儿这个提议不错，那就叫和氏璧了！”

    冯睿也懒得费心，直接采用了小雅的提议，名字也不换了，就叫和氏璧，反正灵器的模样就是一方玉玺。

    “你们不要跟过来，我去外面试试和氏璧的威力。”

    跟三女说了一声，冯睿御剑飞行离开了太玄教，在百里外停下。

    “祭！”

    在冯睿催动下，和氏璧从丹田飞出，悬浮在冯睿的头顶，散发着淡淡光晕，一圈圈光晕朝四面八方扩撒。

    冯睿发现和氏璧的磁场，比原先强大了百倍，笼罩的范围也达到方圆一千米。

    也就是说，冯睿周身一千米之内，不管是修士，又或是武者，都会受到磁场的影响，与人对战之时，冯睿只要祭出和氏璧，敌人就算不走火入魔，也要分心镇压体内暴动的法力，从而导致实力大跌。

    这绝对是一件大杀器！

    特别是对武者而言，有了和氏璧，冯睿就再也不用担心被武者近身了。

    惟一的缺点，就是对修士的作用不是很大，因为修士可以在千米之外远攻。

    任何东西都有缺点，和氏璧自然也不例外，能把磁场扩展至方圆一千米，冯睿已经心满意足了，如果后续他的修为提升，倒是可以考虑再次炼制和氏璧，提升和氏璧的品质。

    另外和氏璧还多了一项功能，冯睿只要催动和氏璧，就能攻击人的识海。

    现在，冯睿远有下品灵器青虹剑，近有中品灵器和氏璧防守，如今就差一件防御灵器，只要炼制出一件防御灵器，那冯睿将再无弱点。


第019章：宁散人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扬州，石龙道场。

    道场后竹林茅屋之中，冯睿闭目盘坐在蒲团上，石龙神色拘束站在门前。

    缓缓睁开了双眼，目光扫视在石龙身上，微不可查点了点头，石龙没有让他失望，修习长生诀后，果真突破了宗师之境。

    大唐位面的宗师武者，其实并不是很多，现在石龙在江湖上，大宗师不出的情况下，已经算是顶尖高手了。

    “你很不错，没有让贫道失望。”

    “石龙能突破宗师之境，多亏太玄道长不吝指点。”

    石龙不敢居功，连忙谦虚道。

    另外值得一提的是，在炼制和氏璧成功后，冯睿在射雕位面又待了两个月，陪伴纪嫣然等人御剑飞行在世界各地游玩了一番。

    回到大唐位面后，冯睿便来到扬州，暂居在石龙道场。

    现在慈航静斋虽在通缉冯睿，但对冯睿的到来，石龙仍旧是夹道欢迎，他恨不得冯睿永远留在道场，那样他才能时常请教。

    “嗯――”

    冯睿突然眉头一皱，目光扫向竹林之外。

    “道长？”

    石龙满是疑问叫了一声，不知冯睿为何突然皱眉。

    原来就在刚才，冯睿灵识感知到竹林外，有五人正迅速朝此地赶来，其中更有一人是大宗师境武者。

    对慈航静斋通缉自己的事，三天前来到石龙道场时，石龙就已经跟冯睿说过了，冯睿只是没想到才过去三天，慈航静斋就找上门来了。

    不过由此可见，佛门的势力何其庞大，难怪慈航静斋与净念禅宗，并称武林两大圣地，隐为白道武林之首。

    “你先退下，等会不管发生什么事，或听到什么动静，都不要理会。”

    “道长传授石龙长生诀，对石龙有再造之恩，石龙并不是知恩不报之人，道长的敌人就是石龙的敌人，就让石龙留下来，与道长共同御敌吧。”

    石龙没有丝毫犹豫，显然这话出自真心。

    其实石龙也是聪明人，听完冯睿的话，就知道应该是慈航静斋找上门来了。

    他其实也知道，冯睿暂居在石龙道场，即便他已封锁了消息，但泄露出去是早晚的事，慈航静斋迟早会找上门来。

    这一天，石龙早就已经预料到了，只是没想到来得如此快。

    “也罢！”

    冯睿有些意外扫了石龙一眼，他确实没想到石龙不仅没有置身事外，反而决定留下来助他一臂之力。

    冯睿没有再多说什么，灵识感知到的五人，只是一名大宗师和四名宗师而已，他还真不放在眼里，加上拥有了和氏璧，即便近战他也不惧，祭出青虹剑更是能秒杀他们。

    这时，五道身影由远及近，最终在距离茅屋十丈外停下。

    为首之人是位峨冠博带的老道，留着五缕长须，面容古雅朴实身穿宽厚锦袍，显得他本比常人高挺的躲开更是伟岸如山。

    他静静站在十丈之外，给人一种和竹林融为一体的感觉，这便是天人合一，神融天地，只有大宗师级高手才能做到，但一般的大宗师境武者，绝对无法如老道这般随意自如。

    跟随在老道身后的四人，是四名僧人，修为均是宗师之境顶峰，距离大宗师之境仅差一步之遥。

    “宁道奇？”

    在看到老道的瞬间，冯睿就知道来人是谁了，在大唐位面能有如此修为的老道，似乎也就只有宁散人宁道奇。

    听到宁道奇这个名字时，石龙浑身猛地一震，宁道奇在大唐位面可谓太出名了，号称中土第一高手，道门第一人，天下三大宗师之首，可谓赫赫威名，几乎已被江湖中人神化。

    宁道奇倒是气度不凡，闻言含笑施了个道家稽首。

    “正是老道，太玄道友有礼。”

    “道友是来杀贫道的？”

    冯睿没有与宁道奇瞎扯，有那时间还如不用来修炼，直接开门见山，但此话一出场面顿时冷了下来。

    宁道奇养气功夫极深，闻言却不以为意，微笑道。

    “老道来此目的有二，其一是老道近来听闻，道友四处散播谣言，邀请天下宗师齐聚扬州，共参悟战神图录之事；其二是道友两月之前，在慈航静斋盗取和氏璧，偷阅慈航剑典之事，还望道友随老道去慈航静斋请罪。”

    “如果贫道不答应呢？”

    “知足不辱，知止不殆，可以长久，老道想劝道友一句，不如淡出江湖，归隐田林，如此方可全身。”

    “哈哈哈――”

    冯睿突然开怀大笑，也不知兴多久，笑弯了腰，这才抬头看向宁道奇。

    知足不辱，知止不殆，可以长久，这话引用自《道德经》，意思是懂得满足就不会受到屈辱，知道适可而止就不会遇到危险，这样才可以长久的平安，这话已隐有威胁之意。

    抬头凝视宁道奇，冯睿语气极为讽刺的道。

    “前往慈航静斋请罪是假，囚禁贫道才是真吧，怕是慈航静斋也对战神图录感兴趣！另外贫道非常好奇，贫道与慈航静斋之间的事，道友为何要无故插手？道友身为道门第一高手，道家的大宗师，竟然沦为慈航静斋的打手，道友难道不觉得丢人现眼吗？”

    “道友言语过激了。”

    宁道奇依旧面带微笑，仿似并不把冯睿话放在心上。

    冯睿轻轻摇头，不想再多说什么，宁道奇已经无可救药了。

    “出手吧！”

    “道友又是何必……”

    宁道奇话尚未说完，便看到冯睿张口吐出一道金光，金光是一柄小剑模样，悬浮在半空，缓缓旋转在冯睿周身。

    宁道奇其实也听说过，冯睿能够御使飞剑的事，知道冯睿的实力非常强，不然他也不会和净念禅宗的四大护法金刚一同来此。

    但不知出于什么原因，慈航静斋并没有告知宁道奇，冯睿曾斩杀慈航静斋上代斋主的事。

    “这就是飞剑之术？”

    “不错！”

    冯睿倒也没有否认，点头承认道。

    大宗师境武者的实力，确实非常强，近战修士还真不是对手。

    经过与宋缺一战，冯睿可不会再小视武者，宁道奇被誉为三大宗师之首，冯睿自是不敢大意，因此直接祭出了青虹剑。


第020章：正邪两道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿虽然祭出了青虹剑，但却没有立刻动手，目光反而扫向竹林之外。

    因为灵识笼罩了整个道场，道场内发生的一切事情，冯睿自然是一清二楚，其实就在宁道奇等人到来不久，又有一拔人潜入了石龙道场。

    “林外的朋友该看够戏了吧，莫非还要贫道请你们出来？”

    “太玄道长果然名不虚传……”

    一道微妙动听的声音，缓缓自竹林外传来，数道身影瞬息而至，最终止步于竹屋十丈外，与宁道奇等人一左一右，相隔着竹屋遥遥对立。

    这群人为首之人，是位二八年华的女子。

    因为脸上带着面纱，仅能看到她大半截脸庞，但仅是露出来这部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，让人生出无比惊艳的感觉。

    “阴后祝玉妍？”

    “正是。”

    冯睿心中不由感叹，大唐不愧是高武位面，武学之精妙超乎想象，谁又能想到眼前的女子，已是年近六旬的老太婆。

    在祝玉妍的身旁，静立着一位宛如精灵，赤脚穿着一袭红衣的少女。

    单薄的红色丝裳只裹住****，两条长辫垂在娇柔的肩膀上，一条红色丝巾套在她脖子上，垂在腰际，她的腰非常的细，与她的苗条身材一致。

    不用问冯睿也知道，这赤脚红衣少女，应该就是绾绾了。

    师妃暄和绾绾相比起来，一个浑身充满仙逸之气，犹如高不可攀的天上仙女，一个充满美貌与神秘的气质，犹如自然界中梦幻般的精灵。

    这时宁道奇也开口了，先是打了个道家稽首，后才微笑道。

    “原来是阴后驾临，老道这厢有礼了。”

    “散人客气了。”

    两拔人虽是一正一魔，但却并没有如同想象的那样，见面就剑拔弩张，反而均是很客气的见礼。

    冯睿目光依旧看向竹林外，因为在灵识感知之中，林外仍然有四人潜伏，并未像阴癸派的人一样走出来。

    “看来还有人没把贫道的话放在心上。”

    随着冯睿心念一动，青虹剑化作一道流光，紧接着林外传来三声惨叫。

    片刻后，四道身影自林外走入，为首者一身儒服，外披锦袍，身形高挺笔直，潇洒好看，两鬓带点花白，有一种难以言喻的诡奇气质。

    此人正是江湖上鼎鼎大名，威震正邪两道的邪王石之轩。

    紧跟在石之轩身后的三人，是两名青年和一个中年胖子，两名青年正是侯希白与杨虚彦，那个胖子则是天莲宗宗主安隆。

    不过此时三人，皆摸着血淋淋右脸颊，他们的右耳已被利器割下，刚才的惨叫声是三人所发。

    至于邪王石之轩，虽然没有被割下右耳，但右边脸颊却有一道血痕，显然因为青虹剑的速度太快，石之轩躲避不及被青虹剑划伤。

    “好厉害的飞剑之术！”

    宁道奇和石之轩交手次数不少，自然是知道石之轩的厉害，看到石之轩脸上的伤痕时，宁道奇神色震动的道。

    “石之轩！”

    看到石之轩的瞬间，祝玉妍顿时怒目圆睁，要不是顾忌宁道奇和冯睿在场，恐怕她早就冲上前和石之轩拼命了。

    她年轻时感情受石之轩所骗，多年过去她仍旧恨意难消，因非纯阴之质，无法臻至天魔大_法的大成第十八重境界，止步于第十七重境界，自知武功不及石之轩，为此她自创一招同归于尽的招式，名曰：玉石俱焚。

    由此可见，祝玉妍有多么痛恨石之轩。

    “太玄道长好手段！”

    石之轩目光紧盯着冯睿，确切来说，是紧盯着悬浮在冯睿周身旋转的飞剑，他的眼中满是警惕之色，只有真正面对飞剑时，才知道飞剑的恐怖。

    刚才在情急之下，他要不是下意识偏了一下头，绝对会如同安隆等人一样，右耳被飞剑割了下来。

    石之轩今日之所以出现在这里，是因为两月前他感知到邪帝舍利出世，为此他还曾特意赶到跃马桥查探了一番，不过他明显是去晚了，当时冯睿早已取走邪帝舍利御剑飞行离开了。

    但石之轩明显没有放弃，明察暗访了两个多月，最终把目标锁定在冯睿身上。

    可是让石之轩没有想到的是，冯睿的实力竟然如此可怕，那一手飞剑之术简直恐怖如斯！

    “宁散人、阴后、邪王……嘶！”

    站在冯睿身后的石龙，此时已经石化了，他何时见过如此多高手，而且不管是宁道奇，又或是祝玉研，再或是石之轩，无不是名震当代的绝顶高手，为了冯睿今日竟然汇聚一堂。

    这时，盘坐在竹屋内的冯睿缓缓站起身来，缓步走出了竹屋。

    在阳光的映照下，一身奢华到极致的蓝色道袍，脸色冷漠而淡然，一双眼睛深邃又迷人，长相虽然算不上英俊，但却自有一股独特吸引人的气质。

    “来者皆是客，诸位能来道场，贫道顿感荣幸，但诸位不告而入，却是太不把贫道放在眼里了，也罢，便每人取一右耳，算是给贫道一个交代吧！”

    “不好！”

    听完冯睿的话后，宁道奇等人，均是心中一凛。

    但飞剑的速度何其之快，除却已被割下右耳的安隆等人，和绾绾等女子外，包括宁道奇和石之轩在内，皆被飞剑割下了右耳。

    抚摸着鲜血淋漓的右脸颊，宁道奇心中骇然。

    尽管在冯睿说话时，他心中已有防备，但飞剑的速度太快了，他想躲避时已来不及。

    “污秽之物，不堪入目，贫道就代为处理了。”

    只见冯睿屈指一弹，一道火苗凭空出现，半空中一化为二，二化为四……众人掉在地上的耳朵，包括血迹在内，均被火焰焚烧一空。

    做完这一切后，冯睿才看向早已目瞪口呆的众人，含笑道。

    “诸位没有意见吧？”

    一出手便震撼全场，此时竟无人敢作声，皆尽被冯睿的飞剑之术给吓到了。


第021章：威逼利诱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然诸位都没有意见，那我们就来谈谈正事吧！”

    随着冯睿心念一动，青虹剑化作一道流光，钻入丹田消失不见，但对宁道奇和石之轩这等高手，冯睿也不敢掉以轻心，暗地里催动和氏璧，一旦他们有所异动，他将会立刻祭出和氏璧。

    冯睿没有杀掉他们的打算，毕竟不管是宁道奇，又或是石之轩都是当世高手，是他以后屠龙不可缺少的助力，要死也该死在围杀魔龙的战场上。

    正是因为如此，冯睿来到大唐位面后，几乎没有开过什么杀戒，不然冯睿又怎么会跟他们嗦，早就祭出飞剑把他们杀个干净，哪会只割下一只耳朵当做惩戒。

    “想来邪王和阴后均得到过消息，知道邪帝舍利在贫道手中，而两位今日来此，想来也是为了邪帝舍利而来吧！”

    “莫非邪帝舍利真的在道长手中？”

    邪帝舍利毕竟已消失多年，阴癸派的暗探虽然传来消息，但祝玉妍心中还是有些怀疑，没想到邪帝舍利真在冯睿手中。

    石之轩目光也不由看向冯睿，相比祝玉妍他更需要邪帝舍利，只要吸收了邪帝舍利的精元，他就能弥补自身的缺陷，实力重返大宗师之境。

    宁道奇等人倒是有些意外，他们只知道冯睿偷盗了和氏璧，却不知道冯睿手中竟然还有邪帝舍利。

    冯睿倒是没有否认，反而是点头承认了。

    “邪帝舍利确实在贫道手中，但贫道却不会轻易交给你们，你们打算拿什么东西跟贫道交换？似乎你们魔门没有什么东西能打动贫道的吧？”

    “这……”

    确实如同冯睿所言，魔门中似乎还真没什么东西比邪帝舍利珍贵，就算是《天魔策》冯睿也不一定看得上。

    见石之轩和祝玉妍哑口无言，冯睿目光扫向了宁道奇等人。

    “道友是为了和氏璧而来，但和氏璧贫道另有他用，恕贫道不能交还，至于偷阅慈航剑典之事，道友认为贫道需要吗？”

    宁道奇亦是哑口无言，和冯睿那神鬼莫测的飞剑之术相比，区区慈航剑典还真算不上什么，恐怕慈航剑典就算摆在冯睿面前，冯睿也懒得去翻阅吧！

    见众人都不作声，冯睿环视在场诸人，目光从绾绾、边不负、侯希白、安隆、不嗔、不痴……等等人身上一一扫过。

    “三个月后，便是惊雁宫开启之日，战神图录便在惊雁宫地底战神殿之内，不过战神殿外却有一条魔龙守护，魔龙实力极为强悍，上次贫道和那孽畜一战，结果是两败俱伤，因此贫道才广邀天下宗师，目的便是为了屠掉魔龙，邪王和阴后如果想要邪帝舍利，那便在三个月后带齐魔门高手，助贫道一臂之力，只要屠掉那条魔龙，贫道在此承诺，战神图录可共同参悟，贫道以天道起誓！”

    “战神图录……”

    众人皆各怀心思，他们今日来此，虽是为了和氏璧和邪帝舍利，但要说对战神图录不感兴趣，那绝对是骗人的。

    而就是此时，冯睿突然伸手一翻，掌中出现两张纸，纸上隐约能看到，记录着一个个名字。

    冯睿轻轻一挥手，一张名单轻飘飘飞出，最终落在了祝玉妍手中。

    祝玉妍低头一看，发现是一张名单，其上记录了众多魔门高手的名字，其中有荣凤祥、赵德言、左游仙、席应……等等魔门宗师级高手，就算她祝玉妍本人的名字也有。

    “道长这是何意？”

    “贫道不管你们用什么手段，但三个月后，贫道必须看到这些人，屠龙之后，邪帝舍利贫道双手奉上。”

    冯睿又把另一份名单，运用法力抛给了宁道奇。

    宁道奇亦低头一看，发现名单上几乎包括了整个白道的宗师级人物，其中更有不少人已经隐退江湖

    不过如果宁道奇肯出面，即便那些人已隐退江湖，但相信还是会给宁道奇一个面子，而且对战神图录，相信他们也一样会感兴趣，毕竟这可是四大奇书之首。

    在宁道奇浏览名单时，冯睿的声音再次响起。

    “道友和四位大师亦是如此，三个月后，贫道必须看到名单上的人，如果三个月后，贫道看不到这些人，那贫道会再次拜访慈航静斋，还有净念禅宗，自然也不会忘了道门……”

    祝玉妍闻言倒是眼前一亮，微笑道。

    “如果太玄道长不介意，到时可知会阴癸派一声，阴癸派必全力以赴协助道长。”

    “希望如此。”

    祝玉妍倒是会落井下石，但冯睿却没多说什么。

    但如果三个月后，真看不到那些人，那他不介意提前把佛道两宗，也包括魔门六道给灭掉，虽然这样会打乱他的计划。

    “诸位如若无事，那便都请回吧！恕贫道不多招待。”

    在见识过冯睿的飞剑之术，自然没有人敢再放肆，闻言皆尽离开了石龙道场。

    但出人预料的是，阴癸派的众高手离去后，绾绾却单独留了下来。

    “绾绾你为什么不走？”

    “咦，道长你怎么知道奴家的名字？”

    冯睿闻言不由一呆，一时还真不知该怎么回答，总不好告诉绾绾，他是因为看过电视剧，所以才知道她的名字吧。

    绾绾倒也没有再缠问，莲步轻移至冯睿身旁，莺声婉转道。

    “奴家被师傅抛弃了，道长以后可得对绾绾负责……”

    “据贫道所知，你们魔门的心法是要绝情绝义，甚至还要斩俗缘，依照你们阴癸派的规矩，似乎只能跟一个自己厌恶的男人结合吧！”

    祝玉妍留下绾绾，打得什么算盘，冯睿心中一清二楚。

    不过说起绾绾，绝对是阴癸派史上最杰出的传人，其天魔大_法的功力直逼其师，在原著后期更是达到前无古人的第十八重境界。

    绾绾留下冯睿倒是无所谓，只要绾绾不给他捣乱就可以了。

    他早就过了青春骚_动期，不会见到美女就腿软，修仙长生才是他毕生的追求，在这世上，又有什么比长生久视更具吸引力？

    当然，路要一步步走，步子夸大会扯到蛋，现在首要任务，是屠龙取精血。


第022章：高手云集

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光荏苒，转瞬即逝。

    自从三个月前，佛魔两宗联合发出声明，广邀天下宗师齐聚扬州，整个江湖顿时为之震动。

    佛魔两宗自古以来，便势如仇寇，如今竟然罕见的联合了起来。

    然而更为惊人的是，在佛魔两宗发出声明不久，三大宗师之首，中原武林第一人，道门大宗师宁道奇，亦站出来广发英雄帖。

    顿时，众多已经隐退江湖，不问世事的宗师级人物，纷纷应邀赶至扬州城。

    如今的扬州城，可谓高手云集，几乎汇聚了整个中原的宗师级人物。

    其实不仅是中原武林，列如塞外宗师曲傲，天竺狂僧伏难陀，位于回纥境内的大明尊教众高手，均在半月前已应邀赶至扬州。

    今日，扬州城外运河码头。

    一艘挂着宋阀旗号的楼船靠岸，舢板落下之后，一只脚从舢板迈下，踏在扬州码头上。

    这只脚的主人，负手昂首眺望城楼，身上散发着惊人的刀势！

    他就是天刀――宋缺。

    宋缺身后紧随数十人，宋阀另外两位宗师级高手，宋智与宋鲁亦在人群之中。

    或许是感应到了宋缺的刀势，扬州城内突然掀起一股气势，与宋缺的刀势争锋相对，除此之外，运河上一艘楼船中亦掀起一股剑势，三股大宗师级别的气势遥遥争锋。

    顿时整个扬州城内，所有宗师级人物都被惊动，感应到三股惊人气势后，皆在猜测三股惊人气势的主人是谁。

    城内某家客栈内，王通与欧阳希夷盘膝对坐。

    王通生性奇特，三十岁晋升宗师之境，然其成名后，便从不与人动手，弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰，最为人乐道者莫如他仿《春秋》着《元经》，仿《论语》成《中说》，自言其志曰：“吾于天下无去也，无从也，惟道之从”。

    欧阳希夷亦是老牌宗师级高手，虽然已半隐半退于江湖，但以武功论，亦隐然跻身于翟让、窦建德、杜伏威等当世著名宗师级高手行列之中。

    他们之所以来到扬州，是因为收到了宁道奇的邀请帖，宁道奇的面子自是要给，另外他们均是习武之人，对传闻中神秘莫测的战神图录，自然也非常感兴趣。

    “欧阳兄，你可知三股气势的主人是谁？”

    “其中一股气势飘逸无为，隐隐有种熟悉的感觉，应该是宁道兄无疑；另一股刀势用志不分，乃凝於神，该是岭南宋阀主；至于最后那股剑势的主人，恕我见识浅薄……”

    “如果王某猜测的没错，世上能有如此剑意之人，或许唯有高句丽奕剑大师傅采林。”

    “奕剑大师傅采林！”

    欧阳希夷闻言顿时一惊，如此一来天下三大宗师，眼下岂不已有两位齐聚于此。

    同时他又有些期待，不知道武尊毕玄会不会也应邀而来？

    三大宗师武功难分高低，无一例外都是当时顶尖高手，然而多年来三大宗师从未汇聚过，或许这次说不定能够齐聚一堂。

    扬州城外运河上，一艘楼船舢板船头，一男子负手傲立，眺望着扬州城楼。

    男子正是奕剑大师傅采林，傅采林拥有一张窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，令他额头显得特别高，下颔修长外兜得有点儿浪赘，弯曲起折的鼻梁却不合乎比例的高耸巨大，令他的双目和嘴巴相形下更显细小，幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增别扭怪异。

    在傅采林身后，静立着三位充满域外风情的美貌女子，其中一位正是半年前，遇到冯睿后返回高句丽的傅君C，另外两位女子，则是傅君C的师妹傅君瑜和傅君嫱。

    半年时间过去，今时今日，傅君C已是宗师级高手。

    在感受到有两股气势，隐隐与自己师尊抗衡时，傅君C脸色不由微微一变。

    “师尊，另外两股气势的主人是……”

    “一股气势飘渺出尘，暗含道家无为之道，该是中原武林第一人，道家大宗师宁道奇，一股刀势已臻至无法而有法，有法而无法之至境，竟然隐隐压制我的剑意，世上能有如此刀势者，或许也就只有被誉为天下不败之刀的宋缺了！”

    傅采林眼中闪过一丝精芒，身上散发着惊人战意。

    在高句丽傅采林早已是武林第一人，他已经多年没有出过手了，或许这次来到中原可以尽情一战。

    同时傅采林对战神图录也很感兴趣，大宗师距离破碎虚空只差一步之遥，但这一步想要踏出却难入登天，战神图录含有破碎虚空之秘，对大宗师境的武者无疑有着致命的吸引力。

    “哼！天刀宋缺又如何，肯定不是师尊的对手。”

    “不错，师尊才是武林第一人。”

    傅君瑜和傅君嫱相续言道。

    她们对傅采林奉若神明，或者说在高句丽人心中，傅采林早就已被神化，在高句丽人眼中傅采林就是神，而神则是无所不能的代名词。

    傅君C没有两位师妹那么乐观，她在中原待过一段时间，自是知道中原武林高手辈出。

    其中三大宗师之首，道家大宗师宁道奇就不说了，单单是魔门的邪王，佛门的了空，南岭的宋缺，都是深不可测的高手，实力直逼大宗师武者。

    特别是她在半年前，在石龙道场遇到过的那位太玄道长，实力更是深不可测，其施展的雷霆之术，御风之术，飞剑之术，无不是惊世骇俗的法术神通。

    在那种恐怖的法术神通下，就算是她的师尊傅采林，恐怕也难以全身而退吧……

    石龙道场，后山竹林茅屋中。

    在感受到三股大宗师级气势后，冯睿不由睁开了双眼，嘴角边泛起一丝莫名笑意。

    “现在三大宗师就差一位毕玄了……”

    然而冯睿的话刚刚落音，便感应到西北方向，传来一股烈日中天的气息，这股气势不属于刚才那三股气势，气势的主人也是一位大宗师境武者。

    “武尊毕玄！”


第023章：李世民

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石龙道场后竹林，数十人静立在竹屋门前。

    站于最前排之人，是包括宋缺在内，一众大宗师境武者，以及邪王、阴后和了空等等，实力直逼大宗师的顶尖宗师。

    在祝玉妍到来后，绾绾便回到了阴癸派队伍中，此时正站在祝玉妍身后。

    祝玉妍转过头，看了绾绾一眼，悄然使了个眼色。

    绾绾却摇了摇头，表示并未打探到什么有用的情报。

    其实三个月来，冯睿多数时间都在闭关静修，有时几天都不离开竹屋一步，如此情况下，绾绾自然打探不到任何情报。

    即便绾绾百般讨好，但深知阴癸派女人习性的冯睿又怎么会上当？

    这时，宁道奇上前行了一步，先是打了个道家稽首，然后才微笑道。

    “太玄道长，我等以按照你的要求，广邀天下宗师齐聚于此，不知现在可否告知我等，惊雁宫所在位置？”

    “不急。”

    冯睿缓步从茅屋中走出来，目光扫视在人群中，微不可查的点了点头。

    数十人修为最差之人，也是宗师级的高手，有些顶尖宗师的实力，甚至直逼大宗师境武者，有了这些人屠龙计划当可万无一失。

    “哼！道长不急我们可急，道长还是说出来吧！”

    “或者道长是在戏耍我们？”

    “不错，道长邀请我等来此，总是要给我们一个交代！”

    人群中顿时炸开了锅，其中有不少人气势汹汹，目光不善的盯着冯睿。

    冯睿双眼眯了眯，扫了宁道奇一眼。

    宁道奇心中不由一寒，顿时有些后悔刚才的冲动，被冯睿割下右耳，要说宁道奇不介意，那自然是不可能的事。

    所以宁道奇明知冯睿不会现在就说出惊雁宫的位置，但他仍旧当众询问，就是因为他预见会发生眼下这一幕。

    冯睿没有解释什么，眼中闪现一抹寒芒，张口吐出一道金芒，那几个质问冯睿的人，顿时被飞剑穿心而过，身体软软倒在地上，临死之即脸上还满是愕然。

    “还有哪位施主需要交代？”

    冯睿负手而立，昂首望天，就那么孤孤单单的站在那里，意态潇洒写意，从容镇定，似乎根本就未把众人放在眼里。

    众人脸色均是一变，那些以前见识过冯睿飞剑之术的人还好，但更多的人却没有见过，此时脸上无不充满了恐惧骇然之色。

    刚才他们根本就没反应过来，甚至都不知道发生了什么事，他们仅仅只看到了一道金芒闪过，接着那些质问冯睿的人便身死倒地。

    “大家一起上……呃！”

    江湖中从不缺乏亡命之徒，当即就有人怒喝，但一语未毕，声音戛然而止，其项上人头已被飞剑割下。

    这一下再也无人敢作声，即便毕玄和傅采林两位大宗师，眼中也满是惊骇之色，实在是飞剑的速度太快了，就算是他们也没有把握，面对飞剑攻击时能够躲开。

    见无人敢再上前一步，冯睿也收回了飞剑，朗声道。

    “贫道虽然不愿多造杀戮，但并不意味着贫道心慈手软，如果再有人敢放肆这些人便是下场！至于共参战神图录之事，贫道自会言而有信，明日便带诸位前往惊雁宫，但战神殿外却有魔龙守护，欲参战神图录必先屠龙，这也是贫道召集诸位来此的原因。”

    “此事老道可以担保！”

    不管是出于什么原因，或许是为了弥补，但宁道奇站出来担保，倒是让紧张的气氛缓和了些。

    其实这三个月以来，宁道奇翻阅了不少古籍，更是在慈航静斋借阅了《魔道随想录》。

    《魔道随想录》中确实提及到，战神图录就在战神殿内，而战神外也确实有一条魔龙守护，禁止一切人靠近战神殿。

    见宁道奇站出来担保，其他人也不再说什么，关键是冯睿一手飞剑之术，确实是震撼了全场，很多人自问如果面对飞剑，结果恐怕亦会如同躺着地上的那些尸体一样。

    “诸位既然都没有意见，那就暂时都请回吧，明日早晨便出发前往惊雁宫！”

    “我等告退……”

    当下就有人退走，最后道场后竹林就只剩下冯睿孤零零一个人。

    看了一眼地上的尸体，冯睿挥手激射出一道火焰，把那些尸体焚烧干净，再次一挥手，一股微风凭空出现，吹散了血腥气味。

    半个时辰后，竹林茅屋再次迎来了一位客人。

    “拜见太玄道长。”

    冯睿闻言缓缓抬眼，入目是一位器宇轩昂的青年，长眉若柳，身如玉树，浑身散发着一股平易近人的气息。

    这位来访的青年不是别人，正是被誉为济世之才，李阀二公子李世民。

    冯睿其实考虑过很多人，宇文化及、宋道师等人他都考虑过，但他最终还是选择和李世民合作。

    看样子李世民也很感兴趣，不然今日他就不会在众人退走后，又悄然返回竹屋拜访。

    冯睿伸手做了一个请个手势，示意李世民坐下谈话。

    “李公子，贫道寄给你的信件，相信你也看过了，今日你既然单独来此，那想来你也有合作的意愿，不知道你对贫道的计划，还有什么要补充的吗？”

    “道长称呼我世民即可，另外道长的计划十分周密，世民没有什么要补充的，只不过世民还是有一个小小的建议。”

    “哦！世民请说。”

    “杜绝后患。”

    冯睿脸上不动声色，心底却暗道李世民好狠的心，不愧是为了登上皇位杀兄弑父的人。

    不过冯睿需要的合作对象，就是类似李世民这样的人，也正是因为如此，他才选择了李世民。

    半个时辰后，李世民悄然离开了竹林。

    半个时辰内，两人谈了不少事，但除却两个当事人外，没有人知道他们谈了什么。

    望着李世民远去的背影，冯睿嘴角边泛起一丝笑意，相信以李世民的能力，只要他的计划实施成功，李世民必然可以短时间内掌控李阀，进而征战天下一统华夏。

    冯睿也相信在历史上，誉为千古一帝的李世民不会让他失望。


第024章：再临惊雁宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时值当午，艳阳高照，大地一片火热。

    一阵健马急驰的声音，轰然自远处传来，马蹄踢起漫天尘土，旋风般卷飞上半天，数十人策马迅如疾雷般由远而近，最终停在留马平原千里岗山脉前。

    “诸位，惊雁宫就在山脉深处，最多半日行程便能抵达。”

    这一行人自然就是冯睿等人，当日他们从运河登船出发，半路又登岸策马快行，历经二十余天，终于抵达了留马平原千里岗山脉。

    众人闻言皆是心中振奋，抵达惊雁宫就意味着，战神图录距离他们近在咫尺。

    “太玄道长还请指路，我们已经迫不及待了！”

    “哈哈――战神图录，四大奇书之首，未成想到有朝一日，在下也有幸一睹其貌，就是不知道战神图录，是否如同传闻中一样，藏有破碎虚空的秘密？”

    “我们立刻出发吧！最好在天黑之前赶到惊雁宫！”

    在场众人都是宗师级人物，修为在江湖上亦是顶尖，但此时却一个个擦掌磨拳，再无平时的威仪庄重，一副跃跃欲试的模样，恨不能立刻一睹战神图录。

    冯睿心中不由冷笑，等遇到魔龙后，这些人就知道什么叫做绝望了！

    “既然如此，那就出发吧！”

    冯睿一杨马鞭，策马奔行，直奔千里岗主峰，其余人则紧随其后。

    半日后，在冯睿的带领下，众人来到了惊雁峰下。

    这时，冯睿跃下马匹，朗声道。

    “惊雁宫便藏于此地，不过宫殿却被一座先天阵法笼罩，平时不显于行，诸位请稍待片刻。”

    笼罩惊雁宫的阵法，是一座二十八星宿大阵，冯睿的阵法造诣算不上高，要破阵自然是极难，冯睿是万万办不到，但如果只破开一个缺口，以供众人进入惊雁宫，对冯睿来说倒不是什么难事。

    灵识外放笼罩整座惊雁峰，寻找青龙位的位置，因为二十八星宿大阵，是按照三垣二十八宿、五星日月在运转，青龙位并不是一成不变。

    “找到了！”

    冯睿眼中闪过一抹喜色，控制青虹剑刺向青龙位，顿时整个虚空猛地一震，犹如往湖面扔进一枚石子，虚空泛起阵阵波澜，整个阵法裂开了一道缺口。

    见阵法破开了缺口，冯睿转头对身后的众人道。

    “诸位还不快进入惊雁宫，贫道最多只能坚持十息时间。”

    “老道先行一步！”

    “阿弥陀佛――”

    只见宁道奇和了空，竟然毫不犹豫冲入阵内，其余人见此也不再怀疑，一个个施展身法，快速钻入了阵法缺口。

    直到最后，所有人都已进入惊雁宫。

    冯睿心念一动，收回了青虹剑，御剑飞行，化作一道流光钻入阵内消失不见。

    在冯睿进入惊雁宫后，阵法自动恢复如初，缺口亦消失不见。

    “这……就是惊雁宫！”

    众人站在惊雁宫前，呆呆仰望着惊雁宫，惊雁宫的主殿雁翔殿高约八丈，毅然耸立於整个建筑组群之上，左右两偏殿左雁翼和右雁翼，虽较雁翔为低，亦高出其他建筑物两丈有多，各由一二十丈的长廊走道连接主殿。

    三座建筑物一主二副，自成一个体系，气象肃森。

    除主殿有正门和两道偏门外，左右雁翼都只开两道偏门，其中一道通向主殿的长廊，与另一道门遥遥相对，大门由精钢制成厚约一尺的两扇铁门组成，中分而开，高两丈阔四丈，每扇门须壮汉十人，始能推动。

    “不错，和古籍上记载的一模一样，惊雁宫建造年代久远，上溯至三皇五帝时期，战神图录便在惊雁宫地底之下。”

    宁道奇感叹之余，不忘向众人介绍道。

    宁道奇和了空都曾看过《魔道随想录》，不像其他人对惊雁宫一无所知，这也是刚才两人为何毫不犹豫，第一个冲入惊雁宫的原因。

    “诸位请随贫道来。”

    推开惊雁宫大门后，冯睿带着众人踏入惊雁宫，穿过走廊直奔地下，最终来到一处瀑布前。

    “瀑布便是地下入口，穿过瀑布便是一个地下湖泊，战神殿就在湖泊中央的岩石岛屿上，贫道先行一步。”

    冯睿没有犹豫，直接御剑飞行，穿过了瀑布。

    越过了瀑布后，冯睿的速度有增无减，斜斜向上冲往瀑布后的空间，再次来到这个奇异的地下世界。

    等待了片刻，数道身影穿过瀑布。

    正是三大宗师、宋缺、邪王、阴后、鲁妙子……等等人。

    不过冯睿倒是可以御剑飞行，悬浮在半空，但其他人就不行了，好在他们不是大宗师，就是宗师级人物，倒也能立于湖泊水面上，不至于沉下湖底。

    紧接着，一道道身影穿过瀑布，最终数十名大宗师齐聚。

    “诸位可立于此物之上。”

    冯睿从存储袋中，取出一块块海绵，随手扔在了湖面上。

    海绵是冯睿上次回到现代准备好的，虽然海绵只有两个巴掌大小，浮力不是很大，但对这些宗师级高手来说却也足够。

    “那就是战神殿……”

    战神殿和惊雁宫一样，都是巨型宫殿，好在众人已见过惊雁宫，再看到战神殿时，不至于像初时那么震撼。

    正在众人惊叹于战神殿之雄伟时，冯睿御剑飞行至湖面中央，一道掌心雷轰击在湖面上。

    “吼――！”

    一声惊天吼啸，地底湖面波涛汹涌，好似有什么东西要冲出来一样，紧接着一个似龙非龙，似鳄非鳄的巨大头颅，从水下一跃而出，掀起了滔天巨浪。

    引出了魔龙后，冯睿朝众人高声喊道。

    “诸位，贫道先把魔龙引到岛屿上。”

    “吼――”

    魔龙的灵智虽然不高，但显然记忆力不错，认出了冯睿就是半年前伤害它的人。

    正所谓仇人见面，分外眼红，魔龙一声咆哮后，跃出水面朝冯睿扑去。

    冯睿御剑飞行，躲闪开来，然后直接朝湖泊中央岩石岛屿飞去。

    “各位，我等去助太玄道长一臂之力！”

    “只有屠掉魔龙，我等才能进入战神殿！”

    “走！”

    一个个宗师施展轻功，踩在海绵上御水而行，追赶魔龙朝岛屿行去。


第025章：终屠龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼――”

    冯睿御剑飞行，朝岩石岛屿飞去，魔龙紧随其后，不时发出一声怒吼。

    “轰隆！”

    冯睿不时一掌拍下，掌心冒出一道雷霆，轰炸在魔龙身上。

    掌心雷的威力虽然不强，难以对魔龙造成实质性伤害，但时不时被雷霆轰炸一下，无疑把魔龙彻底给激怒了！

    “吼――”

    当冯睿飞行到岩石岛屿，魔龙也跃出湖泊水面，落在了岛屿岸上，正仰头咆哮怒视上空。

    魔龙跳跃能力虽强，但毕竟不会飞行，冯睿御剑悬浮在半空，它也只能在地上干望着。

    “太玄道长，我等来助你一臂之力！”

    此时，数十名宗师相续赶到岩石岛屿上，瞬间把魔龙围住，各施手段开始攻击魔龙。

    一时间刀气、拳罡、剑芒纵横，轰炸在魔龙的身上。

    “吼――”

    魔龙再次发出一声怒吼，数十名宗师的攻击，虽然没有对它造成伤害，但剧烈的疼痛，无疑让它更加的愤怒。

    魔龙身后长尾横扫开来，三四名宗师躲避不及，瞬间倒飞出数十米，坠落在地上后，浑身的骨骼已经碎裂，出气多进气少，明显是已经活不成了。

    “好强的力量……”

    众人在惊叹魔龙鳞甲防御的同时，也不由被它那一身恐怖巨力震撼了，几乎就是碰着伤触着死。

    冯睿眉头一皱，不由出声提醒道。

    “大家务必小心，魔龙鳞甲的防御极强，我们必须攻击它的弱点，比如它的逆鳞和眼睛……”

    “大家攻它双眼！”

    宋缺此时怒喝一声，踏着敏捷灵巧的步伐，厚背刀破空而至，一道刀芒劈砍而出，直取魔龙双眼。

    宁道奇、毕玄、傅采林等大宗师纷纷出手，配合宋缺攻击魔龙双眼。

    有了这些大宗师出手，其余人顿感压力大减，同时纷纷施展各自绝学，配合大宗师们围杀魔龙。

    “吼！”

    魔龙仰头发出怒吼，它鳞甲虽然防御无双，但双眼却不是。

    措不及防被刀气、拳罡、剑芒击中，它的右眼直接爆炸开来，眼眶中流出殷虹的鲜血。

    “退！”

    眼见魔龙发狂，宁道奇脸色一变，连忙提醒众人后退。

    但宁道奇还是提醒晚了，曲傲和另外一位大明尊教的宗师，因为退不及时，直接把魔龙一爪拍成了肉酱。

    看到这一幕后，众人心中顿时一凛。

    要知道曲傲可是成名多年的宗师，实力在众宗师中亦是顶尖，眼下竟然被魔龙一爪拍死，这让其他人如何能不心惊胆战。

    “祭！”

    眼见魔龙受伤，冯睿精神一震，落井下石御使青虹剑攻向魔龙。

    青虹剑化作一道流光，眨眼间已至魔龙跟前，直刺魔龙左眼。

    魔龙似乎也学乖了，感受到危机后，连忙闭上了眼睛，青虹剑刺在它眼皮上，顿时刮出一连串火花。

    “大家攻击魔龙的逆鳞！”

    冯睿朝众人喊道。

    “配合太玄道长。”

    众人闻言配合冯睿，开始攻击魔龙的逆鳞，而冯睿则攻击魔龙左眼，只要魔龙敢睁开眼，冯睿就御使青虹剑刺去。

    在众人的配合下，一时间魔龙被死死压制。

    “不好，它要逃！”

    冯睿突然发现魔龙的意图，魔龙灵智虽然不高，但在遇到不可抗拒的危险时，还是会本能的选择逃跑。

    在岸上魔龙就如此难杀，一旦让魔龙逃入湖泊，那想杀它难度将上升十倍。

    “祭！”

    冯睿再次御使青虹剑，不断攻击着魔龙，不让魔龙逃入湖泊。

    冯睿所施展的御剑术，只是低阶法术，威力算不上多强，之所以威力比高阶法术强，主要还是青虹剑品质高，威力强大的缘故。

    “看来等修为突破结丹后，要尽快前往凡人位面一趟……”

    如果拥有一套高阶御剑法决，配合着下品灵器青虹剑，冯睿的实力无疑会提升不少。

    但在没有突破结丹期之前，冯睿可不敢前往凡人位面。

    要知道上次他返回地球的地点是清虚门的藏经楼，再次回到凡人位面地点必然也是藏经楼，谁知道藏经楼有多少老怪镇守，筑基中期的实力跑回去绝对是死路一条。

    “吼……”

    在冯睿不惜消耗大量法力，不断御使青虹剑攻击下，魔龙逆鳞处的鳞片终于掉落了。

    魔龙顿时发出一声怒吼，逆鳞脱落让它陷入了癫狂。

    “大家攻它逆鳞处！”

    顿时数位大宗师出手了，在数十名宗师配合下，无数刀气、拳罡、剑芒、掌风轰击在魔龙的逆鳞处。

    魔龙终于受伤了，逆鳞处鲜血喷出，看的远处冯睿极为心痛。

    要知道他屠龙的目的，主要就是为了魔龙的精血，好修习化形之术，这要是让魔龙鲜血流光了，他岂不是白忙活一场？

    “诸位请配合贫道，争取一举诛杀魔龙！”

    冯睿深吸了一口气，体内法力疯狂涌动，青虹剑顿时光芒大盛，化作一柄三丈巨剑，携带着磅礴威势斩向魔龙。

    “女娲有体，孰制匠之”

    宋缺施展出最强绝学，天刀八式，而且直接是最强的第八式，除却两败俱伤的第九式外，这已经是他最强的攻击了。

    “散手八扑！”

    宁道奇亦施展出最强绝学，散手八扑，其精义在于虚字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。

    “炎阳奇功！”

    毕玄手持一杆长矛，一团极其炽热的真气涌入月狼矛，月狼矛化作一根火红长矛，在毕玄一抛之下化作一道红芒，刺向魔龙的逆鳞伤口处。

    紧接着傅采林全力运转九玄*，奕剑术随之使出，其余人亦施展出最强绝学。

    “吼――”

    魔龙轰然倒在了地上，临死前发出一声不甘的嗷吼。

    魔龙的实力实在太强了，望着魔龙倒在地上的尸体，所有人均是松了一口气。

    冯睿身形一晃，来到了魔龙尸体前，直接取出一个木桶，放在魔龙逆鳞伤口下，承接魔龙流出的鲜血。

    同时冯睿御使青虹剑，切割魔龙的鳞甲，顿时一连串火花冒出。

    直至切割了数百次，才把鳞甲切割开，剥下了魔龙一身鳞皮。


第026章：图穷匕见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿的动作行云流水，承接魔龙鲜血，切割魔龙鳞甲，紧接着全部收入存储袋，短短十息内完成了这一切，看得其他人目瞪口呆。

    很难想象往日威仪庄重，不拘言笑的太玄道长，竟然会做出如此之事。

    但紧接着，他们却一个个目光炽热，毕竟这可是一条魔龙，说是全身是宝都不为过。

    顿时数十名宗师动了，争抢着分割魔龙的尸体。

    冯睿静静看着这一切，倒也没有阻拦他们，魔龙并不是神龙，它只是一条杂_交品而已，冯睿能看得上眼的，就只有龙血和龙鳞了。

    龙血含有一丝神龙血脉，是他修习化形之术的关键，而鳞甲防御极为强悍，是炼制防御类灵器的绝品材料。

    冯睿现在远攻有青虹剑，进攻有和氏璧，唯独缺少了一件防御灵器。

    而一整块魔龙鳞甲，至少能够炼制出五六套防御灵器，到时候冯睿自己炼制一套，剩下的可以给纪嫣然她们一人一套。

    “战神殿！”

    在把魔龙鲜血和鳞甲，都收入存储袋后，冯睿目光扫向战神殿，没有丝毫犹豫踏入其中。

    宋缺等人见此，则紧随其后，纷纷踏入了殿内。

    在踏入战神殿之时，冯睿明显感觉到一股神秘的伟力，瞬息之间笼罩了他的全身，这股力量至强至大浩瀚无边，仿似不属于人间。

    战神殿内自成一界，好似是另一个空间。

    殿顶上空是一片星辰，按照某种奇妙的规律在运转，整座殿宇与天上星辰混为一体。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方刻著：“天地不仁以万物为刍狗”。

    “那就是战神图录吗……”

    冯睿抬头望向殿顶，心中充满了震撼，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，那是一幅巨大的星图，将巨殿覆盖在无限的星宿底下。

    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图刚好是四十九。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄，面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物。

    从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天，在浮雕的上方有四个大字，正是“战神图录”。

    “那是……”

    正在冯睿思维纷飞之即，突然听到宁道奇的惊呼声。

    冯睿走过去一看，发现在那天地不仁以万物为刍的几个大字下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。

    此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异，*至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    此人左手垂地，地上有一行小字：“广成子证破碎金刚于此”。

    “好恐怖的修为！”

    冯睿双眼不由一眯，要知道整个战神殿，与周天之中一种神秘不可测的伟力融为一体，一草一木都具有无上的力量护持。

    即便是冯睿全力施为，亦无法在殿中弄出一丝痕迹，而广成子能够做到这一点，可想而知他的修为是何等的惊人。

    单论修为而言，广成子绝对已至破碎虚空境界，实力甚比结丹期修士，甚至更为恐怖也不一定。

    在诸天万界修炼体系多不胜数，武者、修士、魔法、斗气……等等都只是其中之一，其中武者在前期的实力，可能不及修真体系，比如冯睿以筑基期修为，御使飞剑就能屠杀大宗师境武者。

    但如果武者突破大宗师，达到破碎虚空之境，其实力将会发生蜕变，单论近战来说，力压修士绝然不是问题。

    “这……这就是战神图录。”

    这时其余人也进入了战神殿，当看到战神图录后，每一个人的脸上都充满震撼之色。

    紧接着众人相续盘坐在地上，参悟那些悬浮在半空的雕塑。

    即便是宁道奇等大宗师，此时也走至第四十九副雕塑前，因为最后一副雕塑上，便记载了破碎虚空之秘。

    “你们帮助贫道屠龙，贫道则带领你们来到战神殿，贫道也算是兑现了承诺……”

    冯睿嘴中喃喃了一句，乘着众人在参悟战神图录时，直接离开了战神殿，御剑飞行离开了岩石岛屿。

    等到众人发现时，冯睿早已不见踪影。

    紧接着众人便听到，远处传来一种爆炸声，整个地下空间震动起来。

    “不好！”

    宁道奇、宋缺等人顿时一惊，连忙走出了战神殿，踏水而行，当来到瀑布入口时，他们的脸色皆变得非常难看。

    因为他们进入时的瀑布洞口，此时已经完全塌陷，这也意味着他们将困死在地下空间。

    “早就知道太玄子不怀好意，只是没想到他竟如此歹毒，要把我们活活困死在这里！”

    “幸好还有魔龙肉，我们还能坚持一段时间。”

    “湖泊下应该有鱼，短期内我们还能坚持，但鱼总有被捕光的时候，现在我们只有一条路走下去，那就是继续参悟战神图录，直至破碎虚空，不然迟早要饿死在这里！”

    经过商议后，众人只得返回战神殿，继续参悟战神图录，现在他们唯一的活路，就是破碎虚空。

    惊雁宫外，冯睿再次看了一眼惊雁宫，随后直接破开阵法御剑飞行离开了。

    他确实炸毁了瀑布通道，**是他从地球带来的，为得就是今日把大唐的高手都困死在战神殿。

    没有了这些宗师级高手，大唐位面剩下的就只是那些先天武者。

    “相信李世民应该已经动手了……”

    冯睿和李世民达成的协议其实很简单，冯睿助李世民一统天下，李世民尊太玄教为国教。

    同时，李世民答应帮助太玄教，收集天下灵药、灵草、各种珍惜的修炼资源。

    冯睿相信只要把射雕位面的高手，带到灵气浓厚的大唐位面，加上有他炼制丹药辅助，那些高手很快就能突破先天，甚至是宗师境界。

    外加纪嫣然等人已筑基成功，在大唐位面基本无敌，太玄教一统武林是再简单不过的事了。


第027章：防御灵器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当御剑飞行回到扬州后，长安那边果然传来了消息，如同历史重演一样，李世民先是杀兄弑弟，后又囚禁了李渊，彻底掌控李阀军_政大权。

    紧接着李世民发兵南下，一路势如破竹连破七城，现在已兵围洛阳，相信攻陷洛阳城也只是时间问题。

    冯睿没有耽搁时间，直接穿梭回到射雕位面，来到太玄教正殿。

    “参见教主。”

    “敲响警钟，召集教中所有长老、护法、弟子。”

    见教主下令敲响警钟，太玄教弟子不敢怠慢，立刻便有弟子前往钟楼，敲响了钟楼上的大钟。

    “咚咚咚……”

    钟声一连响了九声，只要是听到钟声的弟子，皆闻声赶往太玄宫。

    短短半刻钟左右，一道道身影步入正殿，为首者正是欧阳锋、裘千仞等长老和十大护法。

    当看到稳坐高台，闭目养神的冯睿时，一个个鞠躬拜见。

    “参见教主。”

    “起身吧！”

    冯睿缓缓睁开双眼，当看到十大护法都来齐了时，又不由感觉有些意外，按理说其他五大护法，不是应该坐镇教外吗？

    不过如此一来也好，正好省得他再召集他们回来。

    冯睿灵识外放，观察起他们的修为，发现欧阳锋等长老的修为，倒是没有太大的进步，依旧还是绝顶之境。

    但出乎预料的是，十大护法的修为，却已都突破了绝顶境界。

    射雕位面的绝顶之境，也就是大唐位面的后天巅峰，距离先天境界只差一步之遥。

    最让冯睿意外的是，太玄教弟子之中，竟然有数十人突破到了一流境界，相比一年前，太玄教的实力可谓突飞猛进。

    “夫君……”

    “主人……”

    片刻后，纪嫣然等人也闻声赶来。

    看到纪嫣然等人，冯睿不由展露出一丝笑容，拍了拍身边的座位，示意她们坐到自己身边来。

    坐下后，纪嫣然问道。

    “夫君，那边的事处理完了吗？”

    “计划进行的很顺利，这次回来就是带你们过去，接下来就要嫣然你大展手段了。”

    当初返回射雕位面时，冯睿就跟纪嫣然讲过大唐位面的情况。

    大唐位面因为高手太多，远不是射雕位面能够相比，太玄教想要在大唐发展壮大，甚至一统江湖实在太难了。

    后来两人经过商议，制定了把大唐位面众高手，引到战神殿困死的计划。

    没了那些宗师级高手，再攻略大唐位面就简单多了。

    按照计划原本是发展军队，然后一统天下，但冯睿实在没心思当皇帝，他也管理不好一个国家，有那时间还不如用来修炼。

    最后，冯睿决定找一个代言人，经过考虑选择了李世民。

    对冯睿找李世民作为代言人，纪嫣然没有多说什么，她从怀中取出一份名单交给冯睿。

    “这是妾身制定的名单。”

    “行！就这些人吧！”

    冯睿扫了一眼名单，发现三大长老都在里面，另外还有风雨雷光暗五大护法，以及三十名一流境界的精英弟子。

    “丹药足够吗？”

    “这半年来，芳儿和雅儿炼制了不少丹药，到达那边就发放给他们。”

    纪嫣然回答道。

    冯睿闻言点了点头，类似欧阳锋这种宗师级人物，只要去往大唐那种灵气浓厚的位面，即便不用丹药也能突破先天。

    但五大护法和那些弟子就不行了，没有丹药想要突破先天，还不知道要何年何月。

    纪嫣然显然早就预料到今日的情况，早早就准备好了足够的丹药，只要达到大唐位面，这些人就能在短时间内突破先天，类似欧阳锋这种人更是能冲击宗师之境。

    随后，冯睿让单上有名的人都留下，不在名单上的人则全部退出正殿。

    “你们是不是都很好奇，本座今日为何召集你们？其实今日本座召集你们，是因为太玄教该扩张了……”

    紧接着冯睿把大唐位面的情况，原原本本给众人讲解了一遍。

    听完后众人呆若木鸡，教主竟然能够穿梭时空，前往隋唐时期，现在更是扬言要带领他们一起前往隋唐，在隋唐建立太玄教一统江湖。

    “都下去准备一下，一个时辰后集合。”

    “是！”

    众人纷纷应是，怀着激动的心情离开了。

    在他们都离开后，冯睿又对纪嫣然道。

    “只留下金木水火土五大护法镇守太玄教够吗？”

    “足够了！”

    纪嫣然微笑道。

    冯睿闻言没有再多说什么了，纪嫣然既然说足够了，那肯定是足够了。

    一个时辰后，三大长老、五大护法、三十精英弟子齐聚正殿。

    “本座要施法了，都闭上眼睛。”

    众人闻言闭上双眼，一息过后，冯睿的声音再次响起。

    “睁开眼吧！”

    众人这才睁开双眼，发现自己等人，身处于竹林之中。

    “夫君，这里是……”

    纪嫣然环顾四周，发现身处竹林，竹林中央有一竹屋。

    “扬州城，石龙道场，以后这里就是我们太玄教的宗门所在！”

    冯睿微笑回答道。

    “接下来的事就交给你了，我要闭关一段时间。”

    “夫君且放心。”

    冯睿微笑点了点头，对纪嫣然的能力，他自然是很放心。

    发展太玄教的事，冯睿不用去管，全权交由纪嫣然负责，小雅和乌廷芳在旁辅助。

    随后，冯睿又交代了纪嫣然一些事宜，这才回到竹屋开始闭关，这次闭关主要任务，一是炼制防御灵器，二是修习化形之术。

    时间转眼即逝，距离冯睿闭关，时间已过去两个月。

    “下品防御灵器！”

    竹屋中，冯睿望着漂浮在半空，闪烁着白色光辉的五套衣服，脸上不用浮现一抹微笑。

    五套衣服均是下品灵器，是那种男女都适合穿的款式，颜色主要为白色金边，但五套衣服和古代长袍略微不同，看上去更加华丽紧身。

    一整块魔龙鳞甲，冯睿已全部用完，最终炼制出五套下品灵器衣服。

    有下品灵器衣服，只要穿在身上，如果没有攻击灵器，结丹期以下的修士，基本就破不开防御。

    武者就更不用说了，穿着防御灵器衣服，就算站在原地不动，大宗师境武者也休想伤害灵器主人分毫。


第028章：魔龙精血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿缓缓站起身来，或许因为坐得太久，四肢百骸噼啪作响。

    伸了个懒腰，对着半空轻轻一挥手，五件灵器衣服消失不见，皆被收入了存储袋中。

    “叫玄后和阴阳二使过来。”

    “是！”

    在竹屋外执勤的弟子，闻言连忙应了一声。

    片刻后，纪嫣然等人匆匆赶到。

    “你先退下吧。”

    “弟子告退。”

    冯睿先是挥退了执勤弟子，然后才拉着三女步入竹屋，从存储袋中取出三件白色金边的长袍。

    “都来试试衣服，这三件灵器衣服，是我按照你们的尺寸，特意为你们炼制的。”

    三女也不客气，兴高采烈开始试衣。

    她们也不避讳冯睿，直接当着他的面，脱掉外套穿试起衣服。

    衣服非常合身，穿上灵器衣服后，三女气质更加脱俗出尘，浑身充满仙逸之气，犹如高不可攀的天上仙女。

    “衣服很合身，妾身很喜欢。”

    “谢谢主人……”

    见三女都眉开眼笑，冯睿不由笑了笑，辛苦了两个月，总算是值得的。

    最重要的是有了三件衣服，冯睿再也不用担心三女的安危，至少在大唐位面是如此。

    “好了！衣服合适就好，我要再次闭关了。”

    “夫君……”

    纪嫣然顿时欲言又止，她自然是知道，冯睿再次闭关是为了修习化形之术。

    化形之术她也看过，那根本就是疯子遐想出来的秘法，修习成功的几率微乎其微。

    一旦修习失败，轻则走火入魔，重则横死当场。

    因此纪嫣然等人，自是不希望冯睿修习，免得出现什么意外。

    “不用说了，我意已决。”

    冯睿轻轻摇了摇头，他自然知道纪嫣然在担忧，但为了长生久视，无论如何他都要试一试。

    只有修习化形之术成功，获得神兽的潜力资质，神通血脉，他才有登临仙道巅峰的机会。

    不然以他现在的资质，就算有大量的资源，最多也就修炼到结丹期，甚至筑基期顶峰就是极限了。

    “主人……”

    “你们放心吧，如果没有把握，我不会贸然修炼的。”

    见小雅和乌廷芳也想劝解，冯睿不由解释道。

    他虽然决心修习化形之术，以此获取神兽的潜力和神通，但如果没有百分之五十以上的把握，他也不会拿自己的性命去开玩笑。

    要是修习化形之术失败，走火入魔，甚至是身死道消，那玩笑可就开大了，传出去岂不让人笑掉大牙。

    最终，冯睿好说歹说，才把三女劝走。

    竹屋内，冯睿再次盘坐在蒲团上，心念一动，从存储袋中取出一个木桶。

    木桶中装满了鲜血，在木桶底下，还有一颗篮球大小的心脏。

    那颗篮球大小的心脏，正是魔龙之心。

    当初冯睿在解剖魔龙时，除了取走鳞甲，和装了一桶魔龙鲜血，就只拿走了这颗魔龙心脏。

    魔龙体内含有一丝神龙血脉，冯睿接下来要做的，就是从这些鲜血和心脏中，提炼出那一丝神龙血脉。

    “祭！”

    随着冯睿一声轻喝，体内法力疯狂涌动，紧接着法力燃烧，一团火焰凭空出现，包容住了一桶鲜血。

    竹屋内不断响起‘吱噗’的声音，被火焰包容住的心脏和鲜血，在火焰燃烧下不断减少。

    十分钟过后，心脏消失不见，一桶鲜血已被烧干。

    “这就是魔龙精血？”

    望着漂浮在半空中，那一滴淡金色的鲜血，冯睿眼中闪过一丝失望。

    因为按照化形之术上所述，修习化形之术，必须要以神兽精血为引。

    但眼前这滴魔龙精血，虽然含有一丝神龙血脉，但明显品质还不够，它的颜色只是淡金色，和神龙纯正金色的鲜血完全不同。

    因此，这最多只能算是魔龙精血，而算不上是神龙精血。

    “屠掉一头魔龙就这么难，难道还真要我去屠掉一头神龙不成？”

    冯睿顿时感觉有些蛋痛，在诸天万界神兽本来就少，好不容易穿越到大唐位面，在惊雁宫找到了一条魔龙，没想到辛辛苦苦计划半年，屠龙后竟然是这种结果。

    “也罢，等以后炼丹用吧。”

    冯睿心底叹息了一声，随即取出一个玉瓶，把魔龙精血装入瓶中，又用法力封存收入存储袋。

    魔龙精血虽然因为纯度不够，达不到修习化形之术的要求，但好歹也含有一丝神龙血脉，用来炼丹却是绝佳的材料。

    依靠魔龙精血炼制的丹药，甚至能够让冯睿一举突破筑基后期，这或多或少也算是一个安慰，没有让他真正白忙活一场。

    不过想要把魔龙精血炼制成丹药，需要不少千年年份的天材地宝作为辅助药材。

    但千年年份的天材地宝，本来就极为少见，想要收集齐可不是一件容易的事，至少短时间内，冯睿是没有办法把魔龙精血变成丹药。

    “不知道下个位面什么时候开启？”

    冯睿现在非常期待，下个位面的开启，只希望下个位面中能够有神兽。

    神兽虽然都不好杀，但人总能想出办法，而如果没有神兽，再也办法也没用。

    魔龙精血不足以修习化形之术，冯睿不得不提前出关。

    当冯睿离开竹林后，发现石龙道场已经大变模样，道场明显经过了扩建，原先有些破旧的建筑已经拆掉，重新建立起一座座雄伟的宫殿。

    在宫殿群中央，是一个面积极大的演练场，地面由大理石铺垫，在演练成中央竖立有一块巨碑，上刻著‘太玄教’三个大字。

    “参见教主！”

    “不错！”

    当冯睿来到正殿时，欧阳锋等人正好都在。

    短短两个月的时间，三大长老和五大护法，均已突破到了先天境界，其中欧阳锋更是已达先天顶峰，隐隐似在冲击宗师之境。

    不过相应的，他们能够如此快突破先天，必然消耗了大量的丹药。

    太玄教或许什么都缺，但唯独不缺少丹药，毕竟不管是寻秦位面，又或是射雕位面，太玄教可是收刮了无数灵草。

    低阶养气丹，太玄教自是不缺，就是苦了炼制丹药的人。

    “看来也是时候把基础功法传下去了……”

    十三转重元功，冯睿自是不会外传，但清虚门的基础功法，那就无所谓了。

    因为炼制丹药必须要是修士，所以冯睿打算传下基础功法，然后培养一些炼丹师，总不能以后炼丹都自己来吧。


第029章：天下第一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “启禀教主，属下有一事要汇报。”

    正当冯睿沉思之即，欧阳锋突然禀报道。

    “何事？”

    冯睿回过神来，缓缓抬头，看向欧阳锋道。

    “教主，属下要汇报的事，是关于菩斯曲蛇……”

    原来经过这些年饲养，菩斯曲蛇在欧阳锋来大唐之前，已经培养出八千余条，距离一万条只差一千余条。

    在来到大唐前，欧阳锋把饲养菩斯曲蛇的重任，交给自己的侄子欧阳克打理，现在时间又过去了两个月，相信菩斯曲蛇已经培养一万条了。

    在欧阳锋汇报完后，冯睿沉吟了片刻。

    “欧阳长老，菩斯曲蛇你即已培养出一万条，那本座今日便兑现承诺，传授你真正的修仙练气之法！”

    冯睿取出基础功法秘籍，轻轻一抛之下，秘籍轻飘飘的飞向了欧阳锋。

    “多谢教主。”

    欧阳锋自是大喜过望，恭恭敬敬接过秘籍，小心翼翼的收入怀中。

    其余人皆是满脸羡慕，双目通红看着欧阳锋，恨不能以身代之。

    身为太玄教徒的他们，自是知道修仙功法的珍贵，欧阳锋能得教主传授功法，这让他们怎能不羡慕嫉_妒。

    虽然在太玄教的贡献殿，只要有足够的功劳点，也能够换取到修仙功法。

    但功劳点赚取本就不易，修仙功法兑换价格又高，这么多年过去，还从未有人兑换到修仙功法。

    由此可见，修仙功法是何等珍贵。

    “你等也不必灰心，只要在大唐位面为太玄教开疆拓土立下大功，本座亦会不吝赐下功法。”

    冯睿不由微微一笑，他要的就是这种效果，虽然他决定传下基础功法，但却不会轻易传下，那样就显示不出功法的珍贵。

    其余人闻言均是精神一震，暗中决定一定要立下大功。

    紧接着冯睿又说了些勉励的话，在离开正殿后，冯睿利用星辰珠来到射雕位面，直奔蛇谷准备查探一下菩斯曲蛇的情况。

    冯睿准备带些菩斯曲蛇回大唐位面，看看在天地灵气更加浓厚的大唐位面，是否对菩斯曲蛇的成长更加有利。

    “参见教主……”

    见冯睿突然到来，欧阳克立刻恭敬施礼。

    自从加入太玄教后，欧阳克的性子改变了不少，或许是受到了欧阳锋的影响，对修仙长生极为痴迷。

    “菩斯曲蛇的情况如何？”

    “启禀教主，菩斯曲蛇经过叔父这些年饲养，现如今已有一万零七百余条……”

    欧阳克不敢怠慢，连忙把菩斯曲蛇的情况介绍了一遍。

    冯睿闻言含笑点头，欧阳锋不愧是饲养毒蛇的行家。

    可惜菩斯曲蛇还未彻底成长，现在杀蛇取胆实在太浪费，所以冯睿准备再等上几年，等到菩斯曲蛇的蛇胆药效，和五百年份的灵药相当时，再杀蛇取胆不迟。

    沉吟片刻后，冯睿吩咐欧阳克道。

    “命人抓捕一千条菩斯曲蛇，本座要带到其他地方去饲养。”

    “属下遵命。”

    欧阳克应了声后，又欲言又止的道。

    “不过抓捕菩斯曲蛇不易，属下需要两天时间……”

    “准！”

    冯睿闻言点了点头，准许了欧阳克两天时间，菩斯曲蛇行动如风，捕捉它们确实不容易。

    离开蛇谷后，冯睿闲来无事，御剑飞行准备去京都看看。

    一年前梁子翁饲养的大蝮蛇尚未成熟，但现在时间过去一年应该差不多了。

    那条大蝮蛇二十年来，不知吞食了多少灵草灵药，简直一身都是宝，如果杀蛇饮血吃肉，虽然不能让冯睿突破现有境界，但也能为冯睿增加不少法力。

    当抵达京都后，冯睿御剑漂浮在王府上空，灵识外放笼罩住整个王府。

    可是让人意外的是，冯睿灵识笼罩整个王府，却没有感知到大蝮蛇的存在。

    “难道已经被郭靖捷足先登了？”

    不过按照时间来算，十八年之约将近，郭靖还真有可能已经南下。

    “也罢。”

    冯睿没有再纠结，大蝮蛇没了就没了，准备返回临安太玄宫。

    冯睿再次御剑飞行，可是在路过黄河之时，灵识外放却突然感知到几道熟悉的身影。

    最让冯睿感觉有趣的是，这几人刚好还在谈论他。

    只见黄河边缘一处宽地上，一个衣着破烂的中年乞丐，正在教导一个少年掌法，不过看样子少年太过愚笨，一招掌法十几二十遍都学不会，气的中年乞丐摇头摆脑。

    “真是愚不可及，这样吧，女娃娃你过去和傻小子对拆练招。”

    “好的，七公。”

    站在中年乞丐身旁的少女，闻言应了一声，少女身法速度极快，瞬息间来到少年身旁。

    只见她双臂挥动，四方八面都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。

    只是她功力尚浅，未能出掌凌厉如剑，但由此也可看出，这套掌法的不凡。

    少年一时眼花缭乱，左肩右肩、前胸后背，接连中了四掌。

    “蓉儿，好厉害的掌法！”

    少年不是别人，正是从大漠南下的郭靖，而乞丐和少女，自然便是洪七公和黄蓉。

    但这时洪七公却冷冷一笑，言道。

    “你爹爹这般大的本事，你又何必要我来教这傻小子武功？”

    “七公，您认识我爹爹？”

    黄蓉闻言顿感意外。

    洪七公扭开酒葫芦，仰头喝了一口，这才道。

    “当然认识，他是东邪我是北丐，我跟他打过的架难道还少了？桃花岛的武学家数，老叫化又怎会不认识？”

    “你老人家料事如神，你说我爹爹很厉害，是不是？”

    “他当然厉害，可也不见得是天下第一。”

    “那么定是您第一啦。”

    “天下第一……这世上称得上天下第一，或许也就只有那一位了……”

    “七公，难道还有人比你和我爹爹更厉害？”

    黄蓉顿时有些不相信了，不过她却更加好奇，洪七公所说的天下第一到底是谁？

    洪七公闷闷不乐喝了口酒，没有再多说什么。

    黄蓉好奇心很盛，见洪七公不说，便开始纠缠询问，洪七公无奈只好道。

    “这世上高手确实不少，东邪西毒南帝北丐中神通，老叫花以往也时常自得，自认武功是当世少有，可是自从遇到那位后，老叫花才知道什么叫做坐井观天……”

    “啊……七公快说到底是谁？”

    郭靖这时也凑了过来，心中也极为好奇，同时脑海中不由浮现一道身影……

    洪七公无奈苦笑，说出了一个名字。

    “太玄子！”


第030章：新位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “能得洪帮主如此赞誉，贫道是不是该要感到荣幸呢？”

    洪七公的话才刚落音，天空上便传来一个声音。

    洪七公等人浑身一震，皆尽抬头寻声望去，天上一道金芒闪过，便见半空中一青年男子，负手立于一柄巨剑之上。

    “太玄教主！”

    “道长！”

    三人反应各不相同，洪七公是因为震惊，郭靖则是因为惊喜，黄蓉虽然没有说话，但却满目都是好奇。

    冯睿心念一动，飞剑收入丹田，人则缓缓从半空漂落。

    “近年不见，洪帮主的修为可没什么精进啊，相比欧阳长老可就差很多了，现在欧阳长老已经突破先天。”

    “哦！”

    洪七公脸色微微一变，他自然知道冯睿口中的欧阳长老是谁，只是他无论如何也想不到，欧阳锋竟然突破到了先天境界。

    要知道绝顶境界，虽然和先天境界只差一步之遥，但这一步却又是天渊之别。

    当年王重阳因为修习先天功，尚未真正突破先天境界，华山论剑便独自力压其他四绝，由此可见先天武者是何等强大。

    这些年来，洪七公不是没冲击过先天境界，可惜无数次冲击均以失败而告终。

    “郭靖拜见道长。”

    郭靖这时突然上前一步，恭敬执弟子礼道。

    冯睿目光扫向郭靖，微不可查的点头，郭靖的修为比原著中要深厚不少，毕竟当初冯睿传授了他九阴真经。

    “不错，修为比贫道想象中要精深，看来这些年你没有偷懒。”

    “你就是传闻中的太玄教主？”

    这时站在旁边的黄蓉，突然好奇道。

    太玄教鼎鼎大名黄蓉自然听过，毕竟经过这些年发展，太玄教早已是名副其实的天下第一大教。

    “你就是黄蓉吧！偷跑出来的？”

    “你怎么知道？”

    黄蓉顿时惊讶不已，要知道她偷跑出来的事，可是从未跟人说起过。

    冯睿神秘一笑，转而目光扫向洪七公。

    “洪帮主，不如我们做一个交易如何？”

    “教主请讲。”

    “贫道也不奢求你加入太玄教，毕竟你是丐帮帮主，不过只要你为贫道效力五年，贫道便助你突破先天境界如何？”

    “效力五年……”

    洪七公沉吟了起来，面色有些纠结，又有些犹豫不决。

    按理说，效力五年换取突破先天境界，这绝对是一笔划算的买卖，但洪七公不是孤家寡人，他是丐帮帮主要对丐帮负责。

    冯睿轻轻摇了摇头，叹道。

    “如果洪帮主不感兴趣那就算了，就是不知道黄药师和一灯感不感兴趣？可惜东邪西毒南帝北丐齐名多年，或许过不了多久就都要压你这个北丐一头了！”

    “教主好口才，也罢，老叫化这就回总舵安排一下。”

    洪七公顿时苦笑不已，虽然明知冯睿是在激将，可是他却不得不上当，五绝齐名当世，洪七公自然也有傲气，怎会允许其余人都压自己一头。

    反正丐帮的事物他很少管，他基本常年在外，五年时间说长也不长，丐帮基本不会出什么意外。

    “另外洪帮主派人打探一下黄药师和一灯的下落，黄药师现在应该在江南一带，一灯应该在桃源县附近潜修，找到此二人后，洪帮主便把贫道的话转述给二人，如果他们感兴趣，你可和他们三个月后一起来临安太玄教！”

    “没问题。”

    招揽洪七公等人，冯睿只是临时起意，原先并没有这个打算。

    不过如果招揽成功，然后把他们带到大唐位面，相信能够令太玄教更快一统江湖。

    要知道现在的大唐位面，已经没有宗师境武者，而五绝皆是一代宗师，有很大几率冲击宗师之境。

    黄药师天赋才情不用说了，功法武学无一不是自创，洪七公能够补全降龙十八掌，在武学上亦是一代宗师，也就只有一灯稍差一筹，但能够成为五绝之一，天赋潜力自然也是绝顶。

    “既然如此，那贫道就告辞了！”

    “道长且慢……”

    黄蓉突然出声叫道。

    冯睿转身看去，只见小丫头眼珠一转，似是在打什么鬼主意。

    “小丫头，贫道可不像洪七公那么贪吃，你把主意打到贫道身上可就错了！况且，贫道早年便已传授郭靖绝学，只要郭靖日后勤加修习，必可成为一代高手。”

    “那不知道长传授靖哥哥的是什么绝学？”

    “九阴真经！”

    冯睿倒也没有隐瞒，直接言明道。

    洪七公浑身一震，九阴真经他又怎么会不熟悉，当年华山论剑，他们可不就是为了争夺九阴真经。

    “贫道去也！”

    冯睿张口吐出青虹剑，御剑飞行眨眼消失不见。

    黄蓉不由气的跺了跺脚，一是因为冯睿称呼她小丫头，这一点让她非常的不满。

    不过她只有十六岁，在冯睿面前还真只是一个小丫头。

    另外她其实真正想学的不是武学，而是冯睿御剑飞行的法门，可惜冯睿根本不给她开口的机会，直接御剑飞行跑了。

    冯睿回到临安太玄宫，等待了两天，正准备去蛇谷时，却突然感知到星辰珠异动。

    冯睿心念一动，身影消失不见，出现在星辰株内部。

    “果然又有新位面出现了！”

    在浩瀚无边的星河之中，悬挂着数以亿计的星辰，这些星辰中只有六颗星辰闪烁着光芒。

    第一颗星辰，代表地球位面。

    第二颗星辰，代表凡人位面。

    第三颗星辰，代表寻秦位面。

    第四颗星辰，代表射雕位面。

    第五颗星辰，代表大唐位面。

    而在这五颗星辰旁边，悬挂着一颗闪闪发光的蓝色星辰。

    相比以往三年出现一颗新星辰，到后来修为渐深两年多出现一颗星辰，现在突破筑基中期后，短短一年多的时间就再次出现一颗星辰。

    那是不是意味着，随着他修为越高，星辰出现的时间就会无限缩短？这一发现倒令冯睿振奋不已。

    “先返回大唐位面一趟，然后再去探索新位面……”

    冯睿离开星辰珠内部后，御剑飞行直奔蛇谷而去，欧阳克早已等候多时，看到冯睿到来连忙行礼。

    “参见教主。”

    “菩斯曲蛇捕捉好了吗？”

    “已捕捉千条。”

    欧阳克挥了挥手，便有十个蛇仆走来，每个蛇仆手中均提着一个篓子，每个篓子里装有百条菩斯曲蛇。

    冯睿眉头一皱，十个篓子可不小，他不可能一次性带回大唐。

    “看来只有多跑几趟了！”

    其实多跑几趟倒也无所谓，关键是星辰珠不能无限穿梭位面，每次穿梭都要补充能量，需要一天一夜的时间。

    至于把蛇篓装入存储袋，一是存储袋空间太小，装不下十个篓子，二是怕菩斯曲蛇装入存储袋后闷死了。


第001章：神兽和奇石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好浓厚的天地灵气，就是不知道是什么位面？”

    天山山脉某座山巅上，一道白色身影突然出现，原来在把一千条菩斯曲蛇，全部带回大唐位面后，冯睿便迫不及待来到了新位面。

    新位面的灵气浓厚程度，几乎能够和凡人修真界相比，在灵气如此浓厚的位面修炼，绝对是事半功倍。

    “天下会总坛？难道是风云位面？”

    冯睿抬眼环顾四周，顿时看到远处竖立有一块巨碑，石碑上刻著：天下会总坛。

    如果真是风云位面，那对冯睿来说，绝对是一个好消息。

    风云位面自秦始皇一统天下后，历史就发生了改变，唐宋元明清一概没有，如今皇帝乃是武林至尊。

    但武林至尊只是名义上的皇帝，真正掌控天下的是武林帮派势力，其中最著名的无疑是天下会和无双城，两大势力一南一北相互牵制。

    “如果真是风云位面，那修习化形之术就有望了……”

    对冯睿来说最重要的，还是修习化形之术，而风云位面可是有四大瑞兽，那可是真正意义上的神兽，而不是像大唐位面魔龙那样的交_杂品。

    四大瑞兽分别是：苍龙，凤凰，麒麟，玄龟。

    其中凤凰千年前已死，凤血被方士徐福所得，也就是今时今日的天门之主――帝释天。

    玄龟也早在三千多年前已死，十二惊惶中的笑三笑，便身负玄龟之血，是个活了三千多岁的老怪物，在原著中曾多次指点风云与无名。

    那现在冯睿能够选择的，就只剩下麒麟和苍龙了。

    其中麒麟就在凌云窟，而苍龙便在神龙岛，但只有600年一次的惊瑞之日神龙才会现身。

    “以我现在的实力，好像不是苍龙的对手？”

    冯睿突然醒悟过来，风云位面可不简单，高手可虚空而立，斩出十余丈的刀芒，更可御剑飞行，几乎和玄幻位面一样了。

    在低武位面冯睿无敌天下，但在近乎玄幻一般的风云位面，能够碾压他的人可不少，类似帝释天那样的神境高手，身负千年内力，实力绝对甚比结丹期修士。

    其实不要说帝释天、笑三笑等等神境高手了，即便是风云前期的无名和剑圣，便足以让冯睿心生忌惮。

    无名的天剑之境，就能对冯睿产生威胁，剑圣的灭天绝地剑二十三，更能元神出窍静止空间，要知道就算是冯睿，现在也做不到元神出窍。

    列如绝无神的不灭金身，就算是风云十大神兵之二，雪饮狂刀和绝世好剑都难以破防，冯睿可不认为自己的青虹剑，要比那两柄神兵锋利。

    毕竟不管是雪饮狂刀，又或是绝世好剑，都是稀世材料所炼制。

    绝世好剑相传是由女娲补天后，余下的四颗奇石之一制成，这颗奇石唤作黑寒，是石中之铁，乃天下间至寒之物。

    雪饮狂刀亦是如此，乃是天下间至寒之物，为女娲补天所余之物白露铸成。

    青虹剑虽然由寒铁、玄铁、紫金等等珍贵材料炼制，炼制手法也不是风云位面可比，但论品质始终不及风云位面的十大神兵。

    “尊驾何人，擅闯天下会是否太不把我雄霸放在眼里？”

    正在冯睿低头沉思之即，远处传来一道浑厚声音，在冯睿的灵识感知当中，感应到一位锦衣中年迅速朝此处赶来。

    “原来是雄霸，看来真是风云位面无疑了！”

    雄霸的气息极为强横，较之大唐位面的宋缺，实力恐怕只强不弱。

    不过连没有练成三元归一的雄霸，都有如此精深的修为，更不用说身负千年内力的帝释天，甚至数千年内力的笑三笑了。

    冯睿不打算和雄霸碰面，直接御剑飞行离开了。

    在确认新位面就是风云位面后，冯睿心中便产生了一个计划，他准备先去凌云窟屠掉火麒麟，看看火麒麟的精血，能不能助他修成化形之术。

    如果火麒麟的精血不行，那只好再想办法屠龙了。

    但现在雄霸既然还是天下会的帮主，那说明剧情还没有开始，或者才刚刚开始，要等到帝释天召集众高手屠龙，还不知道要等到何年何月，冯睿可没那个耐心。

    不过在屠掉火麒麟之前，冯睿准备先把青虹剑晋级，下品灵器品级的青虹剑还是太低了，还知道能不能破开火麒麟的防御。

    因此冯睿打上了女娲奇石的主意，传闻女娲补天穷毕生精力千锤百炼，炼得三万六千五百零四颗形形色色的顽石，一颗一颗的嵌在天空的破洞上，结果女娲估计错误，她补天之后，居然还余下四颗不同的奇石。

    这四颗奇石，是所有补天的顽石中最出类拔萃的石；各具神奇力量，女娲只感到非常可惜，这四颗奇石同是她一手艰苦炼成，如今无法石尽其用。

    最后，女娲决定把四颗神石投向人间，让它们各自随因随缘，造福与它们深有缘分的人。

    第一颗奇石名为冰魄，冰魄是一颗完全透明的水晶石，晶莹剔透，眩目非常，是四颗奇石中最美丽悦目的一颗，而且石性清凉，现在应该就在侠王府，最重要的是侠王府没有什么高手，冯睿能够轻易得到。

    第二颗奇石唤作白露，是天地间至寒之物其中之一，寒气足可化气为冰，冰封三尺，最终炼制成了雪饮狂刀，现在就在凌云窟，只要前往凌云窟，灵识外放也很容易找到。

    第三颗奇石名叫黑寒，绝世好剑就是这颗奇石炼制而成，现在绝世好剑还没有炼制完成，应该就在铸剑山庄，虽然铸剑山庄有剑魔守护，剑魔亦是一代高手，但对付剑魔冯睿还是有把握的。

    第四颗奇石名叫神石，神石是四石之中最为神奇、威力最大的一颗石，可惜这颗奇石冯睿并不知道下落。

    冯睿准备先去凌云窟找到雪饮狂刀，然后再前往侠王府盗取冰魄，最后前往铸剑山庄抢夺尚未打造完成的绝世好剑，然后融了这三颗奇石，相信有了三颗奇石融入，青虹剑的品质将会得到极大的提升，甚至有可能晋升为法宝。

    ps；风云卷，细纲没梳理好，耽误不少时间，第二章没时间码了，明天三章。


第002章：凌云窟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后，凌云窟。

    凌云窟前竖有一尊大佛，大佛头与山齐，足踏大江，双手抚膝，大佛体态匀称，神势肃穆，依山凿成，临江硒大佛通高二十一丈。

    在大佛左右两侧沿江崖壁上，尚有两尊身高近五丈的护法天王石刻，与大佛一起形成一佛二天王的格局。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟。”

    仰望着眼前高大的佛像，冯睿即熟悉又陌生，熟悉是佛像的模样，和电视剧中一模一样，陌生则是第一次亲眼看到。

    至于水淹大佛膝，火烧凌云窟的对白，相信但凡看过风云的人，都很熟悉这句对白。

    意思是水淹过大佛膝盖，火麒麟便会现身。

    之所以三天过后，冯睿才赶到凌云窟，一是刚来风云位面，对地域不是很熟悉，寻找凌云窟花了些时间。

    二是冯睿在打探消息，确认距离剧情开始，到底还有多长的时间。

    经过打探冯睿才知道，半月前天下会曾通传天下，帮主雄霸的大弟子秦霜，将在两月后迎娶雄霸义女孔慈，从这件事来看，风云剧情应该才刚刚开始不久。

    冯睿纵身一跃，身影化作残影跃过大佛，一个漆黑洞口出现在眼前。

    “这应该就是凌云窟的入口了！”

    望着眼前漆黑的洞口，冯睿没有丝毫犹豫踏入其中，同时不忘灵识外放，笼罩周身一公里范围。

    凌云窟四通八达，犹如是一个宽广的迷宫，要是方向感稍差的人，一旦深入想出来就难了。

    好在冯睿是一名修士，拥有武者没有的灵识，在灵识感知之下，根本就不存在迷路一说。

    “不知道火麒麟藏身在什么地方？”

    冯睿这次来凌云窟，一是为了寻找雪饮狂刀，二是试探一下火麒麟的实力深浅。

    施展挪移身法，身影化作残影，快速穿梭于通道中，随着不断深入，里面的气温也越来越高。

    值得一提的是，挪移之术经过不断推演，早已晋升为高阶法术。

    没走多久，冯睿就看到地上躺着一具骷髅，这具骷髅看上去已经死了很多年，风化的骨骼上缠满了藤蔓，一看就知道是一个进入凌云窟遇上火麒麟的倒霉蛋。

    “咦！”

    冯睿嘴中突然出发一声惊疑，原来正当他准备继续深入时，却突然发现在骷髅旁边，横躺着一柄剑身通红的长剑。

    冯睿嘴角一阵抽搐，看向骷髅的眼神也有些奇怪。

    要是他没有猜测的话，这柄剑应该就是火麟剑了，而眼前这具骷髅无疑就是断帅，也就是断浪的父亲。

    当年断浪和聂人王决斗，恰好遇到火麒麟出现，双双惨死于火麒麟口下。

    “都说火麟剑嵌上了火麒麟的鳞片，拥有让人坠入魔道的力量，也不知道是不是真的……”

    冯睿好奇之下拿起火麟剑，擦了擦覆盖在火麟剑上的泥土，看着剑身上那一块圆形的凸出，果然嵌上了一块通红的鳞甲。

    在刚刚将剑持在手中，一道凶蛮暴戾的气息，自冯睿心底蔓延开来，一股难以言喻的感觉，顿时从冯睿的心底升起，仿佛只要有这柄剑在手，天下再也没有人是一合之敌！

    “有点意思……”

    那种感觉来得快去得快，刚刚升起便被冯睿镇压。

    武者很少有手段镇压心魔，但修士没少和心魔打交道，自然有不少针对心魔的手段。

    如果是魔道修士，更是能够借助心魔的力量，这一点是武者万万难以相比的。

    冯睿没想到雪饮狂刀没找到，反而先找到了火麟剑，要知道火麟剑也是风云位面十大神兵之一。

    可惜火麟剑拥有魔性，冯睿又不是魔道修士，这剑可不怎么适合他。

    “火麟剑既然在这里，想来雪饮狂刀就在附近了！”

    冯睿灵识外放只笼罩了周身一公里的范围，这并不是他的极限，之所以只笼罩周身一公里范围，是因为时时刻刻灵识外放，是非常耗费精力的一件事。

    为了寻找雪饮狂刀，冯睿灵识笼罩的范围不断扩大，直至扩展到四公里时，终于找到了雪饮狂刀。

    在雪饮狂刀旁边，也有一具风化骷髅，不用猜也知道是聂人王了。

    在雪饮狂刀不远处石壁上，冯睿还发现一株株蔓藤，其上生长着一些鲜红如血的奇果。

    “血菩提！”

    血菩提是凌云窟洞穴中的奇珍异果，传闻有重伤必治，无伤增功之效，可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。

    “就是不知道血菩提，修士服用后有没有功效？”

    把火麟剑收入存储袋，冯睿施展挪移身法，朝雪饮狂刀所在地飞速赶去。

    片刻后，冯睿来到感知到雪饮狂刀之地，先是捡起雪饮狂刀收入存储袋，后才朝挂满血菩提的石壁行去。

    “用处不大啊！”

    冯睿服下一枚血菩提，但让他有些失望的是，并没有增加多少法力。

    血菩提对冯睿来说有些鸡肋，食之无味弃之可惜，不过他还是把石壁上的血菩提全部摘下，然后用法力封存放入存储袋。

    血菩提对修士用处不大，但对武者来说，却是不可多得的至宝。

    冯睿准备等下次返回大唐，把血菩提赐予太玄教弟子，增强太玄教弟子的实力。

    “吼！”

    一声震天吼啸声，自凌云窟深处传来。

    “火麒麟！”

    听到火麒麟的吼啸声后，冯睿灵识外放扩展到极致，瞬间感知到了火麒麟的身影。

    那是一只浑身赤红，身泛炙热火芒，马头狮眼虎背麝鹿身龙鳞就于一体，尾巴毛状像龙尾，果真和神话传说中的麒麟一模一样。

    “我还没去找你，你倒是自己送上门来了，正想试试你的斤两！”

    冯睿不退反进，朝火麒麟所在方向飞腾而去。

    他来到凌云窟，除却寻找雪饮狂刀，好让青虹剑品级晋升外，就是试探一下火麒麟的实力。

    如果火麒麟实力弱，自然顺手屠掉，如果火麒麟实力很强，那只好等青虹剑品级晋升后，再来一趟凌云窟了。

    片刻后，冯睿终于和火麒麟相遇，亲眼看到火麒麟的模样，冯睿心中仍旧有些震动，毕竟麒麟是华夏神话中的神兽。


第003章：试斗麒麟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼――”

    人麟相遇后，火麒麟发出一声吼啸，浑身火焰盛放，窟中气温猛升，纵身朝冯睿扑来。

    火麒麟那看似笨拙的身体，却出人预料的灵活敏捷，瞬间已扑至冯睿面前，冯睿甚至能够感受到，一阵炽热的气浪迎面扑来。

    措不及防之下，冯睿只得施展挪移身法躲闪，与火麒麟缠斗了起来。

    因为窟中通道空间狭窄，冯睿有很多手段不便施展，一时间还真被火麒麟给压制了。

    “祭！”

    与火麒麟缠斗片刻后，冯睿基本摸清了火麒麟的套路，再次避开火麒麟的扑杀后，乘机张口吐出了青虹剑。

    青虹剑化作一道流光，朝火麒麟刺去，剑尖与鳞甲碰触，一声金属碰击声响起，紧接着摩擦出一连串火花。

    “果然不出所料！”

    青虹剑无功而返，冯睿并不感到意外，因为他早就预料到，火麒麟的防御必然极强。

    在原著中似乎也只有雪饮狂刀，和绝世好剑这等天下间至寒奇石，打造而成的神兵才能伤到它。

    “也罢，下次再来取你性命！”

    青虹剑是冯睿目前最强攻击手段，既然连青虹剑都奈何不了火麒麟，冯睿便不打算再和它继续缠斗，因为再继续缠斗也只是凭白浪费法力。

    冯睿准备离开凌云窟后，直接去侠王府盗取冰魄，然后再去铸剑山庄抢夺绝世好剑，熔炼三物使青虹剑晋升品级。

    到时候青虹剑品级晋升，就不相信还杀不了火麒麟！

    可惜冯睿是不想再继续缠斗了，但火麒麟明显不同意，被青虹剑刺中虽然没有真正伤到它，但疼痛却使火麒麟赫然而怒。

    “吼――”

    火麒麟一声怒吼，浑身火焰更盛，猛地跃上半空，向冯睿迎面扑去。

    “孽畜！”

    见火麒麟不饶不休，再次扑杀了过来，冯睿顿时有些怒了。

    他可没时间和火麒麟耗，不得已只好再次躲闪，然后极力施展挪移身法，朝凌云窟出口处腾行而去。

    但火麒麟的速度极快，竟然不比冯睿的身法慢，依然死死吊在冯睿身后。

    其实火麒麟的实力并不是很强，只是和天境高手相当，主要是它那一身高温火焰，以及坚不可摧的鳞甲比较麻烦，一般天境高手还真不是它的对手。

    风云位面的武者实力，由低至高分别为：三流武者，二流武者，一流武者，绝顶武者，天境高手，神境强者。

    其中绝顶武者的实力，和大唐位面大宗师相当，天下会帮主雄霸就是绝顶武者，无双城剑圣则是半步天境。

    而天境高手风云前期也有，无名就是天境高手，绝无神也是天境高手，领悟剑二十三的剑圣也是，修成三元归一的雄霸也是。

    至于神境强者就比较少了，只有帝释天、笑三笑、武无敌等渺渺几人。

    天境高手如果拥有神兵，便能够御剑飞行，甚至斩出十余丈刀芒剑罡，劈山截流。

    神境高手实力甚比结丹修士，近战更是能够压制修士，如果没有灵器以上级别的法宝，或修习过神通之术（法术之上是神通），结丹修士或许还真不是神境强者的对手。

    而冯睿现在的实力，和天境高手相当，能够对他造成威胁的，也就只有天境高手。

    但普通的天境高手，冯睿还真不放在眼里，只有那些拥有神兵的天境高手，才能真正对他造成威胁。

    毕竟他不仅拥有青虹剑，和下品灵器防御衣，更拥有中品灵器和氏璧，要知道和氏璧可是能够压制武者，甚至是攻击敌人的灵识和元神。

    只要祭出和氏璧，即便面对神境强者，冯睿也有把握全身而退。

    但也仅仅只是全身而退，想要战胜神境强者却是不可能，毕竟冯睿现在才筑基中期，除非冯睿突破到筑基期顶峰，半步结丹的境界，依靠和氏璧和晋升品级的青虹剑，才能和神境强者一争长短。

    “叮叮叮――”

    火麒麟不饶不休，紧随了冯睿一刻钟，终于把冯睿给惹怒了！

    愤怒下冯睿不惜耗费法力，一边施展挪移身法躲闪，一边御使青虹剑攻击火麒麟，就算杀不了火麒麟，冯睿决定也要狠狠痛揍它一顿。

    “嗷呜！”

    或许是久久奈何不了冯睿，加上不断被青虹剑攻击，火麒麟发出一声哀嗷后，竟然转身朝凌云窟深处逃了。

    见火麒麟逃走，冯睿也没有再追，不过冯睿突然发现，被火麒麟追赶，七绕八绕他竟然迷路了。

    “那是……”

    冯睿突然看到一面石壁，石壁上都是剑、枪、刀、爪……等等痕迹，在那些痕迹旁还有一幅幅图案。

    “十强武道！”

    石壁上刻画看似雕工粗劣，但每道痕迹纵横交错，犹如高手行招一样。

    冯睿虽然不是武者，但经历过不少武侠位面，眼力自然不是常人可比，他从那些痕迹上隐约能够看出，其中含有十种绝世武功。

    看到远处的石壁后，冯睿想起了一件事，石壁上的十种武功，应该就是十强武道了。

    十强武道绝对是风云位面，最顶尖的武功之一，其创造者便是神境强者武无敌，是一个曾经击败过帝释天的强人。

    可惜冯睿不是武者，十强武道虽然精妙绝伦，但他却不会去修习。

    但冯睿还是把十强武道记下，他自己虽然不会去修习，但却可以收入太玄教的藏经楼，增强太玄教的底蕴。

    冯睿虽然有心把太玄教，发展成修真大派，但太玄教的弟子，并不是人人都身具灵根。

    “咦！”

    冯睿的灵识突然感知到，三公里外有一间石室，看模样应该是一个墓室。

    墓室极为宽大，中央有一座石棺，在灵识的感知当中，冯睿发现石棺中竟然是一条脊骨，散发着淡淡乳白色光辉。

    “难道是――龙脉！”

    冯睿隐约记得在凌云窟深处，是上古轩辕的墓室，而龙脉则是上古轩辕黄帝的遗骸脊骨，因多年来吸收了神州气运所化。

    不过龙脉除了可以镇压邪魔外，似乎并没有什么其他的作用，原著中聂风入魔后，就曾用龙脉镇压过心魔。

    也有传说龙脉是中原气数之脉，得龙脉者可得天下，原著中曾引来过不少人抢夺。


第004章：筑基后期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然无意中发现了龙脉，冯睿自然要去看一看，龙脉到底有什么神奇之处。

    挪移身法施展开来，朝墓室所在方位腾行而去。

    片刻后，冯睿来到墓室门前，直接祭出了青虹剑，简单粗暴破开墓室石门，因为穿着防御灵器衣，冯睿也不怕什么机关，直接大步踏入了墓室。

    防御灵器衣的防御力，除非是神境强者出手，又或是拥有神兵的天境高手，不然其他人很难破开防御。

    区区机关陷阱，冯睿自然不放在眼里。

    不过出乎预料的是，在踏入墓室后，冯睿并没有遇到什么机关陷阱，或许是因为年代太久，机关早就已经失效了。

    冯睿先是环顾四周，随即才走向摆放在墓室中央的石棺。

    走到石棺前，冯睿一掌拍在棺盖上，棺盖应声而碎，入目是一堆古老骨骸，龙脉正横躺在骨骸之中。

    “咦！”

    刚才灵识外放时，冯睿还没怎么注意，现在却突然发现，在石棺的侧壁上，有一柄锈迹斑斑的长剑。

    伸手拿起长剑，法力涌出猛地一震，剑身上的灰尘被震散，长剑露出了本来面目，几不可闻的嗡然剑啸，回荡在宽阔的墓室中。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，看到这熟悉的剑身，冯睿浑身猛地一震。

    “轩辕剑！”

    冯睿作为一名华夏人，自是不可能没听说过轩辕剑，轩辕剑又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。

    神话传说中，是由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，剑身整体呈现为黄金色，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的无上神剑。

    但神话传说毕竟是神话传说，俯视手中锈迹斑斑的长剑，冯睿不由失望的摇了摇头。

    不过说起来也对，这毕竟不是神话位面，只是武侠位面而已，皇帝时期距离现在，已经过去四千多年，除却古宝外，就算是法宝也难以保存如此之久。

    古宝，顾名思义，是上古时代流传下来的宝物，能经得起久远的时间洗礼，基本上都是仙器级别的宝物。

    而眼前的轩辕剑，显然不是一件仙器，品质应该和灵器相当，最多也就和法宝同级，四千多年没有完全锈化，已经是非常不错了。

    “龙脉好像没什么奇特的！”

    扔掉几近锈化的轩辕剑后，冯睿又拿起了龙脉，却发现龙脉软绵绵的，好似塑料做的一样。

    惟一不凡之处，就是龙脉散发着乳白色的光辉，被乳白光辉照耀到后，会让人产生一种心神安静的感觉。

    “咦！好像有反应……”

    冯睿有些不死心，体内法力涌出，灌入龙脉之中，龙脉在吸收法力后，终于发生了变化。

    不过看样子，好像是法力灌输的还不够。

    冯睿一狠心放开限制，法力汹涌灌入龙脉中，在吸收足够的法力后，龙脉先是轻微颤动，紧接着光芒大盛，一股磅礴浩瀚的精气，自龙脉中逸散而出。

    这股精气磅礴浩荡，给人一种辉煌大气、磅礴浩大的感觉，冯睿隐隐想到了一种可能……

    “难道是帝王龙气？”

    传说轩辕黄帝天赋异禀，身后长有龙尾，体质属于半人半龙，如果传说是真的，那龙脉中含有帝王龙气还真有可能。

    但不管轩辕黄帝，到底是不是半人半龙，冯睿惟一可以肯定的是，对武者来说没有用处的帝王龙气，对修士而言却是大补之物。

    冯睿如果炼化了龙脉，他便有五成把握突破筑基后期！

    “看来要先找个地方闭关……”

    得到龙脉后，冯睿自是迫不及待想要炼化，凌云窟虽然很安静，基本上无人会深入，但谁叫凌云窟中有一头火麒麟，要是在炼化龙脉时火麒麟突然闯入，非得走火入魔不可。

    在把龙脉收入存储袋后，冯睿转身离开轩辕墓室，同时灵识外放到极致，开始寻找凌云窟的出口。

    整整用了半天的时间，还是在灵识外放的情况下，冯睿这才找到凌云窟出口，由此可见凌云窟何其之大，简直超乎常人的想象。

    走出凌云窟后，冯睿直接御剑飞行离开了。

    一个时辰后，冯睿在一处无人森林落下，又找了一个隐蔽山谷，准备开始闭关炼化龙脉。

    从存储袋中取出龙脉，冯睿右手按在龙脉上，法力涌出开始炼化。

    一道道帝王龙气，被冯睿炼化吸入体内，他体内法力在不断提升。

    但随着冯睿不断吸收，帝王龙气亦在缓缓减少，当冯睿吸收三分之一时，他的修为已突破到筑基中期顶峰，距离筑基后期只差一步之遥。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！”

    冯睿深吸了一口气，能否突破筑基后期，他就只有一次机会，体内法力疯狂涌出，加快炼化龙脉的速度，同时控制法力冲击瓶颈。

    时间不知不觉流逝，冯睿的气息不断攀升，最后似乎达到了临界点。

    只见冯睿浑身猛地一震，磅礴的法力扩散开来，山谷附近树林被震成粉碎。

    “筑基后期！”

    冯睿睁开了双眼，轻呼出一口气，在炼化龙脉吸收帝王龙气后，他总算是如愿以偿突破到了筑基后期。

    筑基中期和筑基后期，虽然仅差一个小境界，但突破筑基后期，冯睿体内的法力增强了近倍。

    如果青虹剑能够顺利晋升为法宝，加上和氏璧和防御灵器衣，以及突破到筑基后期的修为，即便是对战神境强者，冯睿也不是没有一拼之力。

    如果能够突破到半步结丹，就算是神境强者，以法宝的威力冯睿也能将其斩杀！

    修士和武者最大的区别，就是修士能够催动各种威力强大的灵器，如果拥有一件上品或中品灵器，秒杀同阶武者轻而易举，如果拥有一件法宝，即便只是下品法宝，越级杀敌也不是不可能的事。

    不过就算在凡人修真界，法宝往往都是一个门派的镇宗之宝，散修几乎很少有人拥有法宝。

    ps：本书法宝等级为：法器、灵器、法宝、古宝（仙器）、灵宝（后天灵宝与先天灵宝）。


第005章：盗取冰魄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜初静，人已寐。

    一片静谧祥和中，一道身影缓缓自夜空飘落，轻盈落在侠王府屋顶上。

    冯睿迎月负手而立，银白的月光洒在他身上，灵识外放笼罩了整个侠王府，搜寻冰魄的下落。

    “找到了！”

    在侠王府某间密室中，摆放着一座冰棺，棺内横躺着一具尸体，而冰魄便在尸体口中。

    冯睿施展挪移身法，避开了侠王府的侍卫，悄然来到密室门前。

    “祭！”

    在祭出青虹剑后，冯睿轻而易举，便破开了密室石门。

    走入密室，来到冰棺前，俯视棺内的尸体。

    这具尸体便是侠王，侠王成名于三百年前，其人豪气干云，武功高绝，且整日行侠仗义、乐善好施常常接济穷苦百姓，因此被江湖中人称赞为侠王。

    侠王逝世后，其后代子嗣找到了冰魄，虽已过去了三百年，但因为有冰魄的缘故，侠王容貌依然栩栩如生，躺在冰棺中就好像睡着了一样。

    “咔嚓！”

    一股法力涌出，一掌拍在冰棺盖上，整个冰棺应声而碎。

    又是一掌击在尸体胸口，侠王尸体张开了嘴巴，吐出一块银色的冰块，冯睿接住冰块用力一握，冰块碎裂露出一块银色石头。

    这块银色的石头，便是女娲遗留下来的四块奇石之冰魄。

    “侠王府的人真是有趣，如此奇石竟然用来冰冻尸体……”

    冯睿轻轻摇了摇头，都不知道该说什么了。

    女娲所遗留的四块奇石，白露铸成了雪饮狂刀，黑寒铸成了绝世好剑，神石电视剧没有提及，但在风云小说中曾提到，好像是铸成了一个盂钵，是一件超级武器。

    唯独冰魄明珠蒙尘，用来冰冻一具尸体，这完全就是大材小用。

    “何人擅闯侠王府……”

    一道历喝声回荡在侠王府，在冯睿的灵识感知当中，发现有不少人正朝密室赶来。

    应该是破开密室石门时，造成的动静太大，惊动侠王府的人了。

    对侠王府冯睿也了解过，当代府主名叫吕义，修为处于一流境界，在江湖上也算是高手，毕竟就算是天下会帮主雄霸，也不过是绝顶高手而已。

    冯睿心念一动，把冰魄收入存储袋，然后大摇大摆走出密室，正好和侠王府的人撞见。

    “大胆贼子，竟敢盗取冰魄！”

    当看到密室中破碎的冰棺，以及躺在地上的侠王尸体，吕义顿时怒不可遏的喝道。

    冯睿淡淡扫视吕义一眼，也懒得和他说什么，直接施展挪移身法绕行，眨眼消失在众人眼前。

    挪移之术晋升高阶法术后，即便在风云位面，与那些绝世身法相比亦不遑多让，又岂是区区吕义能够追上。

    “都给我追！”

    可惜等到吕义等人追出侠王府后，冯睿早已不见人影。

    天空云层上，冯睿负手立于青虹剑上，法力撑起一个罡罩抵御风寒。

    “铸剑山庄……”

    冯睿喃喃自语了一句，他现在正是赶往铸剑山庄。

    铸剑山庄在江湖上非常出名，而且和不少江湖势力关系较好，武林中大多数的神兵利器，基本都是铸剑山庄所铸。

    侠王府距离铸剑山庄比较遥远，起码要好几个时辰才能赶到，闲来无事冯睿取出了冰魄。

    冰魄体积稍大于乒乓球，即便已用法力包容住，握在手中依旧感到冰凉刺骨。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑一声，因为他刚才燃烧法力，试试看能否把冰魄融化，发现竟然不能融化冰魄分毫。

    要知道冯睿燃烧法力，产生的火焰温度极高，就算是再坚硬的钢铁，不出三息便会融成一团铁水。

    “看来只有等到了铸剑山庄再想办法了！”

    铸剑山庄既然能够融化黑寒，把黑寒铸成了绝世好剑，那必然有办法融化冰魄。

    转眼到了天明，用了将近三个时辰，终于赶到了铸剑山庄。

    “来者止步，通报姓名。”

    “贫道太玄子，求见傲夫人。”

    当冯睿走近铸剑山庄，顿时引起了门卫的注意。

    冯睿没有选择硬闯，含笑立于门前，通报了自己的姓名。

    “道长请稍等。”

    门卫转身走入府邸，想来是去通报去了。

    片刻后，门卫回来了。

    “道长请进，夫人已在客厅等候。”

    冯睿闻言含笑点头，随门卫走入铸剑山庄，当来到客厅后，果然发现客厅里坐有一位妇人。

    傲夫人虽已年近四十，但却保养的极好，加上又修习过武艺，看上去犹如二十多岁。

    “贫道太玄子，见过傲夫人。”

    “道长请坐。”

    傲夫人嫣然一笑，当真是风情万种，加上那丰满妖娆的身材，也难怪把剑魔迷得神魂颠倒。

    冯睿也不客气直接坐下，在冯睿坐下后，便有丫鬟奉上茶水。

    “不知道长来访所为何事？”

    “贫道虽是闲云野鹤，但却也久闻铸剑山庄大名，今日来此确实有一事相求，不久前贫道偶得一件神兵，夫人请看。”

    冯睿从存储袋中取出雪饮狂刀，直接递给傲夫人观看。

    傲夫人双眼闪过一道精芒，因为她根本就没看清楚，冯睿从什么地方取出雪饮狂刀。

    心中虽百思不得其解，但傲夫人却也没有问，接过刀仔细一看，眼中顿时闪过一丝激动神色。

    “这……这是雪饮狂刀！”

    雪饮狂刀在风云位面是十大神兵之一，在江湖上自然极为有名。

    冯睿微笑点了点头，承认道。

    “不错！此刀是贫道不久前偶得，但贫道并不擅于用刀，今日拜访贵庄便是求助夫人，希望贵庄帮忙把雪饮狂刀融铸成剑！”

    “融刀铸剑？”

    抚摸着雪饮狂刀，傲夫人眼中闪过一丝贪婪。

    要说她对雪饮狂刀不动心，那绝对是不可能的，但傲夫人还是把雪饮狂刀归还了，因为对方既然敢单独来到铸剑山庄，那想必是有恃无恐。

    其实最主要的是，剑魔今日恰好不在铸剑山庄。

    “融刀铸剑不是难事，但不知道道长愿意付出什么代价？”

    “黄金五万两！”

    黄金五万两可不是小数目，要知道铸剑山庄一年的收入，也不过是十几万两黄金而已。


第006章：铸剑池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长出手如此大方，这笔生意铸剑山庄接了！”

    五万两黄金不是一笔小数目，铸剑山庄一年利润也不过十几万两黄金，近乎一年利润的三分之一，傲夫人没有理由不接这笔生意。

    “铸剑山庄即已接下这笔生意，那不知雪饮狂刀是否该……”

    “融刀铸剑时，再找贫道取刀吧！”

    冯睿自然不会轻易交出雪饮狂刀，刚才傲夫人眼中闪过那一丝贪婪，又怎么可能瞒得过他的灵识？

    傲夫人眼中闪过一丝失望神色，但她却掩饰的很好，如果是一般人还真难以发现。

    “那妾身便先安排房间让道长休息，中午妾身再引领道长前往铸剑池。”

    冯睿微笑点了点头，没有再多说什么。

    随后在丫鬟的引领下，冯睿来到一间卧室，御剑飞行一夜，冯睿法力消耗不少，正好乘机打坐恢复法力。

    转眼已到中午，门外突然传来敲门声，冯睿缓缓睁开双眼，灵识外放发现是傲夫人。

    推开房门后，傲夫人静立在门前。

    “道长可曾休息好？妾身已为道长备好酒菜，用膳后妾身便带道长去铸剑池。”

    “有劳夫人了。”

    随后在傲夫人作陪下，一顿饭倒也宾主相宜。

    用完膳后，傲夫人便领着冯睿前往铸剑池，铸剑山庄后方是连绵不绝的群山，而铸剑池便建立在群山之中。

    “原来铸剑池并不是在山庄内啊……”

    其实冯睿早就灵识外放，把铸剑山庄查探了一遍，只是并没有什么发现，原来铸剑池根本就不在山庄内，而是在山庄后方的群山中。

    在傲夫人的引领下，穿过一座座山峰，终于来到了铸剑池。

    当走入铸剑池后，气温急速升高，冯睿倒不须运用法力抵御，身穿防御灵器衣，热气尚未近身便已被挡开。

    在铸剑池门口两侧，屹立有一位位身材魁梧的护卫，他们都有一个共同特点，那就是天庭饱满，太阳穴微微凸起，神色肃穆，看到傲夫人到来皆是恭敬行礼。

    “拜见夫人！”

    傲夫人没有理会他们，领着冯睿继续深入铸剑池。

    当深入铸剑池后，入目是一片岩浆池，岩浆池边缘建有一座座铸剑台，一位位赤着上身的铸剑师，立于铸剑台前敲打着未成型的兵刃。

    当看到岩浆池时，冯睿总算明白过来，原来铸剑池是建立在一座火山内部，难怪随着深入气温越来越高，只是他们难道就不怕火山爆发？

    同时冯睿也知道了，为何铸剑山庄能够熔炼奇石铸成神兵，有岩浆池熔炼奇石自然不在话下。

    “铁彪见过夫人。”

    当傲夫人和冯睿走近后，一位铸剑师连忙迎了上来。

    傲夫人微笑点头，随即介绍道。

    “道长，铁彪是铸剑山庄最卓越的铸剑师之一，融刀铸剑之事交予他负责道长大可放心。”

    “据说铸剑山庄数百年前，曾偶得一块奇石，相传是由女娲补天后，所余下的四颗奇石之一，乃天下间至寒之物，数百年来铸剑山庄一直在研究，如何将奇石制成一把至寒宝剑，贫道听闻宝剑已快要铸成，不知能否让贫道一开眼界？”

    知道铸剑山庄是如何熔炼奇石，冯睿自然没有必要再虚与委蛇，直接询问起绝世好剑的下落。

    不管是傲夫人，又或是铁彪，闻言均是脸色一变。

    铸剑山庄打造绝世好剑之事，就算在铸剑山庄亦属于隐秘，知道的人绝对不超过十人，冯睿突然提及要观看绝世好剑，傲夫人又怎么能不色变，眼中更闪过一丝微不可查的杀意……

    “道长说笑了，妾身有些听不明白。”

    “看来夫人是不准备让贫道一开眼界了，如此也不要怪贫道无礼了！”

    冯睿身形一晃，瞬间出现在傲夫人身旁，右手在傲夫人肩膀一拍，法力涌入她的体内，封印了她的真气。

    “放开夫人！”

    铁彪手掌猛然曲卷成诡异弧度，真气缭绕在指尖处，白芒微微吐缩，泛着森冷寒芒，无形的劲风在爪前形成若隐若现的光弧，声势极为惊人朝冯睿抓来。

    铁彪虽然是铸剑师，但实力却非常不错，是一位一流武者，其施展的爪法亦是一门绝学。

    冯睿轻轻摇了摇头，张嘴轻吐，一道金芒闪过，包括铁彪在内，以及数十名想要营救傲夫人的护卫，眉心处皆出现一个血洞。

    “呃――”

    铁彪双目瞪的老大，身体缓缓倒地，那数十名护卫也是如此。

    转身凝视傲夫人，手指轻挑她的下巴，柔声道。

    “贫道耐心有限，夫人可考虑好了？”

    “道长要参观神剑，是铸剑山庄的荣幸，妾身这便领道长前往剑坛。”

    傲夫人面露微笑，似乎对铁彪的死，丝毫没有放在心上。

    随后在傲夫人的引领下，冯睿来到一处剑坛，剑坛中央插有一柄巨大石剑，在巨剑周围的地上，则插满了数以千计的长剑。

    “道长要参观的神剑，尚未铸成，尚差最后一道工序，数千柄利剑中有一柄便是神剑，但即便是妾身，也不知道神剑到底是哪一柄，道长要参观只有自己把它找出来了。”

    “夫人倒是给贫道出了一个难题。”

    冯睿微微一笑，目光却朝剑坛后的石柱扫去。

    “阁下久不现身，难道是要贫道请阁下出来？”

    “你就是那位小道士，倒也有几分胆色，竟敢在山庄劫持夫人。”

    一名身材中等，鬓发霜白，五官深刻，身披青衣，气质凶厉的男子，缓步从石柱后面走出。

    目光在来人身上扫视，冯睿轻吐出两个字。

    “剑魔？”

    “小道士倒也有些见识，竟然认识老夫。”

    剑魔目光阴沉，周身弥漫着一股阴森气机，目光死死盯着冯睿。

    剑魔可不是无名之辈，他是当世少有的高手，修为已至半步天境，早年间在江湖中也曾掀起血雨腥风。

    不管是什么位面，从来都只有起错的名字，而无叫错的外号，他能够剑中称魔，自然不是泛泛之辈，这是他用无数江湖高手的鲜血铺垫而成。


第007章：诛魔取剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么人，快放开我娘。”

    然而就在此时，一名身穿青衫气宇轩昂、清新俊逸的青年，带领着数十名侍卫赶到。

    青年不是别人，正是铸剑山庄少主傲天。

    冯睿淡淡扫了傲天一眼，目光冷漠而淡然，似是在俯瞰一只蝼蚁，语气不温不火的道。

    “你就是傲天，果真是草包一个！”

    “你说什么？”

    傲天闻言顿时怒不可遏，要不是傲夫人被劫持，恐怕傲天早就冲上去和冯睿拼命了。

    作为铸剑山庄的少庄主，他何时被人如此冷嘲热讽过。

    要说傲天的实力确实不错，年纪轻轻已是一流巅峰，但就是性格太过窝囊了。

    在原著中绝世好剑出世，傲天是第一个接触绝世好剑的人，按理说他有很大几率收服绝世好剑。

    但可惜傲天因为忍受不了，绝世好剑散发出的高温烈焰竟然放弃了，这不是窝囊废又是什么？不然绝世好剑又怎么轮得到步惊云。

    “咻！”

    一阵破空声响起，断脉剑气射出，一道锋利的剑气，瞬间射向了冯睿。

    剑魔显然已经没了耐心，在冯睿分神和傲天谈话时，悄然凝聚了一道断脉剑气，此时忽然出手偷袭。

    “断脉剑气？”

    在剑魔激发剑气之前，冯睿其实就感知到了，一股充斥着肆无忌惮，横行无忌无拘无束的剑意笼罩着他。

    断脉剑气有质无形，乃剑魔的成名绝技，放在江湖上亦算是绝学。

    不过断脉剑气虽然犀利，但剑魔想以此偷袭，却是打错算盘了，拥有灵识的冯睿最不怕的就是偷袭。

    冯睿炯炯凝视着剑魔，嘴角微微划起露出了嘲讽。

    面对激射而来的断脉剑气，冯睿不避不闪，然而当锋利无匹的断脉剑气靠近冯睿时，却被无形的护罩挡在了外面。

    “不可能！”

    剑魔原本是自信满满，因为他深知断脉剑气的威力。

    但此时剑魔双目圆睁，满脸难以置信，正因为深知断脉剑气的威力，眼前这一幕才显得更加不可思议。

    剑魔自然不会知道，世上还有防御灵器这种东西。

    只要冯睿穿着防御灵器衣，就算是天境高手，如果没有神兵也难以破防，区区断脉剑气又算得了什么？

    “贫道送你上路吧！”

    冯睿平淡的目光一寒，一声冷哼，挥手间数十道风刃迸射向剑魔。

    冯睿已经没有耐心了，等找到绝世好剑，他还要为青虹剑提升品级，哪有时间和剑魔纠缠不休。

    “呃――”

    剑魔虽然看不到风刃，但却也能感知到危险，但正当他准备躲避时，却突然发现体内真气暴动逆流，似是走火入魔了一般。

    在如此情况下，剑魔只能眼睁睁的，看着自己被风刃斩成数段。

    “不堪一击！”

    淡淡扫了剑魔的尸体一眼，冯睿眼中闪现一丝轻藐。

    如果只凭风刃，确实很难杀死剑魔，剑魔好歹也是半步天境，但如果有和氏璧配合那就不同了。

    首次祭出和氏璧对敌，冯睿没想到效果如此好，就连剑魔这种半步天境的高手，都受到影响走火入魔，那半步天境以下就更不用说了。

    至于天境高手和神境强者，就算不走火入魔，体内真气也必定暴动，从而导致实力大打折扣。

    “你……你到底是什么人？”

    呆呆凝视着剑魔的尸体，傲夫人深吸了一口气，从震撼之中回过神来。

    至于傲天早就已经吓傻了，在他眼里剑魔乃是当世强者，世间少有人能匹敌，可现在冯睿挥手间便把剑魔杀了，这一幕他可谓毕生难忘。

    “贫道不过是区区一名练气士罢了！”

    冯睿淡淡扫了傲夫人一眼，灵识外放朝剑坛笼罩而去。

    冯睿的目光突然被剑坛中央的巨剑吸引，凝视着那柄巨剑冯睿眼中闪烁着莫名神彩。

    “原来如此！”

    一道雷霆自冯睿掌心轰出，巨剑应声破碎，刺眼光芒瞬间照亮整个剑坛，当光芒消失不见，眼前巨剑宛如脱掉了一层衣衫，静静耸立，散发着惊人的炽热气浪。

    看到这一幕后，冯睿嘴角泛起一丝笑意，绝世好剑终于找到了！

    不过此时的绝世好剑尚未完工，只能算是半成品，尚差吸收三毒之血的最后工序。

    其实最初铸剑山庄，并非是打算铸造绝世好剑，而是要铸造败亡之剑，可惜败亡的铸造过程太过邪异，每次铸剑均会造成人命伤亡，故此傲家中人弃败亡而改铸绝世。

    另外绝世好剑所铸成的，只是威力神髓所在的真元，当真正剑成之时，真元会藏入千万铸好的绝世好剑中。

    这也是为什么即便是傲夫人，也不知道绝世好剑到底是哪一柄的原因。

    “收！”

    冯睿身影轻轻晃动，瞬间出现在绝世好剑近前，挥手间把绝世好剑收入存储袋。

    不过绝世好剑散发着炽热气浪，冯睿怕毁坏存储袋里的东西，不得不用法力把绝世好剑封印。

    风云位面的神兵，已经带着某种玄幻色彩，单论品质而言，已经和修真界的灵器相当。

    可惜风云位面铸剑手段太差，要是放在修真界，类似黑寒这种极品材料，绝对能够炼制出法宝级别的宝物。

    “贫道要借铸剑池一用！”

    “道长请随意。”

    形势比人强，傲夫人唯有遵从。

    找到了绝世好剑，下一步就是熔炼冰魄、雪饮狂刀、绝世好剑，然后再融入青虹剑，使青虹剑品质提升。

    至于聂风和步惊云，以后没有武器该怎么办？那可就不关冯睿什么事了。

    回到铸剑池后，傲夫人让所有铸剑师都退下。

    “贫道要闭关铸剑，期间贫道不希望有人打扰。”

    “道长放心，妾身会派人守在铸剑池门口。”

    冯睿闻言点了点头，傲夫人果真如此识趣，那等青虹剑晋升品级后，他不会再找铸剑山庄的麻烦。

    傲夫人打雪饮狂刀主意的事情，他也不会再计较，一切恩怨一笔勾销。

    早上冯睿灵识外放，并没有感知到剑魔在铸剑山庄，但中午剑魔却急匆匆的赶了回来，冯睿又不是傻子，自然明白这其中的蹊跷。

    不过拿了人家的绝世好剑，现在傲夫人又如此配合，冯睿也就不打算再计较了，前提是铸剑山庄的人自己不作死，不然冯睿也不介意顺手把铸剑山庄灭了。


第008章：下品法宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在铸剑师们都退下后，傲夫人带着傲天也离开了，铸剑池最后就只剩下冯睿一个人。

    抬头扫了一眼铸剑台，冯睿缓步走了过去。

    然而越靠近铸剑台气温越高，好在冯睿穿着防御灵器衣，倒不用浪费法力抵御高温。

    止步于铸剑台前，冯睿取出雪饮狂刀、绝世好剑和冰魄分别放入三座铸剑台槽具内。

    铸剑台经过特殊设计，能够引岩浆流入，雪饮狂刀和绝世好剑，虽是天下间至寒之物铸造，但在岩浆高温下亦渐渐开始融化。

    “融化的速度也太慢了吧……”

    雪饮狂刀、绝世好剑和冰魄虽然都在融化，但融化的速度却非常缓慢，按照融化的速度看来，起码需要半年以上的时间。

    冯睿虽然不赶时间，但却也没那个耐心等待半年。

    冯睿摇了摇头，不得不燃烧体内的法力，掌中顿时冒出一团火焰，岩浆和火焰双管齐下，融化的速度立刻快了数倍。

    时间不知不觉流逝，转眼已过去两个月。

    两个月来冯睿时常燃烧法力，加剧雪饮狂刀、绝世好剑和冰魄的融化，其余时间便打坐服丹恢复法力。

    今日，雪饮狂刀、绝世好剑和冰魄总算已融化，望着漂浮在半空，散发淡淡白色光辉的三团水晶般的液体，冯睿总算是松了一口气。

    三团水晶液体正是雪饮狂刀、绝世好剑和冰魄融化后，又经过提炼剩下的奇石精华。

    “祭！”

    冯睿张口轻吐，青虹剑闪现，在隔空控制下，奇石精华融入青虹剑。

    冯睿深吸了一口气，双手化作残影，一道道法决打出，一个个阵刻录，开始重新炼制青虹剑。

    十天时间转眼已过，青虹剑终于晋升了品级。

    “嗡……”

    当最后一个阵刻录成功，青虹剑突然震动，发出震天剑鸣声，整个铸剑池为之震动。

    冯睿心念一动，青虹剑化作一道流光，钻入他的丹田之中。

    稍微一感应，冯睿脸上顿时浮现一抹喜色。

    “下品法宝！”

    在融入三块奇石精华后，青虹剑顺利晋升了品级，如同当初预料的一样，晋升成了一件法宝。

    虽然仅是下品法宝，但有了这件法宝，冯睿的实力将成倍提升！

    法宝的威力超乎常人想象，就算在修真界，能够拥有法宝之人，基本都是元婴期修士，结丹期修士拥有法宝者渺渺无几。

    在一些修真门派中，法宝基本都是镇宗之宝，由此可见法宝的稀少程度。

    只是让冯睿有些无奈的是，催动法宝非常消耗法力，以他现在筑基后期的修为，最多催动法宝十息时间。

    十息过后，体内法力恐怕将会耗尽。

    想要发挥出法宝的真正威力，必须拥有结丹期的修为，想要无限制催动法宝，只有元婴期修士能够办到。

    “也该去凌云窟了！”

    虽然只能催动青虹剑十息时间，但斩杀火麒麟已足够，以下品法宝青虹剑的威力，可轻易破开火麒麟的防御将其斩杀。

    当冯睿走出铸剑池后，守在门前的侍卫，皆尽恭敬行礼。

    冯睿脸上始终挂着一丝笑容，正所谓人逢喜事精神爽，青虹剑晋升为法宝，他的心情显然非常不错。

    “见过道长，不知道长铸剑是否顺利？”

    傲夫人基本每天都会来铸剑池一趟，今日恰好碰到冯睿出关，傲夫人不敢怠慢连忙迎了上来。

    冯睿含笑点了点头，回答道。

    “贫道铸剑已成，今日便会离开铸剑山庄，贫道与铸剑山庄的恩怨，就此一笔勾销吧！”

    “道长……”

    傲夫人还想说些什么，或许是想拉拢冯睿，毕竟自从剑魔死后，铸剑山庄已没有拿得出手的高手威震四方。

    但冯睿却没有给她机会，直接御剑飞行离开了。

    然而御剑飞行不足三息时间，冯睿却发现体内的法力，正在以恐怖的速度消耗，最终不得不降落回到地面。

    “这或许就是有得必有失吧！”

    冯睿心中苦笑不已，青虹剑晋升为法宝，御剑飞行的速度提升了近乎十倍，但法力消耗也变得极为恐怖。

    也就是说现在的青虹剑，已不适合用来御剑飞行赶路了。

    不得已之下，冯睿只好施展挪移身法，朝附近城镇赶去，打算购买一匹骏马赶路。

    当冯睿再次来到凌云窟，时间已过去半个月。

    “有人来过！”

    冯睿站在凌云窟入口处，看着入口处那些浅浅的脚印，那些脚印绝不是他上次留下的。

    “难道是聂风和断浪来了？”

    冯睿隐约记得在原著中，聂风和断浪都来过凌云窟，并且找回了雪饮狂刀和火麟剑。

    算算时间还真有可能，毕竟冯睿闭关两个半月，赶路又用了半个月，时间已经过去了三个月，如果剧情没有改变的话，现在风云应该已经决裂。

    冯睿没有丝毫犹豫，直接踏入了凌云窟。

    当来到凌云窟深处后，冯睿发现地面和墙壁上，都是焚烧过和猛兽抓过的痕迹。

    极有可能是进入凌云窟的倒霉蛋，遇到了闲逛的火麒麟，不过地上没有留下尸体和血迹，应该是从火麒麟爪下逃走了。

    “咦！”

    冯睿的灵识突然感知到两公里外，当初他找到雪饮狂刀的地方，有一青年正盘坐在地上，看他的样子应该是在疗伤。

    但可惜这青年来晚了，不管是雪饮狂刀，又或是血菩提都被冯睿收刮干净了。

    冯睿想了想，施展挪移身法，快速赶了过去。

    “谁？”

    “小兄弟不必紧张，贫道没有恶意。”

    冯睿不想引起青年误会，在青年十丈外止步，又从存储袋中取出一枚血菩提扔给了青年。

    “这是一枚血菩提，是疗伤圣药，小兄弟可服下恢复伤势。”

    “多谢道长，在下聂风，未请教……”

    青年不是别人，正是聂风。

    原来就在数日前，聂风遇到了先祖聂英的骨骸，并且发现了石壁上刻录的傲寒六决。

    但聂风运气显然不是很好，不久后又遇到了火麒麟，要不是他见机不妙跑得快，恐怕已经死于火麒麟爪下了。


第009章：麒麟精血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是天下会神风堂主聂风，聂堂主之名贫道早有耳闻，贫道太玄子乃缥缈峰练气士。”

    冯睿装作恍然大悟，随即又关切道。

    “聂堂主，你的伤势颇重，还是赶紧服下血菩提疗伤吧，贫道便在旁边为你护法。”

    “如此便多谢道长了，另外道长直接称呼聂风姓名即可。”

    聂风迟疑了片刻，最终还是服下了血菩提。

    江湖险恶，人心叵测，聂风并不是不明白，但他现在身受重伤，如果冯睿真要对他不利，根本没必要如此大费周章。

    见聂风服下血菩提，冯睿便坐在旁边闭目静修，时间不知不觉过去，三个时辰过后，聂风终于睁开了双眼。

    冯睿见他眼中精光闪烁，呼吸平稳悠长，可见炼化血菩提后，聂风不仅伤势痊愈，修为亦有不小精进。

    “多谢道长护法，在下伤势已经痊愈了。”

    聂风起身后朝冯睿施了一礼，要不是那枚血菩提，他的伤势至少要好几天才能恢复。

    “如此甚好……”

    “吼――”

    冯睿话未说完，凌云窟深处突然传出一声怒吼。

    冯睿豁然站起了身来，眼中浮现一抹喜色，连忙施展挪移身法，朝怒吼声所在方向赶去。

    “聂堂主，来日有缘再见，今日就此别过。”

    “道长且慢……好快的身法！”

    聂风本想叫住冯睿，他领教过火麒麟的厉害，怕冯睿找上火麒麟出现意外，但冯睿的身法实在太快了，瞬间便消失在他眼前。

    聂风所修习的风神腿，是风云中绝学之一，是一种速度极快且极为凌厉的腿法，聂风自认轻功少有人能比肩，但此时却发现自己坐井观天了，和冯睿比起来他仍有不少差距。

    “太玄道长应该是去诛杀火麒麟，道长对我有恩，我这便去助道长一臂之力！”

    聂风沉吟了片刻，施展身法朝冯睿离开的方向追赶而去。

    冯睿的灵识外放到极致，朝火麒麟所在方向快速赶去，当走进一个岩洞时，他总算看到了火麒麟的身影。

    岩洞极为宽广，最中央有一个水潭，墙壁上长满木藤，木藤上结满了红色果子，那红果正是血菩提。

    “吼――”

    火麒麟显然还记得冯睿，当看到冯睿闯入后，仰头朝冯睿怒吼了一声。

    “祭！”

    冯睿和火麒麟交过手，知道法术伤不了它，因此也不浪费法力，直接祭出温养在丹田内的青虹剑。

    青虹剑化作一道寒光，瞬间穿透了火麒麟的脑袋，火麒麟甚至来不及发出一声哀嗷，便直接倒在了地上，身上的火焰渐渐消散，露出了身上火红色的鳞甲，炽热的鲜血从伤口出流出，很快便把地面染成了红色。

    冯睿看的一阵心痛，连忙打出一道法决，把火麒麟的尸体封印。

    “法宝的威力果然不是灵器能相提并论！”

    虽然冯睿有信心诛杀火麒麟，但却没想到青虹剑威力竟如此巨大，实力甚比天境高手的火麒麟，竟然直接被青虹剑穿透秒杀！

    不过单单只是催动这一下，冯睿体内的法力，便消耗了近乎五分之一，法宝威力虽然强大，但消耗同意恐怖。

    “道长……这是火麒麟……道长你把火麒麟杀了？”

    聂风好不容易追赶上冯睿，突然发现倒在地上的火麒麟，顿时聂风双目圆瞪，眼中满是不可思议的神色。

    火麒麟的实力，聂风可是领教过，就算是他的师傅雄霸，恐怕也不是火麒麟的对手，道长短短时间竟然把火麒麟杀了，这让聂风怎么能不感到震惊。

    冯睿没有回答聂风的话，而是直接把火麒麟的尸体收入存储袋，存储袋的空间虽然不大，但装下火麒麟的尸体，勉强还是可以的。

    收好火麒麟的尸体后，冯睿这才转身对聂风道。

    “聂堂主，贫道要闭关一段时间，就此别过吧！”

    “道长慢走。”

    聂风这次没有再说什么，连火麒麟都不是冯睿的对手，聂风还有什么好担心的。

    冯睿并没有离开凌云窟，与聂风分别后，他继续向凌云窟深处行去。

    因为冯睿准备在凌云窟闭关，火麒麟既然已除，凌云窟无疑就是绝好的闭关之所。

    回到当初得到龙脉的轩辕墓室，冯睿随意找了个地方盘坐下来，心念一动取出了火麒麟的尸体。

    “火麒麟的鳞甲，倒是可以留下炼制防御灵器……”

    火麒麟鳞甲的防御力，连下品灵器都难以破防，可见其坚固程度，绝对是炼制防御灵器的极品材料，较之惊雁宫魔龙的鳞甲更胜一筹。

    沉吟了片刻后，冯睿祭出了青虹剑，开始解剖火麒麟的尸体。

    在解剖下麒麟鳞甲后，冯睿好生把鳞甲收入存储袋，然后直接燃烧法力，一团火焰凭空冒出，把火麒麟的尸体包容住。

    冯睿准备把火麒麟的尸体直接炼化，提炼出麒麟精血。

    两个时辰过后，麒麟尸体消失不见，半空中就只剩下一团乒乓球大小的金色血液。

    “这才是神兽血液！”

    望着悬浮半空的麒麟精血，冯睿顿时开怀大笑了起来。

    一团乒乓球大小的麒麟精血，绝对足够修习化形之术，而麒麟精血又是纯金色，显然品质也达标。

    “嗯？”

    冯睿突然眉头一皱，因为他的灵识突然感知到，麒麟精血中似乎有些异常。

    仔细一观察后，冯睿发现麒麟精血中，竟然含有一丝丝黑气。

    “那是什么东西？难道是魔气……”

    冯睿突然想到一种可能，火麒麟又被称之为麒麟魔，早年曾为祸仓生，传闻其血液含有不可思议的魔力。

    聂家先祖曾经为了杀它，无意中饮下一口麒麟血，这就是聂风疯魔病的来源；而火麟剑之所以充满邪性，拥有让人坠入魔道的力量，也是因为嵌上了火麒麟的鳞片。

    “如果真是魔气那就难办了……”

    冯睿虽然是一名修真者，但毕竟不是魔道修士。

    麒麟精血中掺杂着的魔气极为精纯，几乎和麒麟精血融为一体，想要祛除魔气又不损坏精血非常难。

    ps:祝大家端午节快乐！另外晚上去聚餐了，耽误了码字时间。


第010章：天门护法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    铸剑山庄，铸剑池。

    重锤敲打钢铁的声音，不断回荡在铸剑池内，数十名铸剑师汇聚一堂，正在齐力铸造一柄火红长剑。

    火红长剑通体呈现红色，剑身满布菱形的暗纹，看上去犹如一块块鳞片。

    剑柄上铸有鸟篆体铭文饮血二字，刃部不是平直的，背骨清晰成线锋，其最宽虚约在距剑把半尺许处，然后呈弧线内收，至剑锋再次外凸然后内收聚成尖锋，浑体青光茫茫，给人寒如冰雪又吹毛可断的锋快感觉。

    “嗡嗡――”

    当最后一道工序完成，饮血剑光芒大盛，散发出强烈的刺眼红芒，一股充满邪性的气息，自饮血剑中弥漫开来。

    同时，整个铸剑池内万剑齐鸣，剑鸣之声不绝于耳，似在臣服新铸成的饮血剑。

    “太玄道长来了！”

    众铸剑师闻言神色一凛，纷纷朝铸剑池门外看去。

    只见铸剑池门口，一道身影缓缓行来，又有一妇人随行其后，正是冯睿和傲夫人。

    “拜见道长……”

    “拜见夫人……”

    众人不敢怠慢，连忙行礼拜见。

    自冯睿斩杀火麒麟后，时间已过去半年，半年来发生了很多事，期间冯睿曾返回过射雕位面，把洪七公等人带到了大唐，又在大唐位面陪伴纪嫣然等人近月，然后才再次回到了风云位面。

    因为麒麟精血含有魔气，魔气和精血几乎融为一体，短时间内根本无法祛除，至少冯睿暂时没有办法，在不损坏精血的情况下清除魔气，不得已冯睿只好打上苍龙的主意。

    半年来冯睿不仅秘密掌控了铸剑山庄，更是加入了神秘莫测的天门，可惜帝释天似乎一直在闭关，冯睿并没有和帝释天碰过面。

    “道长，饮血剑已铸成。”

    一名铸剑师迎了过来，神色恭敬的道。

    “很好！”

    冯睿扫了一眼饮血剑，最终满意的点了点头，饮血剑是以各种珍贵材料，加上麒麟甲和麒麟血铸造而成，单论品质而言已和灵器相当，在风云位面绝对算得上是一件神兵。

    因为想要屠龙并不容易，苍龙的实力极其强大，单靠冯睿一人肯定不是苍龙的对手。

    原著中就算是帝释天，也是召集了六人七武才顺利屠龙。

    而且苍龙只有惊瑞之期才会现身，距离惊瑞之期还有好几年的时间，最终冯睿还是决定等待，反正即便他什么都不做，帝释天也一定会去屠龙。

    但绝世好剑已融入青虹剑，冯睿怕影响帝释天的计划，不得不再次打造一柄神兵。

    好在铸剑山庄并不缺少铸剑材料，加上冯睿有不少麒麟甲和麒麟血，铸造出来的饮血剑，虽然品质比不上绝世好剑，但绝对不会比火麟剑差。

    原著中帝释天集合的七把神兵，分别是：绝世好剑，天罪，英雄剑，火麟剑，天刃，贪狼，惊寂。

    七武器是指屠龙时的七把神兵，并不是指最厉害的七把武器，当时帝释天召集的六人七武没有聂风，因为当时雪饮刀已经碎了，尚没有重新铸造。

    “接下来你该知道怎么做了吧？”

    “妾身明白。”

    傲夫人闻言，恭敬点了点头。

    时间就在等待中飞逝，不久后，武林中出现了一条消息，铸剑山庄将有一把神兵诞生，谁能得到它，谁就能依仗神兵的威力独步天下。

    一时之间，武林开始风起云涌，无数高手朝铸剑山庄赶去。

    在饮酒血剑铸成的同时，中华阁。

    一个身穿长袍的飘逸中年人，站在门口，仰望虚空，一脸的凝重，眼中时而有精光闪烁。

    这时候，一个儒雅的青年走到中年人身边，躬身施礼。

    “师傅。”

    “嗯，你来了。”

    看着将自己养大的师傅，儒雅青年神色恭敬的问道。

    “师傅，不知道此次找徒儿来，所为何事。”

    那个飘逸的中年人，看了自己的徒儿一眼，随后视线扫过身后的藏剑室，那无数的宝剑。

    最后，视线望向虚空，那个方向，正是铸剑山庄所在。

    “剑晨，为师要你去一趟铸剑山庄。”

    没错，这两人正是神话无名，和他的徒弟剑晨。

    剑晨感应到了自己师傅言语中的凝重，这在他看来简直是不可思议，在他的心目中，自己的师父就是武林神话，现在却出现这种凝重的情绪，这绝对不应该。

    “师傅，究竟发生了什么事？”

    “为师感应到有一把可怕的神兵即将诞生，但这柄神兵却充满邪性，所以为师要你去一趟铸剑山庄把它带回来，以免为祸江湖。”

    就在这时候，好似整个天地都在摇晃，无名身后的藏剑室中，那无数的宝剑，开始不断地颤抖低吟，一股惧怕臣服的情绪笼罩着这些宝剑之上。

    感受着周围的异样，无名喃喃自语的说道。

    “神兵出世了！”

    “师傅放心，徒儿必定把神兵带回来！”

    剑晨语气充满坚定的道。

    同一时间，无双城外，一处茅屋中。

    剑圣突然睁开了双眼，似有所感目光扫向虚空，那个方向正是铸剑山庄。

    “好一柄充满邪性的神剑！”

    赞叹了一句后，剑圣又闭上了双眼。

    他已拥有无双神剑，无双神剑锋锐无匹，可断石破金，吹毛可断，是无双城镇城之宝，是他幼时所得，拥有无双剑后，对其他神剑他并不是很感兴趣。

    其实不仅是无名和剑圣，但凡剑道修习有成之人，都在饮血剑诞生时产生了感应。

    数日后，当铸剑山庄有神兵出世的消息，传遍了整个天下后，无数江湖中人蜂拥赶去铸剑山庄，其中更有不少已隐居的江湖名宿。

    铸剑山庄，今日有一特殊的客人来访。

    来人是一名女子，身穿是淡白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质，因为脸上带有面纱，让人看不清楚她的模样。

    女子不是别人，正是当初引领冯睿加入天门的神母，亦是帝释天的亲传弟子之一。

    在天门虽然以帝释天为尊，但其下却也是派系林立，其中最大的三个派系，其一是以神母为主，其二是以神将为主，其三是以冰皇为主。

    冯睿是神母引领加入天门，身上自然打上了神母一系的标签。

    “太玄护法，门主要召见你。”

    “哦！”

    冯睿有些意外，没想到帝释天竟然会突然召见他。


第011章：群雄汇聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿确实非常意外，帝释天不是一直在闭关吗？为何会突然召见他，难道是因为铸造饮血剑，动静太大惊动了帝释天？

    其实冯睿倒也很想会一会帝释天，以他现在筑基后期的修为，加上两件灵器和一件法宝，即便帝释天突然翻脸，他也有把握全身而退。

    惟一让冯睿顾虑的是，铸剑山庄如果没有他坐镇，等一群江湖中人蜂拥而来，还不知道会变成什么样子。

    好在这时天门神母再次开口道。

    “不过门主也说了，等你先处理完铸剑山庄的事情后，再前往天门觐见不迟。”

    “如此最好！”

    冯睿闻言点了点头，心中亦松了一口气。

    谈完正事后，冯睿不由抬眼打量起神母，神母名叫骆仙，是洛城城主。

    骆仙自小父母早逝，沦落到街头成了一名孤儿，机缘之下在一个寒冷的夜晚，被帝释天发现并救了她，随后多年来抚养成人，纳为入室弟子，并授以武艺。

    因为骆仙的资质奇高，修习圣心决突飞猛进，所以帝释天将其命名为天门神母，并主管着天门一切大小事务。

    而冯睿加入天门，其实也是意外，半年前冯睿游历洛城，碰见了江湖中大名鼎鼎的四大恶寇屠村，于是便顺手灭掉了四大恶寇，这一幕恰巧被路过的骆仙看到。

    对四大恶寇的实力，骆仙自然是清楚不过，四人均是绝顶武者，联手更是能够力敌天境。

    冯睿能够轻易斩杀四大恶寇，其实力至少是天境，后来经过多次接触，骆仙才邀请冯睿加入天门。

    其实在和骆仙初次接触时，冯睿就知道了她的身份，只不过冯睿没有拆穿而已，在骆仙邀请他加入天门后，冯睿没有迟疑当场就同意了。

    骆仙也没有亏待冯睿，在请示过帝释天后，册封冯睿为天门护法，在天门的地位仅次于神将、冰皇和神母三人。

    时间不知不觉流逝，转眼半个月过去，武林上陆陆续续有人赶到铸剑山庄。

    “来者何人，通报姓名。”

    今日铸剑山庄门前，迎来了一位青年，青年一袭青衫，面无表情，浑身散发出生人勿近的气息。

    “步惊云！”

    听到门卫询问后，青年报出了自己的姓名。

    众门卫闻言顿时一惊，步惊云可不是小人物，虽然半年前天下会通传江湖，步惊云背叛天下会，雄霸更是下达了通缉令，但敢招惹步惊云的人却不多。

    得知是步惊云后，门卫连忙把他请入山庄。

    “哈哈，终于赶到铸剑山庄了！”

    就在步惊云到来不久，又有一人赶到了铸剑山庄，此人年约四十余岁，留着两撇小胡子，看上去有些猥琐，眼中不时闪现一丝贪婪。

    这中年不是别人，正是大名鼎鼎的剑贪。

    门卫在把剑贪请入山庄后，剑晨、断浪……等人陆续赶到了铸剑山庄。

    不仅如此，更有无数江湖名宿，在这一日齐至。

    第二日，在傲夫人邀请下，众人汇聚一堂，来到了后山铸剑池。

    铸剑池内气温极高，好在在场之人，无一不是高手，倒也不惧这点高温。

    在铸剑池中央，剑坛上，一柄整体呈现红色的神兵，静静插在剑坛中心，散发着惊人的寒芒。

    “果然是一件神兵，我一定要得到它！”

    当看到饮血剑后，所有人皆心生贪婪。

    然而就在这时，一道身影突然出现在剑坛上，负手傲立俯视下方众人。

    “贫道太玄子，首先欢迎诸位大驾光临……嗯？”

    “呵呵，老子剑贪，今日是为神剑而来，可不是听你在这里嗦。”

    显然，剑贪根本就不想去听那些话，趁此机会，身形化作一道残影，冲向剑坛忠心的饮血剑。

    “不知死活！”

    冯睿一声冷哼，挥手间剑贪倒飞而出，从哪里来回哪里去。

    看着躺在地上，半死不活的剑贪，所有人倒吸了一口凉气！

    要知道，剑贪可是成名多年的高手，在江湖上亦是鼎鼎有名，修为晋至半步天境，没想到今日竟然被眼前的青年，随手轰飞，身受重伤。

    其实在剑贪出手的瞬间，有不少人想出手阻止，例如剑晨、步惊云、断浪……等等。

    因为他们对饮血剑都势在必得，早已视其为自己之物，又岂能容许他人染指。

    可惜他们出手太慢了，还没来得及动手，剑贪就已经被冯睿重创。

    在见识过冯睿的实力后，再也无人敢放肆了。

    冯睿并没有杀死剑贪，但剑贪承受他的一击，眼下已经身受重伤，基本无力再继续争夺饮血剑了。

    环视众人一眼，冯睿再次开口道。

    “铸剑山庄广邀天下群雄，便是为了给饮血剑找一个主人，不过饮血剑是铸剑山庄费尽心血所铸，获得饮血剑之人，必须答应在不违背侠义之道的情况下，许诺铸剑山庄三件事，这个要求不算过分吧？”

    “道长言之有理，大家总不能白拿铸剑山庄的神剑……”

    “不错，今日天下群雄在此见证，谁得到了饮血剑，必须答应铸剑山庄三个要求！”

    众人闻言倒也不意外，天下没有白吃的午餐，如果能够得到饮血剑，答应铸剑山庄三个要求也是应当。

    见众人都没有异议，冯睿不由点了点头。

    “贫道还有一件事要告诉诸位，饮血剑虽然威力巨大，是世间一等一的神兵，但却充满邪性，非意志坚定之人难以驯服。”

    说完后，冯睿对傲夫人点了点头。

    傲夫人心领神会，开始宣布规则，其实规则很简单，就是在场众人依次去收服饮血剑。

    谁能够收服饮血剑，那饮血剑便赠送给谁。

    但人人都想第一个去尝试，本来按照江湖上的规定，自然是以武力定输赢。

    但那样一来实在太慢了，在场之人可是有一百多人，其中大部分是一流武者，绝顶武者也有十余名，这要是一场场比试，要等到何年何月，最后冯睿决定――抽签。

    “哈哈，我是第七位……”

    “唉，我竟然是第九十三位，看来是没有机会了。”

    “我是第二十三位……”

    “请第一位英雄上台！”

    随着傲夫人话落音，众人纷纷看向剑贪，因为抽到第一的人就是剑贪。

    此时剑贪脸色非常难看，如果他没有身受重伤，或许还有机会收服饮血剑，但以他现在的状态，别说收服饮血剑了，就算最终收服了饮血剑，恐怕刚刚离开铸剑山庄，便会有一大堆人趁火打劫。

    “我放弃！”

    咬了咬牙，剑贪无奈放弃了。

    傲夫人点了点头，再次扬声道。

    “既然如此，那就请第二位英雄上台……”


第012章：饮血归属

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然如此，那便请第二位英雄登台！”

    在傲夫人话落音后，一位名叫钟山的中年人，神情激动从人群中走出。

    钟山倒也不是无名之辈，在江湖上也算小有名气，一身修为晋至一流顶峰，乃是武林世家钟家现任家主。

    随着钟山踏上剑坛，所有人呼吸不由一紧。

    “啊――”

    当触摸到饮血剑时，钟山嘴中顿时发出凄厉的惨叫声，满脸惊恐后退了数步，似乎受到了极大的惊吓。

    在场众人纷纷松了一口气，看样子显然钟山失败了，那便说明他们还有机会。

    不过他们都很好奇，钟山在握住饮血剑时，到底发生了什么事，为何钟山会惊呼出声，一副受到极大惊吓的表情？

    冯睿负手站于剑坛上，再次解释道。

    “炼制饮血剑的主要材料，乃是火麒麟的鳞甲，因此饮血剑充满邪性，持剑之人必会幻想丛生，非意志坚定之人，甚至有走火入魔之厄，只有意志坚定的人，方可收服饮血剑为己用。”

    “难怪此剑唤作饮血剑，看来想收服饮血剑并不容易啊！”

    “原来此剑是以火麒麟鳞甲炼制而成，传闻大名鼎鼎的火麟剑，其上也嵌上了火麒麟的鳞片，就是不知两柄神剑谁强谁弱……”

    “饮血剑非我莫属！”

    武林中人本就桀骜不羁，在场众人又都是一方豪杰，谁也不会认为自己的意志比别人差。

    因此在听闻饮血剑、非意志坚定之人不可收服时，一个个反而更加跃跃欲试。

    “既然第二位英雄收服失败，那就请第三位英雄登上剑坛！”

    “哈哈，饮血剑在下就笑纳了！”

    第三位登上剑坛之人，是一位身材魁梧的大汉，也是一位一流武者，看其模样应该是修习金钟罩一类硬气功。

    可惜魁梧大汉失败了，在触碰到饮血剑的瞬间，魁梧壮汉惊叫了一声，由于后退的太快，更是直接从剑坛上掉了下来。

    “哈哈，看其模样还以为是条汉子，没想到竟然是一个脓包！”

    “哼！凭他还想收服饮血剑？痴心妄想！”

    “笑死我了，竟然直接吓的掉下剑坛……”

    当看到魁梧壮汉从剑坛率下，在场众人顿时大笑不已，整个铸剑池内回荡着笑声。

    魁梧壮汉从地上爬了起来，满脸通红，羞愧欲绝，最终实在没脸继续待下去，独自灰溜溜的离开了。

    但随着第四位、第五位……直至连续十多人失败，再也没人笑的出来了。

    那些收服饮血剑失败的人，无不是一副受到惊吓的模样，不堪者直接吓的掉下剑坛，即便心智坚定之人，亦是变得脸色惨白。

    “有请第十七位英雄上台！”

    随着傲夫人话落音，人群中一青年排开众人，缓步朝剑坛走了上去。

    “步惊云！”

    断浪脸色顿时有些难看，因为好巧不巧的是，他正好抽到了第十八位，排在了步惊云后面。

    对步惊云此人，断浪自然是很了解，性格好坏参半，自负，封闭，敢爱敢恨，冷漠，傲慢……

    但不可否认的是，步惊云绝对是意志坚定之辈！

    如果是步惊云，还真有可能收服饮血剑，这才是断浪最担心的。

    “嗡嗡――”

    当步惊云握住饮血剑剑柄时，饮血剑顿时产生了异动，剑鸣之声顿时彻响整个铸剑池内。

    原来步惊云在触碰到饮血剑后，耳内好似听到千万厉鬼的索命声，脑海竟出现充满血腥的可怖情状，好在步惊云心智坚定，仍旧死死握住饮血剑不放。

    时间缓缓流逝，步惊云脸色变得惨白，额头落下一滴滴虚汗。

    当众人以为步惊云要失败时，饮血剑终于不再颤动，剑鸣声也渐渐消失，直至步惊云把饮血剑拔出剑坛，彻底收服了饮血剑。

    “啪啪啪！”

    望着如同虚脱一样的步惊云，冯睿不由鼓起了掌，这步惊云不愧是主角，其意志之坚定令人叹为观止。

    冯睿取出一瓶培元丹，倒出一枚扔给了步惊云。

    “此乃贫道炼制的培元丹，你可服下恢复一些体力！”

    “多谢！”

    步惊云话不多，道了一声谢后，直接服下培元丹。

    风云位面资源丰饶，千年年份的天材地宝，虽然不是很常见，但以铸剑山庄和天门的势力，收集起来倒也不是很难。

    因此这半年来，冯睿炼制了不少培元丹，养气丹只是低阶丹药，在修真界基本只有练气修士服用，而培元丹则是高阶丹药，筑基期修士平时修炼，服用的都是培元丹。

    “饮血剑已找到主人，诸位请回吧！”

    冯睿目光扫向众人，众人想起冯睿的手段，顿时一个个心中凛然，竟无人敢与之对视。

    迫于冯睿的实力，在场众人不敢多言，唉声叹气渐渐离开了。

    不过冯睿相信，这些人肯定有很多人不死心，等步惊云离开铸剑山庄后，肯定有不少人会趁火打劫。

    因为冯睿的灵识感知到，不少人离开前，看向步惊云的目光都不怀好意。

    “步惊云，你既然拿了铸剑山庄的饮血剑，那么在不违背侠义之道的情况下，必须答应铸剑山庄三件事，这个要求不知你是否同意？”

    “我同意！”

    步惊云没有犹豫，直接点头同意了。

    不违背侠义之道的情况下，答应三个要求换取一柄神兵，江湖上绝对有很多人求之不得。

    突然间，冯睿眉头一皱，因为在所有人都离开后，唯独有一人留了下来。

    “在下剑晨，见过道长。”

    留下来的青年，先是拱手施礼道。

    冯睿目光扫向剑晨手中的长剑，心中有些好奇问道。

    “你手中的可是英雄剑？”

    “正是家师的配剑！”

    剑晨并没有表露出任何的高傲，反而一脸谦虚，温文尔雅的说道。

    不过在说到英雄剑，即使是剑晨，也忍不住露出一丝骄傲的神色，毕竟这是他师傅神话无名的神兵。

    步惊云亦是好奇看向剑晨，神话无名他自然也听说过。

    “你留下可有事？”

    “家师曾交代过，饮血剑充满邪性，以免为祸苍生，叮嘱在下务必要把饮血剑带回去！”

    剑晨语气彬彬有礼，听不出丝毫傲慢，但言语中却隐隐含有迫胁之意。

    冯睿双眼眯了眯，闪现一道寒光，无名虽然喜欢管闲事，但对他冯睿也没什么意见，不过现在管到自己身上，那情况就变得不同了。

    “你是拿无名在压贫道吗？”

    听闻剑晨索要饮血剑，步惊云顿时也冷哼了一声。


第013章：帝释天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长误会了……”

    剑晨开口想要解释，但冯睿却没给他机会，无所谓的挥了挥手。

    “是不是误会并不重要，无名既然想管闲事，那便让他亲自来见贫道吧，只要他的剑能胜过贫道，饮血剑自然随他安排！”

    无名在江湖上，被喻为武林神话，与剑圣齐名，人称南无名北剑圣。

    一身修为臻致天境，曾力挫八大门派，战胜过剑圣，在不动用和氏璧与青虹剑的情况下，即便是冯睿想要战胜他，也不是一件容易的事。

    “想要饮血剑，还得问过我步惊云！”

    步惊云亦是冷哼一声，冷冷扫了剑晨一眼。

    步惊云倒不是贪图神兵，只不过他身负血海深仇，此次来到铸剑山庄，便是为了得到神兵，回天下会诛杀雄霸报仇。

    剑晨索要饮血剑，便是虎口夺食，步惊云自是不会答应。

    “既然如此，那在下便告辞了！”

    剑晨倒也非常识趣，自知不是冯睿的对手，因此准备返回中华阁，把冯睿的话带给自己的师傅。

    在剑晨离开后，步惊云也辞别道。

    “道长，告辞。”

    “路上小心。”

    冯睿没有多说什么，点到即止，相信以步惊云的聪明，应该能明白他的意思。

    步惊云点了点头，他自然知道离开铸剑山庄后，迎接他的将是一场大战，毕竟有很多人对饮剑血还未死心。

    在步惊云离开后，铸剑池就只剩下冯睿和傲夫人了。

    “贫道要离开铸剑山庄一段时间，相信经过贫道此次的威慑，应该不会再有人敢打铸剑山庄的主意。”

    “妾身明白。”

    傲夫人点了点头，识趣的没有多问。

    在铸剑山庄的事情了结后，第二日清晨，冯睿便和神母骆仙返回天门。

    不咸山，某座雪山上。

    从雪山山脚下起，一条青石铺垫而成的台阶，直通雪山山巅。

    因为常年下雪，石阶上铺满了厚厚的积雪。

    雪山之巅云雾缭绕，一座座雄伟的宫殿若隐若现，让人犹如身处人间仙境，这就是神秘莫测的天门。

    “门主便在殿宇内，太玄护法自行进去吧！”

    在把冯睿领到一座宫殿门前，骆仙便转身离开了。

    冯睿倒也没有犹豫，直接步入宫殿，入目是白玉铺造的地面，闪耀着温润的光芒，殿内袅袅雾气笼罩，隐约能看到有一人影盘坐其中。

    待得走近后，才看清楚此人身穿青袍，脸上带着冰雕面具，身上散发着种种玄奥的气息。

    冯睿止步于十丈外，拱手道。

    “见过门主。”

    帝释天宛若天神一般，缓缓站起了身来，冰雕的面具中露出的双眼闪现出一丝凶光。

    “见到本座为何不跪？”

    帝释天的声音突然响起，同时一股恐怖的压力，瞬间笼罩在冯睿身上。

    这股沉重的压力，宛如一座无尽的巨山，冯睿脸色不由为之一变。

    冯睿没想到神境强者，竟然如此强大，不愧是身负千年功力的老怪物，他虽然没有见过结丹期修士，但想来结丹期修士也不过如此。

    “砰！”

    冯睿外放自身气息，抵御帝释天的气势，虚空响起碰撞声，冯睿后退了十余步才稳住身形。

    很显然，气势比拼中冯睿落入下风。

    “咦！”

    帝释天突然惊疑一声，似乎没想到冯睿的实力竟如此之强。

    沉吟了片刻后，帝释天取出了一枚丹药。

    “此乃易兽丹，是本座炼制的神药，服下此丹可增强百年功力！”

    “多谢门主。”

    冯睿脸色微变，但最终还是接过了易兽丹，且当着帝释天的面服下丹药。

    见冯睿服下易兽丹，帝释天满意点了点头。

    “易兽丹虽然能增加百年功力，但其中却含有一种剧毒，不过你也无须担心，往后每年可找本座领取一枚解药，只要你尽心尽力为天门做事，本座亦不会亏待了你。”

    “是！”

    冯睿面如死灰，低声应是，心中则在不断冷笑。

    其实那所谓的易兽丹，冯睿并没有真正服下，易兽丹现在正躺在存储袋中，刚才冯睿服下的，只不过是一枚培元丹而已。

    这一切帝释天自然不知道，毕竟帝释天想破脑袋也不会想到，世间还有存储袋这种东西。

    “听说火麟剑在你手中？”

    “是的，火麟剑是属下在凌云窟中无意所得。”

    冯睿倒也没有隐瞒，直接拔出挂在腰间的火麟剑。

    因为知道要面见帝释天，冯睿并没有把火麟剑放在存储袋。

    帝释天满意点了点头，屠龙计划他已算计多年，眼下冯睿修为已至天境，又拥有火麟剑如此神兵，加上冯睿服下了易兽丹，无疑是一个非常好的人选。

    “本座要吩咐你去办一件事。”

    “门主请吩咐。”

    “两年之内，你必须集合七柄神兵……”

    紧接着帝释天便把屠龙计划，需要集合七件神兵的事，简略的给冯睿讲解了一遍。

    不过帝释天只是让冯睿去集合七把神兵，并未告知冯睿屠龙之事。

    “难道两年后，帝释天就要屠龙了吗？”

    听帝释天说两年之内，要他集合七件神兵，那岂不是说两年后，帝释天就要前往神龙岛屠龙？

    另外帝释天让他负责集合七把神兵，这倒是出乎冯睿的预料。

    在原著中，帝释天是胁迫了步惊云、怀空、剑晨、断浪、破军和皇影六人，但现在冯睿得到了火麟剑，那断浪自然就可以排除在外。

    剩下的五人步惊云和剑晨，现在均未成长起来，这倒是一个难题。

    原著中屠龙可不是两年后，但现在剧情明显提前了，就算步惊云是主角，也不可能两年之内，从一流顶峰突破到天境。

    “失算了！”

    冯睿心中暗叹了一声，早知道如此，他说什么也不会把饮血剑交给步惊云。

    另外屠龙人选，也要重新考虑，破军和皇影倒是老一辈的人物，修为应该都达到了天境，加上两人都拥有神兵，倒是非常好的人选。

    剩下的他替换断浪，步惊云、剑晨和怀空找什么人替换呢？

    突然间，冯睿想起了两个人：“或许他们也是不错的人选……”


第014章：剑圣突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青山削翠碧蚰堆云。

    无双城郊外，有一处山清水秀溪涧，周围是耸峙的峰峦，险峻的崖壁，崖壁下有一条清澈的山溪，溪旁则有一座茅屋。

    而这，便是当今名震天下，绰号北剑圣，独孤剑所隐居之地。

    剑圣一生对剑痴狂，剑法举世无双，尤其是圣灵剑法无人能破，可自当年与无名一战，最后输了一招而导致含恨败北，剑圣便自此隐居。

    原著中，为了无双城而重出江湖，在大限之日与雄霸决一死战，夺回无双城所失去的一切。

    临死之即，悟出灭天绝地剑二十三，，元神出窍与雄霸决战，要不是紧要关头步惊云捣乱，恐怕雄霸就在劫难逃了。

    “贫道太玄子，今日特来拜会。”

    山溪茅屋外，一道白色身影面朝山溪，负手立于一块青石之上。

    “吱呀！”

    茅屋门被推开，从中走出来一位气度不凡的老者。

    他身穿一件青色长袍，留着长须，散发随意披在肩后，两手随意的负于身后，身上散发着一股浓浓的剑意。

    “好强的剑意！”

    在灵识感知当中，剑圣浑身散发出极强的剑意，即便他见惯了高手，但此时依然有一种眼前一亮的感觉。

    剑圣身上散发出的剑意太强了，是他见过最强的剑道高手，大唐位面的傅采林，与之相较亦是远远不如。

    半步天境的剑圣便已如此，那不知道领悟出天剑之境的无名，又是何等风范？

    “高手！”

    望着冯睿的背影，剑圣双眼一眯，心中生出许些忌惮。

    冯睿转过身来，微微一笑，拱手施礼道。

    “贫道太玄子，今日冒昧来访，还望孤独兄勿要见怪。”

    “道长来访所为何事？”

    剑圣拱手还礼，直言不讳的问道。

    冯睿来到无双城寻找剑圣，自然是为了屠龙计划，因为剑圣无疑是一个好人选，修为不仅晋至半步天境，更拥有神兵无双神剑。

    无双神剑是无双城镇城之宝，为幼时剑圣所得，随之百战峥嵘，是风云位面比较出名的神兵之一。

    原著中在剑圣死后，无双剑先为雄霸所得，后被步惊云盗走，可惜在绝世好剑诞生前的一段时间，碎于步惊云之手。

    帝释天想要屠龙，冯睿自是鼎力支持，因此在离开天门后，他便直奔无双城而来。

    “今日贫道来此，便是为助独孤兄一臂之力！”

    “愿闻其详。”

    “独孤兄应该困在半步天境已有多年了吧，贫道可助独孤兄突破瓶颈，但这天下没有免费的午餐，独孤兄如果突破天境，那必须答应为贫道效力十年，十年时间换取突破天境，这个条件应该不算过分吧？”

    “道长真有办法助我突破天境？”

    剑圣顿时有些意动了，确实如同冯睿所说，他困在半步天境的瓶颈，已经有十多年时间了。

    但闭关静修多年，他却始终难以突破，他能够感觉到自己的身体，每况愈下，或许过不了几年便要寿终正寝了。

    要知道如果突破天境，他的寿命便能够增加一甲子，冯睿要是真能助他突破天境，为其效力十年似乎也是一个不错的选择。

    “是否有办法一试便知。”

    “好！只要道长助在下突破天境，在下可立誓为道长效命十年。”

    剑圣最终还是答应了，他一生对剑痴狂，眼看自己的身体每况愈下，只有突破天境寿元才能增加，他才有更多的时间专研剑道。

    冯睿闻言嘴角泛起一丝笑意，他其实还准备了不少说词，只是没想到剑圣如此爽快就答应了。

    “贫道保证独孤兄不会为今日的选择而后悔！”

    “希望如此吧……”

    随后冯睿从存储袋中，取出了一瓶培元丹扔给了剑圣。

    培元丹是高阶丹药，是各种千年年份的天材地宝所炼制，由于药力太强，平时冯睿每十天才服下一枚，对武者而言更是灵丹妙药。

    有了这瓶培元丹，相信剑圣突破天境应该就没有问题了。

    “此乃培元丹，乃是贫道所炼制的神丹，独孤兄可每日一服，相信最多半月时间，便可助独孤兄突破天境！”

    “培元丹……”

    剑圣接过培元丹，直接回到茅屋闭关去了。

    对此冯睿倒也不见怪，也不觉得剑圣傲慢无礼，剑圣的性格他多少有些了解，说他是剑痴也不为过，为了剑他甚至可以放弃一切。

    在剑圣闭关后，冯睿便直接盘坐在溪边，为剑圣护法等待其突破。

    时间不知不觉流逝，转眼已过去了十天。

    “哈哈哈……”

    这一日，剑圣闭关的茅屋中，突然传出了一阵疯狂的大笑声，声音高昂响彻苍穹，笑声中充满了无尽的喜悦。

    “轰。”

    房顶突然爆炸了开来，砖石碎木四散迸射，一股惊天般的剑气直冲霄汉。

    只见剑圣从茅屋顶飞出，全身剑气流溢，身体各处都有剑气激射出来，漫天的剑气飞旋在剑圣的周身，随着他的一声大喝，漫天的剑气俱都向着远处的山溪射了过去。

    剑气所过，轰隆声一片，所有被剑气波及的东西，俱都化为了碎片齑粉，本就显得破旧的茅屋，顿时彻底倒塌了。

    “恭喜独孤兄突破天境！”

    冯睿身形一晃，出现在剑圣面前，微笑恭贺道。

    “多谢道长，在下必会遵守诺言！”

    剑圣收敛了笑容，正色朝冯睿拱手道。

    随即，剑圣当场发了一段誓言，内容和十天前交谈的一样，冯睿助他突破天境，而他将遵守承诺为冯睿效力十年。

    在剑圣发完誓言后，冯睿神情微微一变，因为他感觉温养在丹田的和氏璧，似乎突然有了异动。

    心念一动，灵识朝丹田探去，当灵识靠近和氏璧后，和氏璧传递给了冯睿一股信息。

    “原来如此，哈哈……”

    冯睿顿时满脸喜色，似乎突然中了大奖一样。

    剑圣有些莫名其妙的看着冯睿，不知道冯睿为何突然如此高兴。

    “是贫道失礼了。”

    冯睿收敛了笑容，朝剑圣点了点头，但却也没有解释什么。

    剑圣倒也识趣，没有多问。


第015章：和氏璧异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来在灵识探查时，和氏璧回馈了一段信息，冯睿这才知道和氏璧为何异动，原因是和氏璧异变了。

    和氏璧传闻是天外陨石雕刻而成，是冯睿在大唐位面所得，后经过炼制成了中品灵器，其主要功能是散发出一种磁场，可影响修士法力和武者内力。

    一旦被和氏璧磁场笼罩，轻则法力暴动，重则走火入魔。

    但就在剑圣发下誓言时，和氏璧回馈了一段信息，冯睿才知道和氏璧还有另一个作用！

    “和氏璧竟然是一块因果规则碎片所化……”

    直到现在冯睿依然感觉有些不可思议，规则碎片，顾名思义，它是规则破碎后并未消散，融入到实物后所形成的神物。

    比如开天辟地之前，所以孕育的先天灵宝。

    先天灵宝之所以强大，就是因为先天而生，含有各种各样的规则。

    和氏璧是因果规则碎片所化，所以天生便与天道相合，含有一丝因果规则，而冯睿身为和氏璧的主人，对着冯睿立下誓言，便相当于对和氏璧立下誓言。

    剑圣立誓时被和氏璧感应，冥冥中牵扯到了一丝因果，如果剑圣不遵守诺言，冯睿便能够依靠和氏璧，利用那一丝因果关系直接取剑圣性命。

    也就是说只要对冯睿立下誓言，一旦违背诺言生死便由冯睿掌控。

    最让冯睿喜出望外的是，只要不断有人对和氏璧立誓，和氏璧中含有的因果规则就会不断壮大，而和氏璧也就能够自动晋升品级。

    “好宝贝啊！”

    冯睿心中的喜悦之情，久久不能平复，感觉天上突然掉下馅饼，好巧不巧还砸中了他。

    要知道规则碎片是非常稀少的，因为一般规则破碎后，基本直接消散于虚无。

    其实在诸天万界有一些强者，在获得规则碎片后，炼制出一些威力强大的后天灵宝，可惜和氏璧中含纳的因果规则太少，加上冯睿炼器手法太过粗糙，根本就没能力把它炼制成后天灵宝。

    “独孤兄，你修为刚刚突破，尚未彻底巩固，贫道正好有事要离开一趟，三日后贫道再来拜会。”

    “那三日后再会。”

    对此剑圣倒没什么异议，他修为刚刚突破天境，确实需要几日时间巩固修为。

    在离开溪涧后，冯睿直接利用星辰珠返回了大唐。

    值得一提的是，半年时间过去，射雕位面的太玄教，已经彻底一统了江湖！

    在纪嫣然的要求下，冯睿从射雕位面，带了数百名精英弟子来到大唐，眼下太玄教正在全力攻略大唐位面。

    半年来，在太玄教的支持下，李世民已经快要一统天下了。

    而太玄教的发展也蓬勃向上，势力几乎遍布天下，加上又有裘千仞、洪七公、黄药师、欧阳锋等等宗师级高手坐镇，魔佛道三宗被压制的几乎喘不过气来。

    不过这些冯睿不是很关心，回到大唐位面后，冯睿直接命令弟子，敲响警钟召集所有教众。

    “参见教主，参见玄后――”

    太玄教宫殿前的演练场上，数千名太玄教徒跪伏在地上。

    演练场正前方的高台上，冯睿稳坐于王座，纪嫣然坐于其身旁，雅儿和芳儿静静站在其身后，接受数千教众的参拜。

    在数千教众参拜完后，冯睿缓缓站起了身来。

    俯视着下方跪伏在地上的数千身影，冯睿心里不由产生一种仿佛掌握天下的感觉，就犹如那高高在上的神邸，在俯视一群卑微的蝼蚁。

    轻轻摇了摇头，驱逐脑海中的念头，目光环顾众人，朗声道。

    “宣誓仪式开始！”

    “弟子宣誓，效忠太玄教，效忠教主，效忠玄后……”

    数千名太玄教徒齐声宣誓，声音彻响方圆十里，而在数千太玄教徒宣誓完后，和氏璧果然再次产生了异动。

    冯睿能够清晰的感觉到，和氏璧内含纳的因果规则，突然间壮大了很多，隐约似要突破晋升品级了。

    不过冯睿也察觉到，实力越是强大的人立誓，所产生的因果就越强，一名三流武者宣誓产生的因果，可抵得上百名普通人宣誓。

    “看来和氏璧距离晋级不远了……”

    和氏璧即将晋升品级，冯睿自是欢欣若狂，因为一旦和氏璧品级晋升，那威力将会更加强大。

    宣誓仪式结束，转眼夜色降临。

    返回大唐一趟不容易，夜晚冯睿和三女自是极尽缠绵，三女都卖力服侍着冯睿。

    “今晚你们怎么这么卖力？”

    风平雨静后，冯睿一手挽着纪嫣然，一手挽着小雅，乌廷芳则趟在小雅旁边。

    三女闻言均是脸色一红，最终还是纪嫣然解释道。

    “不孝有三，无后为大，妾身嫁入冯家多年，却始终未怀上冯家骨肉，而且各个位面的基业，也始终要有人继承……”

    “既然如此，那就再来一次……”

    冯睿闻言感觉好笑，在突破筑基期后，他已能够封穴锁精，他要是不愿意，三女如论如何也怀不上。

    不过纪嫣然说的也对，以后星辰珠能够穿梭的位面，必定会越来越多，单单靠纪嫣然三女显然忙不过来。

    其实在娶了纪嫣然后，尝过其中滋味，对儿女情长冯睿已不甚在意，一心只想修仙长生。

    但现在看情况，也是时候该给三女添一些帮手了。

    至于让纪嫣然等人怀上，冯睿暂时不会考虑，三女现在的修为尚低，不宜过早生儿育女，那样只怕会损坏三女的根基。

    第二天早晨，冯睿在三女的服侍下起床。

    经过一晚上恢复，星辰珠吸收了足够能量，交代了纪嫣然一些事情后，冯睿再次利用星辰珠，穿梭到了射雕位面。

    在射雕位面，冯睿再次召集太玄教弟子。

    相比大唐位面，射雕位面经过多年发展，太玄教徒多了数倍，足足有上万人。

    上万人宣誓仪式完毕，星辰珠终于如愿以偿晋升了品级，晋升成了上品灵器。

    冯睿尝试过祭出和氏璧，发现和氏璧散发出的磁场不仅更加强大，磁场笼罩的范围，也由一千米扩展到五千米。

    至于寻秦位面，冯睿倒没有去，因为寻秦位面他基本已经放弃。

    寻秦位面都只是普通人，加上经过多年开发，资源差不多已耗尽，已经没有了利用价值。


第016章：神话无名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿不是魔道修士，并未修习过控人法术，和氏璧的突然异变，正好弥补了这一缺陷。

    当回到风云位面，已经是第四天，剑圣闭关也已结束。

    “孤独兄，贫道带你去见一个人。”

    “谁？”

    剑圣一心痴迷剑道，除非对方是剑道高手，否则很难让他感兴趣。

    冯睿要带剑圣去见的人，正好是一位剑道高手，而且曾经还胜过剑圣一招，让剑圣一直耿耿于怀。

    “无名。”

    剑圣闻言浑身一震，无名假死遁世，隐居中华阁的事，他显然并不知道。

    得知无名竟然未死，剑圣心中自是极为震动。

    当年剑圣纵横江湖难逢敌手，可自从遇到无名后，却在无名手下输了一招，这些年剑圣一直不曾忘却。

    “好！在下便陪道长会一会无名。”

    现在剑圣已突破天境，自是想找无名一决高下。

    “独孤兄或许还不知道，其实无名早已突破天境，更是领悟了天剑之境，实力世间少有人能敌。”

    虽然剑圣修为突破天境，但冯睿仍旧不看好他，除非他能够领悟剑二十三。

    灭天绝地剑二十三，是属于非生非死境界的力量，所形成的元神可以达到停顿空间的强大威力，而且还能带给人体实在的伤害。

    原著中雄霸遇到剑二十三，几乎没有丝毫反抗之力，无名也曾说过剑二十三，已经是不属于人间的剑法。

    天上下着蒙蒙细雨，草木清新山野遍布芬芳。

    凤溪村是个偏僻的小山村，村人以种地和打猎为生，虽然因为远离城镇，日子过得并不怎么宽裕，却也胜在悠闲自在。

    但在如此贫穷落后的小山村，竟然还有一家规模不小的中华阁酒楼，时常维持着小二比客人还要多的状态。

    今日中华阁来了两位客人，小二连忙笑脸迎了上来。

    “两位客官，是住店还是打尖？”

    不过当小二感应到，剑圣身上那深不可测的修为后，眼中不由闪过一道精光。

    要知道中华阁的小二，都不是普通人，放在江湖上亦是一流武者。

    “先上一桌酒菜。”

    来到中华阁的两人，自然便是冯睿和剑圣。

    至于剑圣在突破天境后，容貌倒也年轻了许多，虽然依然是一头白发披肩，但看上去也就四十岁左右。

    “聂风见过道长。”

    然而就在这时，二楼突然走下一位青年，一头飘逸长发，一张俊秀之极的脸孔，浑身上下弥漫着温雅气质，正是当日冯睿在凌云窟遇见的聂风。

    只是冯睿有些想不明白，聂风为何出现在中华阁？

    “原来是聂堂主，不如一起喝上一杯？”

    “固所愿也，不敢请耳，另外道长直接称呼聂风姓名即可，再说聂风已经不再是天下会的堂主了。”

    聂风苦笑了一声，脸上带着一丝落寞，但很快便恢复过来。

    聂风在坐下后，也注意到了剑圣，当感受到剑圣身上，那深不可测的气息时，聂风脸色不由微变。

    “不知这位先生是……”

    “剑圣。”

    冯睿倒也没有隐瞒，也没什么值得隐瞒，直接说出了剑圣的身份。

    聂风闻言心中一凛，世间只有一个剑圣，也只有一人配有如此称呼，那就是无双城的那一位。

    突然间，冯睿目光扫向二楼，朗声笑道。

    “无名兄既然来了，那便请出来一见吧，我等千里遥遥来此也不容易。”

    “确是无名招待不周了。”

    一道平淡沧桑的中年男声，突然响起在众人耳边。

    只见二楼缓缓走下一人，此人相貌算不上英俊，但却有一双满布沧桑又清亮如星辰的眼睛。

    “无名！”

    当看到无名出现的瞬间，剑圣顿时站了起来，浑身散发出冲天的战意。

    冯睿按了按手，安抚道。

    “独孤兄，且稍安勿躁，等谈完正事后，你再找无名兄讨教不迟。”

    “那便听道长的。”

    剑圣虽然有些不甘心，但冯睿既然已经开口，他却不好驳了冯睿的面子，毕竟他答应过为其效命十年，真正说起来他现在只是冯睿的属下。

    无名神色有些惊异，他确实没有想到，剑圣竟然听从了冯睿的话，对剑圣他自然很了解，性格亦如他的剑一样霸道狠戾。

    “不知道长是……”

    “无名兄应该听说过贫道，贫道便是铸剑山庄的太玄子。”

    无名当下释然了，当日剑晨返回后，确实把冯睿的原话带给了他，只是无名没有想到，自己还没有去找冯睿，冯睿竟然自己找上门来了。

    “原来是太玄道长，不知太玄道长今日来访所为何事？”

    “一件关乎天下安危之事！”

    冯睿收敛了笑容，尽量使自己的语气沉重一些。

    因为冯睿知道无名的性格，无名一身正气，心系天下苍生，他这么一说不怕无名不感兴趣。

    果然，无名闻言脸色一变，拱手道。

    “道长请说。”

    “无名兄和独孤兄你们或许不知道，这世上有一些活了数千年的老怪物……”

    “怎么可能！”

    众人皆露出震惊神色，因为就算他们这些天境高手，最多也就活三个甲子，这世上怎么可能有人能活数千年。

    冯睿苦笑一声，解释道。

    “贫道初时也不相信，为此明察暗访，终于加入了天门，俗话说眼见为实，在亲眼见过其人后，不相信也得信了，不知无名兄可听过天门？”

    “天门？”

    无名显然没有听过，轻轻摇了摇头。

    “天门是帝释天一手创立，招揽天下无数高手，至于帝释天此人，在一千多年前他还有一个名字――徐福。”

    “可是秦朝方士徐福？”

    “不错！当年徐福奉始皇之命，炼制长生不老药，徐福经过多方打探寻找到了凤凰的下落，后召集了军中高手围杀凤凰，但为免秦始皇继续为祸人间，徐福便自行服下凤血，成为长生不死之身，唯恐始皇会知悉此事，遂请求秦始皇让自己带领三千童男童女，谎称渡海去仙山寻找仙丹，在始皇驾崩几百年之后，徐福才敢用别的身份秘密回到中原……”

    紧接着冯睿把帝释天，以不同身份挑拨正邪两派斗争，意图天下大乱的事原原本本讲了一遍。

    无名等人听完后，久久无言。


第017章：再次败北

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “帝释天即已是长生不死之身，为何现在又要屠龙？”

    沉吟了片刻，无名疑惑问道。乏缥摩缧ˇ缢|

    “因为帝释天认为，自己才是支配世间的主宰，是世间唯一的神灵，他不能容忍世间有人跟他一样不死，所以现在才想集齐七武器屠龙，另外凤血只能让他长生不死，却不能令他不老，而龙元则能弥补这一缺陷。”

    “原来如此。”

    无名心中释然了，他倒是很想除掉帝释天，免得帝释天继续为祸苍生，但想到帝释天不仅是神境强者，更拥有千年功力，不由感觉有些力有不逮。

    见气氛有些沉重，冯睿不由微笑道。

    “贫道倒是有一个计划，即便不能除掉帝释天，也可让帝释天得不到龙元。”

    “道长请说，如有需要无名的地方，尽可吩咐。”

    “不久前帝释天曾召见过贫道，吩咐贫道集合七件神兵，以作屠龙之用，贫道的办法便是找一些志同道合之人，在屠龙之即毁掉龙元，绝不能让帝释天真正长生不老，另外苍龙实力极为强悍，即便帝释天屠龙成功，恐怕也会消耗不少功力，届时将是除掉他的最好时机。”

    “道长所言有理。”

    无名闻言点了点头，帝释天因为身体日渐苍老，现在只能把自己冰封，以缓慢身体衰老的速度，一旦帝释天真正长生不老，那不知道天下将会被他搅乱成什么样。

    因此无论如何，也不能让帝释天得到龙元，而想要阻止这一切，那必须要参与屠龙计划之中。

    另外帝释天是神境强者，更拥有千年功力，想杀他基本不可能，只有在屠龙之后，帝释天消耗功力时，才有机会杀死帝释天。

    “贫道暂时确定五位人选，独孤兄、无名兄、破军、影皇，还有就是贫道自己。”

    “破军……”

    无名闻言喃喃自语，对破军他自然非常熟悉，破军亦是出身剑宗，其父更是剑宗掌门，但破军此人生性残暴，伤人为乐，早年曾与无名争夺剑宗秘技《万剑归宗》而结下仇恨。

    至于影皇此人，无名和剑圣倒也听说过，是一位隐世天境高手。

    “此二人可不是正道人士……”

    “无名兄请放心，他们虽然不是正道人士，但也不会和帝释天同流合污，屠龙后必会抢夺龙元，和帝释天发生冲突。”

    无名闻言再次点头，影皇他不怎么了解，但以破军的性格，屠龙后必会抢夺龙元。

    而抢夺龙元，必定会和帝释天发生冲突。

    见无名终于答应下来，冯睿不由微微一笑，他自己拥有火麟剑，无名拥有英雄剑，剑圣拥有无双剑，破军拥有贪狼和天刃，影皇拥有惊寂，现在就只差一柄神兵了。

    饮血剑虽然被步惊云收服，但屠龙时冯睿可找步惊云借回，反正天门天境高手不少，其中神将更是半步神境。

    如此一来，七把神兵便算找齐，只等屠龙之日到来。

    “既然正事已谈完了……”

    剑圣身上突然散发出惊人剑意，目光闪烁紧盯着无名。

    冯睿这次没有制止剑圣，反而饶有兴趣看向无名，他也很想见识一下无名的剑法。

    “也罢。”

    无名苦笑点了点头，知道今日不和剑圣比斗，剑圣是不会善罢甘休的。

    “不过此地不宜比斗，我等换个地方。”

    在无名的引领下，众人来到村外郊林。

    冯睿这才放开了聂风，聂风的轻功虽然不错，但想要追上天境高手，却有些力有不逮。

    因此在半路上，冯睿便捎带了聂风一段路程。

    “多谢道长。”

    聂风拱手感谢了一句，毕竟无名和剑圣的比斗，只要是江湖中人谁不想目睹？

    冯睿微笑点头，对聂风他还是很有好感的，为人刚正不阿，性情温然恬淡，这种性格的人，很能博得他人好感。

    “独孤兄，小心了。”

    无名手中尚未出鞘的英雄剑，悄无声息电射而至，简简单单一招却含有不凡意境。

    “剑十！”

    剑圣身形突然一晃，下一刻已在数丈开外，手中无双剑已然出鞘，漫天剑影笼罩无名，凌厉剑意铺天盖地席卷而至。

    两人均是剑道高手，比斗不可谓不精彩。

    剑圣的圣灵剑法，自剑十开始一路施展到剑二十一，无名也施展出莫名剑法，与剑圣斗得难解难分。

    “无名，接我这一招，剑二十二！”

    剑圣手中的无双剑，好似舞动精灵，天地间弥漫着令人室息的气息。

    如果说剑二十一，已是招式的极致，那剑二十二便是近乎完美之招，是当年惜败无名一招后，剑圣隐退多年，为击败无名所创的一招剑法。

    “破！”

    无名口中轻喝一声，英雄剑不知何时已经出鞘，剑尖虚空一点，漫天剑气顿时消失于无形。

    两人交手虽然短暂，但精彩程度却毋庸置疑。

    此时剑圣满脸颓废，他隐居多年为了对付无名，创造的剑二十二竟然败了！

    “我败了！”

    “独孤兄的剑二十二，确实是近乎完美的一招。”

    虽然再次击败了剑圣，但无名却没有丝毫傲气，剑二十二近乎完美，但却还不够完美，只要不是完美就依然有破绽。

    剑圣亦是心智坚毅之人，很快便恢复过来，既然剑二十二胜不了无名，那他就创造剑二十三、剑二十四……

    这时冯睿鼓着掌，缓步朝两人走了过去。

    “两位均是世间最杰出的剑客，不管是莫名剑法，又或是圣灵剑法，亦是世间难得的绝世剑法，观此一战贫道便已不虚此行。”

    “道长谬赞了。”

    无名微笑谦虚道。

    对冯睿无名始终非常客气，因为直到现在，他依然看不透冯睿的深浅。

    “无名兄，比试既然已结束，那贫道和独孤兄也该告辞了。”

    “两位不多留几日？”

    “哈哈，就不多打扰无名兄了，另外等到了屠龙之日，贫道会亲自来通知无名兄……”

    望着冯睿和剑圣的身影渐渐远去，无名和聂风也返回中华阁。

    只留下满地剑痕，虚空弥漫淡淡剑意，以及被破坏的不成模样的树林。


第018章：屠龙在即

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一瞬两年。

    天门，某座宫殿卧室内，冯睿盘坐闭目静修，一缕缕灵气吸纳入体，转化成精纯的法力。

    风云位面天地灵气浓厚，较之修真界弱不了多少，两年来依靠天门的势力，冯睿收刮了不少天材地宝，单是培元丹便炼制了数十炉。

    有了如此多的资源，冯睿的修为自是突飞猛进，早在半年前便已突破到筑基期圆满顶峰，距离结丹期只有一步之遥！

    “看来除非拥有破境丹，否则我的修为恐怕将会止步于此了……”

    冯睿睁开了双眼，嘴中喃喃自语道reads;。

    突破结丹期的瓶颈，坚固程度超乎想象，半年来吞服了无数培元丹，竟然没有丝毫松动的迹象。

    冯睿也知道自己的资质差，他能够拥有如今的修为，完全是靠资源堆出来的，然而突破结丹期的瓶颈，以他的资质即便有再多的资源，恐怕依然难以突破，除非拥有传说中的破境丹，不然他的修为恐怕将终生止步于筑基期顶峰。

    距离结丹期看似只有一步之遥，实则遥遥无期，但破境丹就算在修真界，也是属于传说中的丹药，冯睿自然没有办法得到。

    虽然冯睿很想自己炼制，但他却没有破境丹的丹方。

    “现在只有一个办法了……”

    破境丹的丹方冯睿没有，现在就只有一个办法了，那就是修习化形之术，以此获取神兽的神通和潜力。

    好在两年时间过去，屠龙之日在即，两年来他也做了不少安排，现在只等帝释天的通知了。

    “太玄护法，门主召见。”

    “知道了。”

    听到帝释天召见自己，冯睿眼中不由闪现一抹精光，两年来帝释天时常派下任务，为了取得帝释天的信任，冯睿几乎都极力去完成。

    而且在帝释天看来，冯睿吞服过易兽丹，因此帝释天现在对冯睿非常信任，几乎把冯睿当成了左膀右臂。

    不过即便是这样，帝释天也很少召见他，今日召见他看来是屠龙在即了。

    当冯睿来到帝释天常年闭关的宫殿时，却发现宫殿内早已来了不少人，其中有和冯睿关系不错的神母骆仙，以及名义上的竞争对手冰皇。

    但最让冯睿意外的是，常年不见人影，只有过一面之缘的神将，今日竟然也出现了。

    神将的修为已晋至半步神境，他所修习的灭世魔身，拥有极其强劲的攻防力，其人为人城府极深，出手狠辣无情，以吸食他人脑浆为生，功力之强绝对是除帝释天外天门第一高手，就算是冯睿对他也极为忌惮。

    “太玄护法好大的架子，门主召见竟敢姗姗来迟。”

    冰皇双目闪过一丝冷芒，冷嘲热讽的道。

    “见过门主。”

    冯睿淡淡扫了冰皇一眼，直接无视了他，朝盘坐在高台上的帝释天施礼道。

    被冯睿如此无视，冰皇气的浑身发抖，但帝释天在场他又不好发作。

    两年来冯睿依靠和氏璧，在天门收服了不少高手，隐约成了天门第四派系，自然避免不了和其他派系发生冲突，这也是冰皇对他冷嘲热讽的原因。

    骆仙静静站在旁边，笑眯眯的看着这一切，冰皇和冯睿两人势同水火，自然少不了她在暗处推波助澜。

    神将依然闭目养神，对这一切漠不关心，看都未看冯睿一眼。

    “好了！”

    帝释天终于发话了。

    “你们均是本座的左膀右臂，今日本座召集你们，主要是因为惊瑞之期将近……”

    紧接着帝释天把屠龙计划，简略告知包括冯睿在内的在场四人。

    骆仙等人听完后，皆是面露震惊之色reads;。

    神将亦睁开了双眼，眼中闪过一丝炽热光芒，他早已达到半步神境，但多年来却迟迟难以突破，对龙元这种神物，他自然也极为心动。

    因为早知道帝释天的计划，冯睿心中倒是极为平静，不过却不得不装出震惊的模样。

    “太玄护法，七件神兵集齐的如何了？”

    “启禀门主，五人七武均已集齐。”

    “很好，你要在一个月之内，把五人七武带到天门。”

    “是！”

    屠龙在即，冯睿比帝释天更为激动，他等候这一天已经两年了。

    当天下午，冯睿便离开天门，来到了洛城。

    因为无名和剑圣，目前就暂居在洛城，冯睿为他们安排的宅院中。

    另外破军和影皇两人，一年前也答应参与屠龙，此时两人也待在洛城。

    至于饮血剑，一年前冯睿已从步惊云那里索回。

    步惊云之所以如此痛快，是因为一年前雄霸步步紧逼，欲铲除无双城一统武林，和剑圣约战时，败亡于剑圣的无双剑下。

    毕竟今时今日的剑圣，修为已经突破天境，雄霸仅是绝顶巅峰，又岂是剑圣的对手。

    在雄霸死后，天下会并没有分崩离析，而是被冯睿暗中控制。

    “无名兄和独孤兄倒是好雅兴。”

    “道长来了。”

    当冯睿赶到洛城郊外的宅院，发现无名和剑圣竟然在悠闲的下棋。

    冯睿倒也没有打扰他们，坐在旁边静静等待他们下完。

    “独孤兄，你输了。”

    无名落下最后一子，微笑对剑圣道。

    “哼！”

    剑圣性格霸道狠戾，自然也是争强好胜之人，事事被无名压一头，心中自然极为不爽。

    “好了两位，贫道今日来此，是有一个重要的消息通知你们，我们的时间不多了，一个月后，帝释天就要行动了！”

    这时冯睿突然插言道。

    无名敛了敛神色，两年来他自然也没闲着，经过多方打探，对天门的势力和帝释天的实力极为了解。

    “我们已经等了两年，不就是等这一天到来吗？”

    “确实如此，贫道就不多打扰了，还有去通知破军和影皇……”

    在通知完无名和剑圣后，冯睿直接离开了宅院，又前去通知了破军和影皇，随后直接去了星辰珠内部。

    星辰珠内部，七颗星辰闪闪发光。

    最新出现的星辰，是一年前出现的，新位面冯睿曾探索过，可惜新位面只是一个科技位面，而且因为生化危机，全世界都是丧尸，完全没有开发的价值。

    冯睿身影一闪，再次出现时已经来到了大唐位面，太玄教宫的密室中。


第019章：扬帆出海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “夫君――”

    当冯睿现身于密室时，纪嫣然正好在密室闭。

    看到冯睿突然出现，纪嫣然倒也不吃惊，因为冯睿时常如此，她们早就已经习以为常了。

    冯睿微笑点了点头，接着摘下腰间的存储袋，把它交给了纪嫣然。

    “存储袋你暂时替为夫保管吧reads;！”

    存储袋内是冯睿的全身家当，单是培元丹就有十余瓶，天材地宝也有数十株，还有火麒麟的鳞甲等等炼器材料。

    “夫君你……”

    纪嫣然突然双眼微红，聪明如她自然能够看出，冯睿这是在交代后事。

    冯睿确实是在交代后事，因为就算屠龙成功，顺利得到了苍龙精血，他必然要闭关修习化形之术，而这一闭关却是生死难料。

    并不是冯睿不怕死，而是他没得选择，他的资质实在太差，突破结丹期基本无望。

    如果不能登临仙道巅峰，他又何苦踏上修仙之路，要是有选择冯睿也不想去修习，一个疯子遐想出来的化形之术，可惜现在他根本没得选择。

    “你不必担心，没有把握的事我不会去做。”

    “夫君，我们再想其他的办法好吗？”

    冯睿轻轻拥着纪嫣然，抚摸着她的秀发，心中前所未有的平静。

    他没有回答纪嫣然，因为就算找到其他办法，即便侥幸突破了结丹期，但丹结期以后呢？因此冯睿必须搏一搏！

    “存储袋里有十六瓶培元丹，记得分给雅儿和芳儿一些。”

    “嗯。”

    两年来冯睿炼制了不少培元丹，其中大部分都自己用于修炼，三女服用的不足十分之一。

    但就算是这样，现在三女均已是筑基后期的修为。

    好在大唐位面灵气浓厚，就算冯睿修习化形之术失败，等三女突破结丹期后，也能够如同武者一样破碎虚空，前往更高等的位面，倒也不用担心三女困在大唐位面。

    在大唐位面待了一夜，第二天清晨，在没有惊动三女的情况下，冯睿直接穿梭回到了风云位面。

    存储袋已经交给了纪嫣然，冯睿全身上下就只带了四样东西：青虹剑、和氏璧、防御灵器衣，一瓶培元丹。

    之所以带了一瓶培元丹，是为了以防万一，免得法力消耗过度得不到补充。

    转眼过去一个月。

    无尽的大海，蔚蓝色的海水尽情的拍打着一只巨无霸一般的大船，这条在海面上行驶的巨船，大帆高挂，船尖破开阵阵的浪水，驶去的方向正是苍龙所在的神龙岛。

    转眼过去三天，巨船终于来到神龙岛海域，巨船声势浩大，乘风破浪，朝神龙岛急速行去。

    神龙岛上，水族，神龙祠堂。

    一位面色威武的老者，端坐在一座神龙雕像下面，这时突然有一人闯了进来。

    “族长，不好了，有一艘巨船正在靠近神龙岛……”

    “来人！”

    听到那人如此说，老者猛地睁开了双眼。

    随着老者一声大喝，顿时祠堂外涌进一群人，静静的注视着老者，老者缓缓的环视了周围一眼。

    “族人们，我们水族乃是上古遗族，数千年前我们水族先祖逃难东海，在危急命殒之时被突然出现的神龙相救，并且让我们先人领悟御水的神功《神水诀》，自此我们水族一众就以守护神龙为己任，在此铸立神龙岛，保护神龙reads;！如今外人窥视神龙，你们说怎么办？”

    对于族长的话，所有的水族，立刻狂热的叫道。

    “保护神龙，势杀外敌！”

    “保护神龙，势杀外敌！！”

    看到族人们有着如此决心，水族族长示意族人停下，继续道。

    “先祖的遗命，神龙是我水族的守护神，哪怕是付出生命的代价，我们也必须保护神龙不受侵扰！”

    “誓死保护神龙！”

    全族的人一起激荡，视死如归！

    “出发！”

    随着巨船的急驶，一座微小的黑点，出现在众人的视线内。

    随着黑点渐渐扩大，隐约能看清是一座岛屿，而这时，远处岛屿上突然传来一道声音。

    “船上的人听着，神龙岛不欢迎外人，你等速速回航！”

    这个声音非常大，自然惊动了船上的众高手，即便是多日不露面的帝释天，也带着冰雕面具出现在了船板。

    冰雕面具罩脸的帝释天，看不出任何的神情，对着众人道。

    “神龙就在神龙岛上，那岛上的居民世代守护神龙，莫要多管，待会自有天门弟子去处理他们，你们只需静心以待神龙出现。”

    帝释天计划屠龙多年，对神龙岛上的情况，自然是知之甚详。

    看到来船根本就不理会自己的警告，水族族长猛的一挥手。

    “族人们，将胆敢冒犯神龙的敌人全部杀死”

    随着水族族长话落音，岛边的水族族人，纵身跃起，如同一条条鲤鱼般，纵身跳入大海内，没有惊起丝毫波澜。

    大海下，一道道黑色的身影，彷佛与海水相融，犹如一条条海鱼，活跃游动在海下。

    不久后，数百道黑影，来到冯睿等人乘坐的巨船前。

    只见道道的黑色身影，在海下开始连成一片，双手相互握住，黑影周身的海水渐渐起了变化。

    待到大船行到黑影的上方，这群人猛然控制着暗流涌动的海水在船身下回荡。

    巨船开始摇晃，巨大的暗流化作海上漩涡，恐怖至极的吸力，使得巨船猛地停顿下来。

    巨大的冲击力，使得一些站在巨船边缘的天门弟子，一阵措手不及掉下海面，海水下面顿时射出根根水刺，将那些天门弟子刺个对穿，落尽海中，将海水染红。

    “哼！”

    神将冷哼一声，纵身跃下大船，踏水而行。

    数百名天门弟子，紧随其后，朝水族族人杀去。

    只见神将一掌拍下，海面掀起滔天巨浪，恐怖至极的劲力穿透海水，竟活活将海下的水族族人震死，这份功力看得众人咋舌，不愧是天门除帝释天外的第一高手。

    无名见此，更是眉头一皱。

    单单是半步神境的神将，实力就如此强大，那拥有千年功力的帝释天，其实力又将何等恐怖？


第020章：神龙现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼见众多族人惨死，水族族长悲痛欲绝，转身号召其他族人道reads;。

    “大家合力施展神水决，掀翻他们的船只！”

    在水族族长带领下，数百水族战士联合施展神水决，便见海面上无风起浪，滔天海浪彷如凭空出现，朝着巨船浩荡席卷而去。

    “啊――”

    在巨浪冲击之下，巨船开始剧烈晃动起来，类似无名等人倒还好，毕竟都是天境高手。

    但那些天门弟子便不行了，一个个掉下巨船摔下了海，还未来得及浮出水面，便被海下的水族战士杀死，一时间海面被染成了血红色。

    “一群废物，哼！”

    见天门弟子损失惨重，帝释天终于出手了。

    只见他伸出双手，圣心决施展而出，一股寒气弥漫开来，一掌朝海浪拍去。

    寒气接触巨浪后，巨浪以肉眼可见的速度被冰冻，紧接着慢慢开裂，碎成无数冰凌四散开来，也有一部分冰凌，在帝释天的控制下，激射向岛边的水族战士。

    “嘶――”

    见帝释天大发神威，瞬间冰封滔天巨浪，众人纷纷倒吸了一口凉气。

    这是冯睿第一次见帝释天出手，尽管他已经尽量高估帝释天的实力，但现在却发现自己依然小看了帝释天。

    不过说起来也对，就算真气质量不如法力，但帝释天可拥有千年功力，自是非比寻常。

    “杀！”

    在帝释天出手后，局势瞬息转变，伴随着帝释天一声令下，天门众高手皆尽出动，水族败亡已成定局。

    虽然有水族半路阻拦，但巨船依旧顺利登岛。

    帝释天没有再出手，只是吩咐冰皇和神将，带领天门弟子继续清理岛上的水族。

    “这就是神龙岛吗？”

    登上神龙岛后，冯睿灵识外放到极致，查探神龙岛的情况。

    以冯睿此时筑基顶峰的修为，灵识足以笼罩小半个岛屿，岛上的情况很快便了然于胸。

    “他们怎能如此滥杀无辜！”

    见天门高手屠杀水族，连老弱妇孺都不放过，无名顿时看不下去了。

    “大事为重！”

    对无名的性格冯睿自然极为了解，见无名满脸愤恨，似要去阻拦冰皇等人，顿时在无名耳边低声道。

    “其实大部分水族之人，都已经躲起来了。”

    冯睿确实没有说谎，水族确实有一部分人，躲在岛上某处山洞，此事或许能够瞒得过别人，但却瞒不过拥有灵识的冯睿。

    不过冯睿没有赶尽杀绝的心思，前提是水族不再继续捣乱，不然他不介意把水族躲藏的山洞位置告诉帝释天。

    在清理完水族之人后，帝释天对众人道。

    “三天之后，便是惊瑞之日，神龙现身，诸位好生休养，三日后还有大战，太玄护法，这些天门的朋友就交予你招待，莫要失了天门礼仪。”

    不提众人如何想，帝释天往一大辇一坐，四名天门的弟子抬着大辇，脚下生风，抬着帝释天在半空往岛上一处飞奔而去，冰皇和神将等人也紧随其后，只留下冯睿等人与一众天门弟子reads;。

    在帝释天离开后，冯睿召集无名等人，汇聚一堂。

    “诸位，我等先找个安歇之处再说吧，此次屠龙之战，可不简单。”

    众人闻言皆是点头，而影皇此时却突然开口道。

    “道长，对神龙我等一无所知，不知可否为我们讲解一下？”

    “也罢，天地间有四大瑞兽，亦可称之为四方神兽，它们分别是苍龙、凤凰、麒麟和玄龟，其中凤凰在一千多年前已死，凤血被帝释天所得，帝释天也因此获得长生不死之身，帝释天的实力有多恐怖，诸位不久前也亲眼见识过了吧，至于玄龟更是在三千多年前便死了，得到玄龟之血的人，是一位活了三千多年的老怪物，其实力比之帝释天更为恐怖，而麒麟大家或许都听说过，便是凌云窟中的火麒麟，不过火麒麟在数年前，便已经被贫道斩杀！”

    众人顿时齐齐看向冯睿，眼中皆是闪过一丝炽热光芒，毕竟长生不死谁不想要？麒麟既然是四大瑞兽之一，那麒麟血应该也具有令人长生不死的功效。

    瞧见众人眼神变化，冯睿虽然没有读心术，但也能猜到他们的心思。

    “可惜麒麟不知为何沾染了魔气，不仅导致麒麟的实力下降，麒麟血也没有了令人长生的功效。”

    “如此确实是可惜了。”

    影皇等人皆尽叹息了一声。

    “而苍龙便是我等此行的目标，苍龙只有在惊瑞之期才会现身，至于苍龙的实力，恐怕是四大瑞兽之中最为强横的，不然帝释天只怕就不需要我等，我等今日也不会出现在神龙岛……”

    时间转眼过去三天，今日，众人汇聚一堂，来到岛屿中央的水族祠堂。

    当冯睿等人赶到时，发现帝释天正站在水族祠堂前，脸上带着冰雕面具，双孔中是漆黑一片，正抬头仰望着天空。

    时间一点点过去，直至到了正午时分，天色开始发生了变化。

    天空上太阳慢慢缺了一角，变成像是被咬了一口的月饼，渐渐的缺口越来越大，天色也在一点一点地暗下来。

    “惊瑞之日已到！”

    随着帝释天的话落音，整个岛屿开始晃动，以天摇地动形容也不为过，大地在碎裂，树木在倒塌，四周的建筑物皆被毁坏。

    这时，一声惊天动地的龙吟声，彻响天际。

    天狗食日来得快，去得也快，待到天色大亮时，远处岛屿边际处，一条数百米长的神龙，在空中盘旋，周身有神光相伴，那巨大的龙眼俯视着整个岛屿。

    “苍龙现身了！”

    仰望着天空上盘旋的苍龙，冯睿比任何人都要激动，这一****已经苦苦等待了两年。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，周身丈许鳞片在阳光下夺目生辉。

    这才是真正的神龙，完全不是大唐位面的惊雁宫中那条魔龙能够相比。

    “走！”

    随着帝释天一声激动大喝，众人纷纷施展身法，朝岛屿边际快速赶去。


第021章：七武合一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人皆是当世高手，身法速度超乎常人想象，不足一分钟的时间，便皆尽赶到了岛屿边缘处，神龙盘旋的天空下方。

    神龙似乎也注意到了，自己下方的小虫子，顿时低下狰狞的头颅。

    那是一双疯狂嗜血的龙目，神龙的目光注视在身上，众人只感觉一股压力袭来，空气好似凝固了一样，众人的呼吸不由急促了起来。

    神龙带给众人的压力实在太大了，众人不敢怠慢一个个取出兵刃严阵以待。

    就算是冯睿也不例外，手中持着火麟剑不说，暗中更催动了青虹剑与和氏璧，神龙的实力超乎想象，至少和结丹期顶峰相当，说它是半步元婴也不为过。

    只有帝释天不避不闪，就那么静静的站着，仰视着高空上的神龙。

    惟一值得庆幸的是，神龙并没有灵智，不然冯睿哪敢打它的主意，早就不知道逃到哪里去了。

    “昂――”

    神龙突然发出一声嗷啸，突然低头俯冲而下，巨大的龙口一张，一道炽热的火焰喷射而出。

    除却帝释天外，其余人纷纷出手，众高手合力与神龙抗击。

    “轰隆！”

    一声轰鸣声彻响四方，大地在颤动，灰尘在升腾，地面上一条条巨大裂缝扩展开来，方圆数千米内的树木花草皆被摧毁。

    那场景就犹如一枚导弹，在地面上爆炸一样，周围瞬间夷为一片废墟。

    “好强的实力！”

    众人合力与神龙相抗，但明显处于下风，由此可见神龙的实力有多强。

    要知道众高手中，可是包括神将这等半步神境的强者，但即便是这样依旧被神龙压制。

    “此时不动手，更待何时。”

    只见帝释天双手运转，一道寒气在手心流转，凝实的寒气丝毫没有影响到四周。

    见帝释天出手，众人不敢怠慢，一个个施展出全力，不惜消耗真气御剑飞行，朝高空上的神龙飞去。

    风云位面的武者非常逆天，拥有神兵的情况下，能够如同修真者一样御剑飞行，这也是为何冯睿曾说，风云位面说是武侠位面，还不如说是低等玄幻位面的原因。

    “祭！”

    冯睿自然如同众人一样，御剑飞行朝神龙飞去，不过他没有祭出青虹剑，他御使的仍旧是火麟剑。

    火麟剑被他再次炼制过，威力不仅强大了许多，也可以用来施展御剑术。

    帝释天一马当先，手中寒气凝虚成实，当飞到神龙头顶时，一拳直接轰击在神龙头上。

    “轰隆！”

    这一拳威势惊人，漫天寒气逸散，空气似乎都被冻结了。

    众人只感觉气温急速降低，连忙各施手段抵御寒气，也只有冯睿身穿防御灵器衣才不受影响。

    “怎么可能！”

    帝释天突然一声惊呼，因为他一拳轰击在神龙头顶，神龙竟然没有一点事情，他的绝强一击没有给神龙造成丝毫的伤害。

    冰雕面具下看不清帝释天的神情，不过肯定是满脸不可思议。

    “诸位快用神兵破开它身上的鳞甲，不然我等今日全部都要葬身龙腹，它龙颈处的逆鳞是软肋，诸位一起攻击那块逆鳞，快！”

    “昂――”

    帝释天的绝强一击，虽然没有给神龙造成伤害，但那一击明显把神龙给惹怒了。

    只见神龙仰头嗷啸一声，一对龙目死死盯着帝释天，突然朝帝释天扑了过去。

    被神龙给盯上，即便是帝释天亦心中发寒，眼见神龙朝自己扑来，帝释天顾不上其他，连忙御空朝远处逃去。

    “一起攻它逆鳞！”

    见神龙注意力被帝释天吸引，冯睿顿时眼前一亮，这无疑是一个极好的机会。

    冯睿大喝一声后，率先动手了。

    其余人也都是聪明人，紧随其后，各施绝学配合神兵攻向神龙逆鳞处。

    “昂！”

    龙之逆鳞触之必死，逆鳞突然被袭击，神龙顿时疯狂了。

    神龙一对龙目，突然变得一片血红，竟然放弃了帝释天，扭身朝冯睿等人扑来。

    “不好！”

    见神龙朝自己所在的方向扑来，冯睿顿时亡魂大冒，吓的一身冷汗都出来了。

    其他人也都是如此，一个个御剑飞行疯狂逃亡。

    好在武者虽能御剑飞行，但毕竟不如修士专业，单论御剑飞行的速度，影皇等人拍马也及不上冯睿。

    逃出神龙的攻击范围，冯睿总算松了一口气，而这时远处传来了帝释天的声音。

    “本座就不信了，集齐六大天境和七大神兵，还奈何不了这条孽龙！”

    随着帝释天一声令下，众人心领神会，六人七武瞬间合一。

    冯睿御使火麟剑，无名御使英雄剑，剑圣御使无双剑，影皇御使惊寂刀，破军御使贪狼和天刃，神将御使饮血剑。

    在帝释天的圣心诀寒气引领下，七道神华渐渐融合为一，最后形成一柄惊天巨剑。

    巨剑有近百米长，七米宽，通体七彩颜色，但在帝释天的圣心诀寒气的侵蚀下，剑身变作淡淡的冰色。

    只见神剑激射向天空，化作一道银色流光，朝神龙冲杀了过去。

    神剑仿若流星，拖着一道长长的虹光，爆发出雷音般的啸声，转眼便追上了神龙。

    神龙感到巨剑蕴含的威力，它长长的身躯不断的扭动，速度也突然暴涨了起来。

    神剑带着无匹威力与速度，仿佛跨过时间与空间的距离，瞬间便追赶上了神龙，出现在神龙的正上方。

    在七人的控制之下，神剑由上往下直直一刺，神龙那坚不可摧的鳞甲，彷如突然变得弱不禁风，被神剑轻而易举刺了个对穿。

    “昂――”

    疼痛使得神龙发出一声嗷啸，同时也令它凶性大发，竟然转身朝神剑扑杀过来。

    神龙那巨大的龙爪，携带着无以伦比的威势，无尽的毁灭气息，直直朝巨剑当空抓去，天空亦响起一连串的气爆声。

    这一爪要是被抓实，恐怕化作神剑的七人，都将身受重伤。

    但神龙毕竟没有灵智，它的攻击简单粗暴，只见神剑半空园转一圈，便轻巧避开了神龙的攻击。

    一爪没有建功，神龙更加愤怒了，突然张开龙口，喷出一道巨大火焰。


第022章：龙元之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一爪没有建功，神龙越加愤怒了，突然张开龙口，一道巨大火焰喷出。

    火焰温度之高，超乎常人想象。

    措不及防的情况下，众人所化神剑避之不及，只感到一股恐怖的热浪袭来，那恐怖至极的高温，即便是身穿防御衣的冯睿，都有些承受不住，就更不用说其他人了。

    好在帝释天身具凤血，千年功力也不是盖的，在其圣心决真气守护下，众人倒也相安无事，没有出现人员伤亡。

    “杀！”

    一声历喝彻响天空，在帝释天主导下，神剑突然旋转半圈，朝着神龙当头斩下。

    那超越一切的力量与速度，将空气都给斩爆了！

    神龙坚硬的鳞甲与之相撞，一道深可见骨的伤痕，出现在神龙的头顶上。

    汇聚七大高手的全力一击，神剑散发出惊天的光芒，直接将神龙生生的给轰下了天空。

    “昂――”

    神龙自高空坠落，狠狠摔倒在地面上，不知压断多少树木花草，也砸出了一个大坑。

    坑中神龙发出一声哀嗷，四爪支撑着想要爬起身。

    但就在这时神剑从天而降，犹如一颗流星坠落，在天空托起一条七彩长虹，直接将神龙一剑刺个对穿。

    “昂――”

    神龙最后悲鸣一声，巨大的身躯倒在地上，体内的生机快速的流逝，龙眼中闪现出人性色彩，流露出一丝不甘与绝望。

    神剑分解一化为七，除却帝释天外，其余人皆是脸色苍白，显然屠龙时真气消耗极多。

    “哈哈……”

    站在神龙尸体前，帝释天仰头长笑。

    只见帝释天轻轻一挥手，一道寒气化作兵刃，破开了神龙的腹部，取出了篮球大小，通体呈现血红的龙元。

    帝释天肆意的狂笑着，多年的心愿终于实现了。

    恍惚间，帝释天又回想起当年，他机遇服下了凤血，那时候的他也是这般高兴，可惜凤血虽能让他长生不死，但却不能让他真正长生不老。

    好在数百年的谋划，总算是屠龙成功了，只要吞服了龙元，他不仅能够功力大增，更是能弥补凤血的缺陷。

    “龙元！”

    看到龙元的那一刻，无人能够保持平静，皆尽目光炽热盯着龙元。

    但可惜屠龙时消耗之大，超乎所有人的想象，此时包括冯睿在内，一个个皆尽脸色苍白，真气法力消耗过度。

    冯睿悄悄取出培元丹，一连服下三枚丹药，然后如同其他人一样，盘坐在地上恢复法力。

    因为服下了培元丹，冯睿法力恢复的速度，自然不是其他人能相比。

    然而就在此时，所有人都认为已经死的不能再死，没有任何生命气息的神龙突然动了。

    “啊――”

    帝释天就站在神龙身旁，自然成了神龙的攻击目标，巨大的龙爪一把抓住了帝释天。

    在神龙巨力之下，即便帝释天拥有千年功力，又是不死之身，此时亦面露痛苦之色，手中龙元一时没有握紧，直接朝地面掉了下去。

    “哈哈，龙元归我了！”

    影皇最先反应过来，瞬间朝半空中的龙元抓去，其余人自然也不慢，包括冯睿在内纷纷动了。

    “你们敢！”

    被神龙爪子死死捏住，丝毫不能动弹的帝释天，见此情况顿时震怒了。

    可惜神龙临死一抓，即便帝释天全力挣扎，一时半会也绝难挣脱，最终帝释天面露狠色，一道寒气轰向下方的龙元。

    “既然如此，一个也别想得到！”

    因为帝释天不能容忍，世间再多一个长生不死之人，所以他宁可毁掉龙元，然后再找这些人慢慢算账。

    但帝释天没有想到的是，他那一道寒气并没有成功毁掉龙元，仅仅只是把龙元轰碎，最终篮球大小的龙元，分作了十二枚拳头大小的龙元四散开来。

    影皇因为冲在最前面，一下抓住了四枚龙元，直接转身朝远方逃走了。

    剩余八枚拳头大小的龙元，神将实力最强得到三枚，无名运气好得到两枚，冯睿因为不想暴露实力，与破军和剑圣一样各得一枚。

    “门主，属下这便去追影皇夺回龙元！”

    冯睿朝帝释天说了一句，直接展开身法朝影皇追去，无名等人则被神将给拦住。

    神将凝视着无名等人，冷声道。

    “交出龙元！”

    “想要龙元那就要看你有没有那个本事！”

    破军冷哼一声，手握双刃朝神将冲杀而去，剑圣与无名对视一眼，最终还是决定和破军联手。

    神将虽是半步神境的强者，但此时以一敌三不免落入下风。

    不过神将倒也不着急，只要帝释天能脱困，局势将会瞬息转变，他要做的就是拖住这三人。

    无名等人自然也明白这个道理，因此皆尽全力围杀神将，不然一旦帝释天脱困，他们将必死无疑。

    “啊……”

    帝释天突然一声大吼，竟然渐渐挣脱了龙爪。

    破军顿时心生退意，帝释天的恐怖他自是清楚，借机与神将硬撼一击，借助反作用力身影飞退。

    “小人！”

    见破军突然逃走，一声招呼也不打，剑圣气的暴跳如雷。

    可是单凭他和无名，是绝然难以斩杀神将，因此剑圣也不由心生退意。

    “无名兄，走！”

    “想走，哪有那么容易，都给本座留下吧！”

    帝释天终于挣脱了龙爪，身影如同瞬移一般，瞬间出现在无名和剑圣身旁，轻轻一掌拍飞了两人。

    神将倒也识趣，乖乖上缴手中的三枚龙元，加上无名和剑圣手中三枚，总计六枚龙元。

    “押送他们回船，本座亲自去追！”

    “是！”

    神将低声应了一声，提起半死不活的无名与剑圣，施展身法瞬息消失不见。

    帝释天身影亦缓缓消失，朝破军离去的方向追去。

    “交出龙元，本座可饶你一命。”

    帝释天的轻功身法，自然不是破军可比，片刻后帝释天便追上了他。

    “帝释天，你要是再敢上前一步，我就毁掉龙元。”

    见无路可退，破军自知也不是帝释天的对手，顿时面露狠色，把龙元死死抓在掌心，只要帝释天敢上前一步，他就毁掉龙元。

    “惊目劫！”

    帝释天双眼闪过一丝诡异光泽，远处的破军顿时发出一声惨叫，双目中流露出鲜血，身体晃动重重摔在地上。

    只见帝释天身影一闪，出现在破军跟前，一掌拍碎了破军的头颅。

    “本座最恨被人威胁了！”

    一掌轰杀了破军，帝释天右手一张，隔空吸来破军手中的龙元。

    “现在就差五枚龙元了，希望太玄不要让本座失望才好……”


第023章：杀影皇、炼精血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神龙岛某处森林，冯睿负手傲立，凝视着对面之人。

    “交出龙元吧，贫道可放你一条生路！”

    站在冯睿对面之人，不是别人，正是夺走四枚龙元的影皇。

    冯睿的挪移身法，是高阶法术，全力施展之下的速度，就算是帝释天也难追上，影皇再快也快不过冯睿。

    影皇倒也干脆，知道甩不掉冯睿，反倒是停了下来。

    “太玄道长，难道你就对龙元不动心吗？你手中可是也有一枚龙元，你就甘心上缴给帝释天？如果你嫌少在下可以让出一枚给你，龙元能够让人长生不老，你又何必继续待在天门受帝释天的气呢。”

    如果是其他人，或许还真有可能被影皇说动，可惜冯睿不是一般人。

    “贫道的心思又岂是你能懂？”

    “既然如此……那你就给我去死吧！”

    影皇突然动手了，其实他本就没想过要让出龙元，反而想得到冯睿手中的龙元，毕竟龙元这种宝物谁也不会嫌多。

    见影皇突然出手偷袭，冯睿并不觉得意外，因为他灵识早就外放，影皇的小动作又岂能瞒得过他。

    “哼！”

    只见冯睿突然冷哼一声，一方玉玺悬浮在他头顶，又张口吐出一道金色光芒。

    在和氏璧磁场笼罩下，影皇顿时感觉体内的真气暴动起来，急速朝冯睿攻去的身影也为之一顿，紧接着不待影皇反应过来，青虹剑便轻松割下了他的头颅。

    “不错！”

    对和氏璧的威力，冯睿非常满意，加上下品法宝青虹剑，秒杀类似影皇这等天境高手，简直就不要太简单了。

    冯睿体内的法力涌出，一股吸力凭空产生，影皇尸体旁的四枚龙元，自动飞入冯睿手中。

    随即冯睿法力燃烧，一股火焰包容住影皇的尸体，把影皇尸体焚烧干净，加上影皇又是被冯睿秒杀，现场没有留下任何战斗过的痕迹。

    “果然已经都离开了！”

    当冯睿回到屠龙现场时，发现现场已经没有了人，只有神龙巨大的尸体趟在地上。

    冯睿身形一晃，出现在神龙尾处，一把抓住了神龙的尾巴，紧接着冯睿和神龙尸体，瞬间全部消失不见。

    原来是冯睿利用星辰珠，带着神龙尸体穿梭到了大唐位面。

    大唐位面，太玄教宫演武场。

    “那是什么东西……”

    “什么情况，天为什么突然黑了？”

    “有东西从天上掉下来了！”

    正在演武场习武的太玄教弟子，突然发现天色变黑，一个个惊讶的抬头，顿时被自己看到的一幕震撼了！

    只见天空一条神龙坠落，那是真正的神龙，与神话传说中一模一样。

    “是教主！”

    太玄教弟子们一个个神情激动，因为他们看到在神龙尾处有一道身影，正是他们奉若神明的教主。

    也有眼尖的弟子，发现神龙身上的伤痕，以及鳞甲上的鲜血。

    这些弟子顿时更加激动了，很显然眼前的神龙，正是被他们的教主所屠，教主竟然能够屠龙？这是多么振奋人心的事情啊！

    “发生了什么事？”

    演武场闹出如此大的动静，自是惊动了太玄教的高层。

    其中就有十大护法，欧阳锋等等长老，可是当他们赶到演武场，亲眼看到神龙尸体时，顿时和那些弟子一样，满脸都是不可思议的神色。

    “都退下！”

    随着冯睿一声令下，所有太玄教弟子退下，现场就只剩下太玄教一众高层。

    而这时纪嫣然等人，也纷纷从远处赶来了，看到演武场上的神龙尸体时，倒没有如同其他人那般激动，因为屠龙之事冯睿早就和她们讲过。

    “恭喜夫君达成所愿。”

    “恭喜主人屠龙成功！”

    三女微笑上前恭贺，脸上均露出喜色，发自内心的替冯睿感到高兴。

    冯睿微笑点了点头，屠龙成功他比谁他高兴。

    “太玄教目前有多少弟子习有所成？”

    “一百七十六人。”

    纪嫣然闻言回答道。

    冯睿询问的不是普通弟子，而是修习清虚门基础功法有成，身具灵根的弟子有多少人。

    原来自从两年前和氏璧异变，冯睿便让纪嫣然大规模推广基础功法，毕竟有了和氏璧后，不用再担心弟子叛教。

    可惜身具灵根的人，毕竟只是少数，两年来也只有一百七十六人修习成功。

    而值得一提的是，洪七公、黄药师、一灯和老顽童，两年来前前后后加入了太玄教，纪嫣然册封他们长老职位，现在太玄教由上往下，分别是教主玄后，阴阳二使，七大长老，十大护法，亲传弟子，精英弟子，普通弟子。

    非常遗憾的是，七大长老只有欧阳锋、老顽童和黄药师身具灵根，而十大护法则全部都不具备灵根，只能默默修习葵花宝典。

    其中欧阳锋因为得传法门最早，现在已经是练气后期的修为，黄药师与老顽童则都是练气中期修为。

    “召集所有弟子，布下大阵助本座炼化神龙尸体！”

    “妾身明白。”

    冯睿本来是准备在风云位面，自己慢慢炼化神龙尸体，修习化形之术成功后再返回大唐位面。

    因为按照冯睿的原本计划，在屠龙之后，便联合无名等人斩杀帝释天。

    但冯睿没想到屠龙时，消耗的法力竟然那么多，加上帝释天的实力超出估算，最后冯睿不得不改变了计划。

    现在既然回到了大唐位面，冯睿自然不会再傻乎乎的自己炼化神龙尸体，有了一百多名太玄教弟子布成大阵，加上纪嫣然等人都是筑基后期修士，最多两三个时辰就能炼化神龙尸体提炼出精血。

    一个时辰过后，所有修习基础功法有成的弟子，汇聚于演武场。

    演武场最中央摆放着神龙尸体，冯睿和纪嫣然等四人，则盘坐于神龙尸体四方，外围是一百多名太玄教弟子，组成一个最简单的阵法，通过这个阵法他们能够把法力传递给冯睿四人。

    “开始！”

    随着冯睿一声令下，太玄教所有弟子法力涌出，通过阵法传递给冯睿等四人。

    冯睿只感觉一股股法力，通过阵法加持在自己身上，冯睿不敢怠慢，当下便直接燃烧法力，一道庞大的火焰笼罩神龙尸体。

    纪嫣然三女也是如此，在那些弟子的法力加持身上后，立刻便燃烧法力炼化神龙尸体。

    “成了！”

    时间转眼过去两个时辰，巨大的神龙尸体已消失不见，只余下半空中漂浮的拳头大小的金色神龙精血。


第001章：五雷化极手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神龙岛边缘的楼船上，此时帝释天怒形于色，正在训示跪伏下方的众天门高手。

    “废物，统统都是废物！连两个人都找不到，本座要你们何用？”

    “门主恕罪……”

    众天门高手神色慌张，兢兢战战跪伏在地上。

    原来时间已经过去了两天，虽然天门弟子地毯式搜索了岛屿，但除了在某处山洞找到水族的余孽外，并没有找到冯睿和影皇的身影。

    如此看来只有两种可能，一是冯睿追杀影皇失败，影皇带着五枚龙元逃离了神龙岛。

    二是冯睿成功杀死了影皇，但冯睿既然没有回来，那显然是背叛了天门，两种结果不管是哪一种，对帝释天来说都不是好事。

    最让帝释天震怒的是，神龙尸体竟然也莫名其妙消失不见了！

    对武者而言神龙最宝贵的东西，无疑是能够让人长生不老，又能增强功力的龙元，但这并不意味着神龙的尸体无用。

    要知道神龙一身是宝，如此莫名其妙的消失了，自是让帝释天极为心痛。

    “启禀门主，太玄护法回来了……”

    然而就在这时，一名天门弟子突然闯入，跪地汇报道。

    “宣太玄护法进来！”

    帝释天豁然站起身来，眼中闪现出一丝喜色。

    片刻后冯睿走了进来，只见他一身衣服沾染血迹，脸色苍白无血色，气息微弱显然受伤不轻。

    “参见门主，影皇已被属下斩杀，龙元亦皆尽追回……”

    紧接着冯睿取出五枚龙元，神色恭敬上缴给帝释天。

    “太玄护法的功劳本座不会忘记！“

    帝释天语气终于缓和下来了，随即帝释天伸手一吸，五枚龙元自动飞入其手。

    冯睿既然回来了，那便说明冯睿没有背叛他，现在冯睿又上缴龙元，帝释天自然不再怀疑冯睿。

    不过帝释天心中疑惑，既然夺回了龙元，为何冯睿不立刻回来？

    “太玄护法，你即已夺回龙元，为何迟迟不归？”

    “门主明鉴，当日属下追杀影皇，与影皇在海中大战，虽然最终胜了影皇，但自身也身受重伤，不幸坠入海底，两日来属下一直在疗伤……”

    为了取信于帝释天，冯睿早就想好了说辞。

    帝释天闻言点了点头，影皇的实力他了解，和冯睿的实力相当，冯睿想要毫发无损斩杀影皇，自然是不可能的事。

    至于神龙尸体消失的事，帝释天也没有怀疑冯睿，毕竟神龙尸体那么大，没有几百个人休想搬走。

    不过此时龙元即已到手，帝释天也不再追究那么多了，没有继续待在神龙岛的必要。

    “传本座令，立即返回天门！”

    “是！”

    帝释天沉吟了片刻，又从怀中取出一个玉瓶，轻轻一抛扔给了冯睿。

    “太玄护法，此乃本座收藏的疗伤圣药，你伤势未愈，赶紧下去疗伤吧！”

    “多谢门主。”

    冯睿表面上神色恭敬，心中则在不断冷笑，他之所以上缴龙元，那是因为帝释天根本就炼化不了！

    帝释天或许做梦也不会想到，因为凤血与圣心决的缘故，他根本就不能炼化龙元。

    不过帝释天也是天纵奇才，原著中他用五雷化极手，先化掉自己的功力，然后再逼出体内的凤血，最后重新以龙元铸之。

    如此一来，他不仅能够同时拥有凤血与龙元，成为真正长生不老之人，在炼化龙元后更是能够实力大增。

    不得不说，帝释天千年的见识不是开玩笑的，这确实是他可以选择的最好的方法了。

    然而命运却和帝释天开了一个天大的玩笑，就在他化掉自己的千年功力，还没来得及服用龙元的时候，却被野心滔天的断浪发现了他没有功力的情况，就这样无比可笑地死在了断浪的手里。

    帝释天的死，真是一个极大的巧合和讽刺。

    若非他自己化掉功力，以他千年功力做为底蕴，没有什么人能轻易杀他。

    正是因为知道帝释天的情况，冯睿才放心上缴五枚龙元，只等帝释天用五雷化极手，化去自身千年功力，逼出体内的凤血，那时候就是他出手的最好时机。

    到时候他不仅能够得到完整的龙元，更是能够得到凤凰精血。

    修习化形之术只有一次机会，神兽精血自是多多益善，毕竟在化形之术秘籍中记载，越契合自身的神兽精血，修习化形之术成功的几率就越高。

    时间转眼过去三天，楼船终于返回了天门。

    而在回到天门后，帝释天迫不及待宣布闭关，天门一切事物，均交予神母骆仙打理。

    “该死的贼老天……为什么会这样！”

    某间无人密室中，帝释天脸色难看，目光死死盯着摆放在石桌上的十二枚龙元，神情变幻不定。

    帝释天此次闭关，本想吞服龙元，一举成就不死不老之身。

    但老天爷显然不想让他如意，因为凤血和圣心决的缘故，他竟然吞服不了龙元，一旦强行吞服企图炼化龙元，下场便是凤血与龙元发生冲突爆体而亡。

    既然自己不能吞服，那龙元对他来说，就是无用之物。

    帝释天甚至想过毁掉龙元，但却又实在舍不得，毕竟这可是任何人梦寐以求的龙元。

    “看来只能化掉一身功力了……”

    帝释天最终想到了一个办法，那就是用五雷化极手，先化去自身的千年功力，然后强行逼出体内凤血，最后再以龙元重新铸之。

    不过在化掉功力之前，帝释天还有些事要安排。

    帝释天在出关后，立刻召见神将等人，以各种理由把包括冯睿在内的所有人，派出了天门处理事情。

    “天山附近一带出现千年雪莲？”

    冯睿被帝释天派往天山，任务是带回千年雪莲，不过冯睿自然不会相信，世间有如此巧合的事情。

    “看来帝释天应该是准备化去一身功力了……”

    帝释天打什么算盘，冯睿心中一清二楚。

    但为了让帝释天安心，当天下午冯睿便离开了天门，不过到了夜晚，冯睿又悄然潜回了天门。

    以冯睿现在筑基期顶峰，近乎半步结丹的修为，天门除却帝释天外，就算是神将也不是他的对手，自然也没有人能够发觉他潜伏回到了天门。

    “帝释天果然在化去自身功力！”

    在灵识感知当中，冯睿发现天门某间密室中，帝释天正在运用五雷化极手，在化去一身的功力。

    看到这一幕，冯睿嘴角忍不住泛起了一丝笑意。(未完待续。)


第002章：凤血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间不知不觉流逝，转眼已经到了凌晨，冯睿静静潜伏在暗处，等待帝释天化掉功力的那一刻。。。

    “终于成功了！”

    密室中，帝释天盘坐在蒲团上，突然睁开了双眼。

    只见他浑身轻微颤抖，因为化掉了一身功力，导致元气亏损，他此时脸色变得惨白。

    “龙元！”

    帝释天缓缓站起身，拿起石桌上一枚龙元，正当他准备吞服时，却突然心生一种不好的预感。

    就在此时，密室中无声无息出现一道身影，静静站在帝释天背后。

    如果帝释天没有化掉一身功力，自然无人能够悄然接近他，但今时不同往日，一身功力化去的帝释天，就像是被拔掉牙的老虎，甚至连普通人都不如。

    “帝释天，贫道终于等到这一天了。”

    “哼！太玄护法，谁给你的胆子擅闯本座闭关密室，还不给本座滚出去？”

    见冯睿突然出现在密室，帝释天心中不由一突，但表面上却装腔作势厉喝，希望借此能够唬住冯睿。

    帝释天装腔作势滑稽的模样，冯睿顿时忍不住笑了。

    “哈哈……你此刻是不是很后悔化掉一身功力？”

    “你……你怎么知道？看来你谋划今日已有多时了，不过本座很好奇，你是怎么知道本座会化掉一身功力的？”

    帝释天似乎是认命了，知道今日自己在劫难逃。

    冯睿目光扫向帝释天身旁，在那里摆放着一个玉碗，碗内盛放着金色鲜血，正是帝释天体内逼出的凤血。

    “你得到龙元后，一定服用过了吧？”

    “不错，我回到天门，第一件事便是服用龙元，那又怎么了？”

    “既然你服用过龙元，那肯定发现龙元和凤血有所冲突，这也是为何贫道会放心把五枚龙元交给你的原因。”

    “原来如此……”

    帝释天心中释然了，原来冯睿早就知道龙元和凤血冲突。

    难怪当日冯睿主动上缴五枚龙元，他还以为冯睿对自己忠心耿耿，没想到这一切冯睿早就计算好，料定他炼化不了龙元。

    未免夜长梦多，冯睿直接朝帝释天行去，准备了结帝释天性命。

    “既然该说的已经说了，那贫道现在就送你上路吧！”

    “想杀本座……休想！”

    只见帝释天突然起身，朝身旁一处机关按去，帝释天心中极为庆幸，幸好当初在密室中布置了机关，当初只不过是为了以防万一，没想到今日竟然用上了。

    可惜帝释天速度虽快，但又怎么可能快得过青虹剑，直接被青虹剑斩下了头颅，死不瞑目。

    “贫道计划多年，又怎会让你在最后关头逃掉？”

    俯视着帝释天的尸体，冯睿眼中带着一丝嘲弄。

    冯睿目光又扫向石桌上的龙元，与摆放在帝释天尸体旁的凤血。

    “也是时候修习化形之术了！”

    法力燃烧火焰凭空出现，包容住地上帝释天的尸体，帝释天的尸体眨眼焚烧干净。

    做完这一切后，冯睿转身离开了密室。

    帝释天闭关的密室非常隐秘，恐怕就算是帝释天最信任的骆仙也不知道位置。

    天门大牢。

    冯睿在斩杀帝释天后，直接来到了天门大牢。

    “来人止步。”

    “门主有令，押无名与剑圣出来！”

    冯睿取出从帝释天身上得到的令牌，帝释天身上的令牌在天门代表着至高无上。

    狱卒见冯睿取出令牌，顿时全部都恭敬跪在地上。

    片刻后，狱卒押送着无名与剑圣出来了，不过两人此时的模样异常凄惨，看样子明显被人严刑拷问过。

    “莫要作声，贫道救你们出去！”

    冯睿暗中传音给两人，两人闻言微不可查的点了点头。

    因为有帝释天的令牌，一路上倒是畅通无阻，冯睿带着两人顺利离开了天门。

    其实就算被发现也无妨，现在帝释天已经死了，在天门无人是冯睿的对手。

    “多谢道长相救。”

    在逃离天门后，三人在一处隐秘的树林停下。

    冯睿连忙摇头，惭愧道。

    “是贫道考虑不周了，没想到屠龙时消耗那么大，帝释天的实力也超出估算，不然也不会让两位受苦，不过两位可以放心了，因为帝释天已经被贫道斩杀！”

    “帝释天死了！”

    无名与剑圣浑身一震，帝释天的恐怖实力，他们自然清除不过，正因为如此他们才感到震惊。

    冯睿点了点头，至于龙元，冯睿却只字不提。

    “贫道还有事，今日就此别过，至于独孤兄，你我之间的约定，就此取消。”

    冯睿当初相助剑圣突破天境，主要是为了屠龙时多一人选，但现在神龙已屠，帝释天已死，剑圣自然没有了利用价值。

    与无名等人道别后，冯睿御剑飞行离开，又利用星辰珠回到大唐位面。

    密室中，冯睿盘坐在蒲团上，心念一动，取出三团金色精血。

    正是麒麟、神龙与凤凰三大神兽的精血。

    “祭！”

    经过两年来持续祛除，麒麟精血中含纳的魔气，已经清除三分之一左右。

    但想要彻底清除干净，起码还需要五年时间，五年时间实在太长了，冯睿可没那个耐心等待。

    因为得到了凤凰与神龙精血，冯睿也不怕损坏麒麟精血，开始强行祛除麒麟精血中的魔气。

    当麒麟精血中魔气全部祛除后，精血总量就只剩下一半。

    “到底选择哪一种神兽呢？”

    仰望悬浮在半空，闪烁金色光泽的三团精血，冯睿一时间难以决断。

    因为化形之术，不管成功或失败，只有一次修习机会，选择必须要慎重。

    越契合自身的神兽精血，修习化形之术成功的几率越高。

    但怎么才能确定神兽精血契合自身呢？这个问题化形之术秘籍中没有提到。

    毕竟化形之术，不知是天才还是疯子遐想出来的秘法，创造者本身都没有修习过。

    “也罢，只能听天由命了！”

    修习化形之术九死一生，在下定决心修习时，冯睿就已经做好了心理准备。

    深吸了一口气，冯睿闭上眼睛，伸手朝半空中一团精血抓去……(未完待续。)


第003章：涅盘重生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿闭目伸手朝半空抓去，顿时一团精血落入手中，正是三团精血中的凤血。

    “是凤血！”

    冯睿睁开双眼后，发现正是凤血，他也没有犹豫，直接张口吞下。

    凤血吞入腹中，冯睿顿感剧痛，仿似体内有一团火焰在焚烧，身体轻微颤抖着，额头落下一滴滴虚汗。

    冯睿不敢怠慢，连忙运转化形之术，炼化体内的凤血。

    “啊……”

    冯睿嘴中发出一声凄厉惨叫，身体剧烈颤抖起来，忍受着常人难以想象的痛苦。

    冯睿的身体渐渐发生了变化，他的身体仿似浸泡在硫酸里一样，皮肤血肉渐渐融化，毛发指甲渐渐脱落，就彷如泥人遇水融化一般。

    这一幕极为诡异，在化形之术秘籍中也没有提到。

    幸亏密室中没有其他人，不然非得被眼前这一幕吓坏不可，好端端的一个人竟然融化了reads;。

    但更加诡异的是，冯睿的身体在融化后，一堆血肉慢慢改变形状，变成了一个肉球，最后慢慢转变成了一个蛋。

    确实是一个蛋，但这个蛋却与众不同。

    蛋大约只有篮球大小，整体呈现火红色，蛋壳表面是一条条神秘洛纹，仔细一看就像是一只凤凰。

    时间不知不觉流逝，转眼过去了一年，蛋壳表面渐渐升腾起火焰。

    “咔嚓！”

    寂静的密室中，突然响起一声蛋壳碎裂的声音。

    只见蛋壳慢慢裂开，一只小巧的爪子，从蛋壳裂缝中伸了出来，紧接着是火红色的翅膀，最后伸出一个五彩鸟头。

    这是一只凤凰，确切来说是一只凤。

    鸿前、鳞后、蛇颈、鱼尾、鹳嗓鸳思，龙纹、龟背、燕颌、鸡喙，五色备举，与神话传说中一模一样。

    凤凰只是雌雄统称，雄为凤，雌为凰，凤凰齐飞，是吉祥和谐的象征。

    只见凤凰仰头发出一声凤鸣，周身燃起大火变成了一只火鸟，纵身朝上空飞翔，密室屋顶与火焰接触，瞬间被焚烧出一个大洞。

    凤凰飞在半空，遇风即涨，转眼变成一只三丈火鸟。

    “喳――”

    一声凤鸣彻响天地，太玄教演武场上，正在修习武艺的弟子们，闻声皆尽抬头仰望。

    只见天空之上，一只三丈身上的凤凰，正在展翅高飞。

    “那是什么……”

    “好像是一只大火鸟。”

    “凤凰，是传说中的凤凰，快去禀报长老！”

    数百名太玄教弟子，傻傻仰望天空，一个个目瞪口呆。

    片刻后，包括纪嫣然在内，一众太玄教高层赶来。

    “是夫君，夫君成功了……”

    和其他人不同的是，仰望天空上飞翔的凤凰，纪嫣然三女喜极而泣，因为她们明白冯睿修习化形之术成功了。

    冯睿闭关已有一年时间，这一年来她们没少担心，要不是冯睿明确交代过，绝对不能打扰到他，纪嫣然早就闯入密室查探情况了。

    凤凰似乎是飞累了，突然俯冲而下，瞬间消失在众人眼前。

    再次回到密室后，凤凰摇身一变，变成一名年约九岁的男童，男童眉清目秀，一头火红色长发披肩，最引人瞩目的地方，无疑是他额头上的火焰神纹。

    “夫君……”

    纪嫣然三女突然闯入密室，但紧接着三女全部傻眼了。

    “是我！”

    男童声音清脆，仿似天籁。

    冯睿心中也在苦笑，他没想到修习化形之术成功，涅盘重生后，竟然变成了九岁男童。

    最让冯睿无奈的是，一身筑基期顶峰的修为，在涅盘重生时消散了reads;。

    好走修习化形之术成功，现在他的资质已经彻底改变，先天筑基，百脉俱通，加上凤凰一族血脉传承，醒觉了一门先天神通，他的实力不降反增。

    如果变身成凤凰，即便是结丹期修士，也不是没有一拼之力。

    而那一门先天神通，其实就是南明离火，也就是冯睿变身凤凰时，周身所燃烧的火焰。

    南明离火，可焚天煮海，修炼到最高境界，更可焚烧万物，是最顶尖的火系神通之一。

    即便在诸天万界之中，南明离火的威力，亦可排入前百神通之列。

    由此可见，南明离火的威力有多强。

    另外值得一提的是，冯睿现在的状态非常奇妙，在不变身的情况下，他是纯正的人类，但如果变身成凤凰，又是纯正的凤凰一族。

    “夫君，你怎么变成这样了……”

    纪嫣然等人神情古怪，目光在冯睿身上不住打量。

    “一言难尽。”

    冯睿苦笑摇了摇头，不过总的来说是好事，但现在不是说这些的时候。

    “先把衣服给我吧！”

    纪嫣然闻言取出存储袋，因为冯睿在闭关之前，把除却星辰珠外，所有法宝包括青虹剑、和氏璧、防御衣都放在存储袋中，并且交予纪嫣然保管。

    冯睿接过存储袋后，取出里面的防御衣，防御衣能够变化大小，倒也不用担心不合身。

    不过防御衣只是下品灵器，冯睿在考虑是不是应该重新炼制一件防御衣了。

    炼制防御衣倒是不缺材料，毕竟神龙鳞甲那么多，足够炼制几十件灵器防御衣了。

    “恭喜夫君修习化形之术成功！”

    “是呀！现在主人可是先天筑基，百脉俱通，不知道羡煞多少人啊。”

    “嘻嘻，不过主人现在好可爱……”

    冯睿闻言顿时脸一黑，但涅盘重生变成男童，又不是他能够控制的事。

    虽然内心有些无奈，但更多的则是喜悦，毕竟修习化形之术总算是成功了！

    从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，资质再也不能成为冯睿的限制。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他发现涅盘重生这一年来，星辰珠又有新位面出现了。

    这是一颗金色星辰，就是不知道是什么位面。

    只希望不要是科幻位面，或末日位面什么的，毕竟冯睿踏上的是修仙之路。

    “夫君，怎么了？”

    “没事，只不过是又有新位面出现了。”

    对纪嫣然三人，冯睿倒也没有隐瞒，况且纪嫣然三人，早就知道星辰珠的事。

    纪嫣然三人闻言均是心中一喜，因为有新位面出现，就意味着有更多的资源。(未完待续。)


第004章：拜师天墉城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昆仑山，天墉城。

    天墉城乃天下第一修仙大派，自古流传尊清抑浊修炼之法，在道法上尤以解封之法为善，举天下各派无出其右者。

    今日天墉城极为热闹，宗门前人潮人海，因为今天正是十年一度，天墉城招收弟子的日期。

    天墉城附近数百里内，无数人慕名而来，希望能够拜在天墉城门下。

    但想要拜入天墉城，绝不是一件容易的事，必须要经过重重考验，一百个慕名拜师的人，或许难有一人拜师成功。

    “终于到了！”

    站在天墉城山脚下，仰望山巅上的宫殿群，冯睿心中不由感叹道。

    在知道新出现的位面，竟然是古剑奇谭位面，又无意中得知天墉城正在招收门徒，冯睿便有了拜入天墉城的心思。

    古剑奇谭是真正的仙侠位面，妖魔横行，群魔乱舞，作为天下第一大派的天墉城，更有一尊活生生的剑仙坐镇，冯睿自然希望拜入天墉城，修习更加高深的功法与法术reads;。

    即便冯睿不为自己考虑，也要为纪嫣然等人考虑，毕竟十三转重元功，最多只能修炼到筑基期顶峰。

    天墉城作为天下第一大派，自然不会缺少功法与法术。

    在修习化形之术成功后，冯睿的资质已经彻底脱变，只要天墉城的人没有瞎眼，拜入天墉城基本上不成问题。

    “咦？”

    冯睿突然注意到远处道路上，一个身材消瘦面色黑红，年龄和他相仿的少年，一步一晃朝天墉城走来。

    冯睿之所以觉得奇怪，是因为其他拜师的少年，基本上都有大人陪同，也就只有冯睿自己，和这名少年是独自一人来拜师。

    “喝口水吧！”

    当那名少年走到冯睿身边时，身体已经摇摇晃晃，看样子应该是好几天没有吃东西了。

    “多谢。”

    少年沉吟了片刻，最终还是接过冯睿递来的葫芦，仰头喝了一口水，顿时感觉精神一震，肚子似乎也不再饥饿了。

    少年之所以有如此感觉，是因为冯睿在水中加了一枚养气丹。

    “你叫什么名字？为何前来天墉城？”

    “我叫陵越，来天墉城拜师的。”

    冯睿闻言心中一震，陵越他自然不陌生，这可是未来紫胤真人的首徒，亦是天墉城未来的掌门。

    不过如此看来，距离古剑剧情开始，还有很长一段时间。

    毕竟陵越现在还没有拜师，看样子最多也就十岁，和冯睿现在的年龄相仿，而古剑剧情开始时，陵越起码已经十四五岁了。

    “走吧！别错过了拜师时间。”

    冯睿拍了拍陵越肩膀，微笑道。

    “还不知道你叫什么名字？”

    “冯睿……”

    当两人来到天墉城宗门前，发现到处都是人群，尤其是前面排着犹如长龙般的队伍。

    “下一个，姓名，年龄，籍贯。”

    在长龙最前端，一名天墉城弟子边问边登记道。

    “林山，十一岁，琴川人氏。”

    被询问的少年老实回答道。

    时间不知不觉流逝，转眼到了下午，人群不断的往前，终于轮到陵越和冯睿了。

    “姓名，年龄，籍贯。”

    “陵越，九岁，琴川。”

    陵越排在冯睿前面，所以比冯睿先登记。

    “姓名，年龄，籍贯。”

    “冯睿，九岁，临安。”

    其实天墉城的这个登记，只是走个过程而已，接下来的根骨测试，才是真正的重头戏。

    在登记好资料后，那名弟子微微抬头，语气冷然道reads;。

    “到殿内进行根骨测试”

    倒不是他有意针对冯睿，而是需要登记的人名籍贯太多，就算是修道之人也会心烦气躁，心情不好时又怎么笑脸相迎？

    人家堂堂修仙之人，不摆脸色，神色不倨傲已经算不错了。

    “是！”

    冯睿倒也不在意他的语气，淡淡回应一句，转身朝前方大殿行去。

    当冯睿走入大殿后，发现殿内和外面一样，都排着一条长长的队伍。

    “下一个”

    在大殿前端摆着一张石桌，桌上摆放着一枚拳头大小的圆球。

    每当有人把手放在圆球上，圆球便会散发出强度不同，颜色不一的光芒。

    这一幕冯睿非常熟悉，当初在凡人位面拜入清虚门时，也经过这样的测试。

    “根骨，劣等，下一个。”

    负责主持测试根骨的执事，淡淡扫了一眼跟前之人，劣等资质天墉城可不会收。

    当下一个人把手放在圆球上后，圆球再次散发出一道红色光芒，不过光芒很弱，几乎微不可见。

    “根骨，劣等，下一个。”

    测试根骨在慢慢进行，有些人通过了，但更多人没有通过，很快就轮到了陵越。

    当陵越把手放在圆球上后，圆球顿时散发出强烈的青色光芒，那名执事顿时张大了嘴，似是看到了什么不可思议的事。

    因为按照圆球散发出来的颜色判断，根骨总共分为七个等级，分别按照红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色。

    其中劣等对应红色，下等对应橙色，中等对应皇色，高等对应绿色，超等对应青色，至于蓝色与紫色，只有上古时期才出现过，无一不是震古烁今的一代妖孽。

    “根骨，超……超等。”

    执事语气都有些结巴了，要知道超等资质的天才，天墉城已经百年没有出现过了。

    上一次超等资质的弟子，便是现任天墉城掌门涵素真人，也难怪这名执事会如此激动。

    “陵越的资质倒是不错！”

    对陵越的资质，冯睿从不怀疑，要是他资质不行，原著中也不可能拜在紫胤真人门下。

    但冯睿也不会妄自菲薄，他相信自己的资质，绝对不会比陵越差，只会比陵越更好，毕竟在传承凤凰一族血脉后，他的资质已经彻底脱变了。

    然而就在这时，殿内突然出现两道身影，显然出现超等资质的弟子，已经惊动天墉城的高层了。

    “见过掌门、执剑长老……”

    那名执事看到两人后，连忙行礼参见道。

    冯睿闻言心中不由一震，执剑长老不就是紫胤真人吗？这可是天墉城第一高手，也是一位真正的剑仙。

    ps:多谢大家的打赏与月票，感激不尽。(未完待续。)


第005章：妖孽天才

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “孩子，你叫什么名字，可愿拜我为师？”

    紫胤真人负手而立，满脸微笑看向陵越，一头白发随肩披落，气质出尘脱凡，风骨神采与众不同，一代剑仙的风采展现的淋漓尽致。

    他得道已有数百年，然而数百年来，他却从未想过要收徒。

    但这次他确实心动了，毕竟超等资质的弟子，数百年难遇一个，他一身通天彻地的剑术神通，也是时候找个人继承了。

    “陵越愿意。”

    陵越突然福至心灵，恭敬跪在地上磕头。

    涵素真人张了张嘴，似乎想要说些什么，毕竟超等资质的弟子，数百年难得一遇，他自然也想收入门下。

    但紫胤真人已经开口了，他就不好再说什么了。

    在修真界实力为尊，别看涵素真人是天墉城掌门，但万事还得征求紫胤真人的意见。

    在陵越磕完头后，紫胤真人脸上笑容更盛了。

    “很好，自今日起，你便是为师座下首徒。”

    “拜见师尊。”

    见陵越拜紫胤真人为师，殿内羡慕者有之，嫉妒者有之。

    毕竟谁都知道紫胤真人，乃是天墉城第一高手，亦是当世最著名的剑仙，陵越能拜入其门下自是羡煞旁人。

    “继续测试根骨吧！”

    “是，掌门。”

    涵素真人略微有些失落，任谁错失如此佳徒，恐怕都会如涵素真人一样吧。

    好在不管陵越拜谁为师，但总归是天墉城的弟子，涵素真人心里多少有些安慰。

    “下一位。”

    在那名执事说完后，冯睿上前走了一步，伸出右手按照圆球上。

    圆球名叫测灵珠，是一种检测资质的法器。

    “嗡――”

    当冯睿右手按在测灵珠上，不一会测灵珠发出一阵无声的波动，接着突然发出一道耀眼的紫色光芒，紫色光芒没有一闪消失，反而越来越亮越来越刺眼。

    正准备离开的涵素真人、与紫胤真人猛然转过身，目光死死盯着测灵珠，目中均露出难以置信的神色。

    “嘶――”

    殿内响起一片倒吸冷气的声音，因为谁都知道测灵珠闪现紫色光芒意味着什么。

    “好好好，天眷我天墉城啊，竟然出现一位妖孽天才！”

    涵素真人更是开怀大笑，看向冯睿的目光，犹如在看一件稀世珍宝。

    测灵珠可散发出七种颜色光芒，紫色光芒是属于极为罕见，也是最为尊贵的一种光芒。

    紫色光芒的根骨，是万年难得一遇的妖孽根骨，一旦开始修行，境界进展极快，就算是在上古时期，修行之风盛行的时代，根骨妖孽之人也不多。

    而到了现如今，已有数千年时间，没有出现过妖孽根骨之人了。

    由此可见，妖孽根骨之人，是多么稀少与珍贵。

    “你叫什么名字，可愿拜我为师？”

    涵素真人这次学乖了，不等其他人反应过来，便一脸慈祥微笑向冯睿问道。

    “冯睿愿意。”

    冯睿恭敬行了一个师礼。

    如果有选择的话，冯睿自然更加愿意拜在紫胤真人门下，毕竟紫胤真人可是真正的剑仙。

    但涵素真人即已开口，冯睿自然不会傻乎乎的拒绝，驳了涵素真人的面子。

    另外涵素真人的修为，虽然不如紫胤真人，但不管怎么说也是一派掌门，拜在掌门门下有些便利，是拜在紫胤真人门下享受不到的。

    “恭喜掌门了。”

    紫胤真人拱了拱手，语气酸溜溜的，明显心中有些吃味，毕竟这可是妖孽根骨，谁不想收入门下。

    “同喜同喜。”

    涵素真人很想谦虚一下，但脸上的笑容却怎么也掩饰不住，实在是妖孽根骨的弟子太难得了。

    见冯睿还跪在地上，涵素真人连忙上前一步，亲自把冯睿扶了起来。

    “咦！”

    当双手碰触到冯睿的身体时，涵素真人嘴中不由发出一声惊疑，紧接着他面露狂喜之色，似乎发现了什么不可思议的事。

    “先天筑基，百脉俱通！”

    先天筑基顾名思义，先天便已筑基，而百脉俱通就更加难得了。

    因为百脉俱通之人，修行一日千里，远不是常人能够相提并论。

    “什么？”

    紫胤真人也难以淡定了，身形一闪出现在冯睿身旁，一道仙元涌入冯睿的体内，查探起冯睿体内的情况。

    “还真是先天筑基，天生百脉俱通！”

    此时大殿内早已乱成一团，先是冒出一个陵越，紧接着又出现一个冯睿。

    如果说陵越的资质，只是让他们羡慕与震惊，那冯睿的资质则让他们感到绝望，根骨妖孽就不说了，现在更爆出是先天筑基，百脉俱通，任何人都明白这意味着什么。

    因为在修真界有一个传说，先天筑基又被称之为先天神圣，也就是说只要冯睿半途不夭折，那么百分百能够修炼成仙！

    “封锁消息吧！”

    紫胤真人突然开口道。

    一个先天筑基，并且百脉俱通的弟子，无疑是未来天墉城的希望，必须要严加保护起来。

    天墉城是天下第一大派不错，如果是明面上倒也不惧他人，但暗地里就不好说了，其他门派绝对不会希望，天墉城出现第二个紫胤真人。

    因此，关于冯睿的消息，必须要封锁起来。

    涵素真人也明白这个道理，他自然也不希望自己的弟子半途夭折。

    “看来要耐烦执剑长老出手了！”

    紫胤真人倒是没有推辞，闻言轻轻点了点头，随即直接运用*力，把在场所有人的记忆抹除，包括陵越在内。

    最后就只剩下紫胤真人，涵素真人，还有冯睿自己知道实情。

    在抹除了所有人的记忆后，涵素真人还是有些不放心的嘱咐道。

    “睿儿，今日之事，切记不可对第四人提及。”

    “弟子明白。”

    冯睿自然不会到处宣扬，他可不想把自己给坑了。

    其实冯睿心里多少有些意外，他虽然知道修习化形之术成功后，自己的资质应该变得非常好，但却也没想到竟然变化如此之大。

    不过这对他来说是一件好事，他巴不得自己的资质变得越来越好，毕竟谁也不会嫌弃自己的资质更好。(未完待续。)


第006章：浴火涅磐功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间转眼过去三天，自昨日举行完拜师典礼，冯睿正式拜在涵素门下，成为天墉城掌门首徒。乐-文-

    同样陵越也拜在紫胤门下，成为紫胤门下首徒。

    但与原著不一样的是，冯睿因为是掌门首徒，所以成了大师兄，而陵越则屈居第二，自然是成了二师兄。

    在经过涵素真人首肯后，冯睿自取道号太玄子。

    倒不是太玄子这个道号，有着什么特别意义，只不过因为用了多年习惯了。

    三天来，经过有意无意的打探，对天墉城的情况，冯睿基本已大致了解。

    依照天墉城的规矩，凡有新任掌门接任，比掌门辈分高或同辈分的弟子，都有担任长老的资格，一般掌门会分封十数个或数十个长老，有些是尊称，有些领有实权，辅佐掌门处理门派事务。

    其中以执剑长老最为尊贵，和掌门一样，对门派事务有决策权力，非道术剑术人品资质极佳者不可担任。

    总的来说，天墉城除却掌门一脉外，尚有四殿分别是：执剑堂，戒律堂，妙法堂，凝丹堂。

    执剑堂，负责协助掌门决策门派事务，掌管铸造门派弟子所用兵器，执剑长老数百年来，一直由紫胤真人担任。

    戒律堂，负责掌管日常清规戒律，吃穿用度，令行禁止是潜心修行之根本，现任戒律长老是涵究真人。

    妙法堂，负责管理弟子修习符道法，静思冥想，阅读经卷，现任妙法长老是凝虚真人。

    凝丹堂，负责炼制内服丹药、外敷伤药，不论静思冥想还是动兵刃净化浊气，内外丹药都是绝佳辅助，现任凝丹长老是还虚真人。

    另外古剑位面修行体系，与凡人位面大致相同。

    古剑位面修炼等级，由低至高分别是：养气，筑基，金丹，元神，化神，炼虚，合道，渡劫，剑仙。

    在天墉城除却紫胤真人，是一名真正的剑仙外，其余长老最差也是炼虚修为，作为掌门的涵素真人，更是合道巅峰的高手，只不过因为没有把握，所以才迟迟没有渡劫成仙。

    “拜见师尊。”

    再次见到涵素真人，冯睿恭敬行礼叫道。

    “太玄，今日为师唤你来，是准备传授你修行之法。”

    涵素真人含笑道。

    冯睿闻言心中一喜，他加入天墉城拜在涵素门下，不就是为了修行法门吗？

    天墉城是天下第一大派，底蕴自不是一般门派可比。

    各种秘法与功法暂且不说，最著名的无疑是剑决，列如空明剑，太虚剑，乱剑诀，空明幻虚剑等等剑诀，无一不是天下间一等一的剑诀，威力至强至大。

    特别是空明幻虚剑，更是天墉城最强剑诀，乃是执剑长老紫胤真人的成名绝学。

    除却这些剑诀外，天墉城自然也不缺少功法与秘术，功法是立足之本，天墉城自是不缺少，至于秘术，其中星蕴之术便是当今修真界最顶尖的秘术之一。

    星蕴之术主要是修炼星蕴图，传闻每个人都拥有一份从远古时代传承而来的、独一无二的记忆刻印，这份刻印中包含着上古灵力和生命的秘密，通过修习星蕴之术，可唤醒那份上古灵力化为己用。

    在天墉城冯睿最想修习的，无疑就是星蕴之术与空明幻虚剑。

    “为师准备传授你空明剑与太虚剑，如果你能把这两门剑诀修习有成，为师便可考虑传授你至高剑诀空明幻虚剑。”

    “多谢师尊。”

    能得传空明剑与太虚剑，冯睿已经非常满意了。

    至于空明幻虚剑，乃是天墉城的至高剑决，自然不会轻易传授，而且修习空明幻虚剑的条件非常苛刻，只有把空明剑与太虚剑修习大成，才有资格修炼空明幻虚剑。

    就算涵素真人现在把空明幻虚剑传授给冯睿，冯睿现在也修炼不了，即便在整个天墉城，修炼空明幻虚剑有成者也是渺渺无几。

    “师尊，弟子想求取一门火系功法。”

    沉吟了片刻，冯睿说道。

    “火系功法？”

    天墉城倒是不缺少功法，不过剑诀之所以称为剑诀，而不是称为剑术或剑技，那是因为剑诀是成套的，其中本就包括了剑技、身法、功法。

    知道涵素真人心中疑惑，冯睿便伸出右手，顿时一团火焰冒了出来。

    “此乃弟子醒觉的先天神通，南明离火，弟子之所以求取火系功法，便是因为这门火系神通。”

    “南明离火！”

    南明离火涵素真人自然不陌生，这可是神话传说中的至高火焰之一，传闻只有上古大神祝融，所掌控的神火才能与之比肩。

    得知自己弟子竟然醒觉了如此逆天的神通，涵素真人自是大喜过望。

    “好好好！竟然是南明离火，哈哈……”

    “不知师尊……”

    “传授你火系功法，自然是没有问题，你先天醒觉南明离火，合该修炼火系功法，不过天墉城功法虽然不少，但顶尖的火系功法却不多，这样吧，为师便传授你‘浴火涅磐功’。”

    “多谢师尊。”

    浴火涅磐功冯睿知道，乃是天墉城最顶尖的火系功法，传闻是上古时期流传下来的古功法，是观摩凤凰浴火重生从而创造出来的。

    冯睿能够变身凤凰，浴火涅磐功，无疑是最为适合他的功法。

    只见涵素真人伸手一指，一道光芒射入冯睿眉心，冯睿顿时感觉脑海中凭空出现一段记忆，正是《浴火涅磐功》、《空明剑》与《太虚剑》的修炼法门。

    冯睿相信自己只要把这一门功法和两门剑诀修成，他的实力将会发生翻天覆地的变化。

    其中《空明剑》与《太虚剑》是成套的剑诀，包含了剑术，功法，身法等等，他完全可以把这两门剑诀传授给纪嫣然三女。

    至于星蕴之术，涵素真人没有传授给冯睿。

    毕竟冯睿才刚刚入门，最重要的是贪多嚼不烂，这是涵素真人没有传授冯睿星蕴之术的主要原因。

    “你先退下吧，记得要勤加修炼，莫要让为师失望。”

    “是！”

    冯睿神色恭敬应是，对涵素真人，他是心怀感激的，也发自内心把他当成了师傅。(未完待续。)


第007章：陵越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在得传功法与剑诀后，冯睿便迫不及待，准备回洞府宅院修炼。乐-文-

    作为天墉城掌门首徒，亦是第十二代首席弟子，一路上遇到冯睿的弟子，无不恭敬朝冯睿打招呼。

    冯睿倒也不倨傲，对那些打招呼的人，均是报以微笑。

    冯睿所居住的地方，是一处单独的宅院，宅院虽然算不上奢华，但好在清净无人打扰，是一处修行的好地方。

    在天墉城有此待遇的人，恐怕除却冯睿外，也就只有陵越是如此了。

    冯睿刚刚回到宅院，便在门口撞见陵越，非常巧合的是，陵越所居住的宅院，就在冯睿宅院的旁边。

    “陵越见过大师兄。”

    在看到冯睿后，陵越满脸笑容迎了上来。

    “是陵越师弟啊。”

    望着眼前的小正太，冯睿脸色有些古怪，微笑朝对方打了声招呼。

    原著中陵越此人，性格磊落仁惠，正直重义，心志果敢，且勇于担当，颇具侠义之风。

    或许正因为如此，冯睿对他还是颇具好感。

    不过在原著中，陵越作为天墉城第十二代首席弟子，被同辈弟子称呼为大师兄，现在见陵越称呼自己为大师兄，冯睿脸色才会变得有些古怪。

    初时陵越还有些生疏，但随着两人不断交谈，又在冯睿特意逢迎下，两人关系渐渐娴熟了起来。

    “大师兄，掌门传授了你什么功法？师尊传授了我两门剑诀……”

    “呃――”

    陵越毕竟只是小孩子，与冯睿关系娴熟后，话语渐渐就多了起来。

    通过与陵越的交谈，冯睿得知紫胤真人，也传授了陵越空明与太虚两大剑诀。

    对此冯睿倒也能够理解，毕竟紫胤真人的成名绝学，乃是空明幻虚剑，自然要传承给自己的弟子。

    而修炼空明幻虚剑，首要条件便是，必须先把空明与太虚两大剑诀，全部修炼至大成境界。

    这或许就是紫胤真人，为何传授陵越空明与太虚两大剑诀的原因。

    “咳咳，陵越师弟，师兄我还有些事，我们改天再聊吧！”

    “好吧！”

    陵越虽然有些不情愿，但冯睿毕竟是师兄，作为师弟自然要听师兄的话。

    见陵越不再缠着自己，冯睿莫名松了口气。

    他现在外貌看似只有九岁，但毕竟不是九岁孩童，与陵越可没有什么共同话题，与陵越聊天对他来说，无疑就是一种折磨。

    摆脱了陵越后，冯睿回到洞府宅院。

    宅院密室中，冯睿闭目盘坐在蒲团上，他并没有急着修炼，而是在参悟脑海中，涵素真人传授给他的浴火涅磐功，与空明太虚两大剑诀。

    有句话叫做工欲善其事，必先利其器，这句话放在修行上一样是名言至理。

    “不愧是上古时期流传下来的功法！”

    浴火涅磐功是天墉城，最为顶尖的火系功法，传闻是上古时期某位仙人，无意中看到一只凤凰涅，从而领悟创造出来的顶尖功法。

    其宗旨是模拟凤凰涅，从而使修炼者脱胎换骨，历经九次便可立地成仙。

    古剑位面修炼等级，由低至高分别是：养气，筑基，金丹，元神，化神，炼虚，合道，渡劫，剑仙。

    而每次涅重生，便对应一个境界，九次涅成功，便可直达剑仙境界。

    至于空明与太虚两大剑诀，亦是极为不凡。

    乃是天墉城，除却空明幻虚剑外，最顶尖的剑诀之一。

    其中空明剑，施展时可幻化出无数剑影，从天纵贯而下，是威力极强的大规模攻击剑技。

    太虚剑则恰恰相反，此技将法力全部汇于一体，凝成一道巨大剑柱纵贯天地，乃是单攻极强的剑技。

    而不管是空明剑，又或是太虚剑，皆包括功法、身法、剑技在内。

    如果能把两大剑诀，修炼至圆满境界，便可羽化成仙，也就是说两套剑诀，都能够修炼至剑仙境界。

    “不愧是高等仙侠位面！”

    冯睿心中感叹了句，古剑位面的等级，比凡人位面高出太多了。

    天墉城也不愧是天下第一大派，单是空明与太虚两套剑诀，如果出现在凡人位面，不知要掀起多大的腥风血雨。

    冯睿并没有立刻修炼浴火涅磐功，而是利用星辰珠穿梭回到了大唐位面。

    冯睿没有惊动其他人，仅仅只是暗中传音，把纪嫣然等人叫到密室。

    “此乃空明剑与太虚剑，我现在传授给你们。”

    冯睿伸手朝虚空一点，顿时三道光芒****而出，没入三女眉心消失不见。

    “好高深的剑诀！”

    纪嫣然缓缓睁开双眼，相比十三转重元功，空明与太虚两套剑诀，不知高深了多少倍，甚至完全没有可比性。

    一个只能修炼到筑基顶峰，一个却可以修炼成仙。

    传授纪嫣然三女时，激射出的三道光芒，其实只是一个小法术，不过以前冯睿可不会，是在加入天墉城后学会的。

    另外冯睿只传授了三女剑诀，并没有传授她们浴火涅磐功，因为浴火涅磐功并不适合她们。

    而且空明与太虚两套剑诀，都能够修炼成仙，三女修炼两套剑诀完全够了。

    “嫣然，十三转重元功，你可以适当传授给太玄教高层。”

    “妾身明白。”

    纪嫣然微笑点了点头，拥有空明与太虚两套剑诀，十三转重元功自然没有必要再私藏。

    不过相比这些小事，纪嫣然更关心冯睿在新位面的处境。

    “夫君，你在新位面拜师还顺利吗？”

    “很顺利！”

    其实何止是顺利，天墉城几乎把冯睿当成了宝贝疙瘩。

    沉吟了片刻，冯睿从存储袋取出六枚龙元，分别交给纪嫣然两枚，小雅与乌廷芳各两枚。

    “你们先转修剑决，然后再服下龙元，相信应该能够一举突破金丹期！”

    “谢谢夫君。”

    “谢谢主人。”

    除纪嫣然比较稳重外，小雅与乌廷芳均是美滋滋的接过龙元。

    服用龙元不仅能增强法力，更能够增加寿元，但这不是她们最关心的，最让她们心动的是，服用龙元后能够永驻容颜。

    在大唐位面待了一天，第二天冯睿把纪嫣然三人，全部都送到了风云位面。

    因为如果在大唐位面突破金丹期，那可是会破碎虚空的，到时候冯睿去哪里找她们。

    在风云位面，天下会与铸剑山庄都被冯睿暗中控制，三女过去正好可以帮忙打理。

    在风云位面待了一天，冯睿才返回古剑位面。

    “是时候修炼浴火涅磐功了……”(未完待续。)


第008章：突破金丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是时候该修炼浴火涅磐功了！”

    盘坐在密室蒲团上，自存储袋中取出一枚龙元，冯睿仰头张口吞下，运转浴火涅磐功炼化。

    龙元不断被炼化，化作一股股精气，冯睿身上的气息，也在不断的攀升。

    龙元乃是神龙一身精_华所在，其中含纳着磅礴的能量，在风云位面吞服过龙元的人，最后无不是成为了绝世高手。

    列如风云中的断浪，因为吞服过两枚龙元，功力大进近乎天下无敌。

    要不是风云拥有主角光环，风云合璧之下，施展出开_挂一般的摩诃无量，风云绝无可能击败断浪。

    “呼――”

    冯睿猛然深吸一口气，体内龙元所化的精气，不仅增强他的法力，更在淬炼他的体魄，在浴火涅磐功的引导下，不断洗刷过他的血肉与筋脉，而后又流淌过他的骨骼。

    这是真正的洗髓，长此以往，等若身体在不断的蜕变。

    事实上这就是脱胎换骨，浴火涅磐功的宗旨，便是模拟凤凰涅磐，每次涅磐重生，不仅能够突破境界，更能改善体质，实现自我的升华。

    “咔嚓――”

    冯睿浑身骨骼发出响声，紧接着身上冒出火焰，正是凤凰一脉的先天神通――南明离火。

    随着不断吸收龙元所化精气，冯睿身上的生命气息越加强盛，但当他的生命气息达到某种极限时，却渐渐开始微弱了下来，最后生命气息消失连心脏也停止了跳动。

    冯睿盘坐在密室中，身如槁木，仿似已经死去了一般。

    他仿佛已经彻底寂灭，从外表看来已经没有一点生机，像极了已经坐化的修士，身死如灯灭，成为了一具没有生命气息的尸体。

    整整一个月的时间，也就是在这一时刻，冯睿的身体微微动了一下。

    他体内散发出轻微的法力波动，心脏也渐渐跳动了起来，就仿佛枯木发芽，一枚嫩芽正在奋力破土而出。

    “这就是所谓的涅磐吗？”

    冯睿缓缓睁开了双眼，嘴中喃喃自语了一句。

    所谓的涅磐重生，其实就是一个由生到死，再由死到生的过程，浴火涅磐功的精义更是如此。

    另外修习浴火涅磐功，资质越好之人，涅磐所需要的时间便越短。

    在天墉城历史上，不缺少修习浴火涅磐功的人，在记载中第一次涅磐最快的人，用时是七个月零四天，而冯睿第一次涅磐，却只用了一个月。

    不仅刷新了记录，所用时间也只有原先记录保持者的七分之一，少了足足六个月。

    “继续！”

    冯睿没有选择出关，而是再次取出一枚龙元服下，继续运转浴火涅磐功炼化。

    “看来一枚龙元还不够啊！”

    在炼化一枚龙元后，冯睿发现还不够第二次涅磐，不得已再次服下一枚龙元。

    相同的情况再次出现在冯睿身上，他的生命气息先强后弱，直至最后变成一具没有生命气息的尸体，身上没有了一点生机。

    时间过去了两个月，冯睿身上的生命气息变强，心脏也恢复了跳动。

    “终于完成第二次涅磐了！”

    冯睿轻呼出一口气，缓缓睁开了双眼，第一次涅磐用时一月，第二次涅磐用时两月，那第三次涅磐是不是要用时四月？

    另外值得一提的是，因为先天筑基的缘故，虽然两次涅磐成功，但冯睿并没有突破境界，依然是筑基期的境界。

    但冯睿并不是没有得到好处，毕竟每次涅磐都意味着脱胎换骨。

    冯睿的资质放在古剑位面，或许足以列入顶尖，但放在诸天万界，或许就只能算是上等资质了。

    而每次涅磐重生，冯睿的资质都会脱变，变得比原来更好。

    如果冯睿把浴火涅磐功修炼至圆满，完成九次涅磐重生，那他的资质将会得到极大改善，到时就算放在诸天万界，他的资质也足以列入顶尖行列。

    “浴火涅磐功什么都好，就是涅磐时太消耗法力了……”

    第一次涅磐只消耗一枚龙元，而第二次却消耗了两枚。

    冯睿取出最后三枚龙元，同时还取出了两瓶丹药，准备一鼓作气完成第三次涅磐，同时突破金丹境界。

    当炼化三枚龙元后，冯睿又连续服下十余枚天元丹。

    天元丹是高阶丹药，一般都是金丹期修士修炼时所用，天元丹倒不是冯睿自己炼制，而是涵素真人私下里捎给冯睿的。

    一次吞下十余枚天元丹，如果换做是从前，冯睿是绝对不敢如此做。

    不说十余枚天元丹，所含纳的磅礴药力，单是如此服用丹药，中丹毒那是妥妥的。

    但现在就不同了，醒觉凤凰一脉先天神通南明离火后，冯睿根本就不用担心中丹毒，而且不仅是丹毒，身具南明离火的他，几乎是百毒不侵之体。

    南明离火虽然因为醒觉不久，加上冯睿修为尚低，现在还达不到焚烧万物的境界，但焚烧体内毒素却还是轻而易举。

    在炼化吸收龙元，及十余枚天元丹后，冯睿身上的生命气息，再次缓缓微弱下来。

    时间一天天过去，冯睿身上的生命波动越来越微弱，身体开始枯萎，皮肤干裂，变成一副皮包骨头犹如骷髅一般的吓人模样。

    四个月时间一晃而过，冯睿的身体终于动弹了一下，先是手指在颤抖，接着眼皮在跳动……

    当冯睿彻底苏醒后，一股强大的气息，从他身上散发出来。

    “金丹初期！”

    冯睿睁开了双眼，眸光明亮的吓人，犹如黑夜里的星辰，枯萎的身体在快速恢复，转眼间血肉新生，墨发飘舞，第三次涅磐终于完成了。

    而在第三次涅磐成功后，冯睿终于突破到了金丹初期。

    冯睿的灵识朝丹田探去，只见在丹田之中，正漂浮着一颗拇指头大小，整体呈现红色，表面光滑如玉的金丹。

    整颗金丹被火焰包容，正是南明离火。

    与其他人突破金丹有所不同的是，其他人突破金丹都会产生丹火，但冯睿却没有，他的丹火就是南明离火。

    对此冯睿也不在意，南明离火比什么丹火都强。(未完待续。)


第009章：紫胤授法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “南明离火似乎凝实了不少……”

    在经历三次涅磐后，冯睿发现南明离火，看上去更加凝实，威力似乎更加强大了。本文由　。。　首发

    南明离火，可焚天煮海，焚烧万物。

    即便放在诸天万界，亦是最顶尖的神焰之一，只有红莲业火、太阳真火、三昧真火等渺渺几种神焰，才能够与之比肩。

    冯睿确实没有想到，浴火涅磐功竟然还有增幅南明离火的效果，这或许也算是意外之喜吧！

    但冯睿更关心的是，是不是往后每次涅磐，南明离火都会变强一分？

    正当冯睿在沉思之即，密室中突然出现了一道身影，这道身影出现时无声无息，就仿似本来就站在那里一样。

    “师尊。”

    冯睿似有所感转过身，发现是自己师尊涵素真人，于是连忙上前行礼。

    “起身吧！”

    只见涵素真人一身道袍裹身，发髻锁发，此时正满脸含笑，目露惊喜上下打量着冯睿。

    他虽然知道冯睿资质甚称妖孽，但却也没料到短短半年时间，冯睿竟然突破到了金丹初期。

    “你修行速度惊人，确实出乎为师预料……”

    要知道浴火涅磐功，虽然精妙绝伦威力巨大，但修习浴火涅磐功，却比其他功法更加耗时，因为修炼此功法者，每次涅磐都耗时极长。

    夸奖冯睿一番后，涵素真人便取出了一枚储物镯。

    “此枚储物镯你便收下，镯内有十瓶天元丹，你可拿去巩固境界，但切记不可依赖丹药，丹药只是辅助之物，修行靠自身才是正道！”

    “是。”

    冯睿接过储物镯，心中大喜过望，存储袋空间太小，他早就想要换掉了。

    当灵识探入储物镯后，冯睿脸色顿时浮现一抹笑容，这枚储物镯空间极大，就算放进去一座山都不成问题。

    “不愧是妖孽天才，修行速度惊世骇俗。”

    然而就在这时，密室中再次出现一道身影，正是执剑长老紫胤真人。

    紫胤真人冷峻的脸上，亦展露出一丝笑容，天墉城拥有如此天才弟子，作为天墉城的执剑长老，紫胤真人没有理由不高兴。

    “执剑长老过誉了。”

    冯睿神色恭敬施了一礼。

    其实紫胤真人，也是感应到冯睿突破金丹期时散发出来的气息，才会过来看一看。

    至于为何没有惊动其他长老？

    并不是其他长老没有感应到，只不过天墉城弟子众多，时不时便会有弟子突破境界，难道每名弟子突破他们都要去看一看？

    其实主要还是因为涵素真人，为了保护冯睿，封锁了关于冯睿的一切消息，在收冯睿为徒时，也只是对外宣称冯睿是超等资质。

    超等资质的天才虽然稀少，但却不会引起其他门派的忌惮。

    “师尊，弟子有一事相求。”

    “何事？”

    对自己这名弟子，涵素真人可是异常溺爱，虽不是有求必应，但只要是合理的要求，涵素真人几乎都会答应。

    冯睿从存储袋中，取出一张巨大龙皮。

    “这是一条神龙鳞皮，是弟子家传之物，弟子想恳求师尊，帮忙把龙皮炼制成防御衣。”

    “龙皮！”

    涵素真人闻言顿时惊呼出声，紫胤真人更是直接拿起龙皮仔细观摩了起来。

    冯睿之所以不自己炼制，那是因为他的炼器手法太过粗糙，他自己炼制最多也就炼制出下品灵器，顶了天也就是中品灵器。

    但如果由涵素真人，或紫胤真人出手，上品灵器那是妥妥的，甚至有可能炼制出法宝。

    在有选择的情况下，冯睿自然不会自己炼制，如此珍贵的材料他可不想糟蹋了。

    “确实是一条幼龙的鳞皮！”

    观摩了片刻，紫胤真人放下龙皮点头道。

    “望师尊成全。”

    冯睿再次恳求道。

    涵素真人闻言却笑了，指点道。

    “哈哈，太玄，这次你可求错人了，执剑堂负责掌管铸造门派弟子所用兵，执剑长老的炼器手法更是登峰造极，你应该求执剑长老帮忙才对。”

    “望执剑长老成全。”

    冯睿顺着涵素真人的话，向紫胤真人恳求道。

    冯睿自然知道紫胤真人是一位炼器高手，但人家和你非亲非故，你也不好贸然求到人家头上，再说你区区一名弟子，凭什么让堂堂执剑长老为你炼器？

    但涵素真人开口后，情况就变得不同了，紫胤真人看在涵素真人的面子上，自然就不好再拒绝。

    “也罢，一个月后，你来执剑堂取吧！”

    紫胤真人果然没有拒绝，只见他轻轻一挥手，龙皮瞬间消失不见，也不知道被他收到哪里去了。

    而这时，涵素真人却突然取出一团金丝。

    “此乃上古金蛹所吐金丝，长老便拿去给太玄炼制一件防御衣吧！”

    “掌门倒是舍得了。”

    紫胤真人苦笑摇头，这团金丝是难得的宝物，是涵素真人年轻时意外偶得，多年来涵素真人一直舍不得用，没想到这次倒是主动拿出来了。

    紫胤真人接过金丝，掂量了一下，微笑道。

    “金丝虽然有些少，但炼制一件防御衣却也足够，有了这团金丝，我倒是有把握炼制出一件法宝防御衣。”

    冯睿闻言自是大喜，法宝本就难求，更何况是防御类法宝。

    在古剑位面法宝等级，与凡人位面一样，由低至高分别为：法器、灵器、法宝、仙器（古宝），灵宝（后天与先天）。

    类似红玉古剑，又或凶剑焚寂，均是属于仙器级别的仙剑。

    “此乃匿息术，修习后可隐藏自身修为。”

    这时紫胤真人虚空一点，一道光芒没入冯睿眉心消失不见。

    “多谢长老授法。”

    冯睿知道紫胤真人，传授他匿息术是出于一番好意，连忙感谢道。

    “好生修炼吧，以后天墉城或许就要靠你了。”

    紫胤真人说完后，身影缓缓消失不见，不愧是剑仙级别的人物，来无影去无踪，冯睿根本就没发现他是怎么离开的。

    “为师也该走了，切记要修习匿息术。”

    临别前，涵素真人不放心的叮嘱道。

    “弟子会认真修习的。”

    冯睿慎重点头道。

    匿息术不仅能够隐匿自身气息，更能够压制自身的修为境界，是一门极为难得的奇术。(未完待续。)


第010章：法宝防御衣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在涵素真人离去后，冯睿再次盘坐下来，准备修习匿息术。

    紫胤真人堂堂剑仙，他所授之术自是精品。

    从匿息术开篇介绍上，冯睿才知道匿息术，原来是紫胤真人所创，原理其实并不复杂，修习起来也不困难，其精妙便精妙在，不仅能隐藏气息，更能压制修为境界。

    “果然玄妙不凡。”

    当冯睿运转匿息术后，他身上气息渐渐变弱，修为也由金丹初期，转眼变成了筑基初期。

    冯睿并未急着出关，而是从储物镯中取出一瓶天元丹，倒出三枚张口服下。

    他修为刚刚突破，境界尚不是很稳定，必须要及时巩固才行。

    时间转眼过去一夜，炼化一瓶天元丹后，冯睿的修为已经彻底巩固，第二天早晨冯睿出关，算起来从闭关到至今，时间已经过去七个月了。

    “是时候修炼空明与太虚两套剑诀了！”

    冯睿得传空明剑与太虚剑已有半年多，但他这大半年来主要精力，一直放在修炼浴火涅磐功上，空明与太虚两套剑诀他还没有修习过reads;。

    时间不知不觉过去一个月，近月来冯睿专心致志修习剑诀，空明与太虚两套剑诀勉强已算入门。

    空明剑与太虚剑均是天墉城强力剑技之一，空明剑可幻化出无数剑影，是大规模群攻剑技，太虚剑是将法力全部汇于一体，凝成一道巨大剑柱纵贯对方，是威力巨大的单攻剑技。

    但不管是空明剑，又或是太虚剑，修习者均需要有一定修为，以冯睿现在金丹初期的修为，也不过只能勉强施展而已。

    …………

    执剑堂，位于天墉群山云痕峰。

    云痕峰上树木苍翠，竹林翻浪，山泉叮咚悦耳，景色很是雅致清幽。

    在云痕峰山腰处，建有一座草庐，天墉城执剑长老，剑仙紫胤真人，便居住在草庐里。

    “弟子太玄，求见执剑长老。”

    冯睿站在草庐前，恭敬施礼道。

    一个月前紫胤真人取走龙皮时，曾说过一月后让冯睿来执剑堂，今日冯睿正是赴约而来。

    随着冯睿话落音，紫胤真人的身影忽然出现。

    “防御衣已经炼制好了，一件下品法宝防御衣，七件上品灵器防御衣。”

    紫胤真人说完后，扔给冯睿一个存储袋。

    “如无其他事，你便退下吧。”

    “弟子告退。”

    冯睿恭敬接过存储袋，他没有急着查探，以免给紫胤真人落下不好印象。

    不过在离开云痕峰之后，冯睿便迫不及待打开存储袋，发现里面果然装着八件防御衣，衣服颜色均为浅蓝色，款式与天墉城的道袍差不多。

    当冯睿回到宅院，却突然听到隔壁院中，传来剑气呼啸之声。

    “难道是陵越在修习剑诀？”

    冯睿好奇之下直接跃上围墙，果然看到陵越在修习剑诀。

    “大师兄。”

    陵越自然也发现了冯睿，他连忙停止练剑，满脸笑容的迎了上来。

    冯睿目光扫向陵越身后，因为在陵越的身后，紧跟着一个小女孩。

    小女孩约六岁左右，扎着两根小辫子，圆嘟嘟的小脸，一双灵动的大眼睛，正好奇注视着冯睿。

    见冯睿目不转睛看着小女孩，陵越连忙介绍道。

    “大师兄，这是芙蕖师妹，是掌门真人的女儿。”

    “原来是芙蕖师妹啊。”

    对芙蕖他自不陌生，不过在原著中，芙蕖只是涵素真人的弟子，但在电视剧中，却变成了涵素真人的女儿。

    按照现在的情况看来，古剑位面更偏向电视剧。

    “芙蕖师妹，这就是大师兄，还不快见礼。”

    “大师兄reads;。”

    小芙蕖倒也极为乖巧，在陵越说完后，奶声奶气叫了声师兄。

    “乖。”

    冯睿微笑摸了摸小芙蕖的头，不过小芙蕖似乎不怎么愿意。

    对小芙蕖他还是很喜爱的，或许是因为爱屋及乌吧！

    毕竟涵素真人是他的师尊，对他又恩重如山，芙蕖既是涵素真人的女儿，加上又乖巧可爱，他自是没有理由不喜欢。

    “不错，都养气顶峰了。”

    冯睿抽空查探了一下陵越的修为，发现陵越竟然已经突破到养气顶峰。

    古剑位面的养气境界，其实与凡人位面练气境界一样，只不过是称呼上不同而已。

    “大师兄才厉害，都已经筑基初期了。”

    陵越羡慕的道。

    冯睿因为修习过匿息术，此时修为压制在筑基初期，加上他又没有特意收敛，陵越自然能够看出冯睿的境界。

    冯睿笑了笑，没有再说什么。

    他金丹初期的修为，要是让陵越知道，还真怕打击到陵越。

    当然，陵越的资质也非常不错，八个月时间从无到有，一介凡人变成养气顶峰，难怪原著中他能够拜在紫胤门下。

    不过说来也对，要是陵越资质不行，也入不了紫胤法眼。

    冯睿沉吟了片刻，直接取出两套上品灵器防御衣，递给陵越和小芙蕖。

    “这是两件上品灵器防御衣，算是师兄给你们的礼物。”

    反正防御衣有八件，其中下品法宝防御衣，冯睿自然要自己留着。

    剩下七件上品灵器防御衣，除却要留三件给纪嫣然等人，剩下四件他暂时也用不着，既然如此还不如做个顺水人情，送给陵越与小芙蕖一人一件。

    特别是小芙蕖，毕竟是涵素真人的女儿，涵素真人对他有恩，送一件防御衣给小芙蕖，也算是偿还一点人情。

    “大师兄，这太贵重了……”

    陵越加入天墉城已有八个月，已经不是当初那个蒙昧无知的少年，他自然明白一件上品灵器防御衣的价值。

    但正因为明白其价值，陵越才不好意思收下。

    “无妨，收下吧！”

    冯睿直接把防御衣塞给了陵越。

    倒是小芙蕖很不客气，咯咯笑着接过防御衣，或许在小芙蕖看来，这只是大师兄送她的漂亮衣服而已。

    见两人都收下了防御衣，冯睿便不准备再多待了。

    “我还有事，改日再聚吧！”

    “师兄慢走。”

    冯睿说完后，直接跃过墙壁回到自己的宅院，两座宅院只差一墙之隔，来往倒是十分方便。

    当然，或许也只有冯睿动不动就翻墙。(未完待续。)


第011章：韩云溪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：今天本来想四更，没想到睡过头了，再次感谢大家的打赏与月票。

    光阴似箭，一瞬六年。

    天墉城后山，乃是整个天墉城，清气最为合聚之地，亦是绝佳的修行之处reads;。

    在后山某处荒洞中，一少年紧闭双眼，盘坐在一块青石上，只见他呼吸时而急促，时而悠长，遵守着某种规律，周身逸散出种种玄奥的气息。

    少年龄约十六七岁，一袭浅蓝色长衫，微束的长发顺腰流泻而下。

    一张俊美绝伦的脸颊，英俊的不似真人，最引人瞩目之处，无疑是少年额头上，那一枚火红色凤凰神纹，更为少年添加了神秘感。

    “呼――”

    少年轻轻吐出一口秽气，缓缓睁开双眼，眼睛里似有光泽在流动。

    时间转眼过去六年了，期间发生了很多事，但变化最大的地方，无疑是冯睿现在的容貌。

    或许是因为修习化形之术，融合了凤血的缘故。

    冯睿现在的容貌，变得异常俊美绝伦，就仿似从画中走出的人儿，那种俊美超越了世俗观，已是不能用言词来形容。

    与此同时冯睿的修为，六年来也突飞猛进，早在一年前他便完成了第四次涅磐，修为突破到了元神初期。

    古剑位面的元神初期，与凡人位面元婴初期相当。

    在突破元神初期后，冯睿自感实力以能横行凡人位面，便迫不及待前往凡人修真界，毕竟如果他变成凤凰之身，绝对能越一个大境界杀敌！

    冯睿本意是想抢夺韩立的小绿瓶，小绿瓶能够催熟灵草，是一件难得的宝贝。

    可惜非常不巧的是，冯睿到达凡人位面时，越国正遭受魔门袭击，修真界一片混乱，韩立所在的黄枫谷更是被灭门，韩立也不知道跑到哪里去了。

    苦苦寻找了韩立半个月，但最终还是没有找到，不得已之下，冯睿只得返回古剑位面。

    值得一提的是，六年来星辰珠出现三个新位面，一个是科幻位面，两个是武侠位面。

    但对现在的冯睿而言，武侠位面已没有攻略的价值，除非是像风云位面那种，近乎玄幻的高武位面。

    “咚咚――”

    一阵警钟声传入荒洞，冯睿豁然站起了身，要知道天墉城的警钟，如无大事绝不会敲响，现在既然敲响了，那便说明发生了大事。

    走出荒洞后，冯睿身化飞剑，瞬间消失不见。

    身化飞剑之术，是空明剑诀中记载的御剑术，施法者可自身变化成飞剑，御剑飞行一瞬千里，在电视剧中紫胤真人也曾施展过。

    以冯睿现在元神初期的修为，虽然做不到如同紫胤真人一样一瞬千里，但一瞬数十里还是能够做到。

    这便是天墉城御剑术的神奇之处，御剑飞行根本不需要飞剑，自身便可化作飞剑一瞬千里。

    “见过大师兄……”

    “大师兄来了，还不快给大师兄让道……”

    “啊，他就是太玄师兄？”

    当冯睿来到天墉殿时，无数弟子争先见礼。

    近年来冯睿很少露面，不是隐居天墉城后山修炼，便是下山斩妖除魔，有些弟子不认识他倒也情有可原。

    好在作为天墉城掌门首徒，天墉城第十二代首席弟子，冯睿又每年下山斩妖除魔，因此在天墉城弟子中威信还是颇高reads;。

    “陵越，发生了什么事？”

    当看到人群中的陵越后，冯睿快步走过去询问道。

    “大师兄，我也不知道什么情况，只知道是师尊抱着一个孩子，匆匆回到天墉城。”

    “抱着一个孩子？”

    冯睿心里不无猜测，难道是紫胤真人的私生子？

    但很快冯睿便想起了一件事，按照时间来看，韩云溪也该来到天墉城了。

    当冯睿踏入天墉殿，正好看到紫胤真人，与涵素真人在合力施展封印之术。

    在他们中间，有一少年昏迷不醒，但其身上时而溢出，令人心惊的凶煞之气。

    “焚寂剑！”

    当看到插在地上，紫胤真人身旁那柄长剑时，冯睿心中忍不住惊呼出声。

    焚寂剑，乃是龙渊七凶剑之一，排名第二。

    其剑灵乃太子长琴，剑身通体呈现红色，散发着火红色光芒，是龙渊为对抗天庭，集天地怨魂怨煞之气所铸成，并带有焚寂煞气。

    焚寂剑乃上古神器，品质虽然达不到灵宝品级，但却也是最顶尖的仙器（古宝）。

    在看到焚寂剑后，冯睿便知道自己没有猜错，少年应该是韩云溪无疑了，也就是以后的百里屠苏。

    见他们在施展封印之术，封印韩云溪体内煞气，冯睿便没有过去打扰他们。

    此时紫胤真人，气息有些微弱，脸色略微苍白，看样子确实是受伤了，应该是在幽都救下韩云溪，镇压焚寂剑灵时受的伤。

    “成了！”

    涵素真人撤回法力，只见他呼吸略微急促，显然是封印韩云溪体内的煞气时，消耗了极多的法力。

    紫胤真人脸色苍白，他在幽都便已被焚寂煞气侵蚀，一路上又忙于压制韩云溪体内凶煞之气，更是让他伤势加重，此时施展封印再次消耗不少法力，就算他是剑仙也有些吃不消了。

    “多谢掌门真人出手。”

    “不用客气，虽然我们用空明幻虚剑印，封印了这孩子体内的凶煞之气，但焚寂煞气已和这孩子融为一体，根本就没有办法驱除，假以时日，恐怕这孩子免不了要被焚寂煞气所吞噬……”

    紫胤真人轻叹了一声，他又如何不明白，但只要还有一线希望，他便会全力拯救这个孩子。

    “乌蒙灵谷世代镇守焚寂剑，如今这孩子更因焚寂剑沦为孤儿，我与他母亲乃是故交，只要还有一线希望，我都要包住他的性命。”

    “也罢，现在不是说这些的时候，执剑长老你伤势颇重，还是尽快闭关疗伤吧！”

    见紫胤真人执意要救韩云溪，涵素真人不好再说什么了。

    紫胤真人闻言点头，他伤势颇重，确实需要闭关一段时间。

    “弟子拜见师尊，拜见执剑长老。”

    因为怕打扰到两人施法，冯睿一直在旁边没有作声，现在见两人已完成封印之术，自是连忙上前施礼拜见。(未完待续。)


第012章：封印焚寂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “起身吧！”

    涵素真人含笑点头，看向冯睿的目光，满是欣慰之色。

    他自感继任天墉城掌门以来，做得最正确最值得骄傲的事，便是当初把冯睿收入了门下。

    “是！”

    冯睿恭敬点头，走到涵素真人身后，静立不再作声。

    其实不仅是涵素真人，紫胤真人亦非常看好冯睿，冯睿不仅天资卓越，修为实力一日千里，更为重要的是为人处事谦虚谨慎，性格不骄不躁，这份心性才是最难能可贵的。

    “红玉，你先带这孩子下去休息吧！”

    “是，主人。”

    一直站在紫胤真人身后，默不作声的红玉，闻言施法托起地上的韩云溪消失不见。

    红玉前身是上古庆枫族族人，现为古剑红玉的剑灵，但别看她只是一个剑灵，一身实力却极为不凡，一般化神期的修士都不是她的对手。

    不过冯睿虽然认识红玉，但关系却不怎么熟。

    在红玉离去不久，便有十余道身影出现在天墉殿，正是戒律长老涵究真人，妙法长老凝虚真人等人。

    “何人敲响了警钟，发生了什么事？”

    “咦！好强的凶煞之气。”

    “这不是龙渊七凶剑之一，排行第二的焚寂剑吗？焚寂剑一直由乌蒙灵谷看守，怎会出现在我们天墉城？”

    龙渊七凶剑，是指远古龙渊部族，以禁断之术，加上无数魂魄铸成七把凶剑。

    七把剑分属阴阳五行，其中不嗔第一，焚寂第二，长目第三，绝云第四，慧蚀第五，大矩第六，煌灭第七，七把凶剑每一柄均拥有浩大威力。

    “吵吵闹闹，成何体统？”

    见天墉殿仿似变成了菜市场，涵素真人顿时皱眉喝道。

    冯睿因为身份问题，此时并不适合插言，站在涵素真人身后静静看着这一切。

    涵素真人压了压手，便开始解释事情的原委。

    “就在数日之前，乌蒙灵谷被人所灭，焚寂剑乃是执剑长老带回天墉城的，召集大家聚集于此，也是为了封印这柄凶剑……”

    众长老闻言皆是心中一震，乌蒙灵谷虽然比不上天墉城，但实力却也不可小视，没想到竟然被人给灭族了。

    但相比封印焚寂剑，涵素真人却更关心紫胤真人的伤势。

    “封印焚寂剑之事，便交由我们吧，执剑长老你伤势颇重，还是尽快闭关疗伤吧！”

    “如此也好。”

    紫胤真人闻言放下心来，焚寂剑虽然煞气惊人，但以天墉城众长老之力，加上天墉城极为擅长封印之术，封印焚寂剑倒不是问题。

    他身上伤势颇重，必须要及时处理，以免伤势继续恶化。

    只见紫胤真人身化一道剑芒，转眼消失不见。

    “锵！”

    在紫胤真人离去后，涵素真人拔起焚寂剑，与天墉城众长老前往剑阁。

    有天墉城众长老在场，封印焚寂剑倒不用冯睿出手。

    只见包括涵素真人在内，十余人围绕盘坐在焚寂剑周围，一道道封印法决打出。

    “嗡嗡――”

    焚寂剑似是不甘被封印，剑身剧烈颤抖起来，冒出冲天凶煞之气，尖锐的剑鸣声响彻整座剑阁。

    “封！”

    但焚寂剑就算再强，又如何是涵素真人，加上十余位天墉城长老的对手。

    天墉城长老有些是尊称，有些领有实权，但能够成为长老，基本都是炼虚期高手。

    炼虚期高手，如果放在修真界，基本都是一派掌门的实力。

    古剑位面修炼等级，由低至高分别是：养气，筑基，金丹，元神，化神，炼虚，合道，渡劫，剑仙。

    “成了！”

    虽然消耗了不少法力，但焚寂剑总算是被封印了。

    在封印好焚寂剑后，众长老各自离去，焚寂剑毕竟是上古凶剑，凶煞之气惊人，封印它并不是一件轻松的事。

    涵素真人更是如此，他先是封印韩云溪体内煞气，现在又是封印焚寂剑，消耗比其他长老可大多了。

    “师尊，无事吧？”

    冯睿连忙上前几步，扶起涵素真人。

    “无妨。”

    见自己弟子如此关心自己，涵素真人不由欣慰一笑，他虽然消耗极大，但毕竟是合道巅峰的高手。

    冯睿沉吟了片刻，欲言又止的道。

    “师尊，弟子想下山游历一番。”

    “下山？”

    涵素真人闻言眉头一皱，也顾不上恢复法力了。

    冯睿的修为虽然不弱，年纪轻轻突破到元神初期，可谓是前途无量，加上先天筑基百脉俱通，只要不半途夭折，破劫成仙只是早晚的事。

    但放冯睿独自下山游历，涵素真人可就不怎么放心了。

    以往冯睿虽然也下山斩妖除魔，但基本不会离开天墉城的势力范围之内，但独自下山游历就不同了，要是遇到什么危险，就算天墉城想救援都来不及，毕竟远水解不了近火。

    “弟子心意已决，还望师尊成全。”

    冯睿自然知道涵素真人在担心什么，他现在的修为在古剑位面确实不算什么。

    但冯睿也不会妄自菲薄，他虽然只是元神初期的修为，但如果变成凤凰之身，与化神期修士不是没有一战之力。

    天墉城是天下第一大派，化神期修士在天墉城不算什么，但放在外面修真界，化神期修士无不是一派长老，甚至一些小门小派的掌门，也只不过是化神修为而已。

    “也罢。”

    见冯睿态度坚决，涵素真人最终还是同意了。

    “多谢师尊。”

    冯睿之所以要下山游历，自然不是吃饱了没事干。

    他主要是想去寻找玉衡，玉衡乃是龙渊部族的至宝，拥有引灵之功效，是一件极为难得的宝物。

    但不知为何，玉衡在早年却破碎成了三块。

    据冯睿所知，第一块玉衡碎片，原著中是少恭和寂桐在回琴川的路上，灭了两个石妖意外偶得，后来几经辗转，流落到翻云寨李潘安手中。

    第二块玉衡碎片在藤妖洞，第三块玉衡碎片在自闲山庄。

    如果不知道玉衡的下落，那也就算了，但既然知道玉衡在什么地方，为什么不要呢？

    以前因为修为太低，不敢在古剑位面乱走，现在拥有元神初期修为，勉强有了自保之力，玉衡如此至宝，自然没理由错过。(未完待续。)


第013章：琴川城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “此乃上品玉液丹，你拿去吧，如此为师多少放心一些。”

    见冯睿心意已决，涵素真人便不再多劝。

    正所谓玉不磨练不成器，钢不炼不成材，冯睿外出历练一番，或许也算是一件好事。

    要知道涵素真人，可是一直把冯睿当作接班人在培养。

    但涵素真人终归还是有些不放心，因此才取出一瓶上品玉液丹交给冯睿。

    “多谢师尊。”

    玉液丹在修真界可谓大名鼎鼎，乃是天墉城独门疗伤圣药，上品玉液丹更是珍贵稀少。

    其功效虽然没有传说中，活死人肉白骨那么夸张，但只要不是当场死亡，服下上品玉液丹便能吊住一条性命。

    见冯睿收下玉液丹，涵素真人挥了挥手，闭上双眼开始恢复法力。

    “如无其他事便退下吧！”

    “弟子告退。”

    冯睿恭敬行了一礼，便转身离开剑阁。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，第二天清晨，冯睿在没有惊动其他人的情况下，独自离开天墉城直奔琴川。

    冯睿之所以先去琴川，是因为琴川目标大，而藤妖洞与自闲山庄，原著中可没明确交代过位置，单是知道名字想要找到地方可不容易。

    但琴川就不同了，冯睿随便找了个人询问，便知道在哪里了。

    冯睿也不急着赶路，修为达到元神初期后，他早就修成辟谷之术，可直接摄取天地间的能量，补充自身所需，但在野荒露宿就不可避免了。

    古剑是仙侠位面，在荒野露宿遇到妖魔鬼怪，也是难以避免的事，好在一般的妖魔鬼怪，修为实力皆尽不高，冯睿随手就料理了。

    阳春三月，江南分外妖娆。

    绿波荡漾，杨柳依依，温煦的阳光照射下，琴川这座江南古城，格外繁华。

    高大古老的城墙，其上色彩斑驳，铭记着岁月的痕迹，远远一看，便有一股沧桑气息扑面而来。

    在通往城镇的大道上，隐约可见一位俊美绝伦，不似凡人的少年抱剑走来。

    少年一袭浅蓝色长衫，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带，此时正微抬下巴，犹如星河璀璨般的眼睛，正望着近在咫尺的琴川城。

    一个月夜以继日的赶路，纵然冯睿是修士，也有些感觉吃不消。

    “好一座琴川城！”

    冯睿抱剑走入琴川城，由于时辰尚早，天色才蒙蒙亮，城门口进出的人并不多。

    偶尔看见一两个呵欠连天，晃悠悠的巡逻衙役，他们瞥了冯睿一眼后，便视若未见，只是在冯睿抱着的青虹剑上，目光稍作停留。

    青虹剑往日冯睿一直温养在丹田，现在之所以抱在怀中，是因为如此能够避免很多不必要的麻烦。

    “包子，新鲜的肉包子，两文钱一个……”

    “炊饼，刚出炉的炊饼……”

    “客官，小店新来的好茶，您来品品……”

    当走进琴川城后，冯睿耳边不时传来小贩摊主的吆喝声。

    因为现在是清晨，道上行人并不多，宽阔的青石大道上，显得有些冷清。

    “一壶好茶，一盘肉包子。”

    冯睿虽然能够辟谷，但并不意味着他就不吃东西，在冯睿看来，吃喝本来就是一种享受。

    “好咧，这位爷稍等。”

    摊主热情附和一声，手脚麻溜的将一盘包子，一壶热茶，两个杯子拿到冯睿桌前。

    冯睿拿起包子咬了一口，顿觉唇齿生津，肉香扑鼻，摊主倒是没有撒谎，这包子确实可口，尤其是对风餐露宿月余的冯睿来说。

    “摊主，问你个事，琴川城什么地方江湖人士最多？”

    “这位爷是外地人吧？”

    在系腰间的白布上擦了擦手，摊主微笑接着道。

    “要说琴川的江湖人士最喜欢聚集的地方，那自然非古城仙楼莫属，不过小人劝爷一句，古城仙楼可是非常脸厚心黑，价钱要的极贵，听说在那儿住上一晚，需几十两银子，小人倒是知道，琴川城东边有许多客栈，价钱就很便宜……”

    摊主很健谈，也很实诚，以为冯睿是找地方住，便滔滔不绝为冯睿介绍起来。

    冯睿微微一笑，吃好喝好后，对摊主道。

    “摊主，算算多少钱？”

    “二十文钱……”

    “不用找了！”

    “哎，爷您慢走。”

    从储物镯取出一定银子，放在桌子上，冯睿转身便离开了。

    付了钱后，冯睿沿着大道往里走去，古城仙楼在琴川城偏北，距离此地并不算远。

    古城仙楼听名字就知道，不是一家普通的客栈，更确切来说，它应该算是一座妓_院，但是又与普通的妓_院不同。

    冯睿去古城仙楼，倒不是为了潇洒，自然是有着深意。

    …………

    “大家听说了吗？有人在古城仙楼发布了悬赏，听说报酬极为丰厚。”

    “可不是嘛！报酬好像是天墉城的上品玉液丹。”

    “确实是有上品玉液丹，但你们并没有说全，不仅有上品玉液丹，还有三滴神兽麒麟的精血……”

    “发布悬赏的主人，好像是在找一只石妖……”

    短短三天时间，整个琴川为之震动，原因则是因为一个悬赏。

    悬赏的内容很简单，寻找一只石妖，只要有人提供石妖的下落，便能得到一枚上品玉液丹，三滴麒麟精血的报酬。

    现在不管走到什么地方，只要是江湖人士聚集的地方，所谈论的话题必然与悬赏有关。

    毫无疑问，悬赏自然便是冯睿所发布。

    因为他虽然知道玉衡碎片，应该就是琴川附近一带，一只石妖的手中，但琴川地域如此大，石妖又不是死物，想找到它可不容易。

    冯睿自然不会傻乎乎的自己乱找，而发布悬赏就不同了，有了丰厚的报酬，相信琴川附近一带的江湖人士都会心动。

    毕竟不管是上品玉液丹，又或是麒麟精血，都是不可多得的宝物。

    古剑是仙侠位面，所谓的江湖人士，自然不是武者，而是修士，虽然其中大部分是散修，修为都不是很高，但好在人数众多。

    可惜悬赏发布了三天，依然没有传来石妖下落的消息。

    冯睿倒也不着急，只要那只石妖待在琴川附近一带，总是会被人肉出来的。(未完待续。)


第014章：玉衡碎片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古城仙楼。----

    冯睿双眼紧闭，盘坐在卧室中，浴火涅磐功运转，浩瀚天地灵气，仿佛受到了神秘力量的牵引，滔滔滚动而来。

    天地灵气浓密程度，几乎在冯睿周身形成了漩涡，顺着他周身毛孔吸纳入体，最终炼化成精纯的法力。

    “咚咚咚！”

    闭目静坐修炼浴火涅磐功的冯睿，突然听到门外传来一阵敲门声。

    缓缓睁开双眼，灵识外放扫过。

    “请进！”

    卧室门被缓缓推开，一女子莲步轻移走了进来。

    女子身着长袖舞衣，四肢修长，身腰曼妙，只是随意站在那里，便有一股呼之欲出的生动气质，似乎会随风翩翩摇曳一般。

    她便是古城仙楼，受万人追捧的青鸿仙子，一身修为晋至金丹顶峰，乃是古城仙楼的头牌之一。

    “公子，有好消息了。”

    青鸿仙子朱唇轻启，声音清脆悦耳，却又充满诱_惑。

    “哦！什么好消息？”

    冯睿闻言精神一震，连忙追问道。

    悬赏已经发布了十天，但十天时间过去，却一直没有消息传来，冯睿难免有些心急了。

    另外值得一提的是，冯睿所发布的悬赏，之所以能在短短数日，便传遍整个琴川修行界，正是因为有青鸿仙子的帮忙。

    当然不是无偿的，人家与你无亲无故，为何要无偿帮你。

    为了请动青鸿仙子，冯睿为此付出两枚上品玉液丹的代价，一瓶玉液丹总共才十枚，一下少了两枚冯睿还真有些肉痛。

    “有人在琴川西北一带，发现两只石妖，就是不知道那两只石妖，是不是公子所要找的石妖。”

    “知道两只石妖的准确位置吗？”

    “据说在琴川西北方向，七十里外一处深山密林。”

    “贫道现在便过去查探！”

    知道石妖的下落后，冯睿便迫不及待御剑赶去查探。

    至于那两只石妖，到底是不是他要找的石妖，只有过去看过后才知道结果。

    依照青鸿仙子所言，冯睿来到西北七十里外，此处果然有一片深林。

    “叮咚咚……”

    冯睿刚从高空落下，尚未来得及观察地形，忽然就听到一阵悦耳的琴音，自森林深处传了出来，琴音飘渺充斥着一股蛊惑之意。

    走近一看，冯睿发现在这渺无人烟的密林，竟然有一座茅屋，琴音正是从茅屋内传出来的。

    “贵客来临，寒舍蓬荜生辉！”

    茅屋内传出一个悦耳女声，声音充满引_诱之意。

    冯睿眉头微皱，但依旧朝茅屋行去。

    走近后隐约能看到，茅屋中有两名装扮艳丽的女子，看不清面容，一人在抚琴，一人在翩翩起舞，两女身上均散发着浓烈的妖气。

    两女身上不仅妖气浓烈，更充斥着一股血腥之气，显然绝非善类，以前肯定杀过不少人。

    “公子为何迟迟不入内一续……”

    那名翩翩起舞的女子，朱唇轻启，嘴中发出一连串轻笑声，与琴音配合的天衣无缝，使得琴音蛊惑之意立时大增。

    冯睿只感觉头脑一沉，有种昏昏欲睡之感……

    “好厉害的魅惑之术，差点就着了道。”

    冯睿心中顿时一凛，瞬间清醒了过来。

    “竟敢迷_惑贫道，简直不知死活！”

    冯睿眼中闪过一抹厉色，身形悬浮在半空，一只纤细修长如玉的手，握住漂浮于旁的青虹剑，一声清脆高昂的剑吟声，青虹剑瞬间出鞘了！

    剑鸣声彻响山林，只见无数剑影，从天纵贯而下，彷如突然间下起了剑雨。

    茅屋被剑气轰塌，两道艳丽的身影，气急败坏从废墟中飞了出来。

    “臭道士，竟敢毁掉我们的居所……”

    “姐姐，何必跟他废话，一起动手杀了他，我已经很久没吃过人类的心脏了……”

    两妖修为皆尽不低，与冯睿一样都是元神初期的修为。

    “祭！”

    冯睿不再废话，青虹剑闪现耀眼光芒，化作一道道剑影迸射。

    区区两只石妖，他还真没放在眼里。

    “啊……”

    “仙长饶命……”

    两只石妖虽然也是元神初期修为，但即便她们联手也不是冯睿的对手。

    冯睿所施展的空明剑，威力自是不用多说，乃是天墉城的顶尖剑诀，青虹剑亦是下品法宝，岂是两只没有丝毫底蕴的石妖可比。

    即便在不变成凤凰之身的情况下，一般元神期修士冯睿都可轻松斩杀！

    毕竟冯睿攻有下品法宝青虹剑，防有下品法宝防御衣，还有能够散发出神秘磁场，被冯睿视为杀手锏的和氏璧，一般元神期修士谁又有如此身家。

    仅仅一招，两只石妖便身死道消！

    片刻后原形毕露，变成了两块石头，石块又崩裂开来，变成了一堆碎石。

    “玉衡！”

    步行到碎石堆前，经过一番翻找，冯睿还真找到了一块玉石碎片。

    玉石碎片小半巴掌大小，模样倒是与玉玺相似，表面流淌着淡淡荧光，在拿起玉石碎片的瞬间，冯睿便发现四周的灵气，竟然在慢慢朝玉石汇聚。

    这一发现，立时便让冯睿确定玉石碎片，应该就是玉衡碎片。

    “不愧是龙渊至宝！”

    玉衡是龙渊部族的至宝，是龙渊部族用来引灵铸剑的邪物。

    龙渊七凶剑的诞生，玉衡在其中发挥了不可推卸的作用。

    然而很少有人知道，玉衡不仅能够引灵，更能汇聚天地灵气，两只石妖本体只是普通石头，但在玉衡的帮助下开启灵智，加上日积月累汇聚灵气，这才使得两块石头修炼成了妖。

    冯睿发现在佩戴玉衡后，他周围的天地灵气，无形间浓密了近倍。

    这便意味着，如果修炼时佩戴玉衡，修炼速度起码能快上一倍，这仅仅还只是一块玉衡碎片，如果能够集齐三块碎片，不知道完整的玉衡功效又是何等强大？

    “下一目标，自闲山庄！”

    意外发现玉衡能够汇聚灵气的功效，冯睿收集三块玉衡碎片的心思更加迫切了。

    而就在这时，冯睿目光却扫向密林深处。

    “戏也看够了吧，难道还要贫道请你们出来？”

    “警觉性倒是不错！”

    六道身影从密林闪出，六人修为皆是不低，都是元神期修士，其中那名为首的老者，更是元神期巅峰修为。(未完待续。)


第015章 ：火凤之身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “青鸿仙子倒是好手段，不知她许给了你们什么好处，竟让你们如此积极的前来送死？”

    冯睿凝视着六人，满脸微笑的道。

    “什么仙子不仙子，老夫不知道你在说什么，小道士，乖乖交出储物镯可饶你一命！”

    为首老者闻言，双瞳不由一缩，下意识的反驳道。

    “呵呵！”

    冯睿轻笑了一声，眼中寒光闪烁。

    其实他刚才只是在试探，而老者的反应无疑说明了问题，现在他已经可以肯定，这六人必然与青鸿仙子有关系。

    人类的天性是贪_婪的，冯睿出手便是两枚上品玉液丹，那身家肯定不凡，青鸿仙子心动也在所难免。

    青鸿仙子并不知道冯睿的身份，但冯睿能够拿出上品玉液丹，那极有可能与天墉城有关，说不定就是天墉城的弟子，毕竟玉液丹乃是天墉城独门疗伤圣药。

    在古城仙楼，青鸿仙子或许有所顾忌，但在这森山密林，只要手脚干净谁又知道呢？

    修真界本来就是尔诈我虞，当初在凡人位面，冯睿就深深体会过。

    凡事有利必有弊，发布悬赏能够以最快的速度找到石妖，但同时难免引起有心人的注意。

    冯睿甚至已经做好了心理准备，与那些打玉衡主意的人大战一场，只是没想到结果有些戏剧性，其他人没有蹦出来，反而青鸿仙子却坐不住了。

    “小道士，我们只求财不害命，只要你交出储物镯与法宝，我们就放过你如何？”

    见冯睿迟迟不语，为首老者再次道。

    “你们是觉得吃定贫道了？”

    冯睿眯了眯眼，手中青虹剑轻轻颤动，发出阵阵剑鸣声。

    为首老者的话，骗骗三岁小孩还行，冯睿可不会相信，恐怕当他交出储物镯与法宝之即，就是他丧命之时。

    对修士而言，法宝的作用不言而喻，一旦失去法宝，便意味着实力大跌。

    如果他交出法宝，恐怕到时连反抗的机会都没有了，只能任由他们宰割。

    “兄弟们，大家一起上！”

    见冯睿不上当，为首老者顿时历喝道。

    “祭！”

    面对六名元神期修士，冯睿不敢怠慢，手持青虹剑凝气一挥，天地灵气滚滚席卷而来，融于无数剑气之中。

    瞬息间，便见无数剑影，从天纵贯而下，朝六人头顶笼罩而去。

    “是天墉城的空明剑诀！”

    老者见识极为不凡，在冯睿施展出空明剑后，立刻便认了出来。

    毕竟天墉城的剑技，在修行界非常有名，能够认出来的人，大有人在。

    能施展出空明剑，那便说明冯睿是天墉城弟子，而且空明剑一般弟子是没有资格修习，说明冯睿在天墉城的地位还不低。

    想到此处，为首老者心中一凛，其余五人亦是如此。

    天墉城乃是天下第一大派，今日之事要是外传出去，整个天下将没有他们的立锥之地，他们要面对的，将会是天墉城无穷无尽的追杀。

    “一起上，今日不是他死，便是我们亡！”

    知道冯睿有可能是天墉城弟子后，老者眼中顿时杀机大盛，到了现在这个地步，已经没有了挽回余地，今日要是冯睿不死，来日就是他们身死。

    其余人显然也明白这个道理，顿时一个目露凶光。

    “不好！”

    在六人开始拼命后，冯睿的处境顿时变得岌岌可危了起来。

    虽然冯睿的实力在同境界中少有敌手，但这六人无不是元神期修为，为首老者更是元神期巅峰高手。

    即便冯睿有青虹剑，又有防御衣与和氏璧，却也不是六人联手之敌。

    眼见六人围杀而至，冯睿已经避无可避，索性收回了青虹剑，接着冯睿浑身燃烧起熊熊火焰……

    “喳！――”

    一声惊天动地的凤鸣彻响天际，一只三丈身长的火凤凰，凭空出现在冯睿原本的位置，而冯睿的身影却消失不见。

    只见凤凰展翅一扇，瞬息飞上高空，脱离了六人的包围。

    “喳！――”

    凤凰展翅，撕裂长空，威能恐怖。

    凤凰，鸿前麟后，燕颔鸡喙，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳腮，龙纹龟背，羽备五采，乃神话传说中的百鸟之王。

    炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。

    “这……这怎么可能……”

    “是神禽凤凰！”

    “该死，这里怎么会出现一只凤凰？”

    六人皆是心中震撼，愣愣仰望着翱翔于天空的凤凰。

    古剑虽然是仙侠位面，并不缺少神兽，但神兽也分三六九等，凤凰无疑是高高在上，最高贵最圣神的神兽之一。

    即便在诸天万界，凤凰亦是最高贵的种族，能够与之相提并论的种族，可谓少之又少。

    “喳！――”

    又是一声惊天动地的凤鸣，只见凤凰翱翔于天空，一对眼眸冷冷盯着下方六人。

    一声凤鸣过后，翅膀一扇，瞬间俯冲而下。

    携带着滔天威势，透发出神圣气息，驾驭着神火而来，在南明离火织染下，似乎整片天空变成了火红色。

    待得一切平静，六人已消失不见，连尸骨都被南明离火焚烧成灰。

    连同六人一起的，还有一整片森林，不久前尚是草深树茂的森林，转眼间已变成了光秃秃的荒岳。

    “呼！”

    恢复人身后，冯睿轻呼出一口气，刚才全力催动南明离火，消耗了他不少法力。

    这是冯睿第一次变成火凤之身，驾驭着南明离火对敌，效果出乎预料的好。

    在变成火凤之身后，元神期的修士完全能够秒杀，而且还不管你是多少人，南明离火直接笼罩下去，来一片烧一片。

    当然，前提是法力跟得上。

    催动南明离火，消耗法力的速度，直到现在冯睿都心有余悸。

    就刚才那短短几秒钟时间，他体内的法力消耗了近半。

    “此地不宜久留！”

    这里虽然是荒山野外，但闹出这么大的动静，肯定惊动了不少人。

    不过在离开琴川城之前，冯睿要去找青鸿仙子算账，冯睿可不打算放过她，既然敢打他的主要，那必须要付出相应的代价！(未完待续。)


第016章：杀人放火金腰带

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿身形化作剑影，瞬息冲上天空，划破云层消失在天际。

    空明剑诀中记载的御剑术，虽然没什么攻击力，但以身化剑之术的飞行速度却极快，较之御使青虹剑的速度要快上不少。

    而且相对而言，比御使青虹剑更节省法力。

    在冯睿离去不久，一道身影由远及近，来人一袭白色长衫，龄约十七八岁，气质冷清高贵，举手投足间流露出迷人风范。

    “确实是神兽凤凰的气息！”

    少年眉头微皱，嘴中喃喃自语的道。

    作为曾经的天界第一乐师，神兽凤凰他不是没见过，他有一位好友更是龙族之人，自认绝对不会认错凤凰的气息。

    只是少年很奇怪，为何人间会出现凤凰？而且看样子，那只凤凰似乎在与什么人在战斗。

    少年抬眼环顾四方，发现以往草深树茂的森林，此时已经完全变了模样。

    方圆十里内全部变成了荒漠，地面上到处都是火烧过的痕迹，有些地方甚至还冒着青烟。

    “有人来了。”

    少年突然似有所感，目光眺望远处，远处正有十余道气息，急速朝此地赶来。

    或许是不想与人碰面，少年身影化作一道残影，转眼消失在荒山上，仿似他从来没有来过一样。

    在少年离去不久，一群修士抵达荒山。

    这群修士修为参差不齐，大多数只是金丹期修为，只有小部分是元神期修士。

    “我们好像来晚了！”

    “该死，看样子应该是被人捷足先登了。”

    “那我们岂不是竹篮打水一场空？”

    这群修士为首之人名叫徐琅，石妖下落的消息便是他所提供，目的便是为了把发布悬赏之人引到野外。

    要知道他们苦苦搜寻了十天，才好不容易找到两只石妖，本来一切计算的很好，徐琅更是为此集结了一众高手，可惜看样子他们明显是来晚了。

    如果徐琅知道先前六人的下场，或许现在就不会懊悔，而是在庆幸自己等人来晚了。

    …………

    古城仙楼，三楼雅间。

    青鸿仙子来回走动，秀眉微蹙，神情略微有些忧虑。

    “难道是出意外了？”

    “仙子似乎是在等人啊！”

    无声无息间，一道身影出现在青鸿仙子背后，正是从野外返回的冯睿。

    青鸿仙子娇躯一震，缓缓转过身来，脸上的忧虑消失不见，换上了一副惊喜神色。

    “公子，你可算回来了，担心死妾身了。”

    “是吗？”

    冯睿不置可否一笑，自顾自坐在桌前，拿起桌上的糕点吃了起来。

    对青鸿仙子的演技，冯睿是真心有些服了，这演技当真是妥妥的，要是不知道的人，还真以为她在担心自己呢。

    “公子，妾身给你沏茶。”

    “不用了，贫道可不敢喝你倒的茶，谁知道茶里有没有毒？”

    冯睿虽然身具南明离火，基本已是万毒不侵，但该小心时还是得小心，没有一颗谨慎的心，是很难在尔诈我虞的修真界生存的。

    青鸿仙子闻言牵强一笑，手中茶壶拿也不是放也不是。

    “公子说笑了，妾身哪敢下毒。”

    “贫道既然回来了，你又何必继续再装呢？”

    冯睿冷然一笑，忽然对青鸿仙子出手了，他可没时间与青鸿仙子在这里演戏。

    青鸿仙子只是金丹期，又如何是冯睿的对手，几乎没有任何反抗之力，直接被冯睿擒拿住了。

    “公子，你干什么……”

    “你说呢？”

    “公子不要忘了，这里可是古城仙楼！”

    “是呀，古城仙楼，好大的势力啊，就是不知道古城仙楼，会不会为了你与天墉城为敌？”

    在琴川古城仙楼，确实算得上是一方势力。

    但如果放在整个天下，古城仙楼只能算是二流，就算给古城仙楼个胆子，他们也不敢与天墉城为敌。

    冯睿的话无疑承认了，自己是天墉城的人，这让本来还抱有侥幸心理的青鸿仙子，立刻面如死灰。

    因为她知道古城仙楼，绝对不会为了自己与天墉城交恶，即便她是古城仙楼的头牌。

    见青鸿仙子不再挣扎，冯睿不由有些兴趣缺缺。

    “也罢，贫道这就送你上路！”

    “公子饶命……”

    其实在看到冯睿回来时，青鸿仙子已经有心里准备了，基本已预料到自己的下场。

    但人都是怕死的，修士更是如此，越是有钱的人越怕穷。

    “噗嗤！”

    冯睿没有心慈手软，直接挥出一道南明离火，活生生把青鸿仙子焚烧成灰。

    拿起青鸿仙子的储物镯，灵识破开禁制，里面的东西立时展现在冯睿眼前。

    “杀人放火金腰带啊！”

    青鸿仙子的身家极为丰厚，其中灵器就有十几件，丹药更是数不胜数，不愧是古城仙楼的头牌之一。

    灵器冯睿虽然用不着，但却可以带回太玄教。

    太玄教这些年发展迅速，加上有菩斯曲蛇的蛇胆可服用，已经有不少弟子突破到了筑基期，这些灵器正好可以奖励给那些表现出众的弟子。

    另外，冯睿在青鸿仙子的储物镯里，还发现了他当初交给她的上品玉液丹，现在也算是物归原主了。

    “有些可惜了……”

    冯睿心中暗道可惜，因为不久前变成凤凰之身，烧死的那六名修士，身上肯定也有好东西。

    只是当时他想快点结束战斗，一时没有控制好，不仅把人焚烧成灰，其他东西也没能幸免，现在想想多少觉得有些可惜。

    “也是时候离开了！”

    冯睿不打算在琴川久待，准备前往下一个目标――自闲山庄。

    第二块玉衡碎片，此时便在自闲山庄内。

    不过自闲山庄不同其他地方，自从几十年前，自闲山庄的人被屠杀后，那里渐渐成为了乱葬岗。

    里面怨魂厉鬼、妖魔怪物多不胜数，一般的修士还真不敢靠近。

    但冯睿身具南明离火，本就克制阴邪之物，只要不是遇到千年鬼王，一般的鬼怪他还没放在眼里。

    不过冯睿虽然知道玉衡碎片，就在自闲山庄内，也通过剧情了解一些自闲山庄的情况，但自闲山庄到底在什么地方，他却是两眼抓瞎。(未完待续。)


第017章：千年鬼王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长，前面就是自闲山庄，我就不送你过去了。”

    荒山野岭外，一条坎坷曲折的山间小路上，两道身影正在步行深入，说话之人身穿翻毛皮大衣，头上带着一顶皮帽，背着一张弓与一壶箭，他正是当地远近闻名的猎户。

    “行！就送到这里吧！”

    冯睿倒也没有强求，毕竟自闲山庄非比寻常，里面妖魔鬼怪众多，猎户要是跟着过去，到时候他还得要分心照顾。

    冯睿打开储物镯，从中取出一锭银子，把银子交给了猎户。

    “这是贫道答应过给你引路的报酬。”

    “多谢道长……”

    猎户接过银子后，脸上浮现一抹喜色，连忙道谢不已。

    一锭银子可不是小数目，他辛辛苦苦打猎一个月，有时候也赚不到一锭银子。

    猎户神情有些欲言又止，最终还是劝解道。

    “道长，你真要去自闲山庄吗？我劝你还是考虑一下吧，要知道自闲山庄可是远近闻名的鬼窟……”

    “附近阴气极重，你还是赶紧离开吧，以后打猎也不要到这边来了。”

    见猎户心肠不坏，冯睿临别前开口提醒了他一句。

    猎户闻言立时色变，同时心中暗下决定，以后再也不来这片区域打猎了。

    “道长，那……那我就先离开了。”

    “路上小心一些。”

    在猎户离开后，冯睿转身继续深入，天空不时有乌鸦飞过，乌鸦的叫声时断时续，在山中一遍一遍回响。

    越是靠近自闲山庄，阴气越是强盛，这让冯睿收起了轻视之心。

    “好强盛的阴气！”

    当穿过山间小路，一座表面破败不堪，内部结构尚算完整的宅院，出现在了冯睿的面前。

    毫无疑问，这座宅院便是自闲山庄。

    即便现在是青天白日，烈阳高照，冯睿也感受到几分阴凉的气息。

    “咔嚓――”

    正所谓艺高人胆大，冯睿直接推开宅院大门，抬步朝里面行去。

    山庄内十分寂静，里面早已没有人居住，院里长满了灌木杂草，树木枝叶繁茂，把阳光遮挡在外面，余下一点点斑驳光影。

    从宅院各种布局来看，这宅子倒也有几分气派，可见当年自闲山庄在修行界还是有一定的地位财力。

    当冯睿走进宅院客厅，顿时一股冷风呼啸而来，带着满满的森冷寒意，吹得人身心发颤。

    “呜呜呜……”

    一阵莫名的呜啼声响起，冯睿猛然转身一看。

    只见他身后漆黑的地板上，竟是冒出一团幽幽的绿光，浓雾弥漫而出，在绿光照耀下显得极为阴森。

    “哼！胆子倒是挺大。”

    冯睿忽然冷哼一声，他好歹也是元神期修士，一个区区鬼魂竟敢冒犯他。

    一道剑芒迸射而出，射向那只鬼魂！

    只听一声凄厉的惨叫声响起，鬼魂被剑气轰碎，魂飞魄散。

    灭杀那只鬼魂后，冯睿灵识外放，准备寻找女鬼叶沉香。

    叶沉香本是自闲山庄的大小姐，身为江湖儿女，性格直爽，不拘小节，同时也是娇蛮小姐。

    自从遇到晋磊后，对他一往情深，甚至为了他收敛脾气，变得含羞带怯。

    而在遭逢情变，含怨身死之后，最炽烈的爱也随之化为最彻骨的恨，多年来化作厉鬼一直徘徊在自闲山庄。

    冯睿之所以找她，便是因为玉衡碎片就在她的身上。

    “不好！”

    突然感觉到背后有一股阴风靠近，冯睿下意识身形挪移躲避。

    “小道士，倒是蛮警惕的嘛。”

    一道阴森的声音回荡，紧接着无尽黑气冒出，瞬息间弥漫整个残破的客厅。

    黑雾渐渐凝实，最终形成一个身高近两米的身影，那身影释放出的气息极为强横，气势竟不比炼虚期修士差。

    “千年鬼王！”

    冯睿心中暗暗叫苦，古剑位面的鬼王可是非常强横的，实力甚比炼虚期修士。

    冯睿现在只是元神初期，上面还有化神期，然后才是炼虚期、合道、渡劫、剑仙。

    即便他变成火凤之身，也只是相当于化神期，就算南明离火克制阴邪，恐怕也不是眼前这只鬼王的对手。

    “走！”

    冯睿没有丝毫犹豫，转身便朝山庄外逃去。

    同时心中不断暗骂，要知道原著中可没交代过，自闲山庄还有一只千年鬼王，要是早知道打死他也不敢来。

    “想走？”

    随着鬼王的话落音，冯睿四周的场景瞬息变幻，转眼间冯睿发现自己来到一片血海上。

    血海无边无际，充斥着无尽地阴森气息，海面上漂浮着无数残破肢体，阵阵腥风闻之令人欲呕，加上耳边时不时传来，一声声若有若无地沉闷魔啸，简直就像是来到阿鼻地狱一样。

    冯睿知道这都只是幻象，虽然一切都非常真实。

    “破！”

    冯睿狠狠咬了一下舌尖，想要破除幻境，可惜等待了片刻，四周场景依旧没有变化。

    而就在这时，鬼王的身影再次出现，悬浮在冯睿对面数百米外，彷如与整片血海融为一体。

    “小道士，胆子倒是不小，竟敢一个人擅闯山庄……”

    “太虚剑！”

    先下手为强，后下手遭殃。

    冯睿可没心情和鬼王瞎扯，在鬼王现身的一瞬间，全身法力汇于一体，凝成一道巨大剑影，剑影仿似打破了时间与空间的限制，瞬间出现在鬼王身前。

    “找死！“

    鬼王周身黑雾缠绕，黑光不断涌动，一股摄人心叵的威势席卷天地。

    鬼王双眼散发着幽暗黑光，巨大剑影还未靠近鬼王，便被两道幽光击中支离破碎。

    “噗！”

    两道幽光轰碎剑影后，威势不减朝冯睿射去。

    幽光的速度实在太快了，冯睿根本就没有时间躲闪，胸膛瞬间被击穿，身影倒飞出去的同时，嘴中也喷出一口鲜血。

    两者之间差距太大了，实力根本就是一个天一个地，即便冯睿施展出太虚剑，依旧被鬼王一招击败重伤。

    “不好！”

    身受重伤后，冯睿直接沟通星辰珠，也不管是什么位面，直接穿梭了过去。

    当穿梭位面后，冯睿再也坚持不住，直接晕迷了过去。(未完待续。)


第001章：碧瑶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天高气爽，万里无云。

    宽敞的官道上，远处渐有一辆马车行驶而来，马车装饰算不上奢华，仅是比普通马车略微大了些。

    “停车！”

    然而就在这时，马车内突然传出一个婉转清脆的声音。

    “吁！”

    车夫闻言拉了一下马绳，马车便安稳地停住了。

    在马车停住后，一个颜瞬如花容貌惊人，一身绿衣活泼灵动的少女，从马车内走了下来。

    在少女下车后，车内又走下一女子，紧跟在少女身后。

    “幽姨，您看，前面地上躺着一个人。”

    “不要过去。”

    相比心思单纯的少女，被称呼为幽姨的女子，则要小心谨慎的多了。

    在充满尔诈我虞的修行界，粗心大意的人可活不长久。

    “幽姨，看他怪可怜的，我们救救他吧！”

    “你待在原地，我过去看看。”

    被称呼为幽姨的女子，看上去年龄也不大，身着水蓝色的衣饰，上镶有繁复华美的金色花纹，身材高挑纤细，一头青丝挽成高高的美人髻，只可惜脸上带着黑纱，使人看不清她的容貌。

    当走近后，幽姨才发现躺在地上的人，竟然是一个年龄不大的少年。

    少年看上去十六七岁左右，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，加上额头上那一枚神秘的凤凰图纹，使得少年整个人看起来，无不在张扬着高贵与优雅。

    只不过此时的少年，躺在地上昏迷不醒，脸色苍白无血色，嘴角边还挂着一丝血迹，看样子应该是身受重伤才导致昏迷。

    “也罢，算这孩子运气好……”

    幽姨心中叹息了一声，步行至少年身旁蹲下，抱起少年后转身朝马车走去。

    见幽姨抱着少年回来，绿衣少女连忙迎了上来。

    “幽姨，他怎么了？”

    “不知被何人所伤，脉搏微弱，气息不稳，也不知他能不能坚持下来。”

    幽姨把少年放在马车上，又取出一块手绢，为少年擦拭着嘴角边的血迹。

    少女沉吟了片刻，似乎心有不忍，最后取出了一枚丹药。

    “幽姨，我这里有一枚爹爹给的疗伤丹，你给他吃了吧！”

    “这枚丹药可是宗主好不容得到的，你确定要给他服下？”

    “哎呀，幽姨，都什么时候了，救人要紧。”

    “好吧！”

    幽姨接过丹药，直接给少年服下。

    在服下丹药不久，少年幽幽醒来，缓缓睁开了双眼，这少年不是别人，正是从鬼王手中逃脱的冯睿。

    “嘶――”

    冯睿在清醒的那一刻，感觉身旁有人，下意识的就想要站起身。

    可惜他现在身受重伤，这一动弹顿时浑身传来剧痛。

    “不要乱动，你伤势很重。”

    “多谢姑娘救命之恩。”

    冯睿尴尬一笑后，连忙朝眼前女子道谢。

    既然对方没有乘他昏迷时对他下手，加上现在又身处马车内，那么显然是对方救了他。

    “咯咯，幽姨，他叫你姑娘……”

    “你呀你……”

    幽姨苦笑一声，她看似年纪不大，其实已经上百岁了。

    “你和碧瑶一样称呼我幽姨即可。”

    “……”

    冯睿有些叫不出口，因为修习化形之术，他涅磐重生年龄变小，现在看似只有十六七岁，但心理年龄已经过三十了。

    当然，三十岁称呼一个上百岁的女子一声幽姨，倒也并不为过，但冯睿可不知道幽姨到底有多大。

    “你叫碧瑶？谢谢你的丹药。”

    经过交谈冯睿也知道了，自己昏迷后所发生的事。

    “那你打算怎么报答我的救命之恩呢？”

    碧瑶眼珠一转，嘻嘻笑道。

    冯睿闻言笑了笑，虽然知道碧瑶是在开玩笑，但他还是取出了玉液丹。

    当冯睿打开玉瓶后，顿时一股药香弥漫开来。

    冯睿先是倒出一枚，自己张口服下，随后又倒出两枚，一枚递给碧瑶，一枚递给幽姨。

    “这是什么丹药？”

    嗅闻着那浓密的药香，碧瑶只感觉精神一震，不由好奇开口问道。

    “疗伤圣药玉液丹，你和幽姨都收下吧，也算是我的一片心意。”

    玉液丹不愧是天墉城的疗伤圣药，在服下后他的伤势瞬间好了不少。

    “玉液丹？没听过啊。”

    冯睿闻言微微一笑，玉液丹是天墉城的疗伤圣药，这里又不是古剑位面，碧瑶自然不可能听过。

    “单闻药香便知道，这玉液丹是上等的疗伤圣药，比你那枚疗伤丹不知强了多少。”

    幽姨也没有客气，接过了冯睿递来的玉液丹。

    因为有时候多了这一枚丹药，意味着多了一条命。

    不过对冯睿的身份，幽姨越加好奇了起来，要知道一般人可拿不出如此珍贵的丹药。

    “幽姨，我们快到桑空山了吧。”

    “快了！”

    冯睿闻言心头突然一震，他正在想着自己穿梭到了什么位面，意识正在沟通星辰珠，但听到碧瑶的话后，心中立马有了一个猜测。

    “桑空山？难道你们要去炼血堂？”

    “是呀，我们正是要去桑空山万蝠洞。”

    碧瑶回答道。

    这下冯睿可以确定了，自己确实来到了诛仙位面，

    碧瑶可不就是原著女主角之一，而幽姨名叫幽姬，乃是鬼王宗四大圣使之一。

    “果然是诛仙位面！”

    在意识沟通星辰珠后，冯睿发现果然出现了一个新位面，想来新位面就是诛仙位面了。

    “也罢，暂时就先在诛仙位面疗伤吧！”

    古剑位面冯睿暂时是不敢回去，那里可是有一只千年鬼王，回去和送死没什么区别。

    至于其他位面，灵气可没有诛仙位面浓厚，待在诛仙位面疗伤，无疑是最佳的选择。

    “看来诛仙剧情已经开始了！”

    原著中碧瑶与幽姬，正是在前往桑空山的途中遇到了张小凡等人。

    “如此看来，青云山七脉会武已经结束了。”

    其实诛仙位面等级并不高，通过观察幽姬，冯睿发现她的修为也就与金丹期修士相当。

    如此便可以推测出，诛仙位面的玉清境与练气筑基相当，上清境与金丹期相当，太清境与元神期相当。

    不过各家妙法不同，境界称呼上也不一样，玉清上清太清只是青云山太极玄清道的修炼等级。

    ps:古剑暂结，因为砍了一个剧情，所以古剑卷少了点，当然，古剑还会继续写，只是暂时写其他的，另外斗破、神墓等等玄幻后面也会写，因为玄幻位面等级太高，现在写不合适。(未完待续。)


第002章：青云门徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实诛仙位面高手并不多，目前为止似乎也就只有青云掌门，道玄真人是太清境的修为。

    但即使是道玄真人，实力最多也就与元神初期相当，如果他不使用诛仙剑，对冯睿还真构不成威胁。

    当然，前提是冯睿没有受伤的情况下。

    另外诛仙位面的修士，手段并不是很厉害，比如青云门的镇山奇术之一，神剑御雷真诀也就那样，不过是一套引雷剑诀而已，威力恐怕还没有高阶法术五行神雷大。

    与空明太虚两套剑诀相比，神剑御雷真决更是远远不如，甚至连提鞋的资格都没有。

    毕竟诛仙位面与古剑位面差距太大，空明与太虚两套剑诀，乃是天墉城的顶尖剑诀之二，修炼至圆满能够破劫成仙，神剑御雷真决又如何能与之相比？

    “幽姨，我们到河阳城了……”

    时间转眼过去三天，今日马车行驶到了河阳城，要去桑空山万蝠洞，河阳城则是必经之路。

    幽姬轻轻拉开了车帘，目光眺望远处的河阳城门。

    “我们在城里歇息一晚吧，顺便采购一些食品。”

    “据说河阳城是极为繁华的大城，住在这城里的百姓，少说也有二三十万人，加上地理位置又好，往来商旅极多，最是热闹不过……”

    碧瑶神情跃跃欲试，很是兴奋，看样子已经是迫不及待想要入城游逛。

    “太玄哥哥，你的伤势恢复的怎么样了？”

    碧瑶突然看向冯睿，关心问道。

    经过三天时间的相处，两人关系亲近了不少，从碧瑶的称呼上便可看出。

    “已经恢复的差不多了。”

    冯睿闻言展颜一笑，神色静宁而安详，嘴角弯成微笑的弧度，加上他本就英俊的不似凡人的容貌，这一笑当真叫人目眩神摇。

    冯睿的伤势已经恢复八成，但剩下的两成伤势却比较麻烦，鬼王的法力残留在他体内，始终不能彻底驱除。

    “咳咳――”

    突然间，冯睿又轻轻咳嗽了起来，脸色也变得越加苍白无血色。

    “还说伤势好了。”

    碧瑶责怪了一句，连忙靠近冯睿，轻轻拍着冯睿的后背。

    “幽姨，我看我们还是在河阳城多歇息几日吧，让太玄哥哥先把伤势养好。”

    “不用了，免得耽搁了你们的事。”

    冯睿立马摇了摇头，自己的伤势他自己知道，并不是短时间内能够痊愈。

    想要驱除鬼王残留在体内的法力，是一件水磨工夫的事，就算是服用玉液丹也无用，冯睿估计想要彻底痊愈，把体内鬼王残留的法力驱除，至少需要一年的时间。

    “不要逞强了，碧瑶说的很对，就照她说的办吧。”

    相比赶路，幽姬显然更在意冯睿的身体。

    冯睿闻言心中感动，他做人做事向来恩怨分明，心中默默记下了两人这份情谊。

    “进城吧！”

    一行人虽然尽量低调了，但碧瑶相貌绝美，幽姬虽然看不到脸，但单看身材便知必是一美人，加上冯睿那一张英俊绝伦的脸，一路上自是引起了不小的轰动，惹得不少路人驻足观看。

    不过三人对此倒是不以为意，入城后直接找了一家酒楼住下。

    三人自然不会亏待了自己，住下的酒楼地处河阳城最热闹的大街上，亦是这河阳城里最好的酒楼，相应的价格也是极贵。

    “小二，你们酒楼有什么招牌菜，给我们上一桌。”

    “好嘞！”

    片刻后，店小二便端了数盘小菜上桌。

    不过三人没有要酒，碧瑶与幽姬是因为不喝酒，冯睿倒是想喝，但碧瑶却以伤势未愈为借口不让他喝。

    “这是我们酒楼的招牌菜，清蒸寐鱼，三位客官请慢用。”

    “这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？”

    店小二话刚刚落音，隔壁桌子便有一男子质问道。

    冯睿闻言转头看去，只见那一张大桌上坐着四个人，三男一女，其中那名少女身穿白色长裙，空灵清绝，细眉雪肤，容貌较之碧瑶有过之无不及。

    但引起冯睿注意的，却并不是那位少女，反而是少女旁边坐着的那名其貌不扬的少年。

    确切来说，是少年放在桌上的那根烧火棍。

    “噬魂棒！”

    看到那根烧火棍后，冯睿立刻便知道这群人的身份了，应该是青云门弟子无疑。

    如果剧情没有改变的话，那这四人应该就是张小凡、陆雪琪、齐昊与曾书书。

    至于噬魂棒，乃是充满戾气的魔棒摄魂，与黑心老人的噬血珠，经张小凡血炼而成。

    其品质与九天神兵相当，而诛仙位面的九天神兵，都是法宝品级的宝物。

    “这位客官说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中，到如今不但成活，而且渐渐繁盛，我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”

    店小二连忙赔笑解释道，脸上亦露出崇敬之极的神色来。

    刚才质问店小二的人，正是齐昊。

    但此时齐昊却有些尴尬了，人家这是在夸青云门掌门，难道作为青云门弟子的他，还能反驳店小二不成？

    至于张小凡等人，闻言亦露出笑容，自家掌门被人夸奖，他们也倍感幸荣。

    “味道不错，太玄哥哥，你也吃吧！”

    碧瑶尝了一口，又夹了一块鱼肉放到冯睿的碗里。

    “咳咳……”

    冯睿刚准备尝尝，但体内鬼王残留的法力，这时又开始作怪，冯睿顿时捂嘴咳嗽了起来。

    每咳嗽一下，脸色便苍白一分，看着实在叫人心疼。

    “太玄哥哥，你伤势又发作了……”

    碧瑶连忙站起身，走到冯睿身后，轻轻在他背后拍了起来。

    “无妨！”

    冯睿摆了摆手，咳嗽止住后，他的脸上也恢复了些血色。

    冯睿尝了一口鱼肉，微不可查的点了点头，这寐鱼的味道确实不错，难怪当年道玄把这寐鱼移到附近。(未完待续。)


第003章：万蝠古窟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寐鱼虽然美味，但冯睿仅是浅尝即止，到了他现在的境界，早已能够辟俗，通过吸收天地精华之气，补充自身的需求。

    关键是鬼王残留的法力，始终在他体内作怪，他现在实在没什么胃口。

    “刚才坐于旁桌的那些人，应该都是青云门弟子。”

    用完膳回房的途中，幽姬突然道。

    “青云门的弟子为什么会出现在河阳城？”

    青云门碧瑶自不陌生，青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年，与天音寺焚香谷同列正道三大门派，为当今正邪两道之首，是他们圣教的生死大敌。

    “或许目标与我们一样……”

    幽姬猜测道。

    原来近月来万蝠古窟附近，隐约有当年炼血堂之人的活动迹象，在鬼王宗的暗探查访之下，确实发现有当年炼血堂的人，在万蝠古窟附近活动。

    据暗探传回来的消息，原来当年炼血堂被正道击溃之后，遂一蹶不振，万蝠古窟也荒废下来。

    但不知怎么近些年来，已式微许久的炼血堂似又有抬头迹象，而在炼血堂中相传，当年万蝠古窟一战，虽然炼血堂主要人物全部伏诛，但在万蝠古窟之中，却有一个隐藏极密的藏宝密洞，里面有许多奇珍异宝，妖书邪卷，并不曾被人发现。

    鬼王宗主万人往在得到消息后，立刻派遣了幽姬前往万蝠古窟查探究竟，至于碧瑶则是自己偷跑出来的。

    沉吟了片刻，幽姬提议道。

    “这样吧，碧瑶你就留在河阳城照顾太玄，我独自前往万蝠洞一探究竟。”

    “我倒不需要人照顾，碧瑶要是真想去，幽姨你就带她去吧！”

    冯睿这时突然开口道。

    他伤势已恢复八成，虽然因为要镇压体内鬼王残留法力，一身实力发挥不出一半，但只要不是遇到太清境的高手，其余人他还不放在眼里。

    “我听幽姨的，太玄哥哥，你身负重伤确实需要人照顾。”

    “以防夜长梦多，今晚我便出发前往桑空山。”

    见碧瑶答应留下，幽姬松了一口气，毕竟此去桑空山凶险难料，极有可能会遇上正道之士，带上碧瑶确实不方便。

    转眼夜幕降临，幽姬在交代一番后，御剑飞行独自走了。

    “太玄哥哥，幽姨此去应该不会有危险吧……”

    在幽姬离去后，碧瑶脸上浮现一抹担忧神色，碧瑶母亲在她小时候便过世，鬼王又忙于处理事务，幽姬在一定程度上担任了母亲的角色，因此在碧瑶心目中幽姬无疑是最亲的人之一。

    “不会！幽姨的修为可不低。”

    幽姬的修为确实不低，相当于金丹中期的修士，在诛仙位面也算是一个高手，她能成为鬼王宗四大圣使之一，绝非偶然。

    “如果你真想去万蝠古窟，那我便陪你去吧！”

    “可是……太玄哥哥你身负重伤……”

    碧瑶有些心动，但更担心冯睿的身体。

    “无妨，我自己的伤势我自己清楚，短时间内难以痊愈，需要慢慢调养，虽然伤势会影响实力的发挥，但问题并不大。”

    冯睿闻言笑了笑，他能够看出碧瑶是真心在关心自己，加上碧瑶与幽姬救过他，这份情谊他默默记在心里。

    原著中碧瑶命途多舛，与张小凡结识后，在正魔大战中用痴情咒，将一身的魂魄精血散尽挡下了诛仙古剑，舍命救下张小凡。

    幸因一魂被合欢铃扣下，得以肉身不灭，十年来一直未醒。

    后来在四灵血阵大功告成，引发狐歧山崩塌时肉身失踪，只留下一角绿色衣裳。

    但冯睿现在既然来了，自然不会让这一切发生。

    …………

    转眼十天时间过去。

    今日，一道剑光划破虚空，降落在空桑山，两道身影出现在山脚下。

    “到桑空山了！”

    御剑而来的两人，自然便是冯睿与碧瑶。

    “太玄哥哥，你御剑飞行的速度好快啊，比幽姨带着我快多了。”

    “是吗？”

    冯睿不置可否一笑，他虽然伤势未愈，但也不是区区金丹期能够相比。

    元神期毕竟是元神期，就算现在身受重伤，但要对付金丹期修士，冯睿照样能够一招秒杀！

    “有人来了！”

    冯睿灵识突然感知到，远处天空有人御剑而来，连忙带着碧瑶隐藏了起来。

    片刻后，四道身影从天空落下。

    这四人不是别人，正是当初在河阳城酒楼，遇到的青云门弟子。

    “齐师兄，这里就是空桑山吗？”

    众人落下云头，都是吃了一惊。

    只见方圆百里均是荒凉山脉，山峰多是岩石，基本没有什么树木，但在山脉最中心，却屹立着一座险峻高峰，高耸入云，一眼望不到山顶。

    被称之为齐师兄的人，自然便是青云门、龙首峰门下大弟子齐昊。

    “没错，我们眼前这座大山便是空桑山，空桑山在八百年前，乃是魔教妖人集聚之地，也是炼血堂的宗门所在，虽然现在炼血堂没落了，但我们也要小心谨慎。”

    “齐师兄所言甚是。”

    众人都点头赞同道，这里毕竟是魔教的地盘，小心谨慎一些还是很有必要的。

    然而就在这时，远处又有一群人走了过来。

    为首之人是一名年轻白净的和尚，只见那名和尚先喧了句佛号，然后才扬声问道。

    “阿弥佗佛，请问四位施主可是青云门下？”

    青云四人对望一眼，齐昊越众而出道。

    “正是，在下齐昊，诸位可是天音寺的高僧？”

    “小僧是天音寺法相，这位是师弟法善，旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟子，李洵与燕虹。”

    两拔人叙旧片刻，法相突然提议道。

    “诸位施主，不如我们即刻上山，一起寻找那万蝠古窟，相互之间也好有个照应。”

    “言之有理。”

    对法相的提议，众人自然没有意见。

    随后，一群人登上桑空山，开始寻找万蝠古窟。

    “太玄哥哥，好像是正道三派的弟子。”

    碧瑶修为并不高，由于相隔遥远，并没有听到他们在说什么。

    “走吧，我们也去找万蝠古窟。”

    对万蝠古窟滴血洞中的天书，冯睿还是很感兴趣的，想看看天书到底有何玄妙之处。(未完待续。)


第004章：一步一莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诛仙位面的天书，来历非常神秘，无人知道出自何处。

    天书总计有五卷，第一卷在滴血洞，第二卷在鬼王宗，第三卷在天帝宝库，第四卷在天音寺，第五卷在青云门，也就是诛仙古剑。

    也正是因为天书的出现，才造就了诛仙位面，如果没有天书出现，说不定诛仙位面就不会有修士诞生。

    在桑空山寻找了良久，终于找到了万蝠古窟。

    万蝠古窟入口极为隐蔽，位于桑空山半山腰上，如果不是冯睿时刻灵识外放，或许还真难以发现。

    “跟在我身后不要乱跑。”

    因为知道万蝠古窟内，有着不计其数的吸血蝙蝠，进入前冯睿不由提醒了碧瑶一句。

    “也不知道幽姨在什么地方……”

    碧瑶脸上浮现一抹忧色，心中担忧起幽姬的安危。

    冯睿见此，不由安慰道。

    “幽姨修为不弱，能奈何她的人并不多。”

    “太玄哥哥，我快进入万蝠古窟吧，说不定幽姨就在里面。”

    冯睿闻言点了点头，带着碧瑶踏入古窟。

    但在进入万蝠古窟后，冯睿却皱起了眉头，因为万蝠古窟四通八达，犹如是一个地下迷宫，较之风云位面的凌云窟，有过之而无不及。

    “吱吱吱――”

    两人行走了没多远，忽然听到远处传来尖锐的叫声，声音渐渐密集，到了最后越来越响。

    只见黝黑的通道前方，豁然有一片黑气飞来，黑压压的仿似是一片乌云。

    “站在我身后！”

    冯睿眉头一皱，法力涌出形成一个光罩，把自己与碧瑶护在其中。

    “嗯。”

    碧瑶轻轻应了一声，乖巧的站在冯睿身后，双手紧紧抓着冯睿的衣角，神色有些紧张望着飞来的乌云。

    这时黑云终于飞近了，两人也看清了那片黑云，赫然是无数只黑色蝙蝠，密密麻麻，体型也比往日所见的蝙蝠大上一倍不止，每一只蝙蝠都张着猩红大口，狰狞恐怖。

    “哼！”

    冯睿忽然冷哼一声，通道中突然刮起一阵狂风，蝙蝠群被吹得东倒西歪。

    紧接着冯睿屈指一弹，一道火焰凭空冒出，蝙蝠群瞬间被焚烧一大片。

    “祭！”

    伴随着冯睿一声轻喝，青虹剑化作一道金光，瞬间刺破了蝙蝠组成的黑云，一只只蝙蝠尸体犹如下雨一般坠落。

    而且青虹剑上附有南明离火，粘则必死，触则必亡。

    但吸血蝙蝠实在太多，杀完一群又来一群，最终冯睿不得不提议道。

    “蝙蝠太多，杀不胜杀，我们暂时先退走吧！”

    “听太玄哥哥的。”

    碧瑶自然没有意见，如果有选择的话，她一刻也不想待在这里。

    “走！”

    再次绞杀一群蝙蝠后，冯睿抱起碧瑶飞身退走。

    如果是独自一人，冯睿倒也无所谓，即便吸血蝙蝠再多，总是有杀尽的时候。

    而且他身穿下品法宝防御衣，即便站着不动，吸血蝙蝠群也咬不动他，但现在身旁跟着碧瑶，他得为碧瑶安危考虑，暂时退走无疑是最好的选择。

    两人退走后，选择了另一条通道继续深入。

    “咳咳……”

    体内鬼王残留的法力，突然又开始发作，冯睿不由低头咳嗽了起来。

    碧瑶见此，连忙伸手在冯睿背后拍着，这似乎已经成了习惯，只要冯睿一咳嗽，她便会下意识为冯睿拍背。

    “太玄哥哥，你没事吧？”

    “无妨！”

    冯睿脸上恢复了些血色，摆了摆手道。

    随后两人继续深入，由于通道实在太多，两人也不知道该走哪条，到最后也不知道走到了哪里。

    “前面好像有人在打斗！”

    冯睿突然听到前方传来打斗声，不由止步细听。

    “太玄哥哥，我们过去看看吧，说不定是幽姨。”

    碧瑶说道。

    冯睿闻言点了点头，便带着碧瑶快速朝传来打斗声的方向行去。

    当穿过数条通道，拐了好几个弯后，两人果然看到有一群人在斗法，其中一批人正是正道三派的弟子，另一批人身穿黑色服饰，看样子应该是炼血堂的人。

    “是幽姨！”

    碧瑶突然叫道。

    冯睿顺着碧瑶所指的方向看去，果然看到一群人正在围攻幽姬。

    幽姬此时的处境并不好，被十几个人围攻，身上满是血迹，也不知道是她自己的，还是别人的。

    “太玄哥哥，你去救救幽姨吧！”

    碧瑶突然哀求道。

    “你待在这里不要乱走，我过去救幽姨。”

    冯睿嘱咐一句后，便朝前方行去。

    “朱雀圣使，我们都是圣教中人，算起来也算是同门，你又何必与我炼血堂为难，如此岂不是让正道中人看笑话，只要你现在离去，我们便放过你如何？”

    说话之人是一瘦高男子，面貌削瘦，鹰钩鼻小眼睛，眼里黑白分明，闪着凶光。

    而他旁边一人却更是古怪，眼皮下搭，鼻子突兀，耳朵向上，嘴唇殷红，一只舌头看来颇长，不时伸出口来，看去倒是很像一只狗。

    这两人不是别人，正是炼血堂仅存的高手之二，年老大与野狗道人。

    两人修为虽然比不上幽姬，但却也甚比金丹初期，加上又有十余人相助，一时倒是死死压制着幽姬。

    “你们炼血堂早已没落，你们又何必死撑呢？不如加入我鬼王宗，一起壮大圣教岂不是更好？”

    幽姬不甘示弱的道。

    “哼！你们鬼王宗还不是贪图我炼血堂的奇珍异宝！”

    野狗道人冷哼一声道。

    一言不拢，随即双方再次交战起来，这倒让旁边被炼血堂弟子围攻，苦苦支撑的正道三派弟子送了一口气。

    “咳咳……”

    然而就在这时，远处突然传来一声咳嗽声。

    只见一英俊不凡，面如冠玉，俊美犹如画中走出的少年，正缓步自远处通道行来。

    少年脸色苍白，不住的咳嗽，宛如一个病秧子，让人看着莫名心痛。

    “嘶――”

    突然到来的少年，自然引起了所有人的注意，但紧接着所有人全部倒吸了一口凉气。

    只见那看似病秧子的少年，每走一步，脚下便绽放出一朵由火焰幻化的莲花，但凡接近他的吸血蝙蝠，瞬间便被焚烧成灰烬。

    少年漫不经心的走着，神情平淡，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然**于千万吸血蝙蝠之中，身上散发着傲视天地的强横气势！

    “好恐怖的修为！”

    所有人心中如此想道。

    ps：求自动订阅……(未完待续。)


第005章：上古异兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好恐怖的修为！”

    所有人均停止战斗，望着缓步走来的少年。

    短短片刻之间，整个通道染成红色，附近所有的吸血蝙蝠，均被火焰焚烧一空。

    “即便是宗主恐怕也不过如此……”

    幽姬亦是心中震撼，她虽然知道冯睿修为不低，但却也没想到竟如此恐怖。

    最关键的是她还知道，冯睿现在伤势未愈，这绝对不是冯睿全盛时期的实力，要是等冯睿伤势痊愈，其实力恐怕将会更加恐怖。

    但冯睿既然如此强大，那又是何人重创了他？那个重创冯睿的人，岂不是更加的可怕？

    想到此处，幽姬不由心下凛然。

    “与他相比我们又算什么天才……”

    齐昊颇受打击，自言自语苦笑道。

    其他人闻言均是心下黯然，确实如同齐昊所说，与眼中这少年相比，他们又如何配称之为天才。

    两者之间，完全是一个天一个地，没有丝毫可比性。

    “咳咳……”

    因为动用南明离火太过频繁，体内鬼王残留法力再次发作，冯睿忍不住剧烈咳嗽了起来，脸色也变得惨白。

    止住咳嗽后，冯睿缓缓抬起了头，目光环视众人。

    除却渺渺几人外，其他人竟不敢与之对视。

    其中陆雪琪紧咬着嘴唇，死握着天邪神剑，眼神不屈的与冯睿对视。

    冯睿摸了摸鼻子，按理说被美女关注，是一件值得高兴的事，但前提是美女不是咬牙切齿的样子……

    “太玄。”

    在所有人被冯睿气势震慑时，幽姬乘机脱离了包围，腾飞到冯睿的身边。

    野狗道人等人，反应过来后也不敢阻拦。

    冯睿微笑点了点头，算是跟幽姬打过招呼，随即目光落在野狗道人身上。

    “滴血洞在什么地方？”

    “我……我不知道……”

    在冯睿的凝视之下，野狗道人心中莫名有些压抑。

    但他确实不知道滴血洞在哪里，其实他们近些日子来，一直在寻找滴血洞的位置，只可惜苦寻多日一无所获。

    冯睿闻言眉头一皱，不过他也看出野狗道人并没有在说谎。

    “带我去死灵渊无情海，没有问题吧？”

    “没……没问题。”

    野狗道人很想说有问题，但他最终还是屈服了，实在是冯睿给他的压力太大了。

    至于年老大等人，此时也不敢反对，默不作声站在野狗道人身后。

    在见识过冯睿的实力后，他们知道就算他们所有人一起上，恐怕也不是冯睿的对手。

    “我们走！”

    齐昊突然低声对众人道。

    陆雪琪等人闻言，心领神会齐齐出手，瞬间冲出了炼血堂弟子的包围圈。

    然后，慌不择路朝一条通道逃去。

    冯睿虽然早就注意到了，三大门派弟子的异动，但他却并不怎么重视，对他来说那些人只是小喽，并不值得他花心思去关注。

    “幽姨，碧瑶就在我来时那条通道后面，你先去把她接过来吧。”

    “好！”

    幽姬点了点头，快速赶了过去，她也担心碧瑶一个人遇到危险。

    片刻后，幽姬带着碧瑶回来了。

    “太玄哥哥，谢谢你。”

    “不用，再说我这条命还是你救的。”

    冯睿闻言展颜一笑，随即又看向野狗道人。

    “带路吧！”

    “是。”

    随后在野狗道人带领下，众人渐渐深入万蝠古窟。

    一路上遇到很多吸血蝙蝠与阴灵，但皆被野狗道人驱赶，万蝙古窟乃是炼血堂宗门旧址，身为炼血堂之人，野狗道人自然有驱使吸血蝙蝠的手段。

    一行人轻轻松松来到万蝠古窟深处，随着深入湿气越来越重，周围一片静谧，没有一点响声。

    可就在这时前方出现了分路，分为左右两条岔道，其两路中心竖立着一块石碑，上面雕刻着四个血红大字：“天道在我”

    冯睿走到石碑前，凝视着石碑上四个大字，嘴角边不由泛起一丝弧度，语气有些讽刺的道。

    “黑心老人倒是狂妄，竟刻下如此狂言。”

    在石碑前站立了片刻，冯睿转身对野狗道人问道。

    “无情海走哪条路？”

    “走左边岔路，可以通往死灵渊，再由死灵渊抵达无情海。”

    野狗道人老实交代道。

    随后，一行人穿过死灵渊，来到了无情海。

    漆黑的大海，冰冷的寒风，无边的海域。

    这便是冯睿眼中的无情海，站在海边每个人都能感受到，来自内心深处的孤寂与压抑，让人十分的不舒服。

    “这便是无情海？”

    “是的，这里就是无情海。”

    冯睿眉头紧皱，因为按照原著中所描述，无情海四面绝壁，而滴血洞的入口，应该就在绝壁一棵老树下面。

    可是冯睿看了半天，发现这片海域实在太大，根本就看不到尽头，更别说什么绝壁老树了。

    “救命啊……”

    然而就在此时，远处突然传来求救呼喊声，冯睿抬眼望去，隐约能看到一群人，正朝他们这边腾行而来。

    “是正道三大门派的弟子！”

    幽姬轻声说道。

    “轰隆隆！”

    突然间远处传来轰鸣巨响，无情海泛起滔天巨浪，海涛之声震耳欲聋。

    在漆黑的海面上，缓缓亮起了两盏幽绿光芒的巨大明灯，仔细一看隐约能看清是一个蛇头的轮廓。

    一对绿幽幽的双眸，透着冷冷凶意。

    原来三大门派的弟子，不知为何走错路来到了无情海，并且非常倒霉的遇上了黑水玄蛇，此时正在被黑水玄蛇追杀。

    “黑水玄蛇！”

    冯睿语气沉重，一字一顿的道。

    黑水玄蛇乃是上古异兽，实力甚比元神期修士，不过因为没有灵智，一旦真遇上元神期修士，黑水玄蛇恐怕就不是对手了。

    “走！”

    冯睿可不会冒险去救三大门派的弟子，直接带着众人朝另一个方向离开。

    别说他现在伤势未愈，一身实力只能发挥出一半，就算伤势痊愈，他也不会去救那些人。

    在修真界这是很正常的事，没有人会为了无亲无故的人去冒险。

    要知道黑水玄蛇的实力可不弱，除非冯睿变成火凤之身，不然以现在的状态很难敌得过它。(未完待续。)


第006章：滴血洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身后的惨叫声越来越小，冯睿知道正道三大门派的弟子，这次恐怕是凶多吉少了。

    不过冯睿更关心的是，黑水玄蛇不会追过来吧？

    好在冯睿的担心是多余的，黑水玄蛇并没有追过来，直至再也看不到黑水玄蛇的身影，除却冯睿外其余人皆尽松了一口气。

    “幽姨，刚才那是什么？”

    回想起刚才那对灯笼般大，闪烁着幽幽绿光的巨目，碧瑶心中不由打了个寒颤。

    “是黑水玄蛇！”

    幽姬语气有些颤音，脸色浮现出一抹惧意。

    “黑水玄蛇不是早在千年前，便已在西方大沼泽被神兽黄鸟杀死了吗？”

    碧瑶自小在魔教长大，父亲更是位博古通今的奇才，家学渊博，自然是知道黑水玄蛇。

    “或许是传言有误吧。”

    幽姬不确定的道，传言毕竟是传言，是真是假谁又知道？

    “不用担心，黑水玄蛇又没追过来，即便它追过来了，不是还有我在吗？”

    见碧瑶颇受惊吓，冯睿不由安慰道。

    碧瑶乖巧点了点头，脸色也恢复了些，对冯睿她现在近乎盲目的信任，冯睿说可以对付黑水玄蛇，那必然可以对付黑水玄蛇。

    倒是其他人闻言，心底有些不以为然。

    冯睿的实力确实强横，但他们显然不相信，冯睿能敌得过黑水玄蛇，毕竟那可是上古凶兽。

    以冯睿现在的状态，如果与黑水玄蛇硬撼，确实可能会吃亏。

    但如果只是缠斗，虽然很难杀死黑水玄蛇，但黑水玄蛇也奈何不了他。

    转眼过去半天，辛苦寻找之下，众人终于找到了滴血洞。

    如同原著中所描述的一样，在绝壁下有一棵老树，而在老树下果然有一处洞口。

    洞口遮掩的非常好，如不仔细观察很难发现。

    “太玄哥哥，这难道就是滴血洞？”

    望着眼前的洞口，碧瑶分外好奇。

    “应该不会有错！”

    冯睿脸上浮现一丝笑意，找到滴血洞就意味着找到天书。

    然而就在冯睿等人，准备进入滴血洞时，却突然发现远处海面上，一个白色身影漂浮而来。

    “咦，海面上好像有人。”

    不仅是冯睿发现了，碧瑶也看到了漂浮在海面上的身影。

    “是陆雪琪。”

    冯睿仔细一看，发现漂浮在海面上的绝美身影，正是青云门的绝世天才陆雪琪。

    不过此时陆雪琪已经昏迷，但即便她已昏迷，她手中依然死死握紧着天邪神剑。

    “幽姨，你去把她捞上来吧。”

    “好！”

    幽姬闻言点了点头，身影飘向无情海，在海面上踏水而行，很快便抱着陆雪琪回来了。

    冯睿走了过去，发现陆雪琪伤势颇重，或许用不了多久，生机便会彻底消散。

    “倒是一件不错的法宝！”

    扫了一眼天邪神剑，冯睿不由赞叹了一句。

    天邪神剑是九天神兵，品质相当于下品法宝，与冯睿的青虹剑品质差不多。

    不过诛仙位面的炼器手法，显然不怎么高明，相比冯睿的下品法宝青虹剑，天邪神剑更像是一件兵器，与法宝相比缺少了变化。

    “太玄哥哥，我们救救她吧。”

    碧瑶到底是心地善良，不忍看着陆雪琪香消玉殒。

    “也罢！”

    冯睿取出一枚玉液丹，给陆雪琪服下。

    玉液丹不愧是天墉城独门疗伤圣药，陆雪琪在服下玉液丹后，脸上渐渐恢复了血色，伤势也基本稳定了下来。

    “幽姨，她就交给你照顾了。”

    “交给我吧。”

    幽姬没有拒绝，闻言点了点头。

    随即在冯睿带领下，众人踏入滴血洞，滴血洞倒是没有多深，众人步行十分钟左右，便走进了一个宽敞的岩洞。

    岩洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，但最引入瞩目的是，前面竖立着的那块巨碑。

    巨碑上龙飞凤舞刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗。

    每个字都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    “天书！”

    看到巨碑后，冯睿顿时笑了。

    “这是……”

    幽姬目光紧盯着巨碑，心中却极为震动，因为在鬼王宗，也有一块相似的巨碑。

    野狗道人等炼血堂弟子，此时亦死盯着巨碑。

    在炼血堂一直相传，在万蝠古窟之中，有一个隐藏极密的藏宝密洞，里面有许多奇珍异宝，妖书邪卷，不想今日终于被他们找到了。

    但随即众炼血堂弟子，皆尽面露苦色，虽然找到了秘洞，但奇珍异宝什么的，肯定是没有他们的份。

    “原来在那里！”

    冯睿突然朝一面石壁走去，临近后一掌轰碎了石壁，一间宽大的石室顿时出现在众人眼前。

    冯睿自顾自走入石室，从里面找到一个铁盒，打开一看里面是一个金色小铃铛。

    “合欢铃！”

    看到冯睿手中的金色铃铛，碧瑶满脸喜色的叫道。

    “太玄哥哥，恭喜你了，合欢铃是当年金铃夫人的法宝，威力巨大，即便在我们圣教众多法宝当中，合欢铃亦可排入前五之列。”

    “你要是喜欢，那就送给你吧！”

    冯睿直接把合欢铃交给了碧瑶，合欢铃确实是一件难得的法宝，品质不比九天神兵差。

    但合欢铃并不适合他，他留之也无用，碧瑶既然喜欢那就送给她吧。

    “啊……”

    碧瑶显然没有想到，如此珍贵的法宝，冯睿竟然就这样送给了她，也不知道想到了什么，碧瑶脸色突然浮现一抹红晕……

    但碧瑶最终还是没有拒绝，含羞带怯收下了合欢铃。

    “谢谢太玄哥哥……”

    幽姬与野狗道人等人，显然也没料到冯睿竟如此大方。

    要知道合欢铃可是圣教大名鼎鼎的法宝，天下人谁不想占为己有，冯睿竟然就这样轻易的送人了。

    特别是野狗道人、年老大等炼血堂弟子，心中更是莫名心痛，毕竟合欢铃当年的主人金铃夫人，是创立炼血堂的祖师黑心老人的情侣，这合欢铃算起来勉强也算是炼血堂之物。

    但震慑于冯睿的实力，他们却敢怨不敢言，只能眼睁睁看着冯睿把合欢铃送人。

    “不知天书有何神奇之处？”

    冯睿突然走到巨碑下，仔细观摩起天书原文。(未完待续。)


第007章：三块玉符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿走到巨碑下方，也不嫌地面上脏，直接盘坐在地上，开始参悟起了天书。

    其他人亦是如此，分别盘坐在巨碑周围。

    随着不断参悟，冯睿眉头时皱时舒，天书并不是修仙功法，没有确切的修炼法门，它更像是一篇修炼心得，记述着天地间的至理。

    虽然没有修炼法门，但天资聪慧之人，却可从中领悟出功法。

    列如青云门太极玄清道，天音寺的大梵般若均是源自于天书，只不过一个源自天书第五卷，一个源自天书第四卷。

    天书中记述的内容包罗万象，不管是道门修士，又或是佛门修士，甚至是魔道修士，都可从中参悟出不同的至理。

    时间不知不觉流逝，转眼过去半天，参悟天书冯睿收获颇多，境界隐隐似要突破。

    冯睿相信只要自己伤势痊愈，彻底驱除体内鬼王残留的法力，突破元神中期将指日可待。

    “天书究竟是什么来历？”

    越是参悟天书，领悟越深，冯睿心中越是疑惑。

    因为在古剑位面天墉城，紫胤真人偶尔会给陵越讲道，有时候冯睿也会旁听。

    但即便是紫胤真人，所讲述的东西仍然没有天书深奥，这是冯睿最为疑惑的地方，如果天书真是一篇心得体悟，那写出这篇心得之人又是何等修为？

    要知道紫胤真人，那可是真正的剑仙，难道写出天书之人，修为比紫胤真人还要恐怖？

    “第三卷天书在天帝宝库，或许天书和那位天帝有关……”

    关于那位天帝的信息，原著中并没有多提，冯睿一时也无从推测。

    但天书第三卷既然出现在天帝宝库，那天书与那位天帝肯定有所关联，甚至有可能天书就是天帝留下的。

    但天帝既然如此强大，甚至比紫胤真人还要强，那为何诛仙位面的修士，实力会如此低下？甚至连完整的修炼体系都未完善。

    即便是青云门的太极玄清道，修炼到最高境界也只不过相当于元神期。

    “也是时候离开了。”

    巨碑上记述的内容太过深奥，能领悟的基本已领悟，其他的短时间内很难悟透。

    不过冯睿却准备把巨碑带走，毕竟这篇心得体会对他很有帮助。

    随即冯睿心念一动，把巨碑收入了储物镯，储物镯空间极大，就算是收进去一座山都绰绰有余，收下巨碑自然没有问题。

    “巨碑怎么不见了？”

    冯睿突然收走了巨碑，其他参悟天书的人全部惊醒。

    发现巨碑消失不见，众人均是大惊失色，毕竟巨碑体积巨大，现在竟然凭空消失了。

    “巨碑被我以神通收走了。”

    冯睿懒得解释，随便扯了个理由道。

    在诛仙位面可没有空间装备一说，要毁掉巨碑他们都能办到，但要让巨碑凭空消失几乎不可能，这也是他们真正吃惊的原因。

    “幽姨，碧瑶，天下无不散之宴席，今日我们就此别过吧。”

    “太玄哥哥，你要离开了吗？”

    碧瑶闻言顿时心中一紧，莫名有些难过了起来。

    “碧瑶，救命之恩无以为报，我可在能力范围之内满足你三个愿望，这是三块传讯玉符你且收好，只要你捏碎玉符，即便在数千里之外我也能感应到。”

    冯睿取出三块传讯玉符，这种玉符在古剑位面非常普遍，但在诛仙位面就非常珍贵了。

    有时候冯睿甚至觉得，诛仙位面根本就不像是修真位面，很多修真界普遍的事物，诛仙位面全部都没有。

    出乎冯睿预料的是，碧瑶在接过玉符后，毫不犹豫捏碎了一块。

    “太玄哥哥，我第一个愿望，一年内你必须来鬼王宗看望我一次。”

    “好！我答应。”

    冯睿闻言笑着答应道。

    碧瑶与幽姬对他有救命之恩，他做人做事向来恩怨分明，但却也不知道该怎么报答她们，所以他才选择留下三块传讯玉符，等到两人有事时可找他帮忙。

    只是冯睿没想到，碧瑶接过玉符后，竟然直接捏碎了一块，而且要求还如此的简单。

    “她我就带走了。”

    冯睿看了一眼昏迷不醒，躺在地上的陆雪琪道。

    冯睿走到陆雪琪身边蹲下，抱起她后身影化作剑影消失不见。

    “太玄哥哥，记得要来鬼王宗看望我……”

    “等我办完事，便去鬼王宗看望你。”

    冯睿身影虽已消失不见，但声音却从远处传来，在滴血洞一遍又一遍回荡。

    望着冯睿消失的方向，碧瑶紧咬着嘴唇，紧握着剩下的两块传讯玉符……

    离开万蝠洞后，冯睿直接朝青云门所在方向御剑飞去。

    在发现天书对自己有帮助后，冯睿便决定收集五卷天书，此去青云门正是为了天书第五卷。

    天书第一卷冯睿已经得到，剩下的第二卷在鬼王宗，第三卷在天帝宝库，第四卷在天音寺，第五卷就是诛仙古剑。

    最不容易得到的天书，无疑是第三卷，毕竟现在距离天帝宝库开启，还有着很长一段时间。

    至于天书第五卷，其实就是诛仙剑。

    但诛仙剑却是青云门的镇宗至宝，看守之严格可想而知，想要得到也不是一件容易的事。

    关键是冯睿现在伤势未愈，可没有实力硬闯青云门，毕竟他可是知道道玄是太清境修为，实力甚比元神期修士，如果道玄拼命请动诛仙剑，除非是化神期修士，不然在诛仙剑下只有待毙一途。

    不过思前想后，冯睿最终还是决定去青云门，毕竟他怀里还抱着陆雪琪呢，这无疑是一个进入青云门的绝佳机会。

    “这是什么地方？”

    这时陆雪琪幽幽清醒过来，冯睿见此从云层降下，降落在一座山巅之上。

    “你醒了。”

    冯睿找到一块青石，轻轻把陆雪琪放下。

    “是你救了我？”

    陆雪琪清醒过来后，发现自己被一男子抱在怀里，下意识的便开始挣扎。

    但很快她就认出了冯睿，那孑然**于千万吸血蝙蝠之中的身影，带给她的印象实在太深刻了，即便她想忘都忘不掉。

    “多谢。”

    陆雪琪没有多说什么，但救命之恩她却会铭记于心。(未完待续。)


第008章：水麒麟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆雪琪身上的伤势颇重，当时几乎到了垂死的边缘，要不是吞服了玉液丹，恐怕早就已经香消玉殒了。

    现在虽然清醒了过来，但伤势一时半会恐怕难以痊愈，如此一来难免耽搁了行程。

    “也罢，贫道就助你一臂之力。”

    右手轻轻抵在陆雪琪背后，一股精纯的法力涌入她的体内，帮助她修复着体内的伤势。

    在冯睿的帮助下，短短两个时辰过后，陆雪琪的伤势彻底稳定，虽然不能进行激烈的战斗，但是独自御剑飞行却是能够办到。

    “咳，咳咳……”

    因为动用了过多法力，体内鬼王残留法力再次暴动，冯睿脸色变得煞白，低头剧烈咳嗽了起来。

    “你没事吧？”

    见冯睿脸色苍白剧烈咳嗽，陆雪琪眼中闪过一丝复杂之色。

    “无妨，老毛病了。”

    停止咳嗽后，冯睿摆了摆手道。

    “你身上好像有旧伤，等我回到青云门，便去大竹峰苏茹师叔那里为你求一枚大黄丹，大黄丹是田师叔秘制的疗伤圣药，应该能够治好你身上的伤势。”

    陆雪琪沉吟了片刻，低声说道。

    “如此那就多谢你了。”

    冯睿闻言笑了笑，区区大黄丹自然不算什么，给玉液丹提鞋的资格都没有，连玉液丹都治不好的伤势，大黄丹又怎么可能治好。

    但这毕竟是陆雪琪的一片心意，他也不好当面拒绝。

    随即两人御剑飞行，陆雪琪在前面带路，冯睿紧随其后，转眼过去十日，两人终于到了青云门。

    入目是一片飘渺白云，云层中隐约能看到一座座巍k山峰，放眼远眺，无垠的青天下，巍k的山峰旁，是一座座雄伟的宫殿。

    “这里便是虹桥。”

    两人降落在一座桥上，正是青云六景之一的虹桥。

    虹桥两侧涔涔流动着清澈水流，折射着迷幻美丽的七色彩虹，难怪能名列青云六景之一。

    “在通天峰主殿附近万勿御空，一是为表示尊重，二是在我们青云门建派初始，青云祖师为了保护此地，曾在这通天峰峰顶设下极厉害的禁制，名叫诛仙剑阵，任何人只要擅自御空飞行，必然要受到诛仙剑阵的诛杀。”

    或许是怕冯睿触动禁制，陆雪琪竟主动介绍了起来。

    “诛仙剑阵！”

    冯睿双眼一眯，在诛仙位面能够让他忌惮的力量不多，但诛仙剑阵绝对是其中之一。

    好在诛仙剑阵并不是什么人都能够御使，修为必须要达到太清境，才能有御使诛仙剑阵的能力，而整个青云门也就只有道玄是太清境修为。

    两人走过虹桥，当走到一处水潭旁边时，只见在潭边趴伏着一只麒麟，此刻麒麟正在埋头大睡，鼾声如雷。

    “勿要惊动灵尊。”

    陆雪琪提醒道。

    “这就是青云门护山灵兽水麒麟？可惜就是修为低了一些。”

    冯睿低声喃喃自语道。

    水麒麟的模样，与风云位面凌云窟中火麒麟差不多，只不过少了一身火焰，修为大概处于金丹巅峰。

    要知道诛仙位面可是修真界，灵气极为浓密，相比凡人位面有过之无不及。

    而这只水麒麟修行多年，修为却还只是金丹巅峰，也不知道它是不是每天只知道睡觉。

    如果是以前遇到水麒麟，冯睿肯定会想方设法屠掉它取精血，不过现在他已经修成化形之术，自然不会再打水麒麟的主意。

    “吼！”

    就在两人准备离去时，耳边却突然传来一声低沉的嘶吼。

    只见一直酣睡的水麒麟，突然间苏醒过来，满是好奇的目光注视在冯睿与陆雪琪身上。

    水麒麟慢慢朝两人走来，最终停在冯睿身旁，低头在冯睿身上嗅了嗅。

    “不要动，灵尊没有恶意……”

    可是陆雪琪话还没有说完，便看到让她瞠目结舌的一幕。

    只见冯睿伸出右手，轻轻在水麒麟头顶拍了拍，如果换做是其他人，水麒麟恐怕早就发怒了，但此时水麒麟不仅没有发怒，反而非常温顺的用头拱了拱，那感觉就像是家里养的宠物。

    冯睿倒是知道水麒麟亲近他的原因，应该是水麒麟感应到他身上的神兽火凤的气息。

    “你修为实在太低了，简直就是丢了神兽一脉的脸，不会是整天只知道偷懒睡觉吧？”

    “呜呜。”

    水麒麟双目闪烁，低头嘶叫了几声。

    水麒麟灵智并不低，与人类相比也不遑多让，它自然听得懂冯睿的话。

    然而就在这时，远处突然有几道流光划破虚空而来，片刻后，便见十余道身影降落在水潭旁。

    “见过掌门、师傅、各位师伯师叔……”

    陆雪琪连忙上前行礼，突然到来的这群人，正是青云门各峰首座及长老。

    “雪琪，你没事就好。”

    陆雪琪的恩师，小竹峰首座水月大师，连忙扶起了陆雪琪。

    原来早在昨日，张小凡便返回了青云门，带回来的消息却震动了整个青云门，青云门这一代最杰出的四名弟子，竟然有三名在外面遇难了。

    今日，各峰首座汇聚通天峰，便是为了商议此事。

    他们之所以突然到来，却是因为听到了火麒麟的嘶吼声，这才发生了眼前的这一幕。

    “尊驾是何人？”

    一位身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的道人，朝站在水麒麟身旁的冯睿问道。

    “贫道太玄子，想来诸位便是青云门的各峰首座吧，果然各个修为惊人。”

    冯睿先是打了个道家稽首，然后才微笑道。

    “师傅，弟子之所以能够回来，多亏了太玄道长相救，如果不是太玄道长，恐怕我早已死在了万蝠古窟。”

    陆雪琪适时插言道。

    “多谢道长。”

    水月大师闻言，对冯睿好感大增，且极为严肃向冯睿施礼道谢。

    陆雪琪是小竹峰这一代最杰出的弟子，水月大师一直对她寄以厚望，甚至连九天神兵天邪神剑都传给了她，可见陆雪琪在水月大师心目中的重量。

    冯睿能够救下陆雪琪，在水月大师心里，冯睿便是整个小竹峰的恩人。(未完待续。)


第009章：幻月洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在陆雪琪的讲述下，众人明白了事情经过，得知冯睿不仅救下陆雪琪，更是在身负旧伤的情况下，不惜旧伤复发为陆雪琪疗伤，且亲自护送陆雪琪返回青云门，众人对冯睿的印象均是极好。

    “田师叔，雪琪想求一枚大黄丹……”

    陆雪琪在讲述完后，不忘向田不易求丹，显然挂念着冯睿的伤势。

    田不易闻言微笑点头，从怀中取出一瓶丹药，法力托起丹瓶飘向冯睿。

    “道长既然对青云门有恩，不易又岂能吝啬，这是一瓶秘制大黄丹，希望对道长的伤势有所帮忙。”

    “如此便多谢了。”

    冯睿微笑接过丹药，虽然大黄丹对他无用，但这时他要是拒绝，就是驳了田不易的面子。

    道玄真人一直在观察冯睿，确切来说，是观察水麒麟与冯睿亲近的原因。

    但观察良久，道玄真人却始终不得其果，不明白为何水麒麟，会无缘无故亲近一个陌生人。

    “太玄道长与雪琪一路劳顿，水月师妹，你先安排他们在通天峰休息，有事明日我们再谈。”

    “如此也好。”

    对道玄真人的安排，水月大师没有异议。

    她本是想邀请冯睿去小竹峰，但小竹峰上都是女弟子，冯睿过去却是有些不方便，安排冯睿暂居在通天峰倒是个不错的选择。

    在水月大师领着冯睿与陆雪琪离开后，道玄真人也带领众人回到了玉清殿。

    玉清殿内，道玄真人居中坐着，其余首座也赫然在座。

    “各位师弟，你们怎么看？”

    “太玄道长一身正气，灵尊又亲近他，想来应该不是魔教中人。”

    众人沉默良久，最终还是田不易率先开口道。

    田不易所说的正气，不是指浩然正气，而是在说冯睿的身上，没有修习过魔道功法的气息痕迹。

    “太玄道长的身上，确实没有修习过魔道功法的痕迹。”

    道玄真人赞同点头道。

    其实冯睿身上不仅没有修习过魔道功法的痕迹，身上的气息反而浩气凛然，显然所修习的功法是纯正的道家神功，或许这也是灵尊亲近他的原因。

    “是不是魔教中人谁又说得准呢？再说这世上遮掩气息的功法可不是没有。”

    这时有人发表了不同意见，正是龙首峰首座，掌管青云门刑罚的苍松道人。

    “齐昊师侄遇害，我们都很难过，我们也理解苍松师兄你现在的心情，不过人家太玄道长好心救人，更是千里遥遥护送我青云门弟子回来，你却如此冤枉怕是有些过了吧？”

    田不易闻言不由反驳道。

    大竹峰与小竹峰向来亲近，田不易妻子苏茹便是师出小竹峰，其师姐就是水月大师，两人关系也十分要好。

    冯睿救了陆雪琪，田不易夫妇两人颇为感激，自是不能容忍苍松如此冤枉冯睿。

    “我只是就事论事，怎么到了田师弟口中就成了冤枉？”

    苍松与田不易向来不对付，见田不易反驳自己，苍松脸上顿时怒色一闪。

    见两人又似要掐架，道玄真人有些头痛，连忙站出来打圆场道。

    “或许是苍松师弟多虑了，相信太玄道长应该不是歹人，毕竟灵尊对他极为亲近，他或许能够瞒得过你我之眼，但却绝对瞒不过灵尊的感应，太玄道长之事我们暂且不提，我们还是讨论一下万蝠古窟之事吧……”

    “掌门师兄，我请愿前往万蝠古窟……”

    道玄真人话刚落音，一直未曾说话默默坐在旁边的、青云门风回峰首座曾叔常起身请愿道。

    此次查探万蝠古窟，青云门四名弟子中的曾书书，便是曾叔常之子。

    曾叔常请愿前往万蝠古窟，众人倒是不感到意外，如果换做是他们，恐怕他们比曾叔常更着急。

    “曾师弟，我理解你的心情，你可万勿去做什么傻事，这样吧，就让田师弟陪同你一起去吧！”

    道玄真人怕曾叔常去找黑水玄蛇报仇，所以才委派田不易跟随他一起去。

    “那便由我陪同曾师弟去一趟万蝠古窟！”

    田不易倒是没有拒绝，七脉首座之中，他与曾叔常的关系还是比较好的。

    时间转眼过去一个月。

    近月来，冯睿深居简出，一直待在通天峰，很少外出走动，偶尔会去虹桥旁边水潭看看水麒麟。

    初时冯睿隐约感觉有人在暗处关注，但渐渐的那种感觉便消失了。

    期间陆雪琪来找过他一次，后来陆雪琪闭关疗伤，现在应该还没有出关吧！

    经过近月时间明察暗探，对青云门的地形冯睿已了然于胸，也打探到幻月洞的位置。

    青云门后山之中，有两个重要所在，其中一处名为祖师祠堂，乃是青云门人供奉历代祖师的地方，开创青云门的青云子到青叶祖师再到历代先辈，都在这祖师祠堂中有著灵位。

    每逢重要日子，青云门都会在掌门带领下，到此隆重祭祖。

    而另一处，便是青云门最重要的圣地――幻月洞府。

    传闻中，此地乃青云门道术之根本，千年前那位惊才绝艳的青叶祖师，便是在此处闭关悟道，创出了惊世奇术太极玄清道，从此青云门冠绝天下，领袖群雄。

    而在青叶祖师之后，幻月洞府遂成青云门最神圣之地，千年来只有掌门才能进入此地。

    只是，这个神圣无比的幻月洞府，今日，却是迎来了一位不速之客。

    青山小路，到处都是茂密的树林，松柏常青，草木繁密，只有这条山间小径曲曲折折向前蜿蜒而去，通向着未知的神秘。

    树林深处，清脆的鸟鸣声隐隐传来，到处都是平静的气息，就连空气之中，也泛着清冷的味道。

    冯睿在古道上飘然前行，前一刻还在眼前，下一瞬便出现在了数百丈开外，白色的长衣随风微荡，带起一丝飘渺，一丝迷茫，一丝神秘。

    片刻后，冯睿来到一处古洞前。

    “幻月洞邸……”

    冯睿负手而立，静静站在古洞入口之前，仰望着洞口上刻著的四个古朴大字。

    “诛仙剑……不！第五卷天书应该就在里面！”(未完待续。)


第010章：诛仙古剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿静静站在古洞前，神情古井无波，气息尽敛，眼神亦如谭中死水一般。

    幻月洞口高近一丈，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，甚至有几枝垂下了洞口，山风吹来，藤蔓也在轻轻地摇动。

    就在那绿色藤蔓之下，洞口上方的石头上刻著四字：幻月洞府。

    “幻月洞竟然无人看守……”

    冯睿灵识外放笼罩四方，却发现幻月洞府附近竟然无人镇守。

    按理说，幻月洞府乃是青云圣地，其中更藏有诛仙古剑，如此重要之所不可能无人看守。

    但事实上，除却数千米外的祖师祠堂内，冯睿感应到有人外，幻月洞府附近确实没有人。

    不过考虑到幻月洞府的特殊性，冯睿心中倒也释然了。

    因为幻月洞府内幻境丛生，可如真实般再现闯入者的生平，迷惑闯入者的心智，心智不坚之人基本是有入无回。

    加上万剑一坐镇祠堂，谁又能避过万剑一的耳目，无声无息接近幻月洞府？

    如此一来，自是没有必要多此一举，在幻月洞府安排人镇守。

    要不是冯睿修习过匿息术，也很难在不惊动万剑一的情况下，悄然到来幻月洞府前。

    “青云门祖师祠堂内，那股气息的主人，应该就是万剑一了！”

    冯睿感应到在数千米之外，祠堂内有一股极强的气息，气息主人的修为应当处于半步元神，按照青云门太极玄清道等级划分，便是半步太清境。

    冯睿没有再耽搁时间，以免夜长梦多，直接抬步踏入了幻月古洞。

    幻月古洞极其短浅，只是短短的三十几步，一个朴实无华的石室，便出现在了冯睿的面前，

    冯睿目光环视四周，发现几块石头堆在墙角，墙壁微微湿润的地方生长着青苔，唯一和洞外不同的便是，古洞里面特别的清静，走进古洞似乎突然一切都安静了下来，像是与外界彻底隔绝了一样。

    从周围收回目光，冯睿的视线落到了正对着洞门口的石壁上。

    平整的石壁上，镶嵌着一块石板太极图案，太极图上斑痕历历，有许多处都有破损的迹象，显然是岁月久远之物。

    冯睿缓缓吸了一口气，朝太极图案走去，轻轻伸出了右手，淡淡银色柔光从手掌中绽放。

    “咔――”

    仿佛是久远沉眠的人清醒过来，平静的气氛突然被一声幽远的轻响打破。

    在冯睿手抵在太极图案后，太极图案亮起了青色的光芒，与此同时太极图案开始转动。

    山洞中响起沉闷而隆隆的声音，就在太极图案的右边，原本完整一块的石壁，突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。

    洞口处盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看上去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。

    望着那神秘迷蒙的水雾，冯睿没有犹豫什么，甚至没有多想，直接抬步走了进去。

    雾气吞没了冯睿的身影，在冯睿身影消失的瞬间，两侧石壁悄无声息的回转回来，轻轻合上，一切都恢复成原本的模样，仿似刚才所发生的一切都只是幻觉。

    在踏入水雾中后，冯睿精神不由恍惚了起来，脑海中一片空白。

    等他再次睁开眼时，却发现自己回到了那熟悉的瓦屋前。

    瓦屋非常的简陋，是由土砖建立而成，瓦是寻常的瓦，而且由于多年没有翻新，很多瓦已经破碎，到了下雨天偶尔还会漏水。

    “小猴子，吃饭了。”

    在瓦屋前有一老妇人躬着腰，手里拄着根拐杖，步履蹒跚的走着。

    老妇人满脸皱纹，很容易让人看出她是个饱经风霜的老人，一只手不时的捶着腰，时而又咳嗽几声，让人不免想要搀扶她一把。

    “小猴子，还不快进屋吃饭，等下饭菜都凉了。”

    见冯睿无动于衷，老妇人不由催促道。

    “奶奶……”

    冯睿嘴中低声喃喃着，目光凝视着眼前熟悉的老人，脸颊不知不觉划落一滴泪水。

    他自幼父母早亡，是奶奶把他拉扯大，可惜在他十三岁时，奶奶也病倒去世了，到死都没有享过一天清福。

    冯睿目光扫向瓦屋内，那里摆放着一张破烂桌子，桌子上摆放着粗茶淡饭，一切如同记忆中那般熟悉。

    “可惜，假的始终是假的……”

    冯睿看了奶奶一眼，朝奶奶深深鞠了一躬，紧接着整个幻境，在这一刹那轰然破碎!

    当冯睿再次睁开眼，发现自己出现在一处荒凉的戈壁中，没有任何的树木花草，只有深灰的岩石与沙土，大风从戈壁上吹过，带着呜呜的尖啸声。

    头顶之上，是奇异的苍穹，深紫色的厚重云层，将这个世界压得仿佛透不过气来。

    云层之中，不断有白色的巨大闪电从天劈下，蹿过天际。

    远方最远的天际，是一片暗绿色的光环，那里特别的明亮，像是黑暗的尽头有璀璨的光辉，更有无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒，在天幕之中，化作辉煌而壮观的星语。

    半晌，冯睿缓缓收回了目光，心情渐渐平复下来，向前看去，在荒凉的戈壁之上，在他前方不远处，一座祭坛屹立在那里。

    祭坛是深灰巨石为座，八面俱有台阶，上下七层，祭坛之上有七根巨柱，分为七色，每一根高数十丈，环抱需三人方可合围，普通人在这祭坛之上，看去直如蝼蚁一般渺小。

    祭坛中央，还有一只形式古拙的古鼎，静静的伫立着。

    冯睿飞身落在祭坛上，凝视着那古朴的巨鼎，长袖虚拂，一道法力涌出，古鼎瞬间炸得粉碎，碎块四处飞溅。

    烟雾之中，一道古朴修长的剑影，缓缓出现在了他的眼前。

    那是一把形式十分古拙的长剑，剑身剑柄融为一体，似石非石，似玉非玉，看上去平凡无奇，剑身上纹路横生，仿佛还有些破旧，更有淡淡裂痕横在剑身之上。

    正是古剑――诛仙！(未完待续。)


第011章：万剑一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悬浮在冯睿眼前的古朴长剑，无疑便是威震天下数百年，令魔教中人闻之色变的诛仙古剑！

    诛仙古剑形式古拙修长，剑身与剑柄融为一体，材质似石非石，似玉非玉，看上去平凡无奇，宛如是一柄普普通通的石剑，剑身上纹路横生，淡淡的裂痕横在剑身上，好似古剑随时都会破碎一样。

    冯睿走到诛仙古剑前，缓缓伸出了右手，落在了诛仙古剑的剑柄上。

    “轰！”

    耳边犹如响起一声惊雷，冯睿浑身猛地一震。

    在冯睿手碰触到诛仙古剑的瞬间，苍穹上电芒乱蹿，风云滚动，天际上幻月光华大盛，七彩闪耀不停，会聚成一只巨大光柱，从天而降，将冯睿的身影笼罩其中。

    “啊……”

    祭坛上，七根彩色奇柱同时亮起，光柱如龙，在半空中矫健翻腾，似乎在欢呼狂啸。

    冯睿慢慢将诛仙古剑举起，随着古剑的升高，天穹上风云旋转得越来越急，那一柄代表着绝世诛仙之力的彩色气剑，忽然出现，睥睨世间，不可一世！

    在那天际巨剑的周围，在那幻月光华照耀之下，空旷的虚无天地间，赫然缓缓现出了一排排巨大的金色字体。

    每个字都高达百丈，从天际直下地面，壮观之极。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    “第五卷天书！”

    突然出现的一排排金色字体，正是第五卷天书。

    冯睿目光扫过字体，快速把内容记在心间，当天书内容全部记下后，冯睿这才放下了诛仙古剑。

    在冯睿放下诛仙古剑后，他周围光柱消散，苍穹上电芒收敛，一切恢复成最初的模样。

    冯睿把诛仙古剑放回原位，对诛仙古剑他没有窥视之心，诛仙古剑虽是诛仙位面第一神兵，品质相当于中品法宝，但剑内含有磅礴煞气并不适合他。

    “凶煞之气！”

    冯睿突然眉头一皱，就在他握住诛仙古剑，这短短的片刻之间，明显有一股凶煞之气侵蚀体内。

    诛仙古剑煞气惊人，虽然不能与古剑位面焚寂剑相比，但与焚寂剑一样会吞噬持剑者心智，原著中道玄真人动用过诛仙古剑后，被戾气反噬迷惑了心智，最后死于幻月洞中。

    好在天墉城的功法，对煞气有着克制之效，浴火涅磐功稍一运转，煞气轻易被冯睿驱除体外。

    得到第五卷天书之后，冯睿没有在幻月古洞多待，毕竟刚才动静那般大，怕是已经惊动了整个青云门。

    “什么人？”

    冯睿刚走出幻月古洞，迎面便有一道身影飞来。

    来人是一位老者，一身古朴无华的青衣，一头长发像是笼罩了一层白霜，饱经风霜的脸上刻满了皱纹，但那一双眼睛却炯炯有神极为明亮。

    感应到老者的修为，冯睿瞬间便猜到来人是谁了，在整个青云门有此修为之人，似乎也就只有镇守青云门祖师祠堂的万剑一了。

    “你就是万剑一吧？”

    冯睿负手而立，脸上露出一抹笑容，虽然是在询问，但语气却极为肯定。

    “你是谁？”

    老者自然便是万剑一，在被冯睿叫破身份后，万剑一双眼不由一缩。

    因为在整个青云门，知道他未死的人，也就只有道玄真人，他不明白眼前此人，是如何知晓他的身份的。

    “贫道是谁不重要，重要的是贫道对青云门没有恶意。”

    “既然没有恶意，那为何鬼鬼祟祟擅闯幻月洞？”

    对冯睿的话，万剑一自是不会相信。

    冯睿倒是没有隐瞒，直言不讳的道。

    “自然是借阅第五卷天书。”

    “第五卷天书……”

    万剑一自然知道第五卷天书是什么，正是青云门镇宗至宝诛仙古剑，原著中便是他告诉张小凡，诛仙古剑是第五卷天书之事。

    冯睿突然抬头看向远处，他感应到有数道强横的气息，自远方快速朝此处赶来。

    冯睿倒没有急着离开，以他今时今日的修为，只要不是面对诛仙剑阵，整个青云门还没有人是他的对手。

    “何人擅闯幻月洞……”

    片刻后，数道剑光降落，古洞三十米外空地上，出现了五道身影。

    正是道玄真人、苍松道人为首的各峰首座，七脉首座中除却田不易、曾叔常外，其余首座均已齐至。

    “太玄道长。”

    当看到是冯睿后，水月大师面露难以置信。

    “哼！我当初就说他是魔教中人，你们却偏偏不相信。”

    苍松道人一副早知如此的表情，冷哼道。

    冯睿淡淡扫了苍松一眼，目光淡然而冷漠，仿似在俯视一只吊梁小丑。

    “喧噪！”

    随着冯睿的话落音，苍松道人浑身一震，嘴角流出一丝鲜血，显然被冯睿一声给震伤了。

    冯睿虽然伤势未愈，但好歹也是元神期修士。

    而苍松的修为，只不过与金丹中期相当，冯睿有意针对他，他又岂有不受伤之理。

    见冯睿一声震伤苍松道人，其余人双眼不由一缩，他们谁也没有想到，冯睿的修为竟如此恐怖。

    即使是道玄真人，此时亦是心中震惊。

    因为即便是他，虽然能够轻松胜过苍松，但想要一声震伤苍松，却是万万难以办到。

    “万……万师兄……”

    苍松道人却没有在意自身伤势，连嘴角边的血迹都没有擦拭，目光死死盯着与冯睿对持的老者。

    虽然现在万剑一变成了一副老态龙钟的模样，但苍松道人还是一眼就认了出来。

    “诸位师弟，好久不见了。”

    见苍松道人认出了自己，万剑一也没有再规避。

    “万……万师兄。”

    水月大师死死盯着万剑一。

    “真的是万师兄！”

    除却道玄真人外，其余人均是面露震惊神色，毕竟当年他们可是亲眼目睹万剑一在玉清殿上，在自己等人面前，走向生命的尽头。

    现在万剑一却活生生出现在自己等人眼前，他们甚至以为自己出现了幻觉。

    “咳咳。”

    冯睿倒不是伤势发作，而是咳嗽提醒一下他们。

    毕竟好端端的主角，突然变成了路人甲，简直是可忍孰不可忍。(未完待续。)


第012章：以一敌众

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大敌当前，过后叙旧不迟。”

    道玄真人突然提醒道，他能够理解众人的心情，但现在显然不是叙旧的时候。

    各峰首座均回过神来，不约而同的移动脚步，隐约把冯睿围在中间，似乎是怕冯睿突然逃遁。

    “太玄道长，你是否应该解释一下，为何擅闯我青云禁地？”

    道玄真人上前一步，朝冯睿质问道。

    “解释？贫道可从没有跟人解释的习惯。”

    冯睿负手傲立在人群之中，目光犀利宛如出鞘的利剑，所过之处，众人均感到冥冥中一股压力，不禁下意识后退几步。

    “哼！还有什么好问的，一看便知是魔教妖人，潜入幻月古洞定是窥视诛仙古剑。”

    落霞峰首座天云道人插言道。

    “依我看还是先擒下此人，不管他是不是魔教中人，但潜入幻月古洞，窥视我青云至宝诛仙古剑却是事实。”

    朝阳峰首座商正梁道。

    “区区诛仙古剑，也值得贫道去窥视？”

    冯睿闻言哂笑不已，语气极为不屑的道。

    诛仙古剑威力确实不凡，品质相当于中品法宝，在诛仙位面算得上是第一神兵。

    但诛仙古剑内含煞气，会吞噬持剑者心智，对冯睿而言食之无味弃之可惜。

    “道长勿要逞口舌之利，不管怎么说你不告而阅第五卷天书，也应该给青云门一个交代！”

    万剑一突然开口道。

    “你们青云门又想要什么交代？也罢，修真界向来强者为尊，只要你们胜过贫道，想要什么交代都不是问题！”

    既然青云门要一个交代，那便给他们一个交代！

    “动手！”

    率先动手之人，正是苍松道人。

    见苍松道人动手，其余人怕他有失，连忙齐齐出手相助。

    六道代表太极玄清道的青色流光闪现，犹如绚烂的烟花，在冯睿的面前绽放，极致的美丽绚烂夺目，却又带有一股杀伐毁灭的气息！

    “区区蝼蚁，胆子倒是不小。”

    无尽翻滚的气浪中，冯睿淡淡凭空而立，眼眸中闪过一丝寒意，墨色长发被高高的卷席而起。

    只见冯睿丝毫不理会，近在咫尺的六道攻击，他缓缓升起自己的手，一柄青色长剑凭空出现。

    “轰隆！――”

    在六道青色流光，即将撞击在冯睿身上时，他周围突然出现一个光罩，正是下品法宝防御衣。

    下品法宝防御衣的防御力极为强悍，只要是修为比冯睿低的人，如果没有法宝级别的法器，根本就别想撼动防御光罩。

    “空明剑！”

    伴随着冯睿一声轻喝，无数剑影从天纵贯而下，笼罩住青云门各峰首座。

    无数剑影从天而降，接着一波剑浪席卷开来，包括道玄真人在内，所有人身影不由自主倒飞而出。

    仅仅是一招剑诀轰出，除却道玄真人外，其余人均受到不同程度的伤势。

    毕竟相比古剑位面的剑技，诛仙位面的法术与剑技，两者间差距实在太大了，而且空明决还是天墉城顶尖剑诀之一。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    青云各峰首座对视一眼，齐齐施展出神剑御雷真决，而万剑一则施展出斩鬼神。

    在青云门神剑御雷真诀、斩鬼神真诀、剑引苍龙真诀、天冰坠地真诀并称四式真法剑诀，是青云门威力最大的四种奇术。

    面对神剑御雷真决与斩鬼神真诀，冯睿也收起了轻视之心。

    “有点意思！”

    神剑御雷真决与斩鬼神真诀，虽然比不上空明剑诀与太虚剑诀，但威力绝对甚比高阶法术。

    冯睿最强大的手段，无疑是变成火凤之身，御使南明离火，足可越一大境界杀敌。

    其次便是空明剑诀与太虚剑诀，最后才是龙卷风术、五行神雷、风刃术等等高阶法术。

    不过法宝也是实力的一部分，只见冯睿头顶忽然浮现一方玉玺，无形的磁场扩散开来，瞬间笼罩住青云门各峰首座。

    和氏璧散发出的磁场极为神秘，直到现在冯睿也没搞明白是什么。

    但在对敌时祭出和氏璧，轻则可令敌人法力暴动，重则当场走火入魔，一直以来冯睿都把和氏璧作为杀手锏。

    另外和氏璧早已晋升为上品灵器，距离晋升下品法宝只有一步之隔，一旦和氏璧晋升为下品法宝，相信威力将会成倍提升，可惜冯睿使用过很多方法，和氏璧却迟迟不能晋升为下品法宝。

    “不好……”

    感觉到体内法力暴动，仿似走火入魔一般，道玄真人脸色顿时大变。

    神剑御雷真决施展到一半，不得不终止，顿时又遭到反噬，道玄真人张口喷出一口鲜血。

    其余人亦是如此，伤势只会比道玄真人更重。

    “多谢诸位近段时间来的款待，贫道便不多打扰了，今日就此别过……”

    冯睿身形化作剑影，转眼消失在古洞前。

    其实冯睿也不轻松，看似轻易碾压了他们，但他毕竟伤势未愈，因为过多动用法力，此时他体内鬼王残留法力又开始发作了。

    “诸位师弟，启动禁制，我去取诛仙古剑！”

    道玄真人转身走入幻月古洞。

    “诸位师弟，随我去玉清殿。”

    在道玄真人离开后，万剑一对众人道。

    不过等他们赶到玉清殿，启动禁制时明显已经晚了，冯睿早就已经离开了青云山。

    毕竟这段时日冯睿可没闲着，早就摸清了通天峰的地形。

    至于道玄去取诛仙古剑，那就更不用担心了。

    冯睿虽然没有取诛仙古剑，但为了以防万一，他在诛仙古剑周围布下了禁制，道玄想要破开禁制一时半会怕是不能。

    毕竟天墉城本就极为擅长禁制封印，在古剑位面天下门派无出其右者。

    “咳咳，等下次回到古剑位面，一定要屠了那只千年鬼王！”

    体内鬼王残留法力，时不时出来捣乱，简直是烦不胜烦。

    “直接去狐岐山吧！”

    沉思了片刻，冯睿决定直接去狐岐山。

    狐岐山是鬼王宗宗门所在，而第二卷天书便在那里，加上答应过碧瑶去看望她……(未完待续。)


第013章：鬼王四使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狐岐山上，天已大亮。

    天空不知何时开始，下起了蒙蒙细雨，淅淅沥沥的小雨不停的落下，仿佛给整座狐岐山蒙上了一层轻淡薄纱，远远望去宛如仙境。

    然而就在这时，天空划过一道金芒，一道身影忽然出现在狐岐山上。

    “来人止步。”

    冯睿刚刚从天空落下，便听到身后传来一道喝问声。

    只见不远处的树林下，站着一位高高瘦瘦，面如枯槁，身穿黑色服饰的青年，看样子应该是鬼王宗的弟子无疑。

    “劳烦通报朱雀圣使，便说太玄子来访。”

    冯睿微微一笑，拱了拱手道。

    “稍待。”

    青年闻言神色一肃，转身朝狐岐山顶走去。

    片刻后，冯睿便看到山顶上，有六道身影飞速下来。

    为首之人身穿黑衣，中年文士，细眉方脸，相貌虽然算不上俊美，但颇为文雅，目光炯炯，文雅中带有不怒自威的气势。

    中年文士左边，是一位白面书生，青袍羽冠，温文尔雅，青袍袖口上绣有一条青龙。

    左边第二人，是一位威武大汉，身高七尺，面容凶悍，整个人看起来威武不凡，身穿一身白色长袍，白袍袖口上绣有一只白虎。

    右边第一人，长相十分怪异，完全看不出他的年龄，身材消瘦，面色紫红，皮肤明明滑嫩如婴儿，却又皱在一起，显得老迈，一对浑浊的眼睛十分迷糊，似睁非睁，似明非明，其袖口处绣有一只乌龟。

    右边第二人，身穿紫色长衫，身材妙曼，面蒙黑纱，正是当初救过冯睿的幽姬。

    而在幽姬身旁，还有一道绿色身影，此时正满脸惊喜，目不转睛看着冯睿。

    毫无疑问，这六人便是鬼王万人往，鬼王宗四大圣使，至于幽姬身旁的绿衣少女，自然便是碧瑶了。

    “哈哈，太玄道友来访，鬼王宗蓬荜生辉。”

    鬼王万人往领着五人，满脸微笑迎了上来。

    原来当初幽姬返回鬼王宗后，便把万蝠古窟所发生的事，一五一十汇报给了鬼王。

    从幽姬那里鬼王得知，冯睿乃是一位修为不逊于他的高手，也正因为如此，在弟子汇报冯睿前来拜访后，鬼王才率领四大圣使亲自迎接。

    如果有可能的话，鬼王自然想把冯睿拉入鬼王宗，以壮大鬼王宗的实力。

    “鬼王客气了。”

    冯睿微微一笑，拱手道。

    而这时一道绿色身影，一闪而至，来到了冯睿跟前。

    “太玄哥哥，你终于来看望我了。”

    “答应过你的事，我自然不会食言。”

    冯睿微笑道。

    “太玄哥哥，这段时间你去哪里了？你的事情忙完了吗？”

    “我去了一趟青云山，顺便借阅了青云门的无名古卷。”

    冯睿倒也没有隐瞒，直言不讳的道。

    青云门的无名古卷，自然便是第五卷天书，说第五卷天书，其他人可能听不懂，但说无名古卷，其他人就明白了。

    “啊……青云门肯借阅太玄哥哥你无名古卷？”

    要知道青云门的无名古卷，乃是青云门诸般奇术妙法的根本，太极玄清道便是二千年前，青云子从无名古卷上领悟而出，青云门又怎么会肯把无名古卷借给别人？

    “青云门自然是不肯，所以我跟他们发生了一点小冲突。”

    冯睿口中的小冲突，便是与青云门各峰首座大战了一场，如果不是冯睿跑得快，道玄甚至不惜要动用诛仙古剑。

    “哼！口出狂言！”

    鬼王身旁的青龙圣使，突然冷哼道。

    在青云门偷阅无名古卷，发生冲突后，还能够全身而退，青龙圣使自然是不相信。

    “青龙！”

    鬼王还没有说话，旁边的幽姬便皱眉叫道。

    “阁下应该是青龙圣使吧，不知贫道如何口出狂言了？”

    冯睿抬眼扫向青龙，脸上笑意不减。

    “青云门乃是正道之首，实力自是不用多说，天下间谁又敢狂言，可独自一人从青云门全身而退？”

    青龙冷笑道。

    “是嘛？那青龙阁下便亲自试一试，看贫道是不是有那个实力。”

    忽然间冯睿动了，如同瞬移一般，出现在青龙身旁，轻轻伸出右掌，银色光辉绽放，一掌轻轻印在了青龙的胸口处。

    冯睿的速度太快了，即使是鬼王也没有反应过来。

    “噗！”

    青龙身影倒飞而出，半空中喷出一口鲜血。

    冯睿身影一闪，再次回到了原地，仿似根本就没有移动过一样。

    “给你一点教训，以后万勿再坐井观天。”

    冯睿冷冷扫了一眼青龙，眼中杀意毫不掩饰。

    青龙的修为不过相当金丹后期，又如何是冯睿的对手，冯睿要收拾他自是轻而易举。

    如果不是看在碧瑶与幽姬的面子上，冯睿又岂会留他一条命？

    鬼王宗可不是青云门，在青云门冯睿忌惮诛仙剑阵，加上道玄是太清境修为，但在鬼王宗冯睿就没那么多顾忌了。

    鬼王宗虽然有四灵血阵，但四灵血阵需要四神兽神力合一方可激活。

    至于鬼王万人往，修为实力虽然不弱，但却也没有突破元神期，实力应该处于半步元神。

    “道友太过了吧？”

    鬼王脸上笑容收敛，语气也不再如同开始般友好。

    其实鬼王心中也有些后悔，同时也心惊冯睿的实力，青龙之所以如此放肆，自然是他暗中授意，倒不是他不相信幽姬的话，而是想亲眼见识一下冯睿的实力。

    结果却出乎预料，青龙在冯睿手下，竟然不是一招之敌，没有丝毫反抗之力。

    “贫道只是给他一个教训，要不是看在碧瑶与幽姨的面子上，现在他就不是重伤这么简单了！”

    冯睿心中自然也清楚，如果没有鬼王授意，青龙又怎敢如此放肆。

    鬼王既然想试探他的实力，那他也不介意露上一手。

    “太玄哥哥……”

    “也罢。”

    见碧瑶一脸为难，冯睿也不再计较了。

    “贫道出手确实有些重，鬼王万勿见怪。”

    “也是在下管教不严……”

    鬼王闻言松了一口气，连忙顺着台阶下，脸上的笑容也恢复如初。(未完待续。)


第014章：第二卷天书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狐岐山顶，鬼王宗内。

    大殿内鬼王居中而坐，右边四大圣使赫然在座，左边则坐着冯睿与碧瑶。

    冯睿沏了沏茶杯，轻轻抿上一口，不急不缓的道。

    “其实贫道今日拜访，也是有一事相求。”

    “太玄道长请说。”

    鬼王闻言不忧反喜，有所求才最好，怕就怕那种无欲无求之人。

    只要冯睿有所求，那他才有机会把冯睿拉入鬼王宗。

    “贫道听闻鬼王宗内有一卷天书，不知可否借阅贫道数日？”

    “道长要借阅天书？”

    鬼王眉头微微皱了起来，如果冯睿所提的是其他要求，他为了拉拢冯睿，或许早就满口答应了下来。

    但天书乃是圣教至宝，又岂可轻易示于人，而且冯睿还不是圣教中人。

    “宗主，天书乃是圣教至宝，岂可示于外人。”

    白虎突然插言道。

    “不错，天书乃鬼王宗之根本……”

    玄武点头赞同道。

    可是玄武话还未说完，冯睿目光便冷冷扫了过去，玄武只感到一股压力临身，到嘴边的话不由咽了回去。

    见鬼王一脸阴晴不定，冯睿不由加重了筹码。

    “贫道可拿青云门的无名古卷交换，不知鬼王意下如何？”

    “无名古卷……”

    鬼王确实心动了，青云门的无名古卷，是青云门诸般奇术妙法之根本，即便是大名鼎鼎的太极玄清道，也是从无名古卷上领悟出来的。

    如果能够得到无名古卷，岂不是能够一窥太极玄清道之奥妙？

    “贫道对贵宗的天书势在必得，如果鬼王肯借阅，贫道自会铭记这份情谊……”

    冯睿没有说什么威胁的话，但威胁之意却一表无余。

    “爹爹……”

    见事态发展成这样，碧瑶暗暗着急了起来。

    最不希望双方发生冲突的人，自然便是碧瑶了，另外在碧瑶看来，让太玄哥哥借阅天书也不是什么大事，只要太玄哥哥保证不外传就好了。

    “也罢，天书可以借阅给道长，但天书毕竟是圣教至宝，不可轻易借阅给外人，只要道长答应加入鬼王宗，自然便有借阅天书的权力。”

    鬼王沉吟了片刻，说出了自己的条件。

    “加入鬼王宗？”

    冯睿闻言不由一愣，说实话他从未考虑过加入鬼王宗。

    毕竟冯睿不缺少功法、剑诀、法术，而不管是鬼王宗，又或是青云门，都没有什么东西值得他窥视。

    因此冯睿自然也没考虑过，在诛仙位面要加入什么门派。

    不过对第二卷天书，冯睿是势在必得，如果鬼王宗不愿借阅，那他只好动用强硬的手段了。

    但鬼王的提议倒也是一个办法，因为碧瑶与幽姬的关系，冯睿确实不想与鬼王宗闹翻，免得两女夹在中间左右为难。

    “道长不妨考虑一下。”

    “贫道要是加入鬼王宗，宗主又以何位待我？”

    “副宗主之位如何？”

    “宗主倒是舍得，既然如此，那贫道便答应了。”

    冯睿微笑答应下来，连对鬼王的称呼也改变了。

    当然，冯睿心中也知道，他在鬼王宗基本是有名无权，看似是高高在上的副宗主，但罢免也只是鬼王一句话的事。

    不过冯睿对此毫不在乎，他加入鬼王宗只是不想碧瑶与幽姬为难，最重要的是还能够借阅第二卷天书。

    见冯睿答应加入鬼王宗，鬼王自是大喜过望。

    “从今日起，道长便是我鬼王宗的副宗主，尔等还不快参见副宗主。”

    “参见副宗主。”

    包括幽姬在内，四大圣使连忙上前参见。

    “不必多礼。”

    冯睿轻轻一挥手，一道法力涌出托起四人。

    感受到那股浩瀚磅礴的法力，四人脸色微微一变，再次领略到冯睿的强大实力。

    “多谢副宗主。”

    四大圣使起身后，鬼王直接召唤弟子吩咐道。

    “传令下去，让人准备升迁典礼，另外邀请各方同道……”

    “不必了。”

    冯睿打断了鬼王的话，他可不想浪费时间在这上面。

    “贫道不喜繁文缛节，能省则省吧。”

    “那就按副宗主之意。”

    鬼王对此没有强求，只要冯睿答应加入鬼王宗就行了。

    “贫道即已加入鬼王宗，那不知天书之事……”

    “瑶儿，你带领副宗主前去密室。”

    鬼王沉吟了片刻，吩咐碧瑶道。

    碧瑶此时满脸笑容，闻言乖巧点了点头，冯睿答应加入鬼王宗，最高兴的人便是她了。

    “太玄哥哥，你跟我来。”

    “好。”

    在碧瑶的带领下，两人来到一处秘洞前。

    这是一个幽深的秘洞，一进洞就觉得凉气袭人，隐约能嗅到一股石钟乳特有的异味。

    随着不断深入秘洞，冯睿眼前出现一间巨大的石室。

    “咔嚓！”

    碧瑶走到密室石门前，按下了机关，石门缓缓自动打开。

    走入密室后，冯睿环顾四周。

    发现石室空间极为宽阔，最中央摆放着两尊石像，一尊慈眉善目，微笑而立，有点像佛门的观音菩萨。

    另一尊则全然不同，凶神恶煞，狰狞凶恶，黑脸鬼脚，四头八首，嘴边甚至还有一丝鲜血留下，令人不寒而栗。

    在两尊石像旁边，屹立着一块巨大的石碑，上面龙飞凤舞的刻著：天地不仁，以万物为刍狗。

    “太玄哥哥，这就是鬼王宗的天书。”

    “果然是第二卷天书！”

    冯睿目光扫过两尊石像，最后落在了巨碑上，接着目光慢慢往下扫去，把第二卷天书的内容记在心里。

    “天书已经集齐三卷了。”

    天书总计共有五卷，目前冯睿已集齐第一卷、第二卷与第五卷。

    剩下的第三卷天书，在天帝宝库之中，原著中天帝宝库是在十年后开启，冯睿没有办法打开天帝宝库，能做的唯有慢慢等待。

    而第四卷天书，则是天音寺中的无字玉璧。

    不过冯睿暂时也不急着去天音寺，而是准备先把身上的伤势调养好再说。

    不然每次战斗中，体内鬼王残留的法力总是发作，实在令人烦不胜烦。

    “天书内容我已经记下了，我们出去吧。”

    “好！”

    碧瑶乖巧的点了点头。

    ps：求推荐、打赏……下月初会开始爆发，这个月没有全勤，暂时先维持一天两更。(未完待续。)


第015章：浴火疗伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿成为鬼王宗副宗主之事，在鬼王有意推波助澜之下，短短数日便传遍了修行界，一时间整个修行界为之震动。

    自古修行界便划分为正邪两道，正道以青云门、天音寺与焚香谷为首。

    邪道则以魔教为尊，鬼王宗虽然只是魔教其中一个分支，但却也是修行界首屈一指的大派，现在莫名其妙冒出一个副宗主，自是引得天下修士为之侧目，正邪两道无不在讨论此事。

    但对大部分人来说，太玄子这个名字十分陌生，大部分人是首次听闻，也不知道是何方神圣，竟然能够成为鬼王宗副宗主。

    但既然能够成为鬼王宗的副宗主，那必然是修为通天之辈，不然以魔教门徒桀骜不驯的性子，鬼王莫名其妙册封一个副宗主怕是也难以服众。

    青云山通天峰，玉清殿内。

    道玄真人坐于位首，六脉首座除却田不易与曾叔常，前往万蝠古窟尚未回来外，其余四脉首座赫然在座。

    除此之外，大殿上还有另一人，正是万剑一。

    众人皆默然不语，道玄真人低眉垂目，似在沉思着什么事。

    “诸位师弟，对太玄子成为鬼王宗副宗主之事，你们有什么看法？”

    最终还是万剑一打破了沉默。

    “太玄子狼子野心，窥阅我青云门至宝无名古卷，现在更是加入了鬼王宗，依我看应当以青云门的名义，召集各方同道合力诛杀此贼！”

    龙首峰首座苍松道人冷声道。

    “太玄子修为通天彻地，一般人恐怕奈何不了他，反而平白妄送了性命……”

    朝阳峰首座商正梁，神**言又止的道。

    要知道当日他们一起围攻，尚且奈何不得冯睿，一般人又怎是冯睿的对手？

    恐怕除了动用诛仙古剑，天下间已无人能够诛杀此人。

    而御使诛仙古剑，毕竟要修为达到太清境，好在他们现在已经知道，道玄真人已突破太清境，倒是不怕冯睿杀上门来。

    “现在首要之事，是召回田师弟与曾师弟。”

    道玄真人突然开口道。

    众人闻言均是赞同点头，田不易与曾叔常单独在外，他们确实有些不放心。

    冯睿的实力他们亲身领教过，即使是太清境的道玄都不是对手，可见其实力是何等的恐怖，田不易与曾叔常要是遇到冯睿，恐怕将会凶多吉少。

    “至于太玄子之事，此魔头实力深不可测，现在也唯有联合正道诸派，希望能够合力诛杀此魔。”

    “掌门师兄言之有理。”

    见道玄采纳了自己的建议，苍松道人连忙附和道。

    最后众人经过商议，决定联合天音寺与焚香谷，汇聚所有正道门派的力量，对冯睿下达诛杀令。

    不过这一切冯睿并不知道，就算他知道也不会放在心上。

    狐岐山，鬼王宗。

    殿内冯睿与鬼王相对而坐，除此之外殿内再无他人。

    “宗主，此乃青云门的无名古卷。”

    当初冯睿答应过鬼王，以青云门无名古卷交换天书，冯睿虽然做事全凭喜好，但承诺过的事却很少食言。

    在得到第二卷天书后，冯睿花了一晚上时间，把第五卷天书默写了下来。

    “这是……”

    当鬼王看到开篇‘天地不仁，以万物为刍狗’十个字时，浑身顿时猛地一震。

    要知道圣教的天书，开篇也是如此，难道两者间有什么联系不成？

    “宗主或许不知道，天书总计有五卷，而青云门的无名古卷，便是第五卷天书，鬼王宗的天书乃是第二卷。”

    冯睿解释道。

    “原来如此，没想到我圣教，与青云门竟然还有此渊源。”

    鬼王自嘲一笑道。

    毕竟谁又能想到，正邪两道中首屈一指的青云门与鬼王宗，竟然均是源自于一部天书，只不过一个是第二卷天书，一个是第五卷天书而已。

    如果鬼王知道天音寺，便是源自于第四部天书，不知又会有何感想。

    “宗主，不知这狐岐山附近可有火山？”

    “在西北方向一百三十里外，有一座活火山，不知副宗主为何要找火山？”

    对冯睿突然要找火山，鬼王心中自是十分好奇。

    冯睿闻言笑了笑，倒也没有隐瞒。

    “自然是闭关疗伤。”

    “哦！”

    鬼王闻言眼神微不可查的一缩，他这时才想起冯睿身上伤势未愈。

    那要是等到冯睿伤势痊愈，实力又将是何等恐怖？要知道就算是现在，鬼王也没有把握胜过冯睿。

    如果冯睿知道鬼王心中所想，可能会笑他不自量力，鬼王确实天赋才情极高，修为相当于半步元神，在诛仙位面绝对算得上是高手，但半步元神与元神期看似只有一步之隔，但两者之间的差距却不可以道理计。

    “不知副宗主此次闭关，大概需要多长时间？”

    “少则数月，多则一年。”

    冯睿沉吟了片刻，回答道。

    他这次闭关是为了彻底驱除体内鬼王残留的法力，要多长时间他也估算不准，不过最多应该不会超过一年时间。

    鬼王闻言送了口气，解释道。

    “鬼王宗探子打听到，大概在一年后，神兽夔牛将会现世，届时恐怕要劳烦副宗主出力。”

    “原来如此。”

    冯睿闻言点了点头，立刻便想到原著中抓捕神兽夔牛的剧情。

    在诛仙位面有四大上古神兽，分别是黄鸟、夔牛、饕餮、烛龙，鬼王想要激活四灵血阵，获取修罗之力，必须要抓捕四大神兽。

    冯睿在离开鬼王宗后，身形化作剑影，朝鬼王告知的方位飞去。

    片刻后，果然在一百三十里外，发现了一座火山。

    冯睿没有犹豫，直接俯冲而下，自火山口钻了进去。

    钻入火山后，冯睿立马便感觉到，一股炽热的气温迎面袭来。

    顶着迎面袭来的热浪，冯睿来到火山内部，只见下方是一大团红色的岩浆，在不断的翻滚沸腾着，恐怖的高温一阵阵袭来。

    “是一处修行的好地方。”

    冯睿微不可查的点了点头，对其他修士而言，一旦落入岩浆恐怕是必死无疑。

    但冯睿不同，他能够变成火凤之身，而凤凰一脉最不惧的就是高温。

    不仅如此，高温还有助于修炼。

    甚至在伤势过重的情况下，凤凰还能够浴火重生。(未完待续。)


第016章：元神中期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半空中冯睿浑身冒出火焰，转眼变成一个火人，紧接着一声凤鸣彻响天际，天空上突然出现一只凤凰。

    凤凰身长近三丈，身上燃烧着熊熊烈火，羽毛似金橘光万里，翅膀一扇瞬间俯冲而下。

    当钻入火山地底后，冯睿顿感一道炽热的气浪迎面扑来，那恐怖的高温即使是钢铁，恐怕也能够瞬间融化成渣。

    望着下方翻滚升腾，犹如开水一般的岩浆，冯睿没有丝毫犹豫，纵身钻入了岩浆中。

    “好高的温度啊！”

    冯睿虽然已经做好了心里准备，但发现还是低估了岩浆底下的温度。

    别说是普通的钢铁了，就算是金丹期修士，恐怕也扛不住如此高温。

    但在变成火凤之身后，冯睿不仅没有感觉到炽烫，反而感觉非常的温暖，就仿似侵泡在温泉里一样。

    而且越往下游温度越高，最让冯睿惊喜莫名的是，他发现在岩浆低下修炼，速度比往常快了近乎三倍。

    “难怪凤凰一族喜欢待在火山……”

    神话传说中凤凰一族，居住在不死火山，这或许也并不无道理。

    而且冯睿还发现在岩浆底下，他体内鬼王残留的法力，正在以极快的速度消散，相信最多三四个月时间，他身上的伤势便能彻底痊愈。

    但冯睿可不仅仅只满足于伤势痊愈，他准备在火山地底一举突破元神中期。

    其实早在得到第一卷天书时，冯睿便发现瓶颈已经松动，随时都有可能突破元神中期，要不是体内伤势未愈，他的修为恐怕早就突破了。

    时间一天天过去，转眼过去了半年。

    半年来冯睿一直盘踞在火山地底，他身上的伤势早在两个月前便已痊愈，体内鬼王残留的法力彻底驱除体外。

    冯睿感觉自己距离元神中期只有一步之遥，但可惜两个月过去修为却迟迟不能突破，

    转眼时间再次过去半年，冯睿已经在火山地底闭关一年，岩浆地底依旧是原来的模样，不管是春夏秋冬高温始终不降。

    “咕咕――”

    这一日岩浆表面突然冒起了气泡，紧接着岩浆开始翻腾滚动。

    只见一只凤凰从岩浆地底冲出，凤羽上一尘不染，岩浆一滴滴自羽毛上划落，翅膀一扇冲天而起，瞬间消失在火山地底下。

    “终于突破元神中期了！”

    冯睿悬浮在火山上空，此时他已经变回了人身。

    突然间，冯睿转头朝远方看去，只见一道幽光破空而来，最后停在冯睿身前十丈处。

    “属下参见副宗主，恭贺副宗主出关了。”

    “原来是白虎圣使。”

    来人不是别人，正是鬼王宗四大圣使之一的白虎。

    冯睿若有所思扫了白虎一眼，他刚刚出关白虎就来了，看样子鬼王一直派人监视着附近，就是不知道他变成火凤之身时，有没有被鬼王宗的暗探看到？

    不过就算看到了也无妨，现在他的伤势痊愈，修为更是突破到了元神中期，在诛仙位面基本已是无敌。

    而且，一旦变成火凤之身，即便是诛仙剑阵，冯睿也有把握硬撼。

    “白虎圣使匆匆而来，应该不只是来恭贺贫道出关吧？”

    “不瞒副宗主，就在不久之前，神兽夔牛现身流波山，宗主在三日前，便带领鬼王宗弟子前往了流波山，但不知为何却泄露了消息，此时正道中人正在赶往流波山，宗主让属下带话给副宗主，出关后可前往流波山，助宗主一臂之力。”

    白虎倒也没有隐瞒，把流波山之事，一五一十汇报了出来。

    冯睿沉吟了片刻，最终还是点了点头道。

    “贫道不管怎么说也是鬼王宗的副宗主，既然如此那贫道便随你去一趟流波山吧！”

    白虎闻言脸上顿时展露出一抹笑容，他可是知道冯睿的实力，是一位绝对不逊于宗主的高手，甚至现在冯睿伤势痊愈，恐怕实力比宗主还要恐怖，有了冯睿加入捕捉神兽夔牛当可万无一失。

    “以免夜长梦多，今晚我们就出发吧！”

    “是！”

    白虎恭敬应了一声，对此他自然没有异议。

    黑沉沉的夜色，看不到月亮与星星，夜空中没有一丝的光亮。

    天空上两道流光划过，冯睿与白虎的身影出现，静静悬浮在东海流波山上空。

    “下面的岛屿就是流波山？”

    虽然现在漆黑不见五指，但修士都能够夜视。

    从天上看下去，整座岛屿郁郁葱葱，植被遍眩近海处大都生长着一种中土未有的树木，树干高耸，却无旁枝，直插向天空，只在树顶分出大片的枝叶，枝叶下头，正结着如小孩脑袋一般大的果实。

    而更往岛里深处，除了这种高大乔木之外，低矮的灌木也渐渐繁茂起来，树林密眩却是看不到有道路，看来这里只怕是千百年来，都未有人到过。

    在这荒僻之地，原本杳无人烟，但此刻居然有人在天空斗法，想来必定是正道人士与魔教中人在此相斗。

    “难道是宗主他们遇到了正道修士？副宗主，不如我们过去看一看？”

    “也好！”

    冯睿闻言点了点头，与白虎御剑朝打斗处飞去。

    待到接近后，冯睿两人才发现，打斗的两批人，其中并没有鬼王宗弟子。

    不过天上这两批人，看来都是高手，各自御使法宝在空中激斗，场面十分火爆。

    “是合欢派的人，另一批人应该是天音寺的秃驴。”

    作为圣教中人，白虎对天音寺的和尚没有丝毫好感。

    “合欢派……”

    合欢派冯睿自然知道，也是魔教分支之一，由金铃夫人所创。

    合欢派的功法诡异，善于魅惑，讲究合和双_修之道，门中尽是些俊男靓女、青年才俊。

    但合欢派中修魔者，善采补兼双_修功法，喜欢结交异性，然后采补，不管是正道修士，又或是魔道修士，对他们基本都是避而远之。

    毕竟不管是谁，都不想自己成为采补的对象。

    “副宗主，我们要不要出手相助？”

    白虎欲言又止的道。

    毕竟不管怎么说，合欢派乃是魔教四大分支之一，算起来也算是同门。(未完待续。)


第017章：神兽夔牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是否相助合欢派，你自行决定即可，不用过问贫道。”

    冯睿无所谓的摆了摆手，他可没兴趣参与正邪两道之间的纷争，两拔人不管谁死谁活都不关他什么事。

    白虎最终还是没有出手，因为合欢派在斗法时，明显占据上风稳压了天音寺一头。

    “副宗主，属下联系上宗主了。”

    “带路吧。”

    随后在白虎带领下，两人来到流波山深处。

    这是一处幽静隐蔽的山谷，在山谷中央有处空地，空地上搭建着五六个帐篷，山谷入口处还有鬼王宗弟子在站岗。

    当冯睿与白虎到来时，鬼王满脸笑容走出帐篷，亲自走到谷口迎接。

    “哈哈，道友终于出关了。”

    “贫道闭关忘记了时间，差点耽误了宗主的大事，宗主不怪罪贫道就好。”

    冯睿含笑回应道。

    随即他的目光在众人身上一一扫过，鬼王身后跟随着鬼王宗青龙等三大圣使。

    但冯睿的目光最终却落在了，静立在幽姬身旁的绿衣少女身上。

    一年时间不见，碧瑶出落的越加亭亭玉立，身上少了一份青涩，却多了一丝女人的韵味。

    “太玄哥哥，你伤势痊愈了吗”

    碧瑶在看到冯睿后，连忙小跑迎了上来，脸上亦展露出迷人的微笑。

    相比其他的事情，碧瑶显然更关心冯睿的伤势。

    “自然是痊愈了。”

    冯睿微笑点了点头，下意识伸手轻抚着她的秀发，紧接着冯睿手僵在半空，似乎现在这场合这动作有些不合时宜。

    见冯睿轻抚自己的秀发，碧瑶却也是一呆，随即脸上浮现一抹动人的晕色。

    “恭喜道友伤势痊愈，如此捕捉夔牛时把握就更大了。”

    鬼王闻言也是一喜，冯睿的实力他心知肚明，即使是他也不敢言胜，此时冯睿伤势痊愈，实力恐怕更加强大了，捕捉夔牛时绝对是一大助力。

    要知道此时流波山上，汇聚了众多正道人士，正道三大门派都有高手到来。

    而且不仅如此，魔教其他门派也来了不少高手，列如同属魔教四大分支的合欢派、长生堂、万毒门等等门派，都有高手来到了流波山。

    “不知宗主是否已经查探到了夔牛的下落”

    冯睿突然询问道。

    “在两日前，夔牛倒是出现过一次，可惜等到我带人准备前去捕捉时，夔牛已经不知所踪”

    鬼王有些遗憾的道。

    其实对鬼王宗捕捉夔牛，冯睿并不是很看好，夔牛毕竟是上古神兽，实力至少与元神期相当，而鬼王宗即使是鬼王，也只不过相当半步元神，想要捕捉夔牛又谈何容易。

    原著中为了捕捉夔牛，鬼王宗可谓是损失惨重，要不是有困龙阙法阵，鬼王宗绝对没有可能成功捕捉到夔牛。

    “如此说来我们惟有静等夔牛现身了”

    “确实是如此。”

    鬼王其实也很无奈，他倒是想早点捕捉夔牛，毕竟随着时间推移，流波山上的正道人士只怕会越来越多，鬼王宗想要捕捉夔牛自然也就越困难。

    “此处不是谈话之地，我们还是入内再谈吧。”

    在鬼王带领下众人走入山谷，来到中间最大的帐篷。

    这个山谷极为隐蔽，倒也不怕被正道人士发现，而且就算被发现了也无所谓，毕竟这里可是汇聚了鬼王宗的所有高手，一般的正道修士来了，恐怕直接就被灭口了。

    时间转眼过去三天，三天来夔牛一直没有现身。

    但正邪两道修士，却时常发生冲突，即使是鬼王宗也不例外。

    毕竟鬼王宗的人，不可能一直待在山谷，他们还要外出寻找夔牛，如此一来，自然难以避免遇上正道修士。

    不过对这一切，冯睿不是很关心，三天来他一直待在山谷静修。

    “嗷”

    正盘坐修炼的冯睿，突然听到一声嘶吼声，瞬间睁开了双眼。

    “夔牛”

    嘶吼声极为嘹亮，恐怕只要身在流波山，都能够听到。

    而这时冯睿所在帐篷外，突然出现了一道身影，正是四大圣使之一的白虎。

    “副宗主，神兽夔牛出现了，宗主请您过去。”

    “贫道稍后便到。”

    黑沉沉的夜空中，飘落下漫天的雨丝，一阵阵的猛烈大风，自大海深处生起，向着无边远方涌去。

    风雨之中，大海变得波涛汹涌，如从沉眠中醒来的巨兽，开始咆哮

    越来越高的波浪，一浪接着一浪打来，重重拍在平整的沙滩上，每拍一次，仿佛地面也震动了一下。

    突然间，一道撕裂长空的闪电，划过天际，伴随着头顶一声炸雷的巨响，大海中如小山一般高的巨浪海涛，忽然向旁边似生生撕裂一般分开了

    只见无数的浪花飞溅，风急雨狂之中，从深深黑暗深处，仿佛踩着惊雷的声音，一个硕大的身影赫然从大海深处跃出，与夜色几乎融为一体，重重地落在了流波山上。

    整个流波山，顿时仿佛一起震动了一下。

    “嗷”

    又是一声厉啸，夹杂着亘古蛮荒的疯狂气势，几乎化作了有形的声浪，无数的雨点竟然在这如天外雷霆一般的吼声中向外横飞，而出。

    那是一只巨大的奇兽，个头比青云山通天峰上的灵尊水麒麟还要稍大，全身形状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角。

    但最令人不可思议的却是，这只奇兽的巨大身躯之下，竟然只有一只粗壮无比的脚，长在它的肚子正中。

    看其形状，仿佛是民间流传的独脚兽的模样，在那凶悍无比的外表下，竟还有一丝丝的滑稽与可爱。

    “神兽夔牛”

    夔牛现身时动静极大，不仅惊动远在岛屿深处山谷中鬼王宗的人，更是惊动了无数正道修士。

    只见夜空上，数以百计的流光划过，落在了夔牛出现的地方。

    一时间正邪两道的高手齐聚，不仅包括青云门、天音寺与焚香谷等等正道门派的高手，更包括了鬼王宗、长生堂、合欢派与万毒门等等魔道门派高手。

    不过在众多门派之中，鬼王宗的实力无疑最强，毕竟为了捕捉神兽夔牛，鬼王宗的高手几乎倾巢而出。未完待续。


第018章：困龙阙法阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “布置困龙阙法阵！”

    鬼王飞身悬浮于半空，抬手间祭出一尊古鼎，鼎上散发出阵阵恒古荒凉的气息。

    古鼎的样式为三足两耳，表面刻画着古拙花纹之外，还刻着许多神秘铭文，记载的是一种名叫四灵血阵的诡异法阵。

    在古鼎周围的空气中，亦波荡起无数看不见的纤细乱流，空间都为之扭曲了起来。

    这尊古鼎不是别物，正是鬼王宗至宝――伏龙鼎。

    伏龙鼎是布置困龙阙法阵时，最为重要的上古法器，以伏龙鼎灵力为媒，方能激发天地肃杀之气，任有再高道行，只要被困便不得而出。

    “是伏龙鼎！”

    在鬼王祭出伏龙鼎时，人群中响起一片惊呼声，显然有人认出了伏龙鼎。

    “品质倒是不错……”

    冯睿发现伏龙鼎的品级，虽然也是下品法宝，但却是最为顶尖的下品法宝，如果能够集齐四大神兽之神力，或许还真能一举晋升中品法宝。

    在鬼王祭出伏龙鼎后，鬼王宗四大圣使齐齐出手，数百鬼王宗的门徒，以伏龙鼎为核心瞬间布下了困龙阙法阵。

    只见伏龙鼎闪现耀眼红光，刺眼的红光照亮了整个流波山，紧接着一道红色光幕扩展开来，笼罩住不远处的神兽夔牛。

    “嗷！――”

    被困于红色光幕之内，夔牛发出一声长啸，声动四野，单足发力向着光幕冲击。

    只见红色光幕不住的震动，每次夔牛撞击法阵，便有鬼王宗弟子吐血倒地，短短时间竟然死掉了十余人。

    鬼王面色肃然，傲然站立在漂浮在高空中伏龙鼎上，双手横在胸前握住法诀，低声颂念着那神秘的咒文。

    随着鬼王不断颂念咒文，困龙阙法阵威力立时大增，无论夔牛如何冲击红色光幕始终不破。

    “魔教妖人在捕捉神兽夔牛，阻止他们！”

    只听远处传来一道历喝声，七八道极为强横的气息瞬息赶来。

    毫无疑问，这群人便是正道门派的高手。

    冯睿抬眼眺望过去，竟然看到了好些熟悉的身影，其中便有青云门的田不易夫妇，以及小竹峰首座水月大师，在他们旁边还有几名僧人与修士，看样子应该是天音寺与焚香谷的人。

    “大家一起轰击法阵！”

    正道门派的高手齐齐出手，天空上闪现五颜六色的光芒，一道道流光轰在困龙阙法阵上，红色光幕立时破开了一个缺口。

    “嗷！――”

    夔牛发出一声震天嘶吼，通体泛起青光，无数道细小如闪电一般的小电流，在它身上流动升腾。

    在正道高手破开法阵缺口后，夔牛单脚着地一跃，朝红色光幕缺口撞击而去。

    “该死！”

    好不容易才困住夔牛，竟然被正道人士破坏了，鬼王自是震怒不已。

    但这时候不是找正道修士算账的时候，最重要的是困住夔牛。

    只见鬼王咬破舌尖，一口鲜血喷在了伏龙鼎上，伏龙鼎闪现的红色光芒，顿时变得更为耀眼了。

    相应的困龙阙法阵威力再次增强，渐渐的又将夔牛的气焰压了下去。

    眼见夔牛气息越来越弱，似乎将要被收服，正道人士虽然不知道鬼王宗要做什么，但秉着敌人赞同我就反对的态度，纷纷再次出手欲破坏鬼王宗的行动。

    魔教中除却鬼王宗外，其他几宗并没有阻拦，均是在旁冷眼旁观，看样子是准备坐山观虎斗。

    “道友还不出手？”

    眼见正道高手再次出手，鬼王脸色不由一变，朝悬浮在远处半空中的冯睿喊道。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    田不易的声音回荡在空中，紧接着夜空上雷霆闪动，一道道粗大雷电自天而降，瞬间破开了困龙阙法阵。

    夔牛虽然灵智不高，但在发现法阵破开后，再次奋起冲击红色光芒。

    “嗷!――”

    夔牛最终还是脱困了，自红色光幕缺口处逃出后，夔牛直接朝海域奔去。

    如果真让夔牛逃入海中，鬼王的计划恐怕就要泡汤了。

    “青云门……”

    见夔牛破阵而出，鬼王顿时咬牙切齿，眼神极为阴狠扫向田不易。

    冯睿其实已经准备出手，但田不易出手太过突然，在他准备出手时已经来不及了，只能眼睁睁看着夔牛冲破法阵。

    “陆师姐，小心……”

    正当冯睿准备拦截夔牛时，却突然听到一阵阵惊呼声，因此不由抬眼寻声望去。

    只见在夔牛逃走的方向，一道白色身影站在那里，正好挡在了夔牛的前面，这白色少女不是别人，正是青云门的杰出弟子陆雪琪。

    “也罢！”

    看到这一幕后，冯睿不由轻轻摇了摇头，身影化作一道残影，瞬间出现在陆雪琪身旁。

    只见冯睿伸出左手，挽住陆雪琪的细腰，右手绽放出银色光芒，紧接着一掌朝迎面奔来的夔牛拍去。

    “轰隆！”

    只听一声震天巨响，夔牛巨大的身体不住倒退，仿似被什么东西狠狠撞开了一样。

    不管是正道修士，又或是魔道修士，但凡看到这一幕的人，无不震惊的目瞪口呆。

    夔牛的实力他们可是亲眼所见，即使是鬼王宗所有高手出动，布下法阵一时半会也没能奈何夔牛，此时却被冯睿轻飘飘的一掌给轰退了。

    “你……”

    望着眼前再次救下自己的白衣少年，陆雪琪倾城的脸上神色极为复杂。

    她紧紧咬着嘴唇，神**言又止，她其实很想询问冯睿，为何要偷阅青云门的无名古卷，但最终她还是没有问出口。

    “雪琪……”

    这时一道身影飞速赶来，正是陆雪琪的师尊水月大师。

    此时水月大师满脸紧张，握着长剑的手更是汗水淋漓。

    “多谢……”

    看了一眼冯睿，水月大师亦是神色复杂，但最终还是道了一声谢。

    毕竟无论如何，冯睿救下陆雪琪是事实，而且加上上一次，冯睿已经救过陆雪琪两次了。

    “交给你了。”

    冯睿轻轻一推，陆雪琪身体不由自主，轻飘飘的飞向了水月大师。

    冯睿没有再多说什么，一步步朝夔牛走去，夜风拂过面颊，发丝飘动，神情古井无波，身上的气息渐渐散发而出，与远处的夔牛针锋相对……

    ps：今天有事出去了，回来晚了，今天就一更吧，明天开始爆发……(未完待续。)


第019章：正邪皆惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿神情古井无波，一步步朝夔牛走去，夜风拂过面颊发丝飘动，身上的气息渐渐迸发而出，一股难言的压抑感弥漫开来。

    而此时此刻，正邪两道的修士，早已经罢战观望。

    冯睿单掌震退夔牛，但凡看到刚才那一幕之人，此时无不是目瞪口呆。

    即便是鬼王等人，此时亦不例外，他们自认对冯睿的实力已经了解，但现在冯睿实力真正爆发时，他们发现自己对冯睿从没有了解过。

    “嗷！――”

    夔牛止住倒退后，不由仰头发出一声怒吼。

    随即发狂似的攻击周围，那粗壮有力的独脚，每踏在地上一下，地面上便会出现一巨型窟窿。

    一时间山石崩碎，巨树断折，整片森林被夔牛肆虐的不成模样。

    “哼！”

    冯睿忽然冷哼一声，双眼闪过一丝冷意，翩若惊鸿，夜空中留下一道残影，无声无息一步迈出，眨眼出现在夔牛头顶上空。

    只见冯睿腾空漂浮，而后自天空中踏下，于虚空中迈步前行。

    一脚踏在夔牛头顶，每一脚都重逾万钧，地面似乎也因此承受不住，夔牛脚下的大地不断的崩碎。

    紧接着冯睿右手缓缓伸出，银色光芒绽放，轻飘飘落在了夔牛的身上。

    “轰隆！”

    犹如九天惊雷奔袭而下，震耳欲聋的轰鸣声划破长空，一道气浪席卷开来，旁边的海面更是如沸腾了一般，海水猛烈的翻涌着。

    冯睿狂如猛兽，身影快如闪电，大开大合，一拳又一拳轰击在夔牛身上。

    冯睿的力量实在太强了，每一拳落下必然震动十方，夔牛巨大的身体不断被击退，夔牛每一次移动脚步，都像是一座巨山在颤动一般。

    “倒是皮糙肉厚！”

    冯睿突然停手了，因为他发现夔牛的防御力，出乎预料的强大，即使是他如此攻击，依然没有对夔牛造成实质性的伤害。

    冯睿眉头紧皱，如果要斩杀夔牛，对他而言不是什么难事。

    夔牛的实力只相当于元神初期，而他现在已经突破元神中期，即使不变成火凤之身，祭出青虹剑照样能够轻松斩杀夔牛。

    但如果只是困在夔牛，那就有些难办了，毕竟夔牛体型巨大不说，防御力还如此惊人。

    “看来只有先重创这畜生，才有困住它的可能性！”

    冯睿双手汇于胸前，周身法力涌动，衣衫无风自动，一股磅礴浩大的气息，自他体内弥漫而出。

    只见一道巨型剑影，笼罩住冯睿全身，正是天墉城剑技太虚剑。

    一道巨大剑影贯穿天地，如同穿越了时间与空间的限制，瞬间出现在夔牛面前轰击在它的身上。

    紧接着剑影破碎，化作无数剑气四散开来，无数虚幻剑气横扫四方。

    “嗷！――”

    太虚剑乃是天墉城单攻最强剑技之一，威力自然是毋庸置疑。

    夔牛硬生生承受了一击，立时发出一声凄厉嘶吼，身影摇摇欲坠的晃动，胸口处亦流露出嫣红的鲜血。

    “不好，快躲开……”

    “啊，救命……”

    “我的腿断了，你们谁扶我一把……”

    太虚剑影破碎后，化作了无数剑气横扫四方，附近顿时响起一群修士的惨叫声。

    遭受无妄之灾的修士，其中有正道修士，但更多的却是魔道修士。

    “他的实力竟然如此之强……”

    站立在伏龙鼎上的鬼王，此时脸色也不由为之色变，冯睿的实力哪里是不逊色于他，不知道超过了他多少。

    鬼王甚至有些后悔，当初邀请冯睿加入鬼王宗了，因为这样的人，绝不是他能够掌控。

    但现在事已成定局，即使后悔也无用。

    “他的实力又强大了……”

    也只有青云门之人，对冯睿的实力才不觉得意外，毕竟一年前冯睿在青云门，可是以一人之力独战各峰首座，他们对冯睿的实力自然了解极深。

    不过现在他们发现冯睿的实力，似乎比一年前更加强大了，不过想到当时冯睿伤势未愈，他们心中也就释然了。

    很显然，冯睿现在伤势已经痊愈，甚至修为更进了一步。

    “他难道就是太玄子，鬼王宗新晋的副宗主，实力竟然如此强大？”

    无数正邪两道的修士，神情皆是呆若木鸡。

    单单是扩散开来的剑气，就使得正邪两道修士伤亡惨重，那是要被那道巨型剑影击中……

    想到此处，所有修士心中皆尽凛然。

    要是被巨型剑影击中，绝对是死无全尸，他们可没有夔牛的防御力。

    “封！”

    眼见一剑重创了夔牛，冯睿身影一闪，再次出现在夔牛上空。

    只见冯睿手握法印，瞬间打出一道封印，把夔牛被死死困住。

    天墉城的封印之术独步天下，冯睿自然也修习过封印之术，而且他的造诣还不低，封印夔牛自是没有任何问题。

    “此时不收，更待何时。”

    见鬼王宗的人，还傻傻站在远处，冯睿不由皱眉喝道。

    “动手！”

    鬼王最先反应过来，连忙催动伏龙鼎，与四大圣使合力收服夔牛。

    眼见鬼王宗收服了夔牛，加上旁边还有冯睿虎视眈眈，正道修士一时间也不敢妄动。

    “你是天音寺的人？”

    在鬼王宗收服夔牛后，冯睿身影无声无息间，忽然出现在正道修士人群中。

    “小……小僧正是。”

    冯睿突然出现在身旁，显然吓了那位僧人一跳，发现来人是冯睿后，立时变得有些紧张了起来。

    “带贫道去天音寺吧！”

    冯睿也不管僧人同不同意，伸手抓住了他的肩膀，身影化作剑影破空而去，带着僧人消失在夜空中。

    捕捉夔牛对冯睿来说，只是一件小事，要不是鬼王恳请他帮忙，他甚至都懒得来流波山。

    对冯睿而言，最重要的还是收集天书，而他这此的目标，正是天音寺的第四卷天书，也即是天音寺的无字玉壁。

    “他离开了……”

    见冯睿终于离开了，在场的所有人正道修士，都不禁松了一口气。

    他们还真怕冯睿联合在场的魔道修士，对正道人士赶尽杀绝。(未完待续。)


第020章：无字玉璧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小和尚，你叫什么名字？”

    “小僧法证。”

    漆黑的夜空之中，一道剑影穿行于云层上，剑身周围撑起一道罡罩，罡罩内站立着两道人影。

    “法证？没听说过。”

    “……”

    法证嘴角抽搐了一下，他好歹也是天音寺的杰出弟子啊，虽然不能与法相等人相比，但在正道小辈中也算是小有名气。

    他张了张嘴欲行反驳，但最终还是没敢开口。

    谁知道要是惹怒了眼前的魔头，会不会被魔头随手给毙掉？法证可不想死的不明不白。

    冯睿负手站在青虹剑上，抬首眺望远处虚空。

    因为带着一个累赘，他不得不御使青虹剑，相比起以身化剑之术，御剑飞行的速度就要慢得多了。

    “知道无字玉璧吗？”

    “知道，无字玉璧乃是天音寺至宝，传闻数千年前天音寺创派祖师，在无字玉壁下静坐三日三夜，不知怎么，竟然从最初的饥渴难耐渐渐入定，心安而神定，进入了我佛门之中大圆满之境地，三日之后，他竟是在这无字玉壁之下顿悟了佛理。此外，更传说……”

    “传说什么？”

    “更传说，那位祖师也就是在那无字玉壁下，领悟出了我天音寺世代相传下来的无上真法大梵般若，由此奠定了天音寺一脉在天下修行界中的地位。”

    对面冯睿的追问，法证不敢隐瞒，老老实实回答道。

    “大梵般若嘛……”

    大梵般若冯睿倒是知道，乃是天音寺最强功法，与青云门的太极玄清道，焚香谷的焚香玉册并驾齐驱，为神州三大顶级修真功法，也是天音寺诸般玄功妙法之源。

    时间转眼过去七日，这一日，冯睿带着法证终于来到了天音寺。

    只见下方淡淡金光弥漫，佛气庄严，隐约能看到一座座佛寺，更能听到梵唱之声远远传来，天地间充斥着肃穆的气氛。

    “无字玉璧在什么地方？”

    “这……”

    法证顿时有些纠结了，如果带领冯睿前往无字玉璧，那与背叛了天音寺有何区别。

    但关键是如果不带领冯睿去，说不准下一刻就会小命不保，思前想后法证还是屈服了，相比其他的性命才是最重要。

    “在天音寺后山。”

    “后山……”

    冯睿闻言提着法证绕过天音寺，直奔天音寺的后山而去。

    青云门还有道玄是太清境，天音寺可没有那样的高手，即使是天音寺的四大神僧，修为也不过相当半步元神。

    而且早在多年前，普智神僧便已圆寂，现在只剩下三大神僧了。

    以冯睿元神中期的修为，想要不惊动天音寺的人的情况下，悄悄潜入后山并不是什么难事，毕竟天音寺可不像青云门通天峰，通天峰上还有诛仙禁制。

    冯睿提着法证绕过天音寺后，顺着山路又走了一段时间，在崇山峻岭间曲折前行，不知不觉已将天音寺远远抛在身后，再也看不见寺影。

    冯睿倒是没有想到，天音寺后山山脉地势，居然比想象中要广大许多。

    但见得峰峦叠翠，山风徐来，一路上或奇岩突兀，千奇百怪，或有断崖瀑布，从天而落，轰鸣而如玉带。

    “施主，前面就是无字玉璧所在。”

    法证突然提醒道。

    “小和尚，戏耍贫道可是要付出代价的……”

    冯睿闻言抬眼望去，但前方依旧是山路蜿蜒，路旁一边是茂密树林，另一边生长着杂草荆棘，三十米外便是一个断崖处，哪里有什么无字玉壁。

    “不敢戏弄施主，其实无字玉璧就在断崖之下。”

    法证闻言连忙解释，生怕冯睿误会自己。

    冯睿抬腿一步迈出，身影瞬息出现在断崖前，站在断崖上俯视下方，只见这断崖下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，似是一个山谷模样。

    “就在这下面吗？”

    “是的。”

    冯睿直接一提法证，纵身一跃跳下了断崖。

    断崖并不是很高，片刻后，两人便落在了地上。

    落地后仍旧是雾气弥漫，这里的雾气似乎有些奇怪，似浓非浓，只是如缠丝一般纠缠在一起，任凭山风吹拂，也不见半分散去的样子。

    冯睿轻轻一挥手，一股微风凭空出现，很快的雾气渐渐稀薄，四周景色顿时清晰起来。

    只见前方出现一面石台，颇为光滑，周围有三丈方圆，树木稀疏，在石台上盘坐着三位僧人。

    “何人擅闯天音寺禁地！”

    石台上三位僧人，齐齐睁开了双眼，朝冯睿两人喝问道。

    原来冯睿施展了匿息术，三人开始时只感应到法证的气息，而法证是天音寺弟子，身上有修习过天音寺功法的痕迹，三人还以为法证来此是有什么事。

    但冯睿在驱散雾气时，自然会产生法力波动，这也是惊动三人的原因。

    冯睿没有理会三位僧人，目光扫向石台后方的石壁。

    只见一片绝壁如镜，竟是笔直垂下，高逾七丈，宽逾四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。

    “无字玉璧！”

    看到这面石壁后，冯睿立刻便知道是无字玉璧了。

    毕竟这世间的石壁，也只有无字玉璧，才会显得如此特殊。

    “大胆！”

    见冯睿竟然不理会自己等人，目光直盯盯看着玉璧，那位质问的僧人顿时厉喝道。

    关键是冯睿明显不是天音寺之人，那无疑是偷偷潜进来的，而目的肯定是无字玉璧了。

    “喧噪！”

    冯睿抬眼扫了三位僧人一眼，身影瞬间动了。

    冯睿突然出现在石台上，挥手间法力涌动，数道封印法决打出，三位僧人甚至没反应过来，便直接被冯睿给禁锢，身躯动弹不得。

    三位负责看守无字玉璧的僧人，修为并不算高深，只相当于金丹初期，应该是天音寺的长老，禁锢他们对冯睿而言，自然不是什么难事。

    在禁锢三位僧人后，冯睿没有再理会他们，走到无字玉璧前停下，伸手摸了摸无字玉璧。

    随即，冯睿径自盘坐在石台上，看着无字玉璧怔怔出神。(未完待续。)


第021章：上古仙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿盘坐在无字玉璧下，望着无字玉璧怔怔出神，可是盘坐注视玉璧良久，无字玉璧却愣是没有丝毫变化。

    “难道是方法错了？”

    冯睿眉头紧皱，但如何才能激活玉璧，让第四卷天书出现呢？

    “原著中似乎也没有提过……”

    原著中第四卷天书出现，好像是天音寺的僧人，布下佛门伏魔大阵，为了降解噬血珠的戾气，以及化解张小凡的心魔，然后第四卷天书就莫名其妙的出现了。

    别无他法之下，冯睿只得站起身来，伸手抵在无字玉璧上，一道法力涌现灌入其中。

    可惜法力灌入玉璧后，玉璧并没有发生丝毫的变化，原来是什么样子，现在依旧是什么样子。

    “只能元神出窍看看了！”

    冯睿最后决定元神出窍，元神乃是禀受先天精气而产生，是为生命之根本。

    元神期之所以叫做元神期，便是因为元神初步成型，可离肉身外出游走天地之间。

    “出窍！”

    一道淡淡人状虚影，自冯睿身体中缓缓飘出，向着无字玉璧飘荡过去。

    就在元神融入无字玉璧后，玉璧顿时纷呈异象，滚滚狂风凭空而来，无字玉璧光滑的玉璧上，如深深镂刻一般，现出了一排大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    除此之外，旁边更有无数金色古拙难懂的字体，如沸腾一般在玉璧中闪烁跃动，令人眼花缭乱。

    “第四卷天书！”

    冯睿缓缓睁开了双眼，原来在元神融入无字玉璧时，他的脑海中突然出现一段信息。

    信息中不仅包括第四卷天书，更记述了开启天帝宝库的方法，以及关于五卷天书的来历介绍。

    “难怪天书艰涩难懂，原来是上古仙人留下的……”

    原来在天书来历介绍中，冯睿得知书写五卷天书之人，正是一名上古仙人。

    上古仙人不是诛仙位面的原住民，他与冯睿的情况差不多，都是从其他位面来到诛仙位面的。

    那是一个叫蛮荒的高等位面，存在着无数仙人，书写天书的上古仙人便是其中之一，他之所以来到诛仙位面，是因为与仇家大战粉碎了时空，最后才流落到了诛仙位面。

    但因为伤势过重，上古仙人最终还是圆寂了，临死前他不想自己的道统失传，最后留下了五卷天书，以及一处随身洞府。

    随身洞府不是别物，正是天帝宝库。

    最令冯睿喜出望外的，还是开启天帝宝库的方法，如此一来他就不用再苦等，直接可以前往西方大沼泽开启宝库。

    天帝宝库中不仅有第三卷天书，更为重要的是还有――帝药。

    帝药本是上古仙人，为了治愈自身伤势而炼制，可惜帝药还没来得及练成，上古仙人的伤势便再也压制不住。

    帝药真正的名字，叫做至尊帝心药。

    是上古仙人费尽心思，收集了无数天材地宝练成，妖兽服用可使血脉脱变进化，修士服用可增强修为，身上任何伤势都可立时痊愈。

    不过至尊帝心药还没有练成，上古仙人便已经伤势发作身死，因此至尊帝心药只能算是半成品。

    但即便只是半成品，其药效也远远超过其他丹药，冯睿相信只要自己服下至尊帝心药，甚至有可能突破到化神期。

    也正是因为至尊帝心药，有着使妖兽血脉脱变进化的功效，原著中才会引得那些神兽、凶兽疯狂。

    “西方大沼泽……”

    天地宝库所在位置，便是在西方大沼泽。

    其实冯睿早就想去西方大沼泽看看了，原著中普智和尚曾游历过西方大沼泽，噬血珠这一魔教四宝之一，便是他在那里游历时无意中捡到的，乾坤轮回盘这一上古神器，也是普智和尚游历天下时在西方大沼泽捡到的。

    一件都已经够吓人了，更何况还是两件宝物，如果不是普智和尚运气惊人，那就是西方大沼泽是一块福地。

    “施主……”

    无字玉璧突然异变，天地出现异象，第四卷天书现世，接连而至的惊变，早已把法证给惊呆了。

    其实不仅是法证，被禁锢的三位僧人亦是如此，他们虽然被禁锢，但只是身体动弹不得而已，并不表示他们没有意识。

    “小和尚，你现在自由了！”

    得到第四卷天书，又得到开启天帝宝库的方法，冯睿心情非常不错。

    冯睿沉吟了片刻，屈指一点，一道光芒射入法证眉心。

    “也罢，你可能在天音寺是待不下去了，贫道传授你一门剑诀，足以让你在这方世界有自保之力。”

    冯睿传授给法证的剑诀，乃是法剑降魔剑诀，法剑降魔剑诀是天墉城的初级剑诀之一，为天墉城后辈弟子入门必习之剑术。

    虽然只是天墉城的初级剑诀，但放在诛仙位面，却绝对是一等一的剑诀。

    即使与青云门的神剑御雷真决相比，恐怕也不遑多让。

    “多谢道长。”

    法证在得授剑诀后，脸上顿时浮现一抹笑容，他自然能够分辨出，冯睿所传授的剑诀的好坏。

    “这三个和尚，要一天后才能动弹，你乘着这段时间，赶紧逃离天音寺吧！”

    冯睿说完身形化作剑影，冲天而起，瞬间消失在天际之上。

    在冯睿走后，法证神情却变幻不定起来……

    他带领冯睿来到这里，与背叛天音寺无疑，天音寺必然容不了他。

    但除却冯睿与他自己两个当事人外，也就只有眼前这三位僧人知道，只要杀了这三位僧人，再把责任推卸到冯睿身上，谁又知道是他干的？

    就算冯睿以后出来指证，相信天音寺的人，必然也不会相信冯睿的话，谁叫冯睿是魔教妖人。

    “要怪就怪那魔头吧！你们可不要怪小僧心狠。”

    法证眼中闪过一丝阴狠，缓缓朝三位动弹不得的僧人行去。

    看到法证眼中的杀机，三位僧人心底一阵发寒，他们自然知道法证要干什么。

    “欺师灭祖的孽畜！”

    在法证靠近三位僧人时，三位僧人却突然发现自己能够动弹了，顿时齐齐出手擒下了法证。

    法证立时神色大变，苦苦哀求道。

    “各位师叔饶命啊，都是那魔头逼迫弟子的……”

    “还敢狡辩！”

    三位僧人自然不会相信法证的话，刚才法证眼中的杀意他们可是亲眼所见。

    ps：先睡一觉，晚上起来继续码字……求打赏、推荐……(未完待续。)


第022章：天帝宝库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法证不仅带着魔头潜入天音寺禁地，更是在事情败露后对长老心生杀意，他的下场基本已经可以预料的到了。

    断崖之下后来所发生的一切，冯睿并不知道，因为他早就身化剑影离开了。

    三位僧人之所以突然能够动弹，也不是冯睿有意为之，只是因为冯睿在三僧周围布下了禁制，只要有人接近他们周身三丈，便会触动禁制使得三人解除禁锢。

    冯睿修行至今已有多年，早已不是昔日的吴下阿蒙，自是明白修行界中人心险恶。

    法证都能够想到的事，冯睿又怎么可能忽视？

    他之所以设下此局，是因为毕竟传授了法证剑诀，这也算是对法证心性的考验。

    冯睿做事有自己的准则，他自己虽然也不是好人，有时候做事不择手段，一坑就能坑死一堆人，但他与魔道修士不一样的是，他从来不针对普通凡人，与那些动不动就屠城灭村，从而炼制魔器的魔道修士还是不一样的。

    如果法证心性不坏，那他自然可以安稳离去，传授他剑诀也算是补偿。

    但结果是什么显而易见，法证自己酿下的苦果，最终也只能自己吞下。

    “西方大沼泽的环境，竟然如此恶劣，不愧拥有死亡沼泽之称……”

    冯睿独自来到西方大沼泽，已经有三天时间，三天来他从沼泽外围，一路穿行至沼泽深处。

    而越是深入死泽，深处的环境便越恶劣，天空常年被浓浓灰雾笼罩，如雾一般的巨大瘴气，左右延伸，高难见顶，彼此纠结涌动仿佛看不到边界。

    “原著中曾经提及到，天帝宝库应该在一株巨树上……”

    沼泽虽然被瘴气笼罩，即使是修士也难以看清远处的物景，但冯睿与诛仙位面的修士不同，他拥有灵识可以感知周围的环境。

    冯睿灵识外放四面扩散开来，寻找原著中所描述的巨树，死泽内的树木远比外界高大，有时候冯睿甚至感知到，高达上百丈的巨树竖立在瘴气之中。

    “看来还得继续深入啊……”

    灵识外放并没有感知到巨树，不得已冯睿只好继续深入死泽。

    而随着不断的深入，死泽内的瘴气更加浓密，天空也变得灰蒙蒙的，看上去压的很低，有一阵没一阵也不知道从哪里吹来的阴风，拂过身体的时候，让人觉得浑身凉飕飕的。

    时间转眼又过去两日，在冯睿面前出现一片沼泽，在乱草丛生的沼泽旁，间中有条隐约小路向里延伸而去。

    冯睿举目环视四方，发现到处都是水草茂盛，偶尔有孤零零一棵树木挺立其中，空气中隐隐传来带有腐坏的气味，而在沼泽上空，飘荡着如灰纱一般的薄雾，让人只能看到附近地方，越发显得神秘莫测。

    自古以来，死泽便有有入难出的恶名，谁也不知道这里面到底有什么凶恶事物。

    冯睿修为虽然在诛仙位面甚称无敌，但此时却也不敢大意，毕竟鬼知道死泽深处有什么东西，虽然原著中并没有出现过，但经过自闲山庄千古鬼王之事后，冯睿对所谓的剧情已不抱希望。

    冯睿穿过小路继续深入，越是深入死泽树木越是巨大，这些巨树倒不是什么罕见罕闻的奇树，只是普通的山间树木。

    但奇就奇在这些巨树所在之处，本应该是生机盎然，但这片浓雾之下，如今非但看不到一只动物，连刚进来时还偶尔见到的荆棘灌木，也全部消失不见。

    甚至地面上，除了偶尔露出地面的巨树树根，就是结实而微黄的泥土，竟然连青草也没有。

    俗话说事出反常必有妖，冯睿不由变得更加谨慎了起来，甚至他还祭出了青虹剑握在手中，以防突然遇到什么意外。

    “找到了！”

    冯睿脸上突然闪现一抹喜色，因为他终于找到了巨树所在位置。

    这是一株超乎常人想象的巨树，这是真正的高耸入云，单单是树干便粗达百丈，这简直不是一棵树，而是一座巍峨耸立的高山！

    即便冯睿见多识广，此时心中亦极为震撼。

    冯睿突然飞身而起，朝巨树方向飞去，片刻后来到巨树顶端，同时不忘灵识外放一扫，很快便找到了天帝宝库的位置。

    只见在粗大的树干上，被无数藤蔓完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙，而在花海中赫然耸立着一座石门，石门高五丈宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字：天帝宝库。

    “开！”

    依照脑海中记述的方法，冯睿试探性打出一道法决。

    “咔嚓！”

    一阵沉默的轰鸣声响起，本来完整一块的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。

    金色的耀眼夺目的光芒，从那缝隙之中轰然涌出，金光灿烂不可直视，瞬间把阴沉的死泽照亮的犹如白昼。

    “嘶！――”

    就在天帝宝库打开的瞬间，冯睿突然听到巨树下方，传来一声急切的嘶吼声。

    冯睿灵识瞬间扫了过去，发现竟然是黑水玄蛇。

    “喳！――”

    天际突然又传来了一清啸之声，远处天空缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，隐约能够看到是一只巨大的黄鸟。

    “原来是这两只畜生！”

    原著中天帝宝库开启时，黑水玄蛇与黄鸟也都出现过。

    但如果按照时间来算，距离天帝宝库自动开启，起码还要十年以上的时间。

    现在看来它们是一直守候在死泽，静等天帝宝库的开启，而它们的目标毫无疑问正是帝药。

    帝药并不是传说中那般，是长生不老药，只不过是上古仙人为了治愈自身伤势，从而炼制的至尊帝心丹而已。

    但黑水玄蛇与黄鸟窥视帝药，倒也情有可原，毕竟帝药有些使妖兽脱变进化血脉的功效。

    单单是这一功效，就足以使任何凶兽与神兽为之疯狂。

    不过帝药仅仅只对低等神兽，或凶兽有进化血脉的效果，类似冯睿这种凤凰，其功效微乎其微。

    冯睿没再理会黄鸟与黑水玄蛇，直接走进了天帝宝库，而在冯睿走进宝库后，宝库两扇石门也自动关闭……(未完待续。)


第023章：帝药

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    踏入天帝宝库后，冯睿抬眼环视四周，入目一片漆黑，几乎伸手难见五指。

    突然间，在前方不远之处，缓缓亮起了一道幽幽光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。

    “帝药！”

    只见在幽暗的空间内，最中央竖立着一道木台，木台半人来高，其上摆放着一只形状古拙的杯子，看样子杯子似乎也是木头所做。

    但仔细一看，便能够看出，杯子是与整个木台连在一起的。

    而最引人瞩目的，却是木杯之中的东西，木杯约有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，在杯中浮在那液体之上的，还有一颗晶莹剔透的石头。

    就是从这颗石头上，散发出柔和的光线，在木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。

    毫无疑问，木杯中酷似石头的东西，便是传说中的帝药。

    “不愧是帝药，虽然只是半成品……”

    冯睿发现宝库空间内，隐隐飘荡着奇异的香气，仿似无所不在，嗅闻之下让人精神为之一振。

    “原来如此，难怪帝药能够保存数万年而不腐。”

    冯睿发现帝药之所以万年不腐，是因为木杯与巨树连为一体，以巨树本身的万载灵气来保存帝药，这才使得帝药数万年来不变质。

    冯睿不准备现在就服用帝药，而是从储物镯取出一个玉瓶，把木杯中酷似石头的帝药装入瓶中，法力封存后收入了储物镯。

    接着冯睿又把木杯中的丹水一饮而尽，这些丹水侵泡帝药不知多少年，丹水中自然含有磅礴的药力。

    喝下药水后，冯睿直接盘坐在地上，运转浴火涅磐功开始炼化。

    “轰隆！”

    正当冯睿在炼化药力时，整个天帝宝库突然震动了起来，仿似天帝宝库要塌陷了一样。

    “该死的两只畜生！”

    冯睿自然知道是怎么回事，定然是黑水玄蛇与黄鸟在撞击石门。

    时间是最可怕的东西，即使天帝宝库原先是随身洞府，但数万年来无人维修保养，洞府早就已经变得残破颓垣，现在又被黑水玄蛇与黄鸟这一撞击，恐怕是再也没可能修复了。

    “轰隆！”

    又是一声震天巨响，同样的地动山摇，但这一次规模更胜上次。

    天帝宝库虽然有防御禁制，但数万年时间过去，那些禁制基本已经损坏不堪，在两只巨兽撞击之下，宝库周围的墙壁上，隐隐出现了一条条细小的裂痕。

    冯睿不再炼化药力，缓缓站起了身来，依照脑海中记述的方法，打出一道道法决。

    顿时，宝库内闪现耀眼金光，直直照在天帝宝库的穹顶之上。

    随着那道金色抵住穹顶，光幕上出现一排排字体，为首十个字正是：天地不仁，以万物为刍狗！

    “第三卷天书！”

    在把第三卷天书内容记下后，冯睿终于集齐了五卷天书。

    天书乃是上古仙人，毕生修炼的心得体悟，其珍贵程度远不是什么帝药可比，有了这份心得体悟，加上先天筑基的资质，冯睿便能够顺顺利利修炼到渡劫成仙。

    这也是冯睿为何如此重视天书的原因，也是他来到诛仙位面最大的收获。

    “随身洞府，可惜了……”

    冯睿心中有些肉痛，他本来还想修复洞府，可惜被黑水玄蛇与黄鸟给彻底撞坏了。

    要知道即使在上古仙人所在的莽荒位面，随身洞府其实也不多，能够拥有随身洞府之人，无一不是仙境修为的绝顶高手。

    好在得到了第三卷天书，加上还有一枚帝药，总算是没白来死泽一趟。

    有了那枚帝药，冯睿虽然不敢说百分百突破化神期，但突破到元神期顶峰，甚至是半步化神却是妥妥的事。

    天帝宝库之外，原本生机盎然，枝叶繁茂，且被无数藤蔓鲜花围绕的巨大树干上，此刻像是遭到了千万年一次的巨大灾劫，到处是破碎的枝叶和凋零的花朵，一派惨状。

    而在树干的前方，黑水玄蛇紧紧盘在天帝宝库的石门周围，巨大蛇头向天咆哮。

    高空上，神兽黄鸟振翅而飞，每挥动一下翅膀，就是一阵狂风袭来，与下方的黑水玄蛇对峙。

    “喳！――”

    黄鸟一身橙黄色羽毛，双翅展开更接近百丈，尖喙锐目，脚爪亦是锋锐巨大，此刻不停俯冲而下，用尖喙和巨爪向黑水玄蛇攻击。

    “嘶！――”

    而黑水玄蛇口中不断喷出毒气，蛇头摇动，獠牙锋利，全力反击，并不时撞击身下的天帝宝库。

    片刻后，两只巨兽均已是伤痕累累，特别是黑水玄蛇身躯上，一条条一道道巨大的伤口历历在目，暗红的鲜血不停流了出来，将身下树干染成了暗红色。

    像黑水玄蛇这种上古凶兽，本来全身坚硬如铁，也只有像黄鸟这种利爪尖喙的神兽，才能够伤到它。

    不过虽然将黑水玄蛇伤得很重，但黄鸟自己却也并不好过。

    原本如凤凰一般光鲜美丽的一身羽毛，此刻在与黑水玄蛇的争斗中，数度被黑水玄蛇咬到，脱落无数，身上也有数道伤口，深可见骨，鲜血涌出，将胸前附近的羽毛染成了红色。

    “两只该死的畜生，坏了贫道好事！”

    天帝宝库石门突然打开，一道身影出现在门前，正是得到第三卷天书后，直接从宝库内出来的冯睿。

    随身洞府被彻底撞坏，再也不能修复，冯睿自是极为愤怒。

    “喳！――”

    “嘶！――”

    在冯睿出现后，两只巨兽立刻停止了搏斗，黑蛇咆哮，黄鸟凤鸣，两只巨兽巨目圆睁，死死盯着突然出现的冯睿。

    因为它们能够感受到，冯睿身上散发出的帝药气息。

    两只巨兽突然齐齐动了，黄鸟从高空俯冲而下，一对巨型利爪抓向冯睿。

    黑水玄蛇亦是如此，盘旋在树干的身躯松开，猛地一弹，速度较之黄鸟有过之而无不及。

    “哼！”

    冯睿突然冷哼了一声，青虹剑忽然出现在手中。

    黑水玄蛇与黄鸟的实力，只不过相当元神初期，此时竟然敢率先对他动手。

    不过两只巨兽灵智显然不高，为了帝药倒也能够理解，毕竟帝药能够使妖兽血脉进化，足以令两只巨兽为之疯狂。(未完待续。)


第024章：半步化神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见两只巨兽朝自己扑来，冯睿冷哼一声之余，青虹剑轻微颤动，两道银色剑芒迸射而出。

    剑气凌厉，气贯长虹，撕裂虚空。

    只听两兽发出凄厉的嘶吼声，鲜血淋漓的身躯上，再次多出一道深可见骨的伤痕。

    “轰隆！”

    冯睿身形轻轻一晃，瞬间消失在原地，再次出现时，已经身处黑水玄蛇上空。

    行步于虚空之上，一步步踏在黑水玄蛇身上，冯睿每踏出一步，虚空便为之震动一下，黑水玄蛇的身躯也下沉一分，仿似有座大山压在它身上似的。

    最后粗达百丈的树干，咔嚓一声竟然断裂了！

    黑水玄蛇发出一声嘶吼，纵身跃向另一枝树干，但却被冯睿一脚镇压，最后随同那断裂的树干，从数千丈高空坠落大地。

    “喳！――”

    黄鸟锐啸，再次从半空中霍然冲下，尖喙如巨大的离弦之箭，向下方的冯睿啄去。

    天地间仿似忽然刮起狂风，形成巨大漩涡，看去宛如龙卷风一般，黄鸟就在激烈旋转的烈风中冲下。

    “哼！”

    冯睿脸色顿时一寒，化形之术不是变化之术，他一旦化形成火凤之身，那他就是真正意义上的凤凰，与其他的凤凰没有任何区别。

    凤凰是什么？凤凰乃是飞禽之王，空中霸主。

    黄鸟自然亦属于飞禽一类，但此时黄鸟的行为无疑是“以下犯上”。

    “喳！――”

    一声真正的凤鸣彻响天空，与黄鸟那近似凤鸣的锐啸不同，这声凤鸣充斥着威仪与圣神不可侵_犯。

    “喳！――”

    同样相近的锐啸响起，但这一声锐啸却充满了惊惧。

    只见黄鸟动作突然僵在半空，一对眼眸中满是惊惧之色，那是来自血脉深处对上位者的畏惧。

    黄鸟身躯轻微颤抖着，突然间黄鸟竟然转身便逃，似乎遇到什么极为恐怖的事情，比它俯冲而下时的速度更快。

    要知道神兽黄鸟凶名在外，这一幕要是被人看到，不知道会惊掉多少眼球！

    “现在才想逃跑？”

    冯睿心中忽然冷笑一声，展翅一扇，带起一条火焰长虹，瞬间冲上天空。

    在诛仙位面，黄鸟乃是上古神兽，是当之无愧的天空霸主，其飞行速度极快，一般修士御剑飞行，根本就追不上它。

    可惜，今日黄鸟所遇到的，乃是真正的飞禽之王。

    “喳！――”

    冯睿仰头一声凤鸣，翅膀连续扇动两下，速度快如瞬移一般，瞬间出现在黄鸟身后。

    南明离火蔓延而出，遇风便涨，包容住黄鸟巨大的身躯。

    南明离火可焚烧万物，虽然暂时因为修为低，南明离火还达不到传说中那般威力，但焚烧黄鸟却是绰绰有余。

    黄鸟甚至来不及发出一声惨叫，便被南明离火焚烧成渣。

    “呼！”

    冯睿变回人身后，轻轻呼出一口气。

    变化火凤之身，虽然只是短短时间，但却消耗了不少法力。

    冯睿很少化形对敌，原因就是火凤之身御使南明离火，实在太过消耗法力。

    “也是时候离开死泽了。”

    第三卷天书与帝药均已得到，冯睿自然没有必要在死泽多待，而且死泽内环境极为恶劣，天地灵气又稀薄无比，根本就不适合修士在此静修。

    冯睿没再回去找黑水玄蛇，那畜生从数千丈高空坠落，即便不死也绝不好过。

    三日后，冯睿走出了死泽。

    来时因为要寻找巨树，速度自然不会很快，但离开时却轻车熟路，自然用不了多长时间。

    走出死泽后，冯睿没有回鬼王宗，而是在死泽附近找到一处石林，冯睿准备在此地吞服帝药，争取一举突破化神期。

    冯睿先是在石林周围布下禁制，然后随意找到一块青石盘坐下，心念一动自储物镯中取出一个玉瓶。

    打开玉瓶后，倒出里面的帝丹。

    “至尊帝心丹是真正的仙丹，可惜这枚帝丹只是半成品，药力不足成品帝丹的百分之一。”

    凝视着手中酷似石头的丹药，冯睿有些遗憾的低语道。

    其实在无字玉璧中，冯睿也获得了至尊帝心丹的丹方，但冯睿却从未想过要自己炼制。

    其一，是他现在炼丹水准相差甚远，根本就不足以炼制出仙丹级别的丹药。

    其二，是因为炼制至尊帝心丹，所需要的天材地宝，简直就是多到令人恐惧，就算冯睿收集一百年，恐怕也收集不齐炼制帝丹的药材。

    “咕噜！”

    冯睿张口吞下了帝丹，没有如同其他丹药那样入口即化，帝丹似乎就是一块石头，差点没把冯睿给噎住。

    连忙运转浴火涅磐功，如同石头一般的帝丹，渐渐的开始在腹中消融，化作精纯且庞大的药力。

    “好强大的药力！”

    帝丹所含纳的药力，超乎了冯睿的想象，虽然帝丹只是半成品，但仙丹毕竟是仙丹。

    即使只含有成品帝丹百分之一的药力，那也不是其他丹药能够相比。

    时间一天天过去，冯睿体内的帝丹不断消融，转眼时间过去半年，这一日冯睿浑身气息暴涨，修为瞬间从化神中期，突破到了化神后期。

    冯睿没有睁开眼，因为帝丹才只炼化到三分之一。

    随着帝丹不断被炼化，冯睿的修为水涨船高，当帝丹炼化到三分之二时，他突破到了化神后期顶峰，当整枚帝丹彻底炼化，他的修为达到半步化神，隐约似要突破化神期，似乎就只隔了一层薄。

    从冯睿闭关到现在，时间已过去一年半，今日冯睿终于睁开了双眼，

    “半步化神！”

    冯睿眼中隐有精芒闪过，嘴中喃喃自语道。

    虽然没有突破到化神期，心中多少有些遗憾，但能够突破到半步化神，冯睿已经心满意足了。

    “咦！”

    冯睿嘴中突然发出一声惊疑，冥冥中似乎感应到了什么。

    “是传讯玉符！”

    在诛仙位面，冯睿只给过一个人传讯玉符，那就是碧瑶。

    但如果没有什么事，碧瑶绝对不会捏碎传讯玉符。

    冯睿缓缓站起身来，挥手间周围的禁制消失，其身形化作剑影，瞬间冲天而起，消失在天际云层之上。(未完待续。)


第025章：魔教灭宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当冯睿赶回狐岐山时，却发现狐岐山早已完全变了模样！

    昔日辉煌成群的殿宇，今日变成了残垣断壁，往日的山清水秀变成人间炼狱，地面上到处都是残肢断臂，四周皆是残破不堪的废墟。

    “在我闭关期间，到底发生了什么事？”

    冯睿悬浮在狐岐山上空，灵识外放笼罩狐岐山，却发现整个狐岐山上，竟然没有任何人影。

    看情况鬼王宗似乎是被灭门了，但鬼王宗实力不凡，乃是诛仙位面顶尖大派之一，谁又能够覆灭鬼王宗呢？

    “传讯玉符的气息在东方三百里外……”

    传讯玉符带有自身气息，冯睿冥冥中能够感应得到，他身影瞬间消失在狐岐山上空，朝东方三百里外飞腾而去。

    当冯睿来到三百里外，果然在一处森林里找到了碧瑶。

    此时碧瑶像是变了一个人，一身绿衣破破烂烂，愁眉紧锁，一副心事重重的模样，早已没有了昔日的活泼气象，看着令人心痛不已。

    “碧瑶！”

    “太玄哥哥……”

    当看到冯睿从高空落下后，碧瑶立时扑了过来，她双眸通红一片，脸颊泪水还没有干，便又有一连串泪水无声地流下来。

    “呜呜，爹爹死了，幽姨也死了，整个鬼王宗都没了，就只剩下我一个人了……”

    碧瑶哭得非常伤心，泪水侵湿了冯睿的肩膀。

    冯睿没有说什么话，就那么静静地抱着碧瑶，轻轻拍着她的背后，以示安慰。

    现在碧瑶不需要安慰，她需要的是好好发泄。

    渐渐的冯睿听到怀中传来均匀的呼吸声，或许是哭累了，又或许是很长时间没睡觉了，碧瑶竟不知不觉在冯睿怀中沉睡。

    “鬼王宗果真覆灭了！”

    其实对鬼王宗覆灭，冯睿没什么感触，但幽姬身死，却无疑让冯睿震怒了。

    但现在碧瑶已经睡着，冯睿暂时也无处询问事情的经过。

    冯睿就在树林里站了一夜，在周身撑起一片罡罩为碧瑶抵御风寒，到了第二天早晨碧瑶总算是醒过来了。

    “太玄哥哥，谢谢你。”

    见冯睿在原地站了一夜，就是为了不吵醒她，碧瑶心中自是极为感动。

    冯睿轻抚了一下她的秀发，这才低声询问道。

    “到底发生了什么事？为何幽姨死了？”

    “是正道三大门派……”

    碧瑶眼中闪过一丝怨恨之色，把事情经过原原本本讲了一遍。

    在听完碧瑶述说后，冯睿总算明白发生了什么事，其实不止是鬼王宗覆灭，万毒门、合欢派与长生堂皆尽覆灭了，整个魔教近乎已经被灭门。

    与原著中一样，鬼王或许是为了报流波山之仇，竟联合魔教四宗围攻青云山。

    但与原著有所不同的是，当他们在苍松道人带领下，破开禁制攻入青云山后，迎接他们的是诛仙剑阵，以及正道三大门派数十位高手，鬼王与毒神等魔教高手，更是当场丧命在诛仙剑阵之下。

    事情发展成这样，其实与冯睿有些关系。

    当初冯睿潜入幻月古洞，盗取了第五卷天书，从而引来了青云门各峰首座，也让万剑一未死之事给暴露了出来。

    因为知道万剑一未死，苍松道人自然没有理由再覆灭青云门，最后苍松道人还是在某一天，把自己早年与魔教中人暗通，以及暗算普智之事告诉了万剑一，甚至打算在万剑一面前以死谢罪。

    但万剑一却阻止了他，并且与道玄真人商议，制定了一个引蛇出洞的计划，这便是魔教近乎被灭门的真相。

    魔教四宗围攻青云门时，碧瑶与幽姬留守鬼王宗，并没有前往青云山，但魔教高手在青云山死伤殆尽，正道修士自是不会就此罢休，鬼王宗、万毒门、合欢派与长生堂等等魔教大派，在正道修士围攻下直接覆灭。

    幽姬正是在保护碧瑶逃走时，被正道高手围杀，这也是碧瑶孤零零的出现在森林里的原因。

    “我会为幽姬报仇的。”

    “太玄哥哥，他们毕竟人多势众，你修为虽高……爹爹死了，幽姨也死了，我不想再失去你……”

    要说碧瑶不想报仇，那自然是不可能的事。

    但正如碧瑶所说，正道修士人多势众，她怕冯睿再出什么意外。

    “人再多也无用，土鸡瓦狗而已。”

    冯睿倒不是小瞧正道修士，只是他现在的修为，已经突破到了半步化神，就算不变成火凤之身，他都有把握硬撼诛仙剑阵，一旦变成火凤之身，诛仙剑阵瞬息可破！

    最关键的是，冯睿准备离开诛仙位面了！

    其实在他闭关这一年半来，星辰珠再次出现了新位面，加上诛仙位面已经没什么东西值得他留下，因此他准备去新位面看一看。

    但他要是离开了，碧瑶一个人怕是难以独活，要知道现在正道修士，正在大肆捕杀魔教余孽，碧瑶身为鬼王之女，自然是首当其冲。

    所以在离开诛仙位面前，冯睿要让碧瑶无后顾之忧，而最简单的办法就是覆灭正道！

    “前面有一片树林，不知道鬼王宗的余孽，是不是藏在里面……”

    “进去看一看不就知道了。”

    “逃掉的鬼王宗余孽，好像是鬼王之女，听说长得美貌如仙……”

    林外突然传来细碎的声音，以及轻微的脚步声。

    听到那些人在议论碧瑶，冯睿不由眉头一皱，伸手挽住碧瑶的细腰，身影瞬间出现在树林外。

    “什么人？”

    冯睿带着碧瑶突然出现，显然把追捕碧瑶的这些正道弟子给吓了一跳。

    “魔教妖女！”

    不过当他们看到碧瑶后，立时便认出碧瑶正是他们追捕的对象。

    “哼！”

    冯睿轻轻冷哼一声，也懒得和这些人说什么，挥手间数道剑气迸射，那些正道弟子甚至来不及反应，直接便被剑气穿胸而过，尸体软软倒在了地上。

    冯睿在斩杀了那些正道弟子后，忽然感应到远处有一道极强的气息赶来。

    “杀了小的，来了老的，贫道正好顺手解决！”

    对这些追杀碧瑶的人，冯睿自然不会心慈手软。(未完待续。)


第026章：千古魔头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “何方妖孽，竟敢杀我正道弟子……”

    一道身影由远及近，人未到音已至。

    来人一身青色长袍，身材伟岸，虎头燕颔，肤色古铜，手持一柄奇异寒冰刺，冰刺上寒光闪烁。

    “九寒凝冰刺！”

    当看到那柄奇异冰刺时，冯睿便知道来人身份了。

    正是焚香谷的长老，实力仅次于云易岚，被誉为焚香谷第二高手的上官策。

    而看他肌肤上隐隐流动的红色光泽，以及眼中不时闪动着一种琉璃光芒，便知道他已经把焚香玉册，修炼到了一种极高深之境界。

    “阁下倒是好眼力。”

    见冯睿一眼认出自己的独门神兵，上官策双眼不由一缩。

    要知道他常年镇守玄火坛，百年来几乎足不出户，加上焚香谷宗门远离中原地区，整个修行界认识他的人也不多，冯睿却能一眼认出他的神兵。

    这让上官策暗自奇怪的同时，忍不住心中暗生疑惑，暗自猜想难道焚香谷竟有内奸不成

    “多说无益，出手吧，贫道倒也想见识一下，你把焚香玉册修炼到了何等境界。”

    冯睿确实很想见识一下，焚香谷所谓的焚香玉册，因为焚香玉册乃是火系功法，传说中修炼到极高深处，可凭借玄火鉴召唤出八荒火龙。

    “狂妄！”

    上官策闻言怒极而笑，仿佛听到了什么天大的笑话。

    他好歹也是焚香谷的长老，实力更是仅次于掌门云易岚，就算是青云门掌门道玄真人，又或是天音寺方丈普泓大师，对待他也是极为客气，什么时候被人如此轻视过了。

    “既然你想见识一下，那老夫便让你死的瞑目。”

    上官策忽然出手了，左手虚拂，掌中纯阳之火凭空而生，如琥珀一般色泽，正是焚香谷玄火奇术。

    那火焰犹如凝固之物，看上去小小模样，但却散发出极为恐怖的高温。

    只见那朵小小火焰，在半空中似缓实急的转动，瞬息间便飞至冯睿跟前。

    “倒也有些意思……”

    见纯阳之火飘来，冯睿却张口一吸，火焰顿时被他吞入腹中。

    冯睿身具南明离火，乃是诸天万界最强的神焰之一，自然不是区区纯阳之火能够相比。

    而且吸收类似的火焰，不仅对冯睿无害，反而能够增强南明离火的威力。

    “交出焚香玉册，贫道可以考虑饶你一命。”

    冯睿突然异想天开，如果把焚香玉册在太玄教传播，那他岂不是有了无尽纯阳之火可以吞噬？

    南明离火威力强大无比，是凤凰一脉的先天神通，但因为冯睿自身的限制，南明离火的威力与传说中相差甚远，而增强南明离火威力的办法只有两种。

    其一，冯睿修为不断突破，那总有一日南明离火的威力，能够达到传说中那般境界。

    其二，那就是不断吞噬其他火焰。

    “妖孽猖獗！”

    上官策虽然心惊于冯睿吞噬纯阳之火，但见冯睿竟然窥视焚香玉册不由勃然大怒。

    要知道焚香玉册乃是焚香谷至高真法，与青云门的太极玄清道，天音寺的大梵般若同列修行界三**门，自家至高法门被人窥视换谁都会一样。

    “不知好歹！”

    冯睿轻轻摇了摇头，挥手间一道红色火苗迸射而出。

    与纯阳之火散发出恐怖高温不同，这朵火焰平凡无奇，似乎与普通的凡火没有任何区别。

    “如此法术也敢拿出来丢人现眼……啊……”

    上官策见火焰平凡无奇，心中有些不以为意，挥手间一道狂风席卷，要把飘来的火焰扑灭。

    但南明离火又岂能扑灭？在上官策发现不对时，想要躲避已经来不及了，顿时被南明离火点着，瞬息间火焰蔓延全身。

    南明离火的温度，高出纯阳之火数百倍不止，只不过南明离火极度内敛，看上去平凡无奇而已。

    “自作聪明！”

    淡淡扫了上官策一眼，冯睿摇头轻笑。

    其实也不怪上官策轻视，毕竟焚香玉册乃是整个诛仙位面最顶尖的火系功法，修炼此功的上官策一般火系法术基本能够无视。

    但谁叫上官策倒霉，偏偏遇上冯睿，碰到了南明离火。

    时间转眼过去半月。

    半月来，冯睿斩杀无数正道高手，但凡敢来追捕碧瑶之人，几乎全部斩尽杀绝，其中不乏正道门派长老级别的人物。

    青云门通天峰上，玉清殿内。

    玉清殿内人满为患，目测不下百人，人群多为青云门弟子，但其中也不乏天音寺与焚香谷等正道门派之人。

    人群隐约以坐在最中央的三人为首，三人分别是青云门道玄真人，天音寺普泓大师，焚香谷云易岚。

    “阿弥陀佛，那太玄子实力当真如此强大？”

    “普泓大师，我焚香谷长老上官策，在半月前追捕魔教余孽时，惨死于太玄子之手，难道这还不足以说明太玄子的实力？”

    焚香谷掌门云易岚闻言皱眉道。

    原来就在刚才，道玄真人为了让大家更加了解冯睿的实力，也顾不上丢不丢人，便把当初冯睿潜入幻月古洞，以一己之力独抗青云门所有高手之事，原原本本给众人讲述了一遍。

    这也是为何天音寺普泓大师，感到难以置信的原因，按照道玄真人所说，那太玄子的实力岂不是无敌于天下？

    “阿弥陀佛，贫僧只是对太玄子的实力感到吃惊，如果真如道玄真人所说，那太玄子绝对是数千年来最强的魔头！”

    天音寺方丈普泓大师神色慎重道。

    “诸位还是想个办法，要如何除掉此魔头吧！”

    道玄真人开口道。

    “不如……就用我焚香谷的八荒玄火法阵吧！”

    焚香谷掌门云易岚突然提议道。

    八荒火龙乃是远古神兽，传闻有毁天灭地之威力，可焚尽世间万物。

    “最好是把魔头引到通天峰，道玄真人便以诛仙剑阵诛之，配合八荒玄火法阵，如此方可确保万无一失！”

    天音寺普泓大师附和道。

    “看来也只有如此了。”

    道玄真人非常清楚冯睿的实力，单论个人实力而言，冯睿在修行界绝对无敌，想要诛杀冯睿，惟有依靠诛仙剑阵，或八荒玄火法阵。(未完待续。)


第027章：诛仙剑阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们不用再想办法了，因为贫道已经来了……”

    一道低沉而充斥杀意的声音，自青云山脚下缓缓传入玉清殿，声音回荡在众人的耳边，就仿似说话之人就在身旁，可见来人道行是何等的高深莫测。

    只见青云山前，冯睿缓步行来，看似行走的很慢，但转眼已至通天峰下。

    原来在得知正道高手，此时正齐聚青云门，在把碧瑶安顿好后，冯睿便独自仗剑而来。

    正道修士想杀他以绝后患，他何尝不是想把正道修士一网打尽？

    “那魔头来了！”

    对冯睿的声音，道玄真人极为熟悉，自认绝对不会听错。

    道玄真人如临大敌，神色肃然道。

    “我去取诛仙古剑，为了确保万无一失，还望云道友尽快布置八荒玄火法阵！”

    “玄火鉴我带在身上，真人尽可放心。”

    云易岚神色肃然点头道，他虽然没有见过冯睿，但方才单听声音便知来人道行高深，因为即使是他也不敢保证，能够把声音自山脚传入玉清殿，毕竟通天峰周围可是布满了禁制。

    在道玄真人离去后，云易岚也连忙告罪一声离开了，普泓大师则缓缓站起了身来。

    “阿弥陀佛，贫僧这便去阻拦魔头，给真人与云掌门争取时间。”

    “大师，在下陪同您一起去。”

    “不错，那魔头修为虽然高深，但我们毕竟人多，说不定不用道玄真人出手，我们就能够解决他！”

    “斩妖除魔，又何惜这条性命，在下也陪大师一起去！”

    冯睿缓步行走着，不急不缓，直奔通天峰玉清殿。

    一路上但凡遇到禁制，冯睿随手破开，最终来到了彩虹桥。

    彩虹桥水潭旁，水麒麟趴伏在地上，此时突然抬起头，目光四下巡视，似乎感应到了冯睿的到来。

    “吼吼！”

    “麒麟兄，我们又见面了。”

    冯睿脸上展露出一丝笑容，走到水麒麟身旁坐下，背靠在水麒麟身上。

    麒麟亦是神兽，血脉等级较之凤凰不遑多让，乃是诸天万界中顶尖神兽之一。

    因此虽然同为神兽，但黄鸟却灵智低下，而水麒麟却灵智不低。

    “麒麟兄，此次你恐怕有些难做了，不知道你是准备帮我，还是准备帮青云门呢？”

    “吼吼。”

    水麒麟极为人性化低吼两声，眼中闪过一丝为难神色。

    冯睿突然转过头，目光扫向玉清殿所在方向，低声对水麒麟道。

    “有人来了，你也不用为难，就待在旁边观战吧。”

    冯睿临走之即，在水麒麟周围布下禁制，以防等下水麒麟出来捣乱。

    “布降魔大阵！”

    数十道身影从玉清殿走出，为首者正是普泓大师。

    随着普泓大师话落音，数十名天音寺弟子跃众而出，瞬间在冯睿周围布下降魔大阵。

    “雕虫小技！”

    冯睿冷冷一笑，青虹剑瞬间出现在手中，挥动之下无数剑气迸射，所谓的降魔大阵瞬破。

    相应的，那数十名天音寺弟子，皆尽身亡。

    以冯睿半步化神的修为，即使是随手挥出的剑气，其威力也超乎想象，区区数十名相当筑基期的天音寺弟子，又怎么可能承接得下剑气？

    “魔头！”

    见数十名弟子身死，普泓大师眼中闪过一丝悲痛。

    只见普泓大师身上，忽然闪现一道金色庄严的佛光，伴随着阵阵梵音之声，一个佛家真言d字出现。

    “大梵般若！”

    冯睿轻声念了一句，普泓所施展的，正是天音寺至高法门大梵般若。

    冯睿身影化作一道残影，瞬移般出现在普泓身前，轻飘飘的一掌印下，佛家真言瞬息破碎，普泓身体也倒飞了出去。

    “妖孽，休要猖狂！”

    高空上忽然风起云涌，道玄真人面色严峻，手持一柄似石非石，似玉非玉的古朴长剑，自天空上缓缓落下。

    无比灿烂的阳光照射下，道玄真人悬浮于半空，手持诛仙古剑遥指天际。

    “天赐神剑，斩妖除魔！”

    诛仙古剑剑身上，无数复杂的铭文紫光大放，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖了起来。

    紧接着，通天峰上风起云涌，一道紫色豪光冲天而起，竟是不知从那里涌现一股滔天煞气，晴朗的天空在无边煞气笼罩下，也渐渐的也暗了下来。

    “诛仙剑阵！”

    冯睿神色终于变得谨慎了些，在诛仙位面也只有诛仙剑阵、八荒火龙等渺渺数种力量能够对他产生威胁。

    苍穹上豪光盛放，通天峰后山处，幻月洞府所在方向，一道紫气雄雄而起。

    片刻后，远方各处七彩光芒迸射，看方位竟是从青云山脉，其他六座山峰飞来的六道灿烂奇光，七道奇光汇聚到道玄手中诛仙古剑上，一时间天地变色，轰然雷响！

    通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝，最终在天际汇聚成一柄七彩巨剑。

    “斩妖除魔！”

    伴随着道玄挥动诛仙古剑，七彩巨剑竟直接朝冯睿斩去。

    “太虚剑！”

    在那七彩巨剑上，冯睿感受到一丝威胁，当下也不敢怠慢，连忙施展出天墉城顶尖剑技――太虚剑。

    一道巨大剑影笼罩冯睿周身，最后冲天而起，直接迎向天空上斩下的七彩巨剑。

    “轰隆！”

    一声震天巨响，通天峰轻微震动，天空上七彩巨剑、巨大剑影齐齐破碎，竟然是不分上下。

    “不可能！”

    “这就是魔头的实力，竟能独力对抗诛仙剑阵……”

    “不愧是千古魔头！”

    见冯睿独力硬接下七彩巨剑，所有人不由为之色变。

    “看你能接下几剑！”

    道玄真人冷哼一声，再次挥动诛仙古剑，又是一道七采巨剑斩下。

    冯睿神色微变，他没有估算错诛仙剑阵的威力，但却估算错了，诛仙剑阵的七彩剑气，并不是来自于道玄，而是来自于藏于青云七峰的煞气。

    那煞气仿佛无穷无尽，只要道玄能够坚持挥动诛仙古剑，那七彩剑气也就源源不绝。

    太虚剑的威力强大，加上冯睿一身半步化神的修为，确实能够短时间抗衡诛仙剑阵，但如果时间一长，他体内的法力总有耗尽之时。

    毕竟施展太虚剑，是非常消耗法力的。(未完待续。)


第028章：凤鸣九天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “斩！”

    伴随着道玄一声历喝，诛仙古剑光芒闪现，又是一道七彩巨剑，自高空上直接斩下。

    七彩巨剑威势浩荡，所过之处，空间都为之扭曲。

    “轰隆！”

    冯睿再次施展太虚剑，剑影与七彩巨剑碰碎，皆尽化作虚无消散。

    然而就在这时，通天峰下，突然传来一道声音。

    “八荒玄火法阵，起！”

    耀眼红光弥漫天空，渐渐笼罩整个通天峰，让原本因为煞气汇聚，从而变得黑沉沉的天空，渐渐变成了黑红交汇之色。

    天空上云层疯狂涌动，似乎有某种神秘莫测的力量，在不断的苏醒，让天地也为之动容。

    在煞气与红光交汇之处，在那七彩巨剑的旁边，渐渐出现了一个红色漩涡，一股凶戾充斥绝望的气息，从红色漩涡深处传来，掠过在场每一个人的心底。

    “嗷！――”

    一声暴虐的长吟，从红色漩涡后方传出，初听时如远在天边，但顷刻间已经到了近前。

    红色漩涡快速转动，仿似受到了什么刺激，炽热耀眼的红芒越来越盛，龙吟声越拔越高，如一场狂欢不止不休。

    那神秘而古老的生物，终于降临这个世界了！

    红色漩涡中渐渐伸出一个头颅，在赤红色火焰包围当中，依稀能够清晰的看到，那是一条赤红火焰长龙，它每一缕的须发和鳞甲清晰可见，甚至能够看到长龙眼中，与外表矛盾的冰冷和暴虐。

    赤红长龙头颅终于全部伸了出来，一对巨目如烈日一般耀眼而无法直视。

    巨大龙首在烈焰中缓缓转动，被烈焰包围的它，从巨大的犄角到口中的獠牙，都呈现出一种在极度高温中才能闪现的神秘红润透明之色。

    “所有人退离通天峰！”

    道玄神色微微一变，连忙扬声提醒道。

    八荒玄火法阵是焚香谷镇宗法阵，威力较之诛仙剑阵怕是难分高下，其召唤出来的八荒火龙更具有毁天灭地之威。

    诛仙剑阵道玄还能勉强控制，不至于伤及到通天峰上其他人，但八荒火龙就不同了，这绝世凶物可不会在乎会不会伤及无辜。

    “八荒火龙!”

    冯睿负手悬浮在半空，黑发飞舞，衣衫无风自动，此刻正抬眼望向高空之上，那数百丈巨大的龙首。

    其实八荒火龙说是生物，还不如说是元素火龙，它完全是由火元素组成。

    如果是一般半步化神修士，恐怕还真不是八荒火龙的对手，更何况还有诛仙剑阵在旁虎视眈眈。

    但冯睿却不是一般修士，他还能够变成凤凰，一旦变成火凤之身，八荒火龙对他基本再无威胁。

    “斩妖除魔！”

    “嗷！――”

    天空上七彩巨剑，携带着滔天威慑与无尽毁灭气息斩下。

    火焰巨爪散发恐怖高温，炽热高温使空间都扭曲了，巨爪仿似穿透了空间，带起阵阵呼啸声朝下方冯睿抓去。

    “喳！――”

    见七彩巨剑与火焰巨爪袭来，冯睿深吸了一口气，浑身忽然燃烧起熊熊火焰，整个身躯瞬间被火焰包围。

    一声惊天动地的凤鸣，彻响天际，一只三丈身长的凤凰，凭空出现在冯睿原本所在的位置。

    凤凰展翅，扶摇而上，凤鸣九天，万兽臣服。

    三丈凤凰展翅一扇，空间出现肉眼可见的裂痕，恐怖的威能扩散开来，竟直接撕裂了长空。

    凤凰气势滔天，较之七彩巨剑与火焰龙爪，有过之而无不及。

    高高翱翔在天空上，炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪与高贵。

    “喳！――”

    火凤突然展翅一扇，一道火焰迎向七彩巨剑，七彩巨剑与火焰碰触后，顿时如同玻璃一样，一寸寸破裂开来，最终消散在虚无中。

    那火焰巨爪更是不堪，只见火凤张口一吸，火焰巨爪直接便被吞噬。

    那些没来得及逃离通天峰之人，均是目睹了这毕生难忘的一幕，亲眼看到冯睿变成一只凤凰，他们无不是傻傻站在原地目瞪口呆。

    即便是道玄也一时愣住了，手中的诛仙古剑也忘记了挥动。

    毕竟无论如何也想不到，冯睿竟然是一只凤凰，诛仙位面虽然没有听说过有凤凰，但关于凤凰的传说却一直在民间流传。

    而在这一刻，所有人算见识到了飞禽之王，天空霸主的绝世风采。

    甚称无敌的诛仙剑阵，与传说中能够毁天灭地的八荒火龙，在凤凰面前竟然显得如此不堪一击，不愧是传说中的顶尖神兽。

    “那……那魔头竟然是一只凤凰……”

    “鸿前麟后，燕颔鸡喙，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳腮，龙纹龟背，羽备五采……与神话传说中的神凤一模一样，绝对不会有错！”

    “不愧是百鸟之王，飞禽之主的天空霸主！”

    所有人站在原地望着天空，仰望那只展翅翱翔的高贵神凤。

    又是一声惊天凤鸣，红色火焰弥漫开来，瞬间笼罩通天峰峰顶，南明离火所过之处，所有物质全部化作虚无，包括通天峰峰顶上的诛仙禁制。

    “不好！”

    见诛仙禁制被摧毁，道玄神色顿时大变。

    要知道诛仙剑阵，之所以有滔天威力，便是因为诛仙禁制，能够汇聚青云七峰下的煞气。

    要是没有了诛仙禁制，就算他手持诛仙古剑，也召唤不出七彩巨剑。

    “嗷！――”

    八荒火龙发出一声龙啸，但听声音隐约能够感受到一丝畏惧情绪。

    八荒火龙是上古凶物，传说具备毁天灭地之威能，但其实八荒火龙并不是真正的生物，它只不过是异空间的火元素生物而已。

    但凤凰一脉先天掌控南明离火，更能够浴火重生，说到对火焰的掌控，诸天万界能够与凤凰一族相比的种族，恐怕也就只有神秘莫测的三足金乌一族。

    于是千古罕见的怪事出现了，八荒火龙竟然主动开始退回漩涡，看样子似乎是准备退走。

    “喳！――”

    见八荒火龙想要退走，火凤仰头一声凤鸣，嘴一张庞大的吸力产生，竟然开始吞噬八荒火龙身上的火焰。(未完待续。)


第029章：尘埃落定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对翱翔天空之上的神凤，八荒火龙有着本能的恐惧，那种恐惧来自血脉深处，就仿似动物遇到天敌一样。

    见神凤欲要吞噬自己，八荒火龙惊恐之余，开始剧烈挣扎了起来，并且急速朝身后的红色漩涡退却，似乎再也不愿待在这个是非之地。

    最令八荒火龙感到惊骇的是，往日掌控自如的神焰，此刻仿佛突然间不听话了，开始一丝丝脱离它的身体，朝虚空中那只神凤飘去。

    八荒火龙惊恐嘶吼挣扎着，巨目中亦极为人性化展露出一丝惊慌之色。

    “喳！――”

    又是一声凤鸣彻响天空，吞噬吸力顿时更加强大，八荒火龙身上的神焰，眨眼间流逝近乎三分之一。

    冯睿本来准备吞噬八荒火龙，相信只要吞噬了八荒火龙，南明离火的威力必然会增强许多。

    但是突然之间，冯睿却改变了主意。

    八荒火龙是异空间生物，它不属于诛仙位面，冯睿突然异想天开，不知道他能不能跟随八荒火龙，前往八荒火龙所在的异空间？

    因为冯睿相信那个异空间，绝对不止八荒火龙一只元素生物，他没有必要为了一颗树而放弃整片森林。

    而且冯睿也不怕困在异空间，有着星辰株他随时都能够穿梭回来。

    冯睿打定主意后，便放缓了吞噬吸力，八荒火龙顿时挣脱束缚，慌忙退回了红色漩涡。

    就在红色漩涡即将消失前，冯睿突然展翅一闪，瞬间出现在红色漩涡前，毫不犹豫朝红色漩涡钻了进去。

    但出乎预料的是，冯睿火凤之身竟直接从红色漩涡穿过去了，就仿似那红色漩涡根本就不存在一样。

    “难道那个异空间，只有元素生命才能够进入吗？”

    冯睿若有所思的想道。

    望着渐渐消失的红色漩涡，冯睿不由觉得有些可惜，毕竟这可是增强南明离火威力的绝佳机会。

    惟一值得安慰的是，吞噬八荒火龙身上近半神焰，南明离火的威力确实增强了许些。

    通天峰顶诛仙禁制已破，道玄再也没可能召唤七彩巨剑，八荒火龙又逃回了异空间，冯睿自然也没必要维持火凤之身。

    三丈凤凰身影消失，冯睿身影出现在虚空，俯视下方悬浮在山顶，手持诛仙古剑的道玄。

    “魔教即灭，那正道自然也没有必要存在了……”

    事情到了现在这一步，也是时候该结束了，没有诛仙剑阵与八荒玄火法阵，正道高手已无人是冯睿一合之敌。

    这一日，将永远铭记在诛仙位面修行界的历史上，绝代凶魔以一己之力连破诛仙剑阵、八荒玄火法阵，将齐聚青云门的所有正道高手屠戮一空！

    不仅如此，绝代凶魔三日后出现在天音寺，千年古刹一夕毁于一旦。

    但事情远远还没有结束，在天音寺覆灭后，紧接着绝代凶魔又去了焚香谷，自此，正道三大门派成为了历史！

    …………

    河阳城三十里外，某座山巅之上，一白衣少年负手傲立，静静站在悬崖边。

    在白衣少年的身边，是一位绿衣少女。

    “正道三大门派覆灭，也算给幽姨报仇了，不过在这里我已经待了很久，也是时候该离开了……”

    “太玄哥哥……你能不离开吗？”

    “长生仙道，漫漫无期，人之一世，多有迷茫，便如这天地浩荡，水无穷处，路无止处，这个位面实在太小，我迟早还是要离开的，并且我永远不会为了谁，停留在一个地方很久……”

    “太玄哥哥，你曾经答应过我，会满足我三个愿望！”

    碧瑶取出一个玉符，正是传讯玉符，随后，她毫不犹豫捏碎了。

    “我最后一个愿望，就是永远不要离开你，不管你到哪里，我都愿意跟在你身旁。”

    “不后悔吗？”

    “不后悔！”

    “那我就带你去一个新地方。”

    冯睿伸手挽住碧瑶的细腰，下一瞬两人身影消失不见，再次出现时已来到了风云位面。

    残破青云山脉，小竹峰竹林。

    在冯睿离开诛仙位面时，竹林里的白衣身影，似乎感应到了什么，抬头望向河阳城所在方向的天空。

    她没有说什么，就那么静静站着，神情古井无波。

    青云门覆灭，恩师惨死，对她打击实在太大了，最让她难以接受的是，所做这一切之人，竟是那个曾经三番四次救过她的少年。

    百年后，青云山脉恢复如此，再也看不到丝毫战后的痕迹。

    只不过青云山上，少了一个修真门派，却多了一个隐世仙姑，也不知道她是不是在等待着谁……

    “参见教主！”

    当冯睿与碧瑶两人，出现在风云位面太玄宫时，执勤弟子连忙恭敬行礼，看向冯睿的目光充满狂热。

    “太玄哥哥，这是什么地方？”

    碧瑶环视四周，眼中满是新奇之色。

    “太玄教！”

    冯睿没有多做解释，碧瑶只要在这里待上一段时间，自然便会了解情况。

    在冯睿出现后，三道身影飞速自宫内赶来。

    “夫君……”

    “主人……”

    “不错，都突破元神期了！”

    冯睿看了纪嫣然等人一眼，马上发现她们三人的修为，均已突破到元神初期。

    三人资质本就绝佳，有了太虚剑诀与空明剑决，更是如虎添翼，加上风云位面灵气浓密，又有太玄教收刮资源，三女修为自是突飞猛进。

    其实不仅是三女，整个太玄教都在蓬勃发展。

    “夫君，这位妹妹是……”

    “她叫碧瑶，你叫她瑶儿好了。”

    冯睿拉过碧瑶，分别为她们介绍起来。

    碧瑶初时神情复杂，她没想到冯睿竟然已经成亲，不过在纪嫣然刻意逢迎下，很快便与碧瑶拉近了关系。

    在纪嫣然介绍下，冯睿对太玄教这些年的情况，基本已心中有数。

    风云位面还是那样，世界少了谁都会转，不过变得不同的是，现在整个神州已经被太玄教统御。

    其中风云位面的那些神境高手，列如笑三笑，神，魔……等等神境高手，均已被纪嫣然三女斩杀。

    冯睿在风云位面待了半年，好好陪伴了四女一段时间。

    这一日，冯睿再次利用星辰珠，穿梭到新位面……

    ps:下卷斗破卷。(未完待续。)


第001章：乌坦城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斗气大陆，加玛帝国，乌坦城。

    乌坦城面积广阔，城墙高达十丈，城门口防守极严，两旁站满了城卫。

    城门口人来人往，车水马龙，一片繁荣昌盛的景象，商贩赶着货车进进出出，不时还能看到一两位斗者，拿着各种兵器或骑马，或骑各种猛兽，或步行在城门口不停穿梭。

    夕阳西斜，黄昏的苍穹之上，带着丝丝红色的云霞，极为绚丽。

    一位白衣少年，自远处缓步行来。

    白衣少年止步城门前，目光望向城门口上方刻著：乌坦城。

    “应该是斗破位面错不了！”

    白衣少年喃喃自语，转身直径走入了乌坦城。

    白衣少年不是别人，正是穿梭新位面，来到斗破世界的冯睿。

    斗破苍穹位面，是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，没有其他修炼体系，有的仅仅是繁衍到巅峰的斗气！

    斗破大_陆宽广无边，其中包括加玛帝国、出云帝国……等等各大地域。

    每块地域都有着诸多的家族纷争和宗派冲突，势力与势力之间关系极为复杂，而乌坦城便是隶属于加玛帝国的一个城镇。

    乌坦城人气盛况，虽然现在已近旁晚，可大街上依然人流汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。

    冯睿步行在乌坦城的大街上，慢慢的观察来来往往的行人。

    最后冯睿在城中找了一家客栈，点了一些酒菜，坐在客栈客厅中，听着人群说着最近乌坦城中的一些趣事

    “萧家又到年终考核了，不知道今年会不会出现天才。”

    “萧家好像有一位资质卓绝的天才，十岁时就成为斗者，也不知道三年时间过去，现在那位天才是什么境界了。”

    “哈哈，你是佣兵所以常年在外，自然不知道那是三年前的事了，萧家那位天才早就变成了废物，这事几乎整个乌坦城的人都知道。”

    冯睿坐在客厅角落，休闲喝着小酒，慢慢听着人群谈论。

    在知道乌坦城三大势力，分别是萧家、加列家与奥巴家后，冯睿总算可以确定，新位面就是斗破位面。

    而且看情况，剧情似乎应该才刚开始，就是不知道药尘出现了没有。

    斗气大陆修炼等级森严，由低至高分别是：一至九段斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    与古剑位面修真体系相比，养气期相当于斗者；筑基期相当于斗师，其中便包括大斗师；金丹期相当于斗灵；元神期相当于斗王；化神期相当于斗皇；炼虚期相当于斗宗；合道期相当于斗尊；渡劫期相当于斗圣；剑仙则相当于斗帝。

    冯睿现在是半步化神的修为，实力应当超越了斗王，但却略逊于斗皇。

    但对修士而言，法宝是实力的一部分，拥有青虹剑与防御衣，还有杀手锏和氏璧，一般斗皇冯睿倒也不惧。

    不过斗破位面的斗技，威力确实也不凡，真要是遇到斗皇，冯睿还是会小心谨慎，免得阴沟里翻船。

    好在这里不是中洲，在这乌坦城冯睿的实力足以纵横，除却隐藏在萧家的古族之人，那位负责保护古熏儿的，好像就是一位斗皇，至于是几星斗皇冯睿倒是忘记了。

    “金帝焚天炎，骨灵冷火……”

    冯睿轻轻念叨着，他来到乌坦城，其实就是为了金帝焚天炎与骨灵冷火。

    其中骨灵冷火在药尘身上，现在应该还没有传给萧炎，而金帝焚天炎乃是古族传承之火，如今便在古熏儿身上，古熏儿有斗皇暗中保护，因此，想要得到金帝焚天炎并不容易。

    在异火排行榜中，骨灵冷火排行十一，金帝焚天炎排行第四，这两种异火均是强大无比，冯睿相信如果能够吞噬掉这两种异火，南明离火的威力必能大增。

    斗破位面还有其他异火，不过因为穿梭降临乌坦城附近，冯睿自然不会舍近求远。

    冯睿在客厅又待了一会，可惜并没有再探听到什么有用的讯息，不得已只好返回房间。

    三日后，萧家，演武场。

    “斗之力，三段！”

    在演武场中央测验魔石碑前，站着一位面无表情的少年，少年右手抵在测验魔石碑上，石碑顿时闪耀出三道淡淡的光圈，测验魔石碑上也出现一排字。

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”

    测验魔石碑旁边，站着一位中年男子，语气漠然的公布道。

    随着中年男子话落音，周围顿时传来一阵窃窃私语，有人不屑嘲笑，有人惋惜轻叹，但落在那少年耳中，却宛如一根根利刺，狠狠扎在心间一样，让他呼吸微微急促了起来。

    少年不是别人，正是萧炎，一个曾经的地球人，灵魂穿越到了斗破位面。

    “有趣！”

    萧家年终考核是会邀请外宾的，冯睿要混入其中并不困难。

    冯睿负手静静站着人群中，嘴角边泛起一丝笑意，他倒不是在幸灾乐祸，而是这种身临其境的感觉非常奇妙，与看书时的感觉完全不同。

    “这位朋友，什么事让你如此高兴？”

    或许是冯睿笑的太过明显，加上他一身服饰奇特，至少在斗破位面是如此，毕竟斗破位面可没有道士，自然也就没有道袍款式的衣服。

    冯睿扫了一眼高坐台位，萧家现今的族长萧战一眼，他脸上的笑容却不曾减少。

    “贫道只是想起一件有趣的事，并无其他意思。”

    “哼！”

    萧战闻言冷哼了一声，不过却也没有不依不饶，毕竟作为萧家族长，而且还有这么多外宾在场，他还是要注意身份场合的。

    不然丢脸的不止他一人，而是整个萧家跟着丢脸。

    “啊……世间竟有如此英俊绝伦的美男子……”

    “好奇怪的穿着打扮……”

    “这是哪家的公子？这容貌足以让世间任何女子为之妒忌……”

    冯睿不说话还好，这一开口顿时引来其他人的注视，但凡看到冯睿的人，神情无不是一愣，均是对冯睿那俊美不凡的样貌感到惊艳！

    “这是……”

    萧炎突然睁大了眼，特别是在听到冯睿自称贫道，以及注意到冯睿一身样式奇异的道袍时，萧炎浑身猛地一振，似乎看到了什么极为不可思议的事。

    要知道在斗破位面，可是没有道士这一职业，萧炎在这个世界待了十多年，也从来没有听说过，那么似乎也就只有一种可能……(未完待续。)


第002章：古熏儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧炎哥哥，你怎么了？”

    在萧炎发愣的时候，一青衣少女缓步行来。

    青衣少女气质清冷，容貌倾国倾城，虽然年龄尚小，但却已出落得眉目如画婷婷玉立，日后必然是一代绝色美人。

    这少女不是别人，正是古熏儿。

    身为古族千金，天之娇女，亦是古族近千年之内，斗帝血脉觉醒得最完美者，拥有古族神品血脉。

    而冯睿所窥视的金帝焚天炎，目前正是在此女身上。

    “没事！”

    萧炎回过神来后，对古熏儿笑了笑道。

    萧炎嘴上虽说没事，但谁都看得出来，他此时有些心不在焉，似乎在想着什么事情。

    “好漂亮的人儿！”

    顺着萧炎刚才的目光，古熏儿瞬间注意到人群之中，静静站在那里的白衣少年。

    少年一袭白衣飘飘，卓尔不群站在人群之中，犹如鹤立鸡群，特别是少年额头之上，那充满神秘感的火凤神纹，更是为少年添加了奇异魅力。

    看到那少年的容貌时，古熏儿心中莫名有些自惭形秽。

    “为什么看到他，我会有种心悸的感觉……”

    那种心悸的感觉来自血脉，更确切的来说，那种心悸是来自于金帝焚天炎。

    那种感觉就像是下位者，在见到上位者时的悸动，一种本能想要臣服的冲动。

    “怎么会这样……”

    出现如此情况只有两种可能，一是那少年血脉品级比她高，可是她觉醒了古族神品血脉，谁又能够在血脉上压她一头？

    另一种可能是那少年，身具一种比金帝焚天炎更可怕的异火，但金帝焚天炎在异火排行榜上，已经高居第四位，比金帝焚天炎更强大的异火只有三种。

    其中最不可能的是混沌圣焱，混沌圣焱又被称之为帝炎，是陀舍古帝融合二十二种异火产生的强大神焰。

    那么就只剩下虚无吞炎与净莲妖火，其中净莲妖火的可能性无疑最大。

    “古熏儿！”

    在古熏儿看到他时，冯睿也看到了古熏儿。

    不过让冯睿有些莫名其妙的是，此时古熏儿目光在他身上不断打量着，似乎想要把他给看透一般。

    冯睿自然是不知道，因为南明离火的缘故，让金帝焚天炎产生悸动，这才引起古熏儿如此关注。

    其实暂且不说南明离火，单论血脉之高贵，区区斗帝血脉又如何比得上凤凰血脉。

    凤凰乃是诸位万界，最为高贵的种族之一！

    区区斗帝不过相当剑仙，而且是最低等的仙人，两者之间简直就是皓月与萤火虫的区别。

    不过凤凰血脉极度内敛，一般人是感觉不到的，真正引起金帝焚天炎悸动的原因，其实还是南明离火。

    萧家年终考核渐渐接近尾声，其中表现最出色者，无疑是古熏儿。

    不过冯睿却知道，那不是古熏儿的真实修为，她真正的修为远超斗之气九段。

    在年终考核结束后，冯睿离开了萧家。

    当回到客栈后，冯睿发现自己房间里多了一个人，但冯睿对此似乎并不意外，走到桌前坐下，为自己倒了一杯茶。

    “熏儿小姐，难道没人告诉过你，不告而入是很不礼貌的吗？”

    “你是谁？”

    古熏儿神情清冷淡然，或许也只有在萧炎面前，她才会表现出少女活泼的一面。

    在其他人面前，她永远是那个高高在上的古族天之骄女。

    冯睿没有回答她的话，而是淡淡扫了房顶一眼，他能够感应到在客栈房顶上，潜伏着一位斗皇级别的人物。

    那么毫无疑问，那名斗皇肯定就是负责保护古熏儿之人。

    “熏儿小姐，你们古族之人都是如此自信吗？你相不相信如果贫道要杀你，在你与贫道如此靠近的情况下，就算是斗皇也休想救下你！”

    “你……”

    古熏儿脸色终于变了，不过就在这时，房间内却突然多了一个人。

    来人不是别人，正是保护古熏儿的斗皇，原著中古熏儿称呼他为凌老。

    “你是什么人，为何知道古族之事？”

    “你就是负责保护熏儿小姐的凌老吧，贫道是什么人不重要，为何知道古族之事也不重要，重要的是现在是你们莫名其妙闯入贫道的房间，你们以为贫道当真杀不了你们吗？”

    冯睿眼中闪过一丝寒意，浑身气息猛然爆发出来。

    凌老神色一变，这股气息极为强横，超越了斗王，只比斗皇略差，而且眼前这少年，对气势的掌控极为精妙，仅仅只是让气息扩散在房间之内。

    但最重要的是，凌老心底莫名生出一股危机感，似乎这少年当真能够杀得了他一样，这让凌老一时间不敢妄动，甚至暗暗把古熏儿护在身后，以防冯睿突然暴起出手。

    片刻后，冯睿收回了气势，不慌不忙的道。

    “其实贫道对古族没有恶意，贫道只是想跟熏儿小姐做个交易。”

    “我没兴趣和你做什么交易。”

    “熏儿小姐不要急着拒绝，事关萧炎那小子，你听一听也无妨。”

    “你说。”

    听说事关萧炎，古熏儿顿时神色一变。

    冯睿却是不慌不忙，轻饮了一口茶，接着道。

    “贫道知道他修为倒退的原因，同时也知道如何才能治好他，不过却需要熏儿小姐付出一点代价，就是不知道熏儿小姐愿不愿意？”

    “什么代价？”

    “贫道要金帝焚天炎！”

    “不可能！”

    古熏儿还未说话，凌老便突然出声反对道。

    金帝焚天炎乃是古族传承之火，号称连斗气都会被燃烧的可怕异火，传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。

    由此可见，金帝焚天炎的威力何等强大，不然也成为不了古族的传承之火。

    现在冯睿却要打金帝焚天炎的主意，凌老自然不会同意。

    “如此看来，熏儿小姐似乎也不是很在乎那小子，既然你不在乎，那贫道今晚就去把他杀了，你倒是可以叫凌老去保护，但你能保护他一日，难道还能时时刻刻守在他身边？”

    “我可以选择现在就杀了你！”

    古熏儿神色冰冷，眼中隐约有金色光泽闪动，冯睿扬言要杀萧炎，无疑触动了古熏儿的禁忌。

    冯睿淡然一笑，扫了凌老一眼。

    “你凭什么？就凭这区区斗皇吗？”(未完待续。)


第003章：金帝焚天炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凌老虽然是一名斗皇，但如果冯睿真想杀他，也并不是什么难事。

    只要变成火凤之身，屠杀斗皇易如反掌！

    这也是为何冯睿修为略差斗皇，但却让凌老心生危机感的原因，因为冯睿确实拥有斩杀他的实力。

    “熏儿小姐，你看此焰如何？”

    冯睿突然伸出右手，顿时一团火焰闪现，这火焰看似平平无奇，与普通凡火无异，甚至感觉不到任何的温度。

    但身具金帝焚天炎的古熏儿，却突然感觉到体内异火在剧烈震动。

    仿似平民百姓，在遇到皇帝时，下意识的跪拜臣服。

    “这是什么火焰？”

    古熏儿心中极为震动，不由惊呼出声。

    “南明离火，乃是神兽凤凰一脉先天神焰，不如你我各退一步，贫道只要金帝焚天炎一半本源，但却会助你融合南明离火，相信金帝焚天炎融合南明离火后，威力必可更进一步，至于损失的一半本源，你以后自己再慢慢弥补吧！”

    冯睿也不想逼迫太紧，他虽然可以现在就斩杀两人，强夺金帝焚天炎。

    但如此一来，难免会遭到古族疯狂追杀，古族是斗破位面顶尖势力之一，远不是他现在能够抗衡，他还想在斗破位面收集其他异火，可不想就这么灰溜溜的离开。

    “你真有办法治好萧炎哥哥？”

    古熏儿似乎有些意动，其实在萧炎身体出现状况后，古熏儿曾让凌老暗中看过，但即使是凌老也没发现什么异常，总之萧炎体内斗气就是莫名其妙的在减少。

    就像是萧炎的身体变成一个竹篮，无论他如何修炼都无用，到头来还是竹篮打水一场空。

    “贫道自有办法，熏儿小姐尽可放心。”

    “你先治好萧炎哥哥，我再把金帝焚天炎一半本源给你。”

    古熏儿虽然年龄尚但却冰雪聪明，自然不会轻易就相信了冯睿。

    冯睿闻言轻轻摇头，语气平淡的道。

    “熏儿小姐，看来你还没有看清局势，贫道对金帝焚天炎势在必得，现在你只有两个选择，要么就按照贫道刚才的提议，你交出一半金帝焚天炎的本源，贫道助你融合南明离火，并且治好萧炎，要么贫道现在就杀了你们，强取金帝焚天炎本源！”

    “你不怕得罪古族？”

    古熏儿双眸一缩，冯睿语气虽然平平淡淡，好似杀人在他嘴里，就跟喝水吃饭一样正常。

    但她能够感觉到冯睿眼中的杀意，说明冯睿并不是在开玩笑。

    “怕！古族之中强者无数，贫道自然怕被追杀，正因为如此贫道才会与你交易，不然你以为你有资格跟贫道交易？”

    “你”

    古熏儿心中气苦，她堂堂古族天骄之女，何时被人如此轻视过。

    这也是她生平第一次，被人如此威胁。

    但她一时也无法反驳，因为冯睿年龄也不大，最多也就十七八岁，一身实力却可比肩斗皇，与冯睿相比起来，她确实有些自愧弗如。

    冯睿没有再催促，静静等待古熏儿的答复。

    只要古熏儿答应下来，那她必然会极力隐瞒今日之事，毕竟如果让古族之人知道，古熏儿为了萧炎交易一半金帝焚天炎的本源，恐怕绝对不会放过萧炎！

    为了保护萧炎，古熏儿别无选择，只得极力隐瞒今日之事。

    “我答应了！”

    古熏儿根本就没的选择，她似乎也只有答应。

    古熏儿脸色突然变得苍白，看样子似乎是元气大伤，片刻后，一朵金色火焰自她掌心冒出。

    “金帝焚天炎！”

    那是一朵金色火焰，更确切来说，只是半朵金色火焰。

    只见冯睿张口一吸，半朵金帝焚天炎本源，直接被冯睿吸入腹中，体内南明离火瞬息包容住半朵本源。

    金帝焚天炎不愧是排行第四的异火，即使是南明离火想要吞噬，也不是一时半会能够办到的事。

    但只要吞噬这半朵本源，冯睿相信南明离火的威力必然会增强许些。

    “盘坐下，贫道助你融合南明离火。”

    古熏儿闻言盘坐在地上，冯睿走到她身后，右手冒出一朵小火苗，小火苗在冯睿的控制之下，悄然无息钻入了古熏儿的眉心处消失不见。

    如果没有冯睿相助，古熏儿自然没办法融合南明离火，甚至不等她融合，南明离火便已把她焚烧成灰了。

    但现在有了冯睿相助，情况就变得不同了，融合的过程非常顺利，短短半个时辰便已完成。

    “小姐！”

    见古熏儿清醒过来，凌老连忙迎了上来。

    “我很好。”

    古熏儿现在的感觉确实非常好，虽然损失了一半金帝焚天炎本源，但在融合南明离火后，金帝焚天炎的威力却增强了许多。

    损失的本源她可以慢慢弥补，真正说起来她也不算吃亏。

    “我相信阁下是一个信守承诺之人，希望你能够尽快治好萧炎哥哥。”

    “熏儿小姐放心。”

    冯睿闻言点了点头，萧炎他自然会去找他，毕竟骨灵冷火还在萧炎身上。

    古熏儿没有再多说什么，直径与凌老离开了。

    在古熏儿两人离开后，冯睿盘坐在床上，开始专心致志炼化金帝焚天炎本源。

    转眼过去一夜，第二天早上，冯睿总算炼化了金帝焚天炎。

    在炼化金帝焚天炎后，南明离火的威力增强不少，毕竟这是金帝焚天炎一半本源，冯睿甚至有一种感觉，他似乎快要突破化神期了。

    化神期相当斗皇，一旦突破化神期，那他在变成火凤之身后，即使与炼虚期修士，或斗宗也有一战之力。

    “骨灵冷火！”

    冯睿缓缓睁开双眼，嘴中喃喃自语道。

    紧接着，冯睿身影消失在房间内，朝萧家所在方向飞去。

    萧家虽然是远古八族之一，但现在已经彻底没落，即使是萧家族长萧战，也只不过是大斗师的修为。

    来到萧家附近后，冯睿灵识外放，瞬间笼罩住整个萧家。

    “咦，那小子那里去了？”

    冯睿发现整个萧家，并没有萧炎的身影。

    “原来在那里”

    不过很快冯睿便找到了萧炎，此时萧炎正在萧家后山。未完待续。


第004章：药尘现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧家后山某座山峰上，萧炎静静坐在崖壁前，神情古井无波，目光眺望着远方雾缭绕的险峻山峦，那里正是加玛帝国闻名的魔兽山脉。阅读

    魔兽山脉顾名思义，在斗破位面不仅有斗者，更有着各种各样的魔兽。

    在加玛帝国魔兽山脉乃是险地之一，因为山脉中生存无数魔兽，其中不乏一些高等级的魔兽，有些高阶魔兽实力甚比斗皇。

    “小友倒是好兴致，一个人坐在这里欣赏景！”

    一道身影突然出现在崖壁上，来人一袭道袍款式的白色长衫，一头黑发未绾未系披散在肩上，光滑顺垂如同上好的丝缎，沉静优雅负手站在萧炎身后，如萧炎一般眺望着远处魔兽山脉。

    “你你是那位道长？”

    萧炎先是浑身一振，转过身来发现是冯睿后，忍不住试探性问道。

    在斗破位面没有道士这个职业，而道长这个称呼，是对道士的尊称，如果冯睿认可这个称呼，那无疑说明了一个问题

    冯睿淡淡扫了萧炎一眼，神情似笑非笑。

    萧炎那点小聪明，冯睿自是一眼看破，但他却没有否认，反而轻轻点了点头。

    “小友自己心里清楚就行了，有些事还是不宜让其他人知道。”

    “其他人”

    萧炎闻言心下凛然，眼神下意识四周扫望，因为冯睿的话无不在表明，崖壁附近还有着其他人。

    冯睿目光扫向萧炎右手，更确切来说，是扫向他手指上那枚黑色古朴的戒指。

    在那枚戒指里面，隐藏着一个灵魂，正是因为那个灵魂，萧炎三年来所修炼的斗之气，才会莫名其妙消失不见。

    那个灵魂正是药尘。

    药尘原为远古八族之一药族之人，在被驱逐药族后，流落中州，发奋练习，发现自己有炼药师天份，结识尊者，创立四方阁之一的星陨阁。

    可惜后来识人不明，收了一个好徒弟，被徒弟韩枫陷害，失去，灵魂寄存在萧炎母亲的遗物戒指中。

    其实韩枫也是冯睿的目标，因为韩枫拥有异火海心焰，等处理好这边的事情后，冯睿就会前往黑角域找韩枫。

    “把你手中戒指给我。”

    “好！”

    萧炎沉吟了片刻，最终还是选择相信冯睿。

    在萧炎取下戒指后，冯睿缓缓伸出了手，那枚戒指自动飘来。

    “出来吧，难道非要贫道请你出来？”

    “小娃娃，你是怎么发现老夫的？”

    随着冯睿的话落音，古朴的黑色戒指上空，忽然飘荡出一道透明苍老人身影。

    看到药尘的灵魂，冯睿嘴角边不由泛起一丝笑意。

    “你躲在戒指里倒是清闲，而且还能够不劳而获，就是苦了外面的小友了。”

    “什么？”

    萧炎先是疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，整张脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间艰难的挤了出来。

    “我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”

    “嘿嘿，我也是被逼无奈，小娃娃可别怪啊。”

    向来沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，但不等萧炎发火大骂，便被冯睿给制止了。

    “贫道有事要跟他商议，你的事稍后再说，贫道自会为你讨来补偿。”

    “好吧！”

    萧炎强压下心中怒火，最终还是点头同意了。

    一是因为冯睿找到他三年来，斗之气莫名其妙消失的原因，可以说帮了他一个大忙。

    二是因为冯睿的身份，他对冯睿莫名多了一份信任。

    见萧炎冷静了下来，冯睿便没再管他，目光扫向飘在半空中的药尘。

    “贫道想和你做一个交易。”

    “什么交易？”

    “你身上有两样东西贫道想要，焚决与骨灵冷火，作为报酬贫道可以帮你杀掉韩枫！”

    “阁下未免太过异想天开了吧！”

    药尘可不是那么好忽悠，闻言顿时冷笑了起来。

    冯睿轻轻一弹指，南明离火包容住药尘，语气平淡的道。

    “就算你不同意，杀掉你后，骨灵冷火贫道也可自取，只是可惜了焚决，不过这也无关紧要，贫道只不过对焚决好奇而已。”

    “这是什么火焰！”

    被南明离火包围后，药尘不由惊呼出声。

    在南明离火面前，他所依仗的骨灵冷火，根本就没有丝毫抵抗之力。

    “南明离火，乃神兽凤凰一脉先天神焰！”

    “南明离火”

    药尘也算见多识广，却从没有听过南明离火，就算是异火排行榜上，也没有这种火焰。

    倒是萧炎闻言，不由神色惊异不已。

    “神兽凤凰，南明离火”

    “小娃娃你难道知道？”

    药尘顿时没好气的道，他好歹也是纵横中州的人物，更是四方阁之一的星陨阁创始者，难道见识还不如一个小娃娃？

    萧炎淡淡扫了药尘一眼，对这个害自己三年来，斗之气莫名其妙消失的罪魁祸首，他此时自然没有什么好感。

    “无知！凤凰乃神话传说中的至高神兽之一，先天掌控南明离火，传闻凤凰每次死后，会周身燃起大火，然后其在烈火中获得重生，并获得较之以前更强大的生命力，称之为凤凰涅，如此周而复始，凤凰获得了永生，故有不死鸟之称”

    “”

    药尘顿时无言以对了，他没想到萧炎竟然还真知道，这岂不是显得他很无知？

    虽然他没听说过凤凰，但单听萧炎的介绍，凤凰涅能获永生，好像非常高端上档次。

    其实萧炎也只是道听途说，对凤凰他也不是很了解，凤凰虽然又被称之为不死鸟，但并不是真正永生，受到致命伤害还是会死。

    但如果只是身受重伤，只要不是彻底死亡，涅后确实能够伤势痊愈，但涅也不是没有代价。

    “药尘，交出焚决，贫道帮你杀掉韩枫，这个交易你做不做？”

    冯睿之所以想要焚决，倒不是他要修炼，而是他想看看焚决到底有什么奇妙之处，看能不能融入自己的浴火涅磐功之中。

    在原著中，萧炎每次吞噬异火，修为都会暴涨，其因便是焚决。

    如果能够把焚决，融入到浴火涅磐功，对冯睿而言绝对是一件好事。未完待续。


第005章：骨灵冷火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “焚决与骨灵冷火，我可以答应交给你，但你不仅要帮我杀掉韩枫那个欺师灭祖之徒，更要助我复生。”

    药尘沉吟了片刻，多提了一个条件。

    在原著中药尘收萧炎为徒，初时肯定也是抱着如此目的，不过那时候药尘也别无选择，似乎也惟有在萧炎身上赌一把。

    但药尘毕竟是谨慎之人，即使原著中选择了萧炎，肯定也暗中观察了萧炎很久，对萧炎的性格大致了解，确定萧炎不是那种欺师灭祖之人。

    好在药尘终归是赌对了，萧炎并没有让他失望，不仅除掉了韩枫，后面确实也助他复生了。

    如果有选择的情况下，药尘肯定不愿意交出焚决与骨灵冷火，但现在的情况是他更加没得选择，如果他不答应冯睿肯定不会手软，说不定立马就会魂飞魄散。

    “复生助你复生可不是一件容易的事”

    冯睿闻言眉头一皱。

    “如果你不答应那就动手吧！”

    见冯睿没有满口答应，药尘反而松了一口气，至少证明冯睿不是一个信口雌黄之人，当面满口答应，事后立刻翻脸，这种人药尘不是没遇到过。

    药尘虽然面色凛然，语气坚决，但心中难免有些提心吊胆，如果能不死谁又想死呢？

    但现在决定权不在他手上，他的生死全在冯睿一念之间。

    “你复生需要什么东西？”

    “生骨融血丹，七阶魔兽的精髓骨血，一具斗宗强者的尸体。”

    “贫道答应助你复生，三样东西贫道会帮你找，但却不敢保证找到，贫道只能尽力而为。”

    “多谢。”

    听出冯睿语气中的真诚，药尘神色缓和了下来。

    随即药尘也不拖泥带水，那样只会惹得冯睿反感，在冯睿答应条件后，药尘直接把焚决传授给了冯睿，同时把骨灵冷火与灵魂分离。

    在冯睿一吸之下，骨灵冷火直接被其吞入腹中，运用南明离火把骨灵冷火包容。

    冯睿暂时也不急着炼化，而目光扫向那枚黑色古朴戒指，药尘会意直接回到戒指之中。

    冯睿随手在戒指上施展一个封印，如此一来，药尘就感知不到外界的情况，也听不到冯睿与萧炎的谈话。

    “药尘吸收你三年斗之气，贫道答应过为你讨回补偿，现在贫道给你两个选择，其一是传授你焚决，其二是传授你空明决，你自己选择吧！”

    “道长，两种法决你能介绍一下吗？”

    “焚决，乃是一部黄阶低级功法，但它却可依靠吞噬异火来进阶，甚至超越天级也不是不可能。”

    “超超越天级”

    萧炎闻言不由有些瞠目结舌，要知道就算是萧家最顶尖的功法狂狮怒罡，也只不过是玄阶中级等级。

    其实不用说超越天级了，就算是天级功法，甚至是地级功法，对萧炎来说也只存在于传说中。

    “那那另外一部功法呢？”

    萧炎没有急着做决定，而是询问起空明决。

    冯睿赞赏看了萧炎一眼，这时候还能沉稳冷静的思考，做出对自己最有利的判断，难怪原著中能够混的风生水起。

    “空明决，乃天墉城顶尖剑决之一，修炼至圆满可渡劫成仙！”

    “成仙”

    萧炎心脏不争气的跳动，如果是斗破位面的土著，或许不明白成仙意味着什么，但身为一个穿越者，萧炎又怎么可能会不明白。

    那可是成仙啊，传说中仙人长生不老，与日月同辉，挥手间翻江倒海不在话下。

    同时萧炎也非常好奇，冯睿口中的天墉城是什么地方，他在这世界十多年可从没有听说过。

    “不知道道长口中的天墉城是”

    “天墉城乃是修真门派，不过却不属于这方世界，就如同你我一样，不过不该问的你还是不要多问，问了贫道也不会告诉你。”

    萧炎顿时低头沉思起来，这无疑是一个极难选择的问题。

    一边是能够成长为超越天级功法的焚决，一边是能够修炼成仙的空明决，就好像手心手背都是肉，不管舍弃哪个都让萧炎心痛。

    最好是两种法决都要，但看样子冯睿明显只会传授他一种。

    “道长，不知道这个世界的斗者，与传说中的修真者谁更厉害？”

    “任何修炼体系其实都一样，修炼到最后殊途同归，不过真要说起来，这个世界的斗帝强者，应该与最低阶的仙人差不多吧，不过有时候适合自己的，才是最好的，这里毕竟是斗气大陆”

    冯睿也没有见过斗帝，这是他根据自身情况，推断猜测出的结果。

    至于准不准，那谁又知道呢？

    “道长，我选择焚决。”

    “可！”

    冯睿闻言屈指一点，一道流光射入萧炎眉心。

    其实萧炎选择焚决，是最正确的决定，到不是空明决比焚决差，而是因为斗破位面的修炼体系，与修真体系格格不入。

    萧炎又不能如同冯睿一样穿梭位面，只能待在斗破位面的他，如果选择修炼空明决，那完全就是瞎子过河，以后的道路完全只能靠自己摸索。

    但修炼焚决就不同了，斗破位面斗气体系成熟，在斗破位面萧炎有着无数前人经验可以借鉴，有时候适合自己的才是最好的。

    “戒指还给你，至于里面的药尘，你倒是可以拜他为师，跟他学习炼丹术。”

    冯睿把黑色戒指还给了萧炎，同时取出一块传讯玉符。

    “这是一块传讯玉符，只要贫道在这方世界，你捏碎玉符贫道便能够感应到，另外你转告药尘一声，他复生之事贫道会记在心里，但如果你们先一步找到那三样复生之物，你便用传讯玉符通知贫道，届时贫道会前来助他一臂之力，毕竟很多人可不希望他复生”

    冯睿说完身影消失不见，只留下萧炎站在原地。

    “草！我真傻！”

    萧炎突然回过神来，发现自己被冯睿摆了一道。

    什么叫做最合适自己的，才是最好的，他为什么要选择焚决，选择空明决不是更好？

    反正药尘还在，他以后有的是机会学到焚决。

    同时萧炎也注意到，冯睿说只要在这方世界，那岂不是说也有不在的时候？

    那是不是说，冯睿有离开斗气大陆的办法？是不是可以帮他回到地球？但现在冯睿已经离开了，他想询问也没有机会。未完待续。


第006章：化神初期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦！好像是云岚宗的人。”

    冯睿离开萧家后山，便不准备在乌坦城多待，但却没想到在城门口，迎面遇见一辆奢华马车行驶而来。

    在马车的右上角，飘扬着一面旗帜，旗帜上绘有一柄云彩银剑。

    在整个加玛帝国，基本上谁都知道，云彩银剑代表着云岚宗，云岚宗乃是加玛帝国，最为强横在宗门之一，云岚宗的人突然到来，自然是引起了不少行人围观。

    乌坦城因为背靠魔兽山脉的地利，从而跻身加玛帝国大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。

    类似云岚宗这种大门派的人，基本是不会出现在这种小城镇的。

    “难道这么巧？”

    冯睿也停下了脚步，灵识外放扫向车队，最前面的马车内共坐有三人。

    其中那名老者，身穿月白袍服，胸口处绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有缀着七颗金星，代表其七星大斗师的修为，如无意外，老者应该便是云岚宗的长老。

    在老者身旁是一对年轻男女，他们身上同样穿着月白袍服。

    男子年龄二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，看其胸口处所绘的五颗金星，代表着青年的修为是五星斗者。

    在如此年龄突破到五星斗者，在加玛帝国也算得上是天才，但仅仅只限于加玛帝国。

    而最引入瞩目的，还是青年身旁的那位少女，十三四岁的年纪，修为却已晋至三星斗者，一头青丝散散披在双肩上，略显柔美，未施一丝粉黛，容貌较之古熏儿亦不遑多让。

    “少女应该就是纳兰嫣然了！”

    冯睿对纳兰嫣然并无好感，但却也没有恶意，毕竟谁都有追求自由的权力，只不过她当众退婚确实有些欠妥。

    但考虑到纳兰嫣然年龄，倒也可以理解，好在这都不关冯睿什么事，反正被退婚的人又不是他。

    冯睿没有再多关注，与车队擦肩而过，对接下来萧家退婚的剧情，他也不感兴趣。

    在离开乌坦城后，冯睿直奔魔兽山脉。

    魔兽山脉深处，冯睿缓步行走在森林中，四周是茂密巨树，几乎把阳光都遮住了。

    但奇怪就奇怪在，冯睿如此大摇大摆，漫不经心走在山脉深处，却没有惊动任何魔兽。

    “就在这里吧！”

    冯睿目光扫向一处岩洞，准备就在岩洞里闭关。

    至于为何没有惊动魔兽，那是因为冯睿施展匿息术后，浑身气息极度收敛，魔兽自然是感应不到冯睿。

    “先炼化骨灵冷火吧！”

    其实闭关炼化骨灵冷火只是其次，最重要的是冯睿准备一举突破化神期。

    浴火涅磐功每次突破大境界都会涅磐，这或许需要一段很长的时间，这也是为何冯睿选择在渺无人烟的魔兽山脉深处闭关的原因。

    浴火涅磐功第一次涅磐，用时是一个月，第二次用时两个月以此类推，第五次涅磐怕是需要一年半以上。

    如此之长的时候，冯睿自然要好好准备，要是在涅磐时被人打扰，岂不是前功尽弃？

    “禁！”

    冯睿先是在岩洞口处，里里外外布下十余道禁制。

    禁制不单是防御禁制，更包括幻禁、攻击禁制、警示禁制等等。

    布完禁制后，冯睿回到岩洞内，随意盘坐在地上。

    时间缓缓流逝，骨灵冷火已经炼化，被南明离火吞噬，南明离火的威力增强了许些。

    而在吞噬骨灵冷火时，冯睿也没忘记研究焚决。

    焚决确实是一部极为高深的功法，其宗旨便是吞噬各种异火，从而使功法等级不断提升，最神奇之处，修炼者每次吞噬异火，还能够使得修为暴增。

    可惜研究来研究去，冯睿发现想把焚决，与浴火涅磐功融合，基本就是一件不可能的事！

    “可惜，两种功法是完全不同的修炼体系”

    如果焚决是修真功法，那融合自然就容易了，但焚决是斗气功法，两者体系完全不同，融合难道之大可想而知。

    好在虽然不能融合，但却可以借鉴，冯睿可以慢慢修改浴火涅磐功。

    但浴火涅磐功是上古仙人所创，以冯睿现在的修为，想要修改非常吃力，短时间内根本不可能办到。

    最后冯睿也不再强求，开始凝神静气，准备冲击突破化神期。

    “噗嗤！”

    冯睿体内突然冒出一团火焰，把他整个身躯包围住，整个人看上去变成了一个火人。

    浴火涅磐功的宗旨，是模拟凤凰涅磐，每次涅磐重生，不仅能够突破境界，更能改善体质实现自我的升华。

    随着火焰升腾，冯睿身上的生命气息，渐渐的越来越强盛。

    可是当达到某种极限时，生命气息渐渐开始微弱了下来，直至最后他身上的生命气息彻底消失，连心脏都停止了跳动。

    冯睿盘坐在岩洞中，身如槁木，仿似已经坐化，变成了一块没有生命波动的石头。

    他身上升腾的火焰，渐渐开始熄灭，直至彻底消失不见。

    时间不知不觉流逝，冯睿的身上出现了灰尘，一个月时间过去半年时间过去一年时间过去

    当一年零六个月后，冯睿的身体终于动了！

    先是手指动弹了一眼，就仿似从睡梦中醒来，接着睫毛轻轻颤动，缓缓睁开了双眼。

    那是一双暗淡无关的眼眸，但渐渐却越来越亮，最后仿佛变成一颗星辰，照亮了漆黑一片的岩洞。

    在冯睿睁开双眼的瞬间，他身上的气息猛然暴涨！

    “化神初期！”

    经过第五次涅磐，冯睿成功突破化神期，虽然仅是化神初期，但与半步化神相比，却不知道强大了多少。

    “轰隆！”

    岩洞突然一阵地动山摇，岩洞还有石块落下，看样子岩洞像是要塌陷了一般。

    冯睿眉头一皱，他才刚刚突破修为，还没来得及高兴，就碰到这倒霉事。

    “咦！”

    开始冯睿还以为是地震，但灵识外放后却发现，原来是洞外有人正在大战。

    更确切的来说，洞外交战的是一人一兽。

    ps今天出去了一趟，更新晚了，明天继续爆发。未完待续。


第007章：云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦！――”

    冯睿突然惊疑一声，灵识外放查探之下，他发现在岩洞之外，交战双方竟然是一人一兽。

    最令人诧异的是，与那魔兽对战之人，竟是一位身材曼妙、雍容典雅的素衣女子。

    岩洞之所以塌陷，也是因为他们在交战时，所散发出的余波而导致。

    六阶魔兽实力可不低，已经相当人类斗皇，能够与六阶魔兽对战不落下风，那位女子的实力自是极强，乃是一名符其实的斗皇强者！

    “那女子应该不是无名之辈！”

    因为在加玛帝国，斗皇已是顶尖强者，那名女子即是斗皇，那肯定不是无名之辈。

    挥手间破开洞外的禁制，冯睿缓步走出了岩洞。

    只见蔚蓝的天空上，剧烈的能量不断碰撞，制造出宛如闷雷般的巨响，冯睿所在岩洞位置，正好处于交战的下方，冯睿双脚站在地上，甚至能够感受到地面在轻微颤抖，就仿似是一场轻微地震一般。

    由此可见，斗皇的实力何等之强，这仅还是力量余波扩散。

    “斗破位面的斗技，确实有独到之处。”

    冯睿负手站在岩洞前，双眼紧紧望着遥远天际，在天空上青红两色光芒，几乎弥漫了半边天空，就连白云似乎也被染成了青红两色。

    因为收敛了气息的缘故，天空上的一人一兽，并没有发现冯睿。

    只见冯睿一步跨出，身影消失在岩洞前，再次出现已经来到了一座山巅上。

    冯睿就那么静静站在山巅，眺望高空上激烈大战的一人一兽。

    冯睿最先注意到的，自然是体型巨大的魔兽，那魔兽身长足有七八米，体表面覆盖了一层紫色的结晶体。

    在阳光照耀之下，魔兽结晶体般的鳞甲，显得极为耀眼，光华四射。

    魔兽长着一颗颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头上还有一根火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。

    “紫晶翼狮王！”

    冯睿对斗破位面的魔兽，其实并不是很了解，但紫晶翼狮模样特殊，他倒是还能够认出来。

    在紫晶翼狮王对面，是一位身穿素裙的女子，手持一把模样有些奇异，且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。

    在素裙女子背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

    “人类女人，为何三番四次打扰本王休息？”

    “想借狮王的紫灵晶一用！”

    素裙女子持剑悬浮于半空，美眸紧盯着紫晶翼狮王，红唇微启，淡然的声音回荡在山林。

    一人一兽之间的对话，总算让冯睿知道素裙女子是谁了，如果不出意外，应该就是云岚宗宗主云韵无疑。

    “竟然如此巧碰到了她？”

    不过冯睿记得原著中，似乎萧炎也在附近观战，冯睿灵识不由再次扩散，不过并没有发现萧炎的身影。

    如此看来，因为他的出现，又悄然改变了剧情。

    冯睿没有再胡思乱想，静静观看着天空上，一人一兽的战斗，其实冯睿主要是在观摩他们的斗技。

    经过观察冯睿发现，斗破位面的斗技，威力确实强大，但也不是没有缺点。

    斗技基本都在追求威力，以硬碰硬，在变化和灵活性上就显得简略了些。

    天空上的战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。

    紫晶翼狮王突然停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死盯着空中的云韵。

    “人类女人，你磨去了本王为数不多的耐心！”

    紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑山林。

    “只要狮王将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”

    连续战斗了一下午时间，云韵显然也不好受，斗气消耗极多。

    “不知好歹，给本王去死吧！”

    隐隐携带着怒声的狮吟，从紫晶翼狮王巨嘴中吼出，它的身体上紫光越来越盛，宛如化作一颗太阳般刺眼。

    “紫晶封印！”

    紫光闪烁之间，紫晶翼狮王低沉咆哮，声音在山脉中不断回荡。

    “裂风旋舞！”

    云韵脸色不由一变，轻喝一声，身前空间微微波动，无数道深青色的风刃，凭空闪现，然后互相纠结化作一道龙卷风，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “轰隆！”

    紫光与风刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息间重重撞在了一起，声势极为恐怖。

    但刀刃明显落入下风，仅仅是片刻时间，龙卷风轰然爆裂，而紫光却只是略微黯淡。

    “噗！”

    云韵遭受重创，张嘴吐出一口鲜血，脸颊变得苍白无比。

    只见她身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际。

    “吼！”

    见云韵逃走，紫晶翼狮王不由发出一声怒吼。

    在一人一兽战斗结束之时，冯睿身影也消失不见，好似根本就不存在一样。

    冯睿以身化剑飞行，一路没有停留，准备离开魔兽山脉。

    “嗯？”

    突然间，冯睿身形停在半空，只见下方一处河流中，漂浮着一位浑身是血，脸色苍白的女子，正是刚才逃走的云韵。

    云韵此时状态显然不好，身受重伤，看样子似乎已经昏迷。

    “也罢，算你好运。”

    冯睿沉吟了片刻，从高空上落下，走到河边后，挥手间法力涌动，河面上云韵的身体，自动飞了上来。

    这就是修士与斗者的差别，修士对自身法力掌控如意，但换做是斗皇就绝对做不到这一手。

    随即，冯睿取出一枚丹药，正是天墉城疗伤圣药――玉液丹。

    轻轻掰开云韵的嘴，把玉液丹给她服下，在服下玉液丹后，云韵呼吸渐渐均匀起来，伤势得到了控制。

    “看来还得在魔兽山脉待上几天了。”

    冯睿抱起云韵，飞身而起，转眼消失在河边。(未完待续。)


第008章：事急从权

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔兽山脉某处岩洞之内，冯睿轻轻把云韵放在一块岩石上。

    此时云韵衣衫多处破损，捉襟见肘，冯睿目光扫过那张俏脸，接着眼神缓缓下移，眉头不由微微皱了起来。

    在云韵玉颈下的部位，有着五道恐怖爪痕，正慢慢溢出着鲜血，将她衣服侵染得血红。

    昏迷之中的云韵，黛眉微微蹙着，脸上隐约闪现一抹痛楚之色。

    冯睿沉吟了片刻，自储物镯取出一个玉瓶，玉瓶中所装不是丹药，而是一种止血药粉，对止血有着显著功效。

    “嘶！”

    事急从权，冯睿也顾不上那么多，直接撕开她的衣服，顿时一抹雪白入目。

    微微一愣之后，冯睿轻轻扭开玉瓶，把药粉洒在她的伤口处，伤口顿时止住了流血。

    冯睿缓缓抬起了头，迎面看到一张羞怒的脸，不知何时云韵已经醒来，此时一对美眸浮现一抹冰冷与羞恼。

    “咳！”

    撕开人家衣服，却被抓个正着，即使以冯睿的心性，此时难免觉得尴尬。

    但瞬间又恢复正常，冯睿也不在意云韵的眼神，从储物镯取出一件衣服，轻轻盖在她的身上。

    “你伤势很重，躺下好好休息。”

    “是阁下救了我？”

    云韵眼中少了一分冷意，事急从权，她倒不是迂腐之人。

    不过她心中多少有些介怀，不管怎么说她的身子都被冯睿给看了，关键是冯睿那一副无所谓的样子，更让她气不打一处来。

    “该死，竟然中了它的封印术。”

    云韵突然发现体内，竟然感觉不到丝毫斗气，顿时知道自己中了紫晶翼狮王的封印术。

    仔细打量了一下冯睿，那是一张英俊的有些妖异的脸，看样子也不像是歹人，如果对方要是有歹意，肯定乘她昏迷时就动手了，也不会等到现在。

    “除却贫道外，难道你还看到其他人？”

    冯睿淡淡扫了云韵一眼，语气平淡的道。

    “原来你叫贫道……”

    云韵突然恍然道。

    冯睿闻言嘴角一阵抽搐，差点没喷出一口血来，他还是首次遇到这种情况，不过他却也没有解释什么。

    要是在其他位面，冯睿肯定认为云韵是在戏弄自己，不过斗破位面没有道士，倒也情有可原。

    “既然你已经醒了，那贫道就告辞了。”

    “阁下请慢。”

    见冯睿起身要走，云韵不由叫住他。

    “你都看过我的身子，难道就想这么一走了之？”

    “不会让我娶你吧？”

    冯睿闻言眉头一皱，他虽然不介意多个女人，但他现在一心放在修行上，哪有那么多时间谈情说爱。

    见冯睿一副不情不愿，好似非常嫌弃自己的表情，云韵顿时有种吐血的冲动，虽然她并没有那个意思。

    沉吟了片刻，云韵压下心中暴打冯睿一阵的冲动。

    “不知你可否帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “你知道我为何身受重伤吗？是因为紫晶翼狮王……”

    “我知道，当时我就在不远处看着。”

    不等云韵说完，冯睿就打断了她的话。

    云韵只感觉胸口气胀，双眼瞪的老大，有种想吐血又吐不出来的感觉，搞半天自己在与紫晶翼狮王打生打死，这家伙竟然在旁边看戏。

    云韵觉得自己再跟这家伙说下去，自己肯定要被气死，但她还是铁青着脸把自己的话说完。

    “紫晶翼狮王不重要，重要的是紫灵晶和伴生紫晶源！”

    “紫灵晶与伴生紫晶源我知道！”

    冯睿看过原著，确实知道伴生紫晶源与紫灵晶。

    紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的魔兽，这种魔兽每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。

    伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，颇为壮观。

    这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽。

    相应的，人类吞噬伴生紫晶源，炼化精纯能量同样能够获得好处。

    至于紫灵晶，原著中没有多做介绍，不过云韵既然想要得到，那肯定也是宝贝。

    “那只紫晶翼狮王实力极强，不如等我破开封印后，你我两人联手，届时均分紫灵晶与伴生紫晶源如何？”

    “没兴趣！”

    冯睿确实没什么兴趣，伴生紫晶源确实是宝贝，但到了冯睿现在的境界，伴生紫晶源用处并不大。

    为了没什么用处的伴生紫晶源，去和一只六阶魔兽死斗，这显然不是一笔划算的买卖。

    “你就不能帮我一次？”

    见冯睿软硬不吃，云韵忍无可忍，加上刚才两次被气半死的怨气，此时终于爆发了。

    “……”

    冯睿心中一阵无语，有她这么求人的吗？

    无奈摇了摇头，叹道。

    “也罢。”

    紫晶翼狮王的实力极强，冯睿才刚刚突破化神初期，如果不变成火凤之身，要斩杀紫晶翼狮王确实有一定难度。

    不过如果只是偷盗紫灵晶，对冯睿来说并不是什么难事，毕竟身具匿息术的他，即便潜入紫晶翼狮王的领地，紫晶翼狮王也发现不了他。

    匿息术乃是紫胤真人所创，堂堂剑仙所创的法术又岂是寻常。

    “你待在洞内不要乱走。”

    “你……喂，喂！”

    云韵还想说什么，可惜冯睿早已不见身影。

    “难道他想一个人对付紫晶翼狮王？”

    冯睿突然离开山洞，云韵自然知道冯睿是去干什么，心中莫名有些担心了起来……

    紫晶翼狮王的实力，她可是亲身体会过，而冯睿的实力她却不知道。

    修真体系与斗气体系不同，修真者的法力极为内敛，冯睿能够依靠灵识，感知斗者的修为境界，但斗者却很难感知到冯睿的修为境界。

    其实在云韵的原本计划之中，是等自己破开封印后，前去引开紫晶翼狮王，再让冯睿偷偷潜入紫晶翼狮王的洞府偷取紫灵晶。

    “希望他不要出事吧……”

    云韵眼中闪过一丝复杂神色，不管怎么说，冯睿是第一个看光她身子的男人。

    她刚才看似不在意，但一个女子被人看光身子，又怎么可能不在意？(未完待续。)


第009章：坐骑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫晶翼狮王领地内，冯睿双手负于背后，漫步穿梭在森林之中。

    身影在树林中飘然前行，前一刻还在眼前，下一瞬便出现在数百丈之外，因为灵识外放的缘故，在冯睿刻意躲避之下，倒也没有惊动什么魔兽。

    “有点麻烦……”

    冯睿目光扫向远处山峰，在山顶处有一硕大岩洞，洞口在树枝下遮掩，若隐若现，而那岩洞正是紫晶翼狮王的洞府。

    通过灵识冯睿感知到，紫晶翼狮王此时就在山洞之中。

    冯睿浑身气息收敛，朝山顶岩洞潜伏而去，一路上但凡遇到的魔兽，均被冯睿悄然无息解决掉。

    当抵达山顶岩洞附近时，冯睿隐约能够听到，岩洞中传出鼾声如雷的呼吸声。

    “那畜生竟然在里面睡觉……”

    冯睿身体犹如一根羽毛，轻如无物，双脚踏在地上，没有发出丝毫声音。

    让冯睿皱眉的是，在岩洞口附近，有着不少魔兽守卫。

    “祭！”

    冯睿心中轻喝一声，青虹剑化作一道流光，瞬间穿过那些魔兽守卫的身体。

    在那些魔兽守卫倒地时，冯睿法力涌出托起它们的尸体，如此便不会发出太大的响声，从而惊动正在沉睡中的紫晶翼狮王。

    当冯睿潜入岩洞后，发现岩洞内部，并没有想象中那般昏暗。

    在岩洞周围山壁上，镶嵌满了一些紫色晶块，点点缀缀极为美丽，那些晶块散发着淡淡光辉，把整个岩洞照亮的犹如白昼。

    “这狮子精倒是懂得享受生活！”

    穿过山洞通道后，洞内温度渐渐升高，一个宽敞的地下岩洞，豁然出现在冯睿的眼前。

    在地下岩洞最中央，趴伏着一只巨型狮子，正是紫晶翼狮王。

    在紫晶翼狮王的身旁，是一个紫晶石组建的石台，石台上摆放着一颗足有常人脑袋大小的紫色圆球状东西。

    冯睿扫了一眼紫色圆球，顿时知道那是什么东西了，应该就是伴生紫晶源无疑。

    在石台下方不远处，摆放着一堆紫金色石块，一块块只有巴掌大小，闪烁着淡淡紫色光晕。

    “紫灵晶。”

    冯睿听云韵描述过紫灵晶的模样，和眼前这堆紫色石块一模一样。

    轻手轻脚走了过去，冯睿先是拿起一块紫灵晶，仔细观察了起来。

    “好东西！”

    冯睿发现紫灵晶，竟然是一种极品炼器材料。

    当下冯睿也不客气，直接把一堆紫灵晶，全部都收入储物镯。

    随即，冯睿目光扫向石台，更确切的来说，是石台上那枚常人脑袋大小的伴生紫晶源。

    伴生紫晶源和石台连在一起，想要弄走伴生紫晶源，必须连同石台一起弄走。

    对其他人来说，这或许是一个难题，但冯睿拥有储物镯，别说区区一座石台，就算是一座山峰，也能够收入储物镯。

    “祭！”

    青虹剑化作流光，把石台连根斩断，石台连同伴生紫晶源，瞬间便被冯睿收走。

    斩断石台时，所发出的声音有点大，顿时惊醒了沉睡中的紫晶翼狮王。

    “吼！”

    当看到地上那一堆紫灵晶，还有伴生紫晶源连同石台一起消失后，紫晶翼狮王顿时发出一声怒吼。

    “该死的人类！”

    紫晶翼狮王喝了一声，嘴中发出一声低沉的咆哮，咆哮声响彻岩洞，声音在岩洞中不断的回荡着。

    随着狮吟的响起，紫晶翼狮王身上紫色光芒大盛，眨眼间汹涌的紫色火焰，猛地从它体内升腾而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成一张巨网，朝冯睿头顶笼罩而下。

    “看来这一战是无可避免了。”

    本来冯睿不准备与紫晶翼狮王死拼，但现在看这情况他好像别无选择。

    “太虚剑！”

    一道巨大剑影浮现冯睿体表，剑柱朝火焰巨网斩下，火焰巨网瞬间一分为二。

    紫晶翼狮王始料未及，加上岩洞内空间狭窄，想要躲避已经来不及了，顿时被剑影轰击在身上，嘴中不由发出一声轰鸣般的闷哼。

    “给本王死！”

    被冯睿一剑斩伤，使得紫晶翼狮王越加震怒。

    只见它双翼一振，一道紫色火柱冲天而起，离体而出，朝冯睿所在方向冲击而来。

    紫晶翼狮王一声怒吼，如同狮子搏兔一般，身躯猛地朝冯睿扑去，魔兽肉身强横，与人类近战确实占据优势。

    双方你来我往，激战不停。

    由于岩洞空间狭窄，冯睿因为体型小，倒是占了不少优势。

    “祭！”

    冯睿遥空青虹剑之余，瞬间祭出和氏璧。

    紫晶翼狮王是六阶魔兽，实力甚至化神中期，在不变成火凤之身的前提下，冯睿想要胜它确实不易。

    一方玉玺悬浮冯睿头顶，无形的磁场扩散开来，半空扑来的紫晶翼狮王，猛地浑身一颤，就像是突然被电击了一下似的，忽然从半空中坠落了下来。

    “怎么回事……”

    紫晶翼狮王发现体内力量，突然间不受控制暴动了起来。

    “贫道送你上路！”

    趁你病要你命，青虹剑化作银光，携带着无尽锋锐气息，瞬间刺入紫晶翼狮王胸前。

    “咦！”

    冯睿嘴中突然惊疑了一声，他发现青虹剑虽然刺伤了紫晶翼狮王，但并没有如同想象中那样杀死它。

    “倒是小视了六阶魔兽身体的防御！”

    正当冯睿补上一剑，彻底了结紫晶翼狮王时，紫晶翼狮王突然哀求道。

    “不要杀我……”

    冯睿闻言心中一动，如果能够收服紫晶翼狮王，确实是一个不错的助力，就是不知道紫晶翼狮王会不会同意？

    毕竟类似这种高阶魔兽，一般都很有傲气，即使是死亡也不愿意屈服于人类。

    “你可愿意成为贫道坐骑？”

    “我……我愿意。”

    紫晶翼狮王几欲张嘴，但最终还是同意了。

    冯睿闻言心中一喜，右手托起和氏璧，言道。

    “宣誓吧！”

    “我凯琳宣誓，愿意成为眼前大人的仆从……”

    紫晶翼狮王并不是它的名字，它真正的名字叫做凯琳。

    在凯琳宣誓完毕后，冯睿冥冥中感应到一丝因果之力，与自身联系在了一起……

    ps：白天被朋友叫去帮忙，今天看来是爆发不了了。(未完待续。)


第010章：黑角域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和氏璧是因果规则碎片所化，规则碎片，顾名思义，它是规则破碎后并未消散，融入到实物后所形成的神物。

    如果单论潜力而言，和氏璧绝对是除却星辰珠外，冯睿所有法宝之中潜力最大的法宝。

    如果机缘足够，和氏璧甚至有几率晋升为后天灵宝。

    其实不用说后天灵宝了，即使是和氏璧晋升下品法宝，其威力绝对会发生翻天覆地的变化。

    可惜冯睿尝试过很多种方法，却始终不能令和氏璧晋升品级。

    在紫晶翼狮王发完誓后，冯睿通过和氏璧冥冥中感应到，一丝因果之力与自身联系在一起，当下冯睿也就放心下来，直接收回和氏璧与青虹剑。

    如果紫晶翼狮王违反誓言，冯睿能够依仗和氏璧，通过那一丝因果之力强行抹杀它！

    但抹杀对象实力越强，冯睿所要付出的代价就越大，按理来说，冯睿最多只能抹杀修为低于自己，或修为与自己同阶者。

    “主人……”

    紫晶翼狮王似乎冥冥中也有感应，当下脸色一阵变幻不定，但最终还是老实趴伏在地上。

    “带上小紫晶翼狮，跟贫道走。”

    只见在岩洞角落处，正趴伏着一只小兽，模样与紫晶翼狮王差不多，依稀可以认出是紫晶翼狮，只不过看样子似乎刚出生不久。

    当冯睿站在紫晶翼狮王背后，怀抱小紫晶翼狮，回到云韵所在的岩洞时，云韵脸色顿时为之一变。

    “紫晶翼狮王！”

    “不用担心，它现在已经是贫道的坐骑了。”

    冯睿自紫晶翼狮王身上跃下，轻轻把小紫晶翼狮放下地上。

    “嘶――”

    云韵闻言倒吸一口凉气，紫晶翼狮王的实力，她可是亲身体会过，她想过冯睿的实力会很强，不然也不敢一人前往紫晶翼狮王的洞府。

    只不过她万万没想到，冯睿的实力竟然会如此之强，能够把紫晶翼狮王收服，那冯睿的实力至少是高阶斗皇。

    “贫道助你一臂之力！”

    冯睿突然走到云韵身后，也不避讳什么，右手直接抵在她的背上。

    一道磅礴法力涌出，钻入云韵的体内，瞬间冲破了她体内的封印。

    “你体内封印已经解除，贫道还有其他要事，我们就此别过吧！另外这只小紫晶翼狮，就托付给你照顾了。”

    接着冯睿从储物镯中，取出十块紫灵晶与伴生紫晶源。

    “这是你所需要的紫灵晶，这块是伴生紫晶源，等小紫晶翼狮成长到四阶后，你便把伴生紫晶源给它服下。”

    “你现在就要离开？”

    见冯睿伸手抵在自己背后，云韵先是俏脸一红，却也没有出言拒绝，但在听闻冯睿要离开后，云韵眼中不由闪过一丝复杂神色。

    “来日有缘再见吧！”

    冯睿做事从不拖泥带水，直接跃上紫晶翼狮王背上。

    紫晶翼狮王不舍看了小紫晶翼狮一眼，最后仰头发出一声吟啸，负起冯睿瞬间冲天而起。

    “有缘再见吗……”

    望着冯睿渐渐远去，直至消失在天际的身影，云韵紧咬着嘴唇，心中喃喃自语的道。

    …………

    时间转眼过去半月，这一日，紫晶翼狮王背负着冯睿，终于来到了黑角域。

    黑角域是一块极为特殊的地域，几乎是斗气大_陆最混乱的地方，无数各国的逃犯强者均落难到此处。

    而且黑角域之中，不仅汇聚无数人类强者，更有着各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    黑角域没有任何的法律，有的仅仅是一个法则――丛林法则。

    在这里弱肉强食，强者拥有一切，弱者则没有生存权利。

    作为一个闻名大陆的混乱之地，黑角域也没有落了这个名头，这里每天都有强者死去，每天也有强者从外面涌来。

    这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱_惑。

    冯睿之所以来到黑角域，正是为了完成承诺而来，当初他从药尘那里得到焚决，曾答应过帮他清理门户。

    而最重要的是，韩枫身上的海心焰异火，冯睿也非常感兴趣。

    “主人，前面就是黑角域。”

    “你身躯太大，能不能缩小一点？”

    望着紫晶翼狮王那庞大身躯，冯睿眉头微微皱了起来，实在是紫晶翼狮王的身躯太大了，这要是进入黑角域实在太过高调。

    紫晶翼狮王闻言点了点头，身躯以肉眼可见的速度缩小，转眼变成寻常马匹大小。

    冯睿见此满意点头，跨骑在紫晶翼狮王背上。

    “走，入城。”

    紫晶翼狮王虚空奔走，速度极快，转眼踏入了黑角域。

    当冯睿骑着紫晶翼狮王踏入黑角域时，依然引起了不小的轰动，毕竟紫晶翼狮在斗气大_陆，是极为著名的强大魔兽之一，认识它的人并不在少数。

    “好像是一头紫晶翼狮王……”

    “嘶！这头紫晶翼狮已经成年，而且看样子好像还是六阶魔兽。”

    “小声点，能够收服六阶魔兽的人，不是我们可以招惹的……”

    周围传来一阵窃窃私语，冯睿倒也不以为意，骑着紫晶翼狮王朝人多的地方行去。

    黑角域极为广阔，冯睿所在的城镇，只是众多城镇之一。

    但冯睿隐约记得，韩枫所在的地方，好像叫什么韩枫城。

    “你们谁知道韩枫城怎么走？”

    “大人，在下知道。”

    冯睿的话刚刚落音，人群中便走出一人，此人獐头鼠目，脑袋又尖又小，一看便知道不是什么好人。

    不过冯睿也不介意，只要能够打探到韩枫城的消息就行了。

    “带贫道去韩枫城，这枚四阶魔兽晶核就是你的！”

    “多谢大人。”

    那人闻言自是大喜过望，一枚四阶魔兽晶核，可是一笔不菲的收入，要知道四阶魔兽的实力，可以能够比拟斗灵。

    而斗灵级别的实力，就算在黑角域一样算得上是强者！

    “带路！”

    冯睿轻轻一抛，四阶魔兽晶核落在那人手里。

    冯睿也不怕他耍花招，以他化神初期的修为，加上还有紫晶翼狮王，足以在黑角域纵横。

    “是是……”

    那人接过魔兽晶核，顿时一脸喜色，口中更是连连应是。(未完待续。)


第011章：偷袭韩枫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大人，韩枫城又简称枫城，位处黑角域中心地带，在黑角域极为出名，乃是韩枫大人所建立的城市，而韩枫大人则是黑角域，惟一一位六品炼药师……”

    獐头鼠目的领路男子，是一个极为健谈之人，一路上滔滔不绝的介绍着。

    但在说起韩枫时，却面露崇敬之色，由此可见，韩枫在黑角域的威望还是蛮高的。

    虽然感觉有些烦人，但冯睿倒也没有打断他，毕竟他也想多了解一下枫城的情况。

    “哦！那不知韩枫大人手下，又有哪些高手呢？”

    “韩枫大人手下高手众多，斗灵就不说了，单单是斗王就有七位之多……”

    在獐头鼠目男子的介绍下，冯睿对韩枫的势力有了大致了解。

    时间转眼过去三天，这一日，冯睿终于来到了枫城，相比其他的城镇，枫城无疑要繁华很多。

    “大人，前面就是枫城了。”

    “你的任务完成了，你一路上表现不错，这枚三阶魔兽晶核是贫道赏你的！”

    冯睿跨骑在紫晶翼狮王背上，随手扔给对方一枚三阶魔兽晶核。

    这东西他储物镯有不少，当初在魔兽山脉也收集了一些，不过魔兽晶核对他基本无用，除非是七阶以上魔兽的晶核。

    接过那枚三阶魔兽晶核，獐头鼠目男子连忙满脸谄媚的道谢。

    “谢谢大人，谢谢大人……”

    “走！”

    紫晶翼狮王会意，背负着冯睿朝枫城奔行而去。

    进入枫城后，冯睿在城内找了一家客栈，他倒也不急着动手，准备先在枫城住下，打探清楚韩枫的情况再说。

    有道是，知己知彼百战不殆，冯睿可不会傻乎乎的，贸然前去找韩枫麻烦。

    “客官，是打尖还是住店？”

    冯睿刚刚踏入客栈，便有一位店小二满脸微笑迎了上来。

    “住店，给贫道开一间上房。”

    冯睿扫了店小二一眼，发现店小二竟然也是一位斗者，不过修为并不高，仅仅只是一位斗师。

    “好嘞，客官请跟小的来。”

    店小二领着冯睿来到二楼一间上房，正当店小二准备离去时，冯睿却突然叫住了他。

    “小二哥，贫道跟你打听一件事。”

    冯睿在说话的同时，从储物镯取出一枚四阶魔兽晶核。

    “客官请说。”

    店小二看了魔兽晶核一眼，眼中闪过一丝炽热与贪_婪。

    “你可知道韩府在什么地方？就是韩枫大人的府邸，贫道这次来到枫城，就是为了找韩枫大人，请他为贫道炼制一炉丹药。”

    “知道，韩枫大人的附近，就在枫城西南处那片竹林之中……”

    店小二当下也不隐瞒，而且这也不是什么隐秘的事，枫城的人基本都知道。

    随后，冯睿又询问了一些事，这才满意点了点头，随手把魔兽晶核扔给了店小二。

    “魔兽晶核是你的了。”

    “谢谢客官。”

    接过魔兽晶核后，店小二不由大喜。

    冯睿没有在房间多待，随后前往楼下客厅，点了一桌酒菜，一边喝着小酒，一边听着人群说着最近枫城中的一些趣事。

    转眼到了夜晚，冯睿悄悄离开了客栈，慢慢朝枫城的禁地，也就是韩枫居住的竹林潜去。

    来到竹林后，冯睿隐蔽自身气息，慢慢向竹林深处行去。

    “这韩枫倒是蛮谨慎的……”

    冯睿一路上遇到不少暗哨，有些暗哨要不是拥有灵识，冯睿或许还真发现不了。

    穿过竹林后，一座雅致的阁楼出现在冯睿眼前。

    冯睿灵识外放，片刻后，便找到了韩枫，因为韩枫此时正在大厅里与人谈论着什么。

    “看上去倒是人模狗样。”

    韩枫一身黑色炼药师服饰，脸上保持着淡淡的微笑，气质儒雅，看着给人一种很有亲切的感觉。

    冯睿灵识一扫而过，瞬间就收回了灵识。

    因为韩枫是一位六品炼药师，灵魂肯定强大无比，对外界极为敏锐，要是灵识观察他久了，难免会被他察觉。

    冯睿悄悄潜入阁楼，如果有机会，那就司机偷袭，如果没机会，那就先退走，下次再来不迟。

    因为韩枫的实力并不弱，也是一位斗皇强者，如果不能速战速决，一旦被韩枫拖住，接下来恐怕会陷入围攻。

    “事情打探的怎么样了？”

    “大人，根据最新的消息来看，迦南学院的内院确实有异火出现的迹象……”

    一位斗王级别的强者，恭敬站在韩枫面前汇报道。

    韩枫沉吟了片刻，喃喃道。

    “要是异火真在迦南学院的话，那就不太好办了，你先退下吧，继续关注迦南学院那边的动静。”

    “是，大人。”

    那名斗王闻言恭敬退下。

    在那名斗王离开后，韩枫却低头沉思了起来，或许在思考迦南学院出现异火的事。

    “好机会！”

    见韩枫竟然出神，冯睿立马抓住机会，青虹剑无声无息祭出。

    一道剑光凭空出现，在剑光临近时，韩枫才察觉到危险，想要躲避明显已经来不及了。

    “噗嗤！”

    只听噗嗤一声，一条手臂坠落在地上。

    “啊……”

    那道剑光直接斩下韩枫一臂，韩枫顿时发出一声惨叫。

    “倒是蛮警觉的!”

    偷袭之下，竟然没有一剑斩杀韩枫，冯睿多少有些意外。

    当下也不再隐藏，现出了身形。

    “你是谁？”

    “贫道是谁不重要，贫道只是受人之托，前来取你性命而已。”

    冯睿闻言淡然一笑。

    “谁？谁请你来杀我？”

    “你意想不到的人。”

    冯睿不再废话，青虹剑再次化作一道流光，直接朝韩枫斩去。

    韩枫痛失一臂，战斗力大受影响，一时间惟有慌忙闪避。

    “祭！”

    以防夜长梦多，冯睿直接祭出和氏璧。

    “啊……”

    措不及防之下，体内斗气顿时暴动，韩枫直接被青虹剑穿胸而过。

    被青虹剑穿胸，韩枫重伤垂死。

    但这时打动的动静，也引起了外面护卫的注意。

    “什么人？”

    “哼！”

    冯睿冷哼一声，青虹剑一化为二，二化为四，顿时数以百计的剑光迸射而出，不等那些护卫靠近，皆尽被剑光绞杀。(未完待续。)


第012章：魂殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要杀我……”

    韩枫此时已奄奄一息，模样极为凄惨，右臂连根斩断，胸口被青虹剑穿透，一身衣服几乎被鲜血侵透。

    但即便如此，韩枫依然在求饶，毕竟谁都不想死。

    “贫道送你上路吧！”

    冯睿缓步朝韩枫行去，手持青虹剑杀意凛然。

    但正当冯睿准备补上一剑，彻底解决韩枫时，却突然感应到远处方向，有一股极为强横的气息赶来。

    “是一位斗宗！”

    冯睿神色微微一变，但动作却不慢，一道寒光闪过，瞬间斩下了韩枫的头颅。

    头颅滚在地上，韩枫死不瞑目。

    但就在这时，韩枫尸体上忽然飘出一团火焰，火焰为浅蓝色，如同海水一样的颜色。

    “想走！”

    冯睿轻轻一挥手，南明离火化作大网，瞬间把那团海蓝色火焰困住。

    海蓝色火焰不是别物，正是海心焰异火！

    海心焰在异火排行榜上，排名第十五，存在于瀚海之中，是唯一可与水相融的极为奇异的火焰。

    在那团海心焰之中，冯睿感应到藏有一灵魂，不用猜也知道是韩枫无疑。

    原著中韩枫也死过一次，但灵魂却侥幸逃脱，后韩枫灵魂被魂殿所捉，韩枫将海心焰献给慕骨老人，由慕骨老人给韩枫一幅斗宗躯体，将灵魂融入其中且成为了斗宗。

    冯睿自然不会犯下同样的错误，在韩枫灵魂刚刚逃离身体时，瞬间便被南明离火所化作的火网困住。

    “炼！”

    冯睿伸手虚空一握，火网渐渐收拢，韩枫灵魂甚至没来得及发出一声惨叫，便被南明离火瞬间炼化。

    望着那团海蓝色火焰，冯睿张嘴一吸，海心焰被其吸入腹中。

    做完这一切后，冯睿直接身化剑影，消失在竹林阁楼中。

    在冯睿离开阁楼不久，一道黑色身影凭空出现，此人浑身被黑袍笼罩，身上散发出阴冷森寒的气息。

    “死了？”

    淡淡扫了一眼韩枫尸体，黑袍人身影瞬间消失，朝冯睿消失的地方追去。

    离开阁楼后，片刻后，冯睿回到了客栈。

    “主人。”

    “走！”

    现在没那么多时间解释，冯睿直接跨骑在紫晶翼狮王背上。

    紫晶翼狮王心领神会，也不再多问，翅膀一扇冲天而起。

    感受到后方如同附骨之疽，紧追不舍的气息，冯睿眉头不由微微皱了起来。

    “主人，对方是什么人？”

    “是一位斗宗！”

    冯睿语气平淡道。

    紫晶翼狮王闻言身体一颤，差点从高空掉下去。

    同时心中也在暗暗叫苦，没想到主人出去一趟，竟然招惹了一位斗宗强者。

    “嘎嘎嘎，看你们往那里跑……”

    后方虚空传来嘎嘎怪笑声。

    “停下吧!”

    冯睿突然拍了拍紫晶翼狮王后背道。

    紫晶翼狮王的飞行速度虽然极快，但修为毕竟只是斗皇，想要摆脱一位斗宗追击无疑非常困难。

    冯睿现在只有两个选择，要么抛弃紫晶翼狮王，让紫晶翼狮王拖住那位斗宗，给自己争取逃走的时间，要么停下来与那位斗宗一战。

    斗宗相当于炼虚期修士，冯睿现在才化神初期，但如果变成火凤之身，加上紫晶翼狮王相助，倒也未必没有一战之力！

    关键是紫晶翼狮王如此坐骑，就这么放弃实在太可惜了。

    “是你杀了韩枫？”

    在紫晶翼狮王停下后，一道黑色身影飞近，最后悬浮在一人一兽对面。

    “魂殿！”

    当看到黑袍人手中持有的黑色铁链后，冯睿双眼不由一缩，在斗破位面似乎也只有魂殿之人，喜欢使用黑色铁链作为武器。

    魂殿是中州最大势力，乃是远古种族魂族的附属势力。

    而魂族乃是远古八族之一，亦是斗破位面最强大的势力，以冯睿现在的实力，是万万难以对抗魂族的。

    “咦！竟然还知道魂殿，那就更加不能留下你们了！”

    黑袍人嘎嘎阴笑着，黑色阴森的铁链，闪电般向一人一兽席卷而去。

    “贫道也想见识一下，你们魂殿之人，到底有什么能耐！”

    冯睿眼中闪过一丝寒意，冷冷道。

    “嘎嘎，你会知道的！”

    黑袍人阴笑道。

    铁链席卷而来，彷如变成一条长鞭，冯睿甚至可以看到那铁链的表层上，刻着一些神秘符文和一些诡异的图案。

    但就在这时，冯睿与紫晶翼狮王齐齐动了！

    “吼！”

    紫晶翼狮王一声怒吼，浑身冒出紫色火焰，一道紫色火柱冲天而起，迎面朝铁链撞击而去。

    “喳！”

    冯睿浑身冒出火焰，身形瞬间消失在半空，转眼间变成一只凤凰。

    冯睿突然变成火凤之身，倒是让黑袍人与紫晶翼狮王一愣，特别是紫晶翼狮王，心中莫名生出一种臣服的冲动。

    “喳!”

    凤凰一声长啸，翅膀一扇，南明离火席卷而出。

    被南明离火缠绕之处，阴森的铁链在南明离火的灼烧下吱吱作响，然后由黑开始变白。

    “该死！”

    黑袍人用力把铁链拉回来，仔细一瞧，只见原先阴森森的铁链有一半已经成了银色，与仍然阴森森的上半部连在一起，倒显得有点不伦不类，与黑袍人的行头更是格格不入。

    “你这是什么火焰？”

    黑袍人怒道。

    短短一瞬间，铁链几乎被毁掉一半，如此厉害的火焰，黑袍人是首次遇到。

    就算是那些排名靠前的异火，恐怕也没有如此威力吧！

    “喳！”

    “吼！”

    回答黑袍人的，是一声凤鸣，与一声狮吼。

    黑袍人见此，手中黑色铁链挥舞，化作一条长鞭向一凤一狮缠绕而去。

    “喳！”

    又是一声彻响天际的凤鸣声，一对闪烁寒光的凤爪，狠狠抓在黑色铁链上。

    “咔嚓！”

    那无坚不摧的黑色铁链，在凤爪之下，仿似变成豆腐做的一样，竟寸寸断裂开来。

    看到这一幕的黑袍人，脸色顿时变得非常难看。

    “吼！”

    一道粗大紫火柱，狠狠撞击在黑袍人身上，却是紫晶翼狮王乘机发动了攻击。

    黑袍人顿时倒飞出去，他虽然是一位斗宗，但硬生生承受紫晶翼狮王全力一击，显然不好受。(未完待续。)


第013章：生骨融血丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓趁你病要你命，见黑袍人被紫晶翼狮王重创，冯睿猛地一振双翅，身形化作一道火光朝黑袍人扑杀而去。

    黑袍人乃是魂殿之人，如果不能将其灭口，那接下来冯睿要面对的，将是魂殿无穷无尽的追杀！

    魂殿的势力有多大，看过原著的冯睿非常清楚！

    虽然拥有星辰珠魂殿奈何不了他，但冯睿可不想就这样灰溜溜的离开斗破位面，关键是斗破位面还有很多异火他还没有找到，就这样离开斗破位面他实在有点不甘心啊。

    “吼！”

    见主人朝黑袍人扑杀而去，紫晶翼狮王发出怒吼一声，庞大的身躯猛地一跃，浑身升腾起熊熊紫焰，紧跟在冯睿身后朝黑袍人扑杀而去。

    临近黑袍人后，冯睿翅膀再次一扇，南明离火席卷笼罩而下。

    黑袍人眼中闪过一丝惊慌，他可是知道南明离火的厉害，手中黑色铁链一挥朝火焰卷去。

    “嗤嗤”

    当黑色铁链碰触到南明离火后，黑色铁链顿时冒出黑烟，短短片刻，黑色铁链便蒸发融化掉一大截。

    黑袍人又惊又怒，铁链急挥，同时转身朝远处逃去。

    “魂殿不会放过你们的！”

    南明离火专克阴邪，黑色铁链本来不是如此不堪，但谁叫黑袍人遇到了冯睿。

    “喳！”

    又是一声凤鸣彻响天际，变成火凤之身后，冯睿的速度何其之快，又岂是黑袍人能够相比，黑袍人还没逃出多远便被追上了。

    “啊”

    一声惨叫响起，在南明离火炼化之下，黑色铁链彻底融化。

    不仅如此，南明离火顺着黑色铁链，蔓延至黑袍人手臂，黑袍人手臂顿时冒起一阵黑气。

    冯睿一对锋锐的凤爪，狠狠抓在黑袍人头顶，黑袍人身体一颤，直接从高空坠落，身上的生命气息也渐渐在消散。

    “呼”

    变回人身后，冯睿喘着粗气，脸色有些苍白，显然是法力消耗过度所致。

    变成火凤之身，虽然能够让他越级杀敌，但消耗的法力亦是极大，短短片刻时间，冯睿浑身法力消耗九成以上。

    “带上他的尸体，我们走！”

    好在紫晶翼狮王这时赶到，冯睿直接跃上紫晶翼狮王的背后。

    双方交战的过程，时间非常短暂，但闹出如此大动静，难免会惊动黑角域的高手。

    紫晶翼狮王点了点头，背负着冯睿俯冲而下，带上黑袍人尸体后，身影渐渐消失在天际。

    在他们离开不久，数道身影出现在刚才他们交战的地方，这些人修为均不弱，都是斗皇级别的强者！

    盘坐在紫晶翼狮王背上，冯睿打开储物镯，从中取出一瓶丹药，默默恢复着消耗的法力。

    两个时辰后，冯睿缓缓睁开眼，脸色恢复如常。

    “我们到什么地方了？”

    “主人，我们刚刚离开黑角域。”

    冯睿闻言点了点头，目光扫向身旁的尸体，尸体正是那位黑袍人。

    冯睿目光一扫而过，最终落在其左手指上，其食指上带着一枚黑色戒指。

    “不知道有什么好东西”

    冯睿取下黑袍人的纳戒，轻易破开纳戒禁制，灵识往纳戒内部探去。

    纳戒中确实有不少好东西，天材地宝级别的宝物不少，但更多却是一些瓶瓶罐罐，看样子里面应该装有丹药。

    “生骨融血丹！”

    冯睿突然注意到一个玉瓶，玉瓶上写着一行小字，正是生骨融血丹。

    生骨融血丹是极为珍贵的丹药，是复生不可缺少之物，药尘想要复生就要用到这种丹药。

    生骨融血丹冯睿用不着，但却可以交给药尘。

    他当初答应过药尘两个要求，其一是斩杀韩枫，其二是寻找三样东西，分别是生骨融血丹，七阶魔兽的精髓骨血，一具斗宗强者的尸体。

    如果有可能的话，复生时斗尊与斗圣的尸体自然更好，但斗尊与斗圣尸体又岂是那么好找，因此药尘当初降低了要求，只求一具斗宗尸体便心满意足。

    “韩枫已经被我斩杀，三样东西寻找到两样，也算完成了当初的承诺！”

    冯睿所指的尸体，自然是黑袍人尸体。

    黑袍人可是名符其实的斗宗，而且还不是低阶斗宗，看其实力至少是三星斗宗往上。

    “知道塔戈尔大沙漠吗？”

    “知道，主人。”

    “去塔戈尔大沙漠。”

    “是！”

    塔戈尔大沙漠，位处加玛帝国，而青莲地心火便在那里。

    时间转过过去一月，遥遥天空之上，紫色流光划过天际，一人一兽出现沙漠中。

    冯睿微眯着眼睛，望向那几乎望不到边际的金黄地带，轻轻呼了一口气。

    或许是由于地处沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    “我们先去漠城！”

    “是！”

    对冯睿的命令，紫晶翼狮王不折不扣的执行。

    自冯睿变成火凤之身，大发神威，越级斩杀一位斗宗后，紫晶翼狮王对冯睿越加恭敬了。

    在魔兽的世界便是如此，一切以实力为尊。

    片刻后，一座巨大黄色城市出现在一人一兽眼前。

    只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙上：漠城

    “漠城”

    轻声念了一句，冯睿笑了笑，缓缓走向城门口处。

    在城门口处，十几名身着铠甲地士兵，正手持长枪的吆喝着进城地路人缴纳入城税。

    或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

    “多少税？”

    “大人不必纳税，可免费入城。”

    其中一位守卫极有眼光，在看到跟在冯睿身后的紫晶翼狮王后，眼神一缩，连忙满脸微笑献媚道。

    冯睿点了点头，没有再理会那些守卫，直接走入了漠城。

    “队长，为什么不收那人的税？”

    “眼睛都给我放亮一点，没看到人家身后跟随着紫晶翼狮吗？那种人岂是我们能够招惹？”未完待续。


第014章：冰皇为仆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿缓步走入漠城，城墙通道有些昏暗，接着视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在冯睿的视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让冯睿感觉非常的新奇。

    行走在街道上，冯睿目光扫过人群，却突然发现一道熟悉的身影。

    “萧炎……”

    在街道旁边一处店铺之中，萧炎似乎正在购买什么东西。

    冯睿沉吟了片刻，缓步朝店铺行去，紫晶翼兽王紧跟其后，当稍微靠近店铺后，隐约能够听到萧炎与店主的谈话。

    “老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”

    “东西在柜台上，你自己选吧。”

    店主是一位老者，闻言头也不抬的道。

    老者如此特异的态度，让萧炎有些愕然，无奈摇了摇头，随意从柜台上挑选了一张地图。

    但是突然间，一副残图的地图，却引起了萧炎的注意。

    “老先生，不知道这张地图你卖不卖？”

    “你以前见过这种残图？”

    老者终于抬头了，微微皱了皱眉，目光落在萧炎手中残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名意味。

    那张残图不是别物，正是记载净莲妖火的神秘残图。

    “净莲妖火可不是谁都能够得到的！”

    而就在这时，店铺外走进一人。

    “道长！”

    当看到冯睿后，萧炎不由有些意外。

    冯睿朝萧炎微微点头，目光又扫向那位老者，那是一张苍老面孔，其左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕。

    这位老者不是别人，正是大名鼎鼎的冰皇。

    “堂堂冰皇竟然落得如此境地……”

    冯睿摇头叹息道。

    “你是谁？”

    冰皇闻言浑身一振，豁然站起了身来，身上散发出一股强横气息。

    以这股气息看来，至少是斗灵级别修为。

    “斗灵！”

    萧炎有些难以置信，谁又能够想到，这其貌不扬的老者，竟然会是一位斗灵。

    冯睿负手静立，饶有兴趣打量着冰皇，丝毫不受气势影响。

    “贫道能够解除你身上的封印。”

    “当真？”

    冯睿摇头微笑，闭口不言，冰皇也醒悟过来。

    “此处不是谈话之地，请入屋一叙。”

    “萧炎你也过来。”

    冯睿在进屋之即，扫了萧炎一眼道。

    冰皇倒是没有阻拦，他更关心的是，冯睿是否真能解除他身上的封印。

    进入屋内后，冯睿先是扫了萧炎一眼，紧接着从储物镯中取出一瓶丹药，以及一具尸体和一个头颅。

    “此乃韩枫头颅！”

    “韩枫！”

    当冯睿取出韩枫的头颅时，萧炎手指上的黑色戒指，忽然飘出一个灵魂。

    只见灵魂状态的药尘，咬牙切齿看着那个头颅。

    冯睿却没有理会这些，继续介绍道。

    “此乃生骨融血丹，至于这具尸体，乃是贫道不久之前，所斩杀的一位斗宗。”

    “斗宗！”

    萧炎与冰皇皆尽面色骇然，惊呼出声。

    萧炎现在不过是斗师修为，斗宗对他而言，无疑是高高在上足以仰望的存在。

    而冰皇就算解除封印，也只不过是斗皇修为，听闻冯睿斩杀一位斗宗，这让他们如何能不震惊。

    就算是药尘，亦是吃惊不已。

    药尘虽然知道冯睿很强，但却一直看不透冯睿的实力，没想到冯睿竟然能够斩杀一位斗宗。

    因为即使是在中州，斗宗亦算得上是强者了！

    “药尘，你想要复生，还缺七阶魔兽的精髓骨血，但贫道怕是没有时间再帮你找，只能靠你自己以后慢慢想办法了。”

    “多谢。”

    其实能够得到一枚生骨融血丹，药尘就已经心满意足了，紧接着药尘给萧炎使了个眼色，萧炎连忙把东西收入纳戒之中。

    冯睿目光从药尘身上收回，又扫向旁边的冰皇道。

    “你我之间的约定也算完成，那么冰皇阁下，是否要与贫道做一个交易？”

    “什么交易？”

    冰皇深吸了一口气，从震撼中回过神来，但说话语气也恭敬了些，毕竟眼前这人可是能够斩杀斗宗的存在。

    “做贫道仆人百年，贫道帮你解除封印！”

    “百年……”

    冰皇神色变幻不定，如果换做是其他人，冰皇绝对不会同意，甚至考虑都不会考虑。

    但斗破位面实力为尊，冯睿能够斩杀斗宗，即使成为冯睿的仆人也不是什么丢人的事。

    甚至很多人，想投靠在强者摩下，却没有机会。

    “我答应！”

    冰皇最终还是答应了。

    “很好！”

    冯睿微笑点了点头，其实收服冰皇，冯睿只是灵光一闪。

    倒不是为了多一位打手，主要还是为了太玄教的发展。

    太玄教随着不断发展，现在已经算得上是一个修真门派，但毕竟不是每个人都身具灵根，但那些不具备灵根的人，却可以修炼斗气。

    冰皇的修为不弱，正好是教导太玄教弟子修炼斗气的绝佳人选。

    “他竟然答应了……”

    萧炎在旁边有些目瞪口呆，要知道那可是斗皇啊，在加玛帝国已经是最顶尖的强者，而现在却在他的见证下，一位斗皇成为了别人的仆人。

    萧炎心里十分不是滋味，那种感觉如果用一句词来形容，那就是羡慕妒_忌恨。

    “盘坐下。”

    “是！”

    在冰皇盘坐下后，冯睿右手抵在他背上，一道精纯法力涌入他的体内。

    天墉城极为擅长封印之术，冰皇身上的封印，自然难不倒冯睿。

    “破！”

    随着冯睿一声轻喝，冰皇身体猛地一振，张口吐出一口淤血。

    紧接着，一股磅礴气息自冰皇体内涌出！

    冯睿倒是没什么感觉，萧炎只是一位斗师，要不是有药尘出手，他差点就被气势压伏在地上了。

    “好了！”

    冯睿深吸了一口气，缓缓收回抵在冰皇背上的手。

    “多谢主人。”

    冰皇站起身后，恭恭敬敬施礼道。

    冯睿目光扫向呆若木鸡的萧炎，看了一眼他手上的那张残图。

    “那张地图你如果喜欢，那就送给你了。”

    “谢谢道长。”

    萧炎闻言大喜过望，连忙把残图收入纳戒，似乎怕冯睿反悔一样。(未完待续。)


第015章：青莲地心火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长，如无其他事，那我就告辞了。”

    在把记载净莲妖火的残图，小心翼翼收入纳戒后，萧炎拱了拱手辞别道。

    “慢走。”

    冯睿含笑点头，却也没有挽留。

    记载净莲妖火的残图，对冯睿而言没什么用，萧炎既然喜欢那给他便是。

    萧炎再次拱了拱手，转身朝门外走去，可是当萧炎走到店铺门口，看到门旁的紫晶翼狮王时，顿时被吓了一大跳。

    “这是……好像是六阶魔兽……”

    “是紫晶翼狮王！”

    药尘的声音忽然在萧炎耳边响起。

    “好像是道长的坐骑……”

    萧炎嘴角抽搐了一下，心中越加不是滋味了。

    其实在冯睿到来之时，他确实看到冯睿牵着一只狮子模样的魔兽，只不过当时他没有太过在意，没想到这其貌不扬的魔兽，竟然会是一只六阶魔兽，六阶魔兽的实力可是能够比肩斗皇。

    真是人比人气死人，货比货就得扔，瞧瞧人家这是什么坐骑……

    “不要羡慕别人了，只要你努力修炼，以后这一切都会拥有！”

    “我知道，路要一步一步走，而且我相信，总有一天我会追赶上道长！”

    萧炎深吸了一口气，语气极为坚定道。

    却说在萧炎离去后，冯睿祭出了和氏璧，目光扫向身旁的冰皇道。

    “贫道有一个规矩，你既然臣服于贫道，那便需要在贫道面前宣誓！”

    “是！”

    冰皇没有多问什么，依言在冯睿面前宣誓。

    在冰皇宣誓完毕后，冯睿冥冥中感应到，一丝因果之力与自身联系在一起。

    “休息一晚，明早随贫道外出办事。”

    “是！”

    翌日。

    冯睿跨骑紫晶翼狮王，冰皇紧随其后，一路向漠城东部行去。

    茫茫沙漠，风沙肆虐。

    塔戈尔大沙漠中的环境，严酷得有些出乎冯睿的意料，加上天空烈日暴晒，简直就像是被火在烤一样。

    “主人，这地方真有异火吗？”

    前方是茫茫一片平坦沙漠，地形极为平凡，没有任何能够引人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，这种毫不起眼的地方，怎么可能会有异火存在？

    “应该不会有错……”

    冯睿语气也不是很确定，他虽然看过原著，知道青莲地心火大致方向，但青莲地心火所在准确位置，他其实也不是很清楚。

    冯睿灵识外放，朝四面八方扩散，探查周围一带的地形。

    很快冯睿脸上便展露出一丝笑容，因为在十余里外，他发现有一处凹陷沙地。

    如果原著中没有描述错，那里应该就是青莲地心火所藏之处。

    “走！”

    两人一兽速度极快，片刻便出现在十余里外。

    冯睿淡淡扫了一眼，那处凹陷沙地，法力凝聚于掌中，朝凹陷沙地一掌轰出，地面塌陷，露出一个五米左右宽的洞口。

    站在洞口边俯视了一眼，里面黑漆漆地一片，而且略微有些淡淡地热气从中升腾而出。

    “应该就是这里了”

    冯睿微笑道。

    “主人，我在前面探路。”

    冰皇自告奋勇的道。

    冯睿闻言微笑点头，他自然没什么意见，随后在冰皇带领下，两人一兽进入了洞口。

    紫晶翼狮王身躯庞大，因此不得不缩小身型。

    穿过洞口来到地下，出现在众人眼前的，是一条极长的通道。

    “走吧！”

    两人一兽迅速穿过通道，然后来到了通道的尽头，望着前方那几乎望不到边际的岩浆世界，众人神色皆尽动容。

    只见在巨大的地底之下，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡，从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，气泡爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    “好壮观的地底岩浆世界！”

    冰皇惊叹道。

    “就是有些不舒服。”

    紫晶翼狮王道。

    “青莲地心火应该就在这里，大家都小心一些。”

    冯睿扫了一眼岩浆世界，对其他人而言或许充满危险，但对凤凰一族而言，如此岩浆世界无疑是绝佳的修炼之所。

    然而就在这时，岩浆湖突然冒出大量气泡，好像有什么东西要从地底钻出来一样。

    “下面好像有什么东西……”

    冰皇神色突然一凝，目光紧紧盯着一望无际的火红岩浆。

    “出来了！”

    随着冯睿的话落音，前方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。

    在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的双头蛇，陡然从岩浆之中暴冲而起。

    “嘶嘶！”

    双头蛇浑身升腾着火焰，在其破开岩浆时，猛然发出一声尖利的嘶鸣。

    岩浆胡乱飞射，平静的岩浆湖泊仿似炸开了一般，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。

    “禁！”

    冯睿神色不变，伸手虚空一按。

    那一道道岩浆火柱，仿似被无形力量禁锢，停顿在了半空。

    “散！”

    随着冯睿话落音，岩浆火柱忽然炸开，化作一滴滴岩浆雨，落入岩浆湖泊之中。

    而这时候，冯睿也终于看清双头蛇的模样。

    双头蛇仿似由岩浆组成，一块块蛇鳞清晰可见，那一对狰狞的蛇头，此时正在仰天嘶啸着，那庞大的身躯在岩浆湖泊游动，展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度。

    只见它巨嘴一张，一道火柱喷射而出，身体犹如利箭一般朝两人一兽扑来。

    “主人，交给我吧！”

    冰皇背后展开一对翅膀，那是由斗气凝聚而成，只见冰皇翅膀一扇，纵身朝岩浆湖泊中央飞去。

    “那是……”

    冯睿突然神情一动，原来在岩浆湖泊最中央，升腾着一朵纯青色的莲花。

    “青莲地心火！”

    毫无疑问，那朵青色莲花，便是冯睿此行的目标――青莲地心火。

    青莲地心火，是存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……

    十年成灵，百年成形，千年成莲。

    大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。(未完待续。)


第016章：再见云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你去助冰皇一臂之力，贫道去取青莲地心火。”

    “是！”

    紫晶翼狮王恭敬应是，随即双翅一扇，迅速朝双头蛇扑杀而去。

    冯睿没有再过多关注，有冰皇与紫晶翼狮王联手，相信很快就能解决双头蛇。

    “嗉！”

    冯睿身形晃动之下，原地留下一道残影，瞬间消失在通道口处，再次出现已来到岩浆湖泊中央。

    冯睿负手悬浮于半空，俯视着下方处的青莲。

    青莲整体呈现青色，花开八叶，八扇青色叶子，宛如是那最完美的青玉，晶莹剔透，浑然天成的一般完美。

    在青莲中间处，似乎有一个两三尺左右的莲台，莲台上有一些孔洞，散发着点点萤光，正是由最精纯的火属性能量，凝聚而成的青莲子。

    在青色莲花下方处，是极为细长的根茎，足足有十多米长。

    在那根茎之上，密密麻麻遍布着细小触须，在这些触须摇摆之时，冯睿能够清晰的感觉到，它们正在以一种近乎贪_婪地状态，疯狂吸收着周围岩浆中那狂暴火属性能量。

    这朵青色莲花，就这般漂浮在无尽的岩浆湖泊表面，犹如大海中浮萍一般，四处漂泊。

    “看来美杜莎还没有捷足先登！”

    冯睿嘴角边泛起一丝笑意，因为在原著中，青莲地心火在萧炎找到时，已经被美杜莎给收取走了。

    只见冯睿张嘴一吸，整朵青莲以肉眼可见的速度变小，最后被冯睿吸入腹中。

    其实不仅青莲地心火是宝物，这朵孕育青莲地心火的青莲，也是一件难得的天材地宝。

    青莲在岩浆地底，数千年来不知吸收了多少火元素，如果由炼器高手出手，甚至能够炼制出一件法宝，再差也能够炼制出一件上品防御灵器。

    不过冯睿不准备炼制法宝，而是准备把整朵青莲，连同青莲地心火一起炼化。

    “嘶！”

    在冰皇与紫晶翼狮王围攻之下，双头蛇节节败退，最后发出一声不甘嘶吼声，被冰皇乘机斩下了双头。

    双头蛇的尸体，冰皇没有弃之不顾，而是收入了纳戒之中。

    “主人，双头蛇已经斩杀了！”

    “走吧！”

    冯睿缓缓点头，随即带着冰皇与紫晶翼狮王离开了地底岩浆世界。

    可是当两人一兽，刚刚自地底出来，前方虚空突然一阵扭曲，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓出现在两人一兽面前。

    “美杜莎！”

    看到这个女人，冯睿瞬间便知道是谁了。

    也只有美杜莎一族，才能在斗皇境界初步掌握空间奥妙，实力比一般斗皇强悍很多，不然冰皇也不会被美杜莎，生生打回斗灵阶段。

    “是她！”

    当看到来人是美杜莎后，冰皇脸色顿时为之一变。

    “是你们取走了青莲地心火？”

    美杜莎身着一袭雍容紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。

    而在那锦袍之下，露出一截紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，充满着野性的妖娆诱惑。

    对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容。

    冯睿闻言微微一笑，正当他准备答话时，却突然感知到远处有数道强横的气息赶来。

    美杜莎或许也感知到了，一对碧绿色眼瞳，缓缓注视向遥远的天际。

    虚空划过数道流光，两男一女忽然出现。

    “是她！”

    冯睿微微抬眼，顿时认出来人是谁，那位女子不是别人，正是云韵。

    云韵身旁身旁站有两位男子，其中一位看上去三十岁左右，身穿一身黑色炼药师服饰，棱角分明的脸庞，加上那由岁月磨练出来的成熟，却更让他添加了几分从容与沧桑。

    毫无疑问，中年男子应该就是丹王古河无疑。

    丹王古河，加玛帝国炼药界第一人，其一身实力已至斗皇境界，同时他也是云韵的追求者。

    至于云韵身旁另外一人，则是身穿黑色长袍，一身实力也是斗皇境界。

    冯睿在看到云韵时，云韵也看到了冯睿。

    云韵张了张嘴，似乎想要解释什么，但最终还是没有开口。

    “阁下应该就是美杜莎女王陛下吧，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”

    古河彬彬有礼的微笑道。

    “丹王古河，你的名头我倒是听说过，六品炼药师就是不凡，竟然能够请动两位斗皇强者。”

    美杜莎淡淡扫了古河一眼，声音清冷高傲。

    “在下听闻女王偶得一异火，今日在下正是为异火而来，女王陛下应该也知道，异火对一名炼药师有多重要，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所，蛇人血脉阴寒，异火对于你并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”

    对美杜莎的态度，古河也不以为意，微笑丝毫不减的道。

    “异火？本来我是发现了异火，可惜被人捷足先登了。”

    美杜莎说完，眼神扫向冯睿等人。

    古河闻言神色一动，目光扫向两人一兽，虽然他看不透冯睿的修为境界，但紫晶翼狮王与冰皇却是名符其实的斗皇强者。

    “见过阁下，如果异火真在阁下手中，在下愿意重酬交换，并且承诺欠阁下一个人情，不知阁下意下如何？”

    “你的人情很借钱吗？”

    冯睿闻言不屑一笑道。

    对其他人而言，一个六品炼药师的人情，确定弥足珍贵，但对冯睿而言，区区六品炼药师，他还真没放在眼里。

    他炼丹术确实比不上古河，但天墉城炼丹师可不少，只要能够提供药材，以冯睿首席弟子的身份，完全可以请动凝丹堂的长老出手。

    随着冯睿的话落音，气氛顿时变得紧张起来。

    “阁下当真不愿意交换？”

    古河脸色略微有些难看了起来。

    “你也要与我为敌吗？”

    冯睿没有理会古河，反而目光扫向云韵，眼神与其对视。

    云韵张了张嘴，眼神有些闪躲……

    ps：今天就两更了，明天不出意外，斗破会暂完，续写古剑卷。(未完待续。)


第017章：美杜莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与冯睿隔空对视，云韵眼神闪躲，神情变幻不定。

    冯睿对她有救命之恩，当初在魔兽山脉，如果不是冯睿相救，她可能早就已经死了。

    要她对冯睿出手，她心中自是不愿。

    可丹王古河在加玛帝国交友广阔，不仅云韵曾经欠下他人情，前任云岚宗宗主云山，即云韵的师父也欠下古河人情。

    不久之前，古河来到云岚宗求援，云山亲口应承了古河，并委派云韵亲自跑一趟。

    一边是师命与人情，一边却是救命之恩，云韵一时进退两难。

    云韵深吸了一口气，似乎下了某种决定，目光扫向身旁古河，语气充满了歉意的道。

    “古大师，此次恐怕我要食言了，他对我曾有救命之恩，无论如何我也做不出恩将仇报之事，所以，此次恕我不能出手帮忙了。”

    “无妨。”

    古河脸上笑容有些勉强，但还是保持应有的风度，毕竟他还是云韵的追求者，自然不能在云韵面前失了气度。

    望了一眼冯睿与冰皇，再加上实力甚比斗皇的紫晶翼狮王，古河脸色变得有些难看了起来。

    如果云韵不肯出手，他们这一方明显处于劣势，而且他身为炼药师，平时几乎很少出手，也不是很擅长与人战斗，但叫他放弃异火，他又极为不甘心。

    “女王陛下，不如你我两方联手如何？”

    “好！”

    美杜莎女王正有此意，青莲地心火对她来说也很重要，因为她要利用青莲地心火突破桎梏，从而突破斗皇达到斗宗。

    本来青莲地心火她已打探到下落，这几日本来已经准备收取，只是没想到最终却被冯睿捷足先登。

    “主人，我曾经偶尔在一本古籍上，看到过一条关于美杜莎女王的事迹，传闻当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是能够找到异火，便能够依靠异火进化，进化后美杜莎女王不仅能够自由转化成人身，修为也会水到渠成突破斗宗，只不过似乎这种进化几率颇低……”

    “哼！”

    美杜莎女王忽然冷哼一声，一对碧绿色眼眸死死盯着冰皇。

    冰皇的声音虽然小，但在场之人，修为基本都是斗皇，冰皇的话他们自然听得清清楚楚。

    “动手！”

    美杜莎女王修为最高，其率先如箭一般飞射出去，只见一道彩芒徒然掠闪而过，美杜莎女王俏脸冰寒，瞬息出现在冰皇面前。

    其纤手一握，一柄七彩颜色的蛇形长剑，便是徒然刺出，直指冰皇咽喉。

    古河与黑袍斗皇，则紧随其后，古河迎战紫晶翼狮王，黑袍斗皇迎战冯睿。

    “滚！”

    冯睿忽然一挥手，青虹剑化作长虹迸射而出，瞬至黑袍斗皇跟前。

    同时，冯睿施展出空明剑诀，无数剑影从天纵贯而下，瞬息笼罩美杜莎女王等三人。

    “要动贫道的人，可曾问过贫道？”

    冯睿眯了眯眼，淡淡扫视着三人，青虹剑在击退黑袍斗皇后，此时已自动飞回冯睿手中。

    “他交由我来对付！”

    “好！”

    古河与黑袍斗皇相续点头，一个迎向紫晶翼狮王，一个迎向冰皇。

    双方都没有废话，直接动起来手来。

    “祭！”

    冯睿手中青虹剑颤动，一道道无形剑气迸射而出。

    美杜莎女王神色凝重，那无数道剑影虽然虚虚幻幻，可其上所携带的力量，依然是不可小觑。

    只见她蛇躯扭动，浑身爆发出耀眼银光，仅仅几个呼吸间，银光便布满了她全身，只见她手臂一抖，蛇形长剑重重推出，把挥舞的长剑变成道道剑影，最后汇聚成一条紫色大蛇，猛然扑向前方****而来的无数剑影。

    “轰隆！”

    剑影与紫色大蛇相续破碎，惊天爆炸声彻响天际，两道身影皆是****倒退。

    冯睿眼中闪过一丝凝重，美杜莎女王是斗皇巅峰，相当于化神后期，甚至是半步炼虚之境。

    这一击碰撞，看似平分秋色，但实际上却是他落入下风。

    “倒是有些本事。”

    美杜莎女王看了冯睿一眼，她确实没想到冯睿的实力竟然如此强大。

    “暗蛇剑影！”

    美杜莎女王再次出手，冯睿目光平静的望着那铺天盖地而来的炽热剑影，手中青虹剑平举，缓缓划起一个略有些玄奥的弧度。

    只见他手臂抖动，剑身带起模糊黑影，轻巧刺出，虽然看似不带力量，可就这轻轻的一刺，找出了美杜莎女王的本体剑身，两剑尖对碰在一起，顿时化解了凌厉攻势。

    “太虚剑！”

    伴随着冯睿一声轻喝，浑身法力汇聚一体，凝聚出一道巨大剑影。

    望着那巨大剑影，美杜莎女王脸色终于变了！她能够清晰感受到，那巨大剑影所含有的力量。

    战局越来越激烈，同时随着时间流逝，也逐渐明朗化。

    冰皇对战古河，紫晶翼狮王对战黑袍斗皇，冯睿对战美杜莎女王。

    古河与冰皇之间的战斗，却是一开始成一面倒的趋势，古河节节败退。

    美杜莎女王虽然是斗皇巅峰，但一时也奈何不了冯睿，仅仅是略微占据上风。

    至于那黑袍斗皇的实力，倒是出乎所有人的预料，竟然死死压制着紫晶翼狮王，要知道紫晶翼狮王的实力可不弱，甚至还强过云韵一筹。

    “祭！”

    冯睿突然大喝一声，一方玉玺悬浮于他头顶，无形的磁场扩散开来。

    和氏璧威力强大，能够干扰他人，轻则引起体内法力、斗气暴动，重则甚至走火入魔。

    惟一缺点就是不分敌我，除却身为主人的冯睿外，其他人均会受到影响。

    不过因为听到冯睿的大喝声，冰皇与紫晶翼狮王早已做好心里准备，但其他人可没遇到过如此情况，自身体内斗气突然暴动，顿时一个个措手不及。

    “死吧！”

    冰皇抓住机会，不顾体内斗气暴动，全力轰向古河。

    “吼！”

    紫晶翼狮王亦是如此，它被黑袍斗皇死死压制，早就已经郁闷的要死，此时抓住机会顿时爆发了。

    “太虚剑！”

    冯睿虽然没有变成火凤之身，但却再次施展出太虚剑决。

    措不及防之下，美杜莎女王，古河与黑袍斗皇纷纷败退。(未完待续。)


第018章：魂殿来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在祭出和氏璧后，一举扭转了战局，冯睿本想乘胜追击，最好是能够斩杀一人。

    但就在这时，他却突然感知到远处，有一道强横的气息赶来。

    这股气息强横无匹，绝对超越了斗宗，极有可能是一位斗尊强者！

    那股气息邪恶阴冷，冯睿隐约有种熟悉的感觉，随即他想起当初在黑角域，与紫晶翼狮王联手斩杀的那位魂殿护法，两者之间气息极为相似。

    “难道事情败露了？”

    冯睿眉头紧皱，他最不愿意看到发生的事，看来还是发生了。

    因为斩杀一位魂殿护法，最终还是引起了魂殿的关注，并且还派遣了一为斗尊级别的强者前来探查。

    斗尊是什么级别？那可是相当合道期修士，与天墉城掌门涵素真人相当，又岂是冯睿现在能够对抗。

    “走！”

    冯睿也顾不上斩杀古河等人，连忙带着冰皇与紫晶翼狮王离开。

    在离开的同时，冯睿不忘提醒云韵一声。

    “快离开这里。”

    见冯睿等人飞速离去，好似在逃亡一样，云韵有些莫名其妙。

    但她还是听从了冯睿的话，背后展开一双羽翼，飞速离开了沙漠，因为她相信冯睿既然叫她离开，那自然有着他自己的理由，她也相信冯睿不会害她。

    “嗯？”

    美杜莎女王似乎也感应到了什么，目光扫向远处的天际，沉吟片刻后，直接破开虚空消失不见。

    到最后，沙漠中就只剩下黑袍斗皇与古河两人。

    “桀桀”

    天际忽然飘来一团黑雾，黑雾中传来刺耳的笑声。

    古河与黑袍斗皇心中一震，特别是在感受到来人的强大，这绝对是斗尊级别的强者，这时他们也知道为何冯睿突然离开了。

    “在下古河，见过前辈，”

    古河恭敬拱手道。

    “古河？没听说过，不过你应该是一名炼药师吧！”

    黑雾中忽然飘出一个声音。

    “在下正是六品炼药师，他日前辈要炼什么丹药，尽可来找在下，七品以下的丹药，在下都能够炼制。”

    黑雾中的人忽然沉默了，但紧接着却传出戏谑之声。

    “原来是个六品炼药师，难怪灵魂之力如此雄厚，没想到无意中还遇到了两条大鱼，一个是六品炼药师，一个是六星斗皇，乖乖把你们的灵魂交出来吧！”

    “前辈”

    古河与黑袍斗皇脸色一变，可是面对一位斗尊强者，他们又如何能够反抗？

    一条黑色铁链，忽然从黑雾中延伸而出，瞬间便把古河与黑袍斗皇捆住。

    “前辈饶命啊”

    “桀桀还是乖乖把你们的灵魂献出来吧！”

    黑色铁链突然回拉，连带古河与黑袍斗皇也被拖入黑雾之中，紧接着两声惨叫从黑雾中传出。

    片刻后，黑雾中现出一个身影。

    此人身穿黑色长袍，黑袍袖口上绣有魂殿独有标记，他目光望向前方的虚空，那个方向正是冯睿等人离开的方向。

    “身上有我魂殿印记，看来历护法就是他所杀了。”

    魂殿斗尊怪笑一声，身影瞬间消失在沙漠。

    天空之上，冯睿跨骑在紫晶翼狮王背上，冰皇展开斗气羽翼，紧紧跟随在后面。

    “咦！跟过来了吗？”

    冯睿突然感应到，那股阴冷的气息，再次朝他们所在方向追来，心中顿时便是一沉。

    斗尊强者远不是现在的他能够抗衡，就算他变成火凤之身，外加冰皇与紫晶翼狮王相助，也绝对不是一位斗尊的对手。

    那位斗尊的速度极快，冯睿能够感应到，对方距离自己等人越来越近了。

    相信最多一两分钟，他们就会被那位斗尊追上。

    “看来只能先离开斗破位面了”

    冯睿现在别无选择，他虽然还想继续留在斗破位面收集异火，但现在看情况显然是不可能了。

    如果他没有猜错的话，他在黑角域杀死魂殿护法时，身上应该留下了什么印记，不管他逃到什么地方，有印记指引魂殿的人都能够找到他。

    “不用逃了，贫道带你们去其他位面。”

    “是！”

    冰皇与紫晶翼狮王虽然不明白，冯睿所说的其他位面是指什么，但还是遵从了冯睿的命令。

    冯睿心念一动，联系上星辰珠，下一瞬，两人一兽的身影消失。

    当他们再次出现时，已经来到了风云位面。

    “主人，这里是”

    冰皇与紫晶翼狮王目瞪口呆，怎么转眼间，他们就来到一处陌生的地方？

    “这里是太玄教，以后冰皇你就是太玄教长老，负责教导太玄教弟子修炼斗气至于紫晶翼狮王，便册封你为太玄教镇山灵兽，地位与长老同等。”

    “多谢主人。”

    两人虽然有些莫名其妙，但却也能够明白，太玄教应该就是主人的势力。

    在冯睿说话期间，太玄宫中忽然飞出四道身影，瞬息而至。

    “太玄哥哥”

    “夫君”

    “主人”

    冯睿对四女含笑点头，随即，为她们介绍冰皇与紫晶翼狮王。

    在得知纪嫣然等人身份后，紫晶翼狮王与冰皇连忙见礼。

    “见过诸位主母”

    “海长老，凯长老不必客气。”

    冰皇本名海东坡，紫晶翼狮王也有名字，叫凯琳。

    随即冯睿便把自己的打算，讲出来与纪嫣然等人商议，太玄教目前弟子中，只有极少部分修真，大部分人还是修武。

    冯睿准备让那些武修弟子，只要自愿都可转修斗气。

    第二天，清晨。

    洪七公、黄药师、裘千仞等等太玄教长老，以及十大护法纷纷觐见。

    在得知能够修炼斗气后，类似洪七公等没有灵根之人，顿时一个个大喜过望。

    特别是在冰皇展示下，背生斗气双翅，飞在高空一招轰碎一座小山岳时，他们一个个变得更加热切了。

    “教主，我愿意转修斗气！”

    “我也愿意”

    “我也要跟随海长老修习斗气！”

    冯睿对冰皇点了点头，随即道。

    “要转修斗气，便去海长老那里登记。”

    “是！”

    冯睿没有在风云位面多待，在陪伴四女一个月后，便准备穿梭古剑位面。

    他准备在古剑位面好好修炼一段时间，至少要突破到合道期，然后再前往斗破位面收集异火。未完待续。


第001章：第二块玉衡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古剑位面，自闲山庄。

    气氛寂静阴森的山庄客厅，忽然出现一道白色身影。

    来人一袭白色长衫，气质淡雅，俊美得不似凡人，神情间自然而然流露出一种飘逸脱俗，超然物外的淡然与平静。

    忽然出现的身影不是别人，正是从风云位面穿梭而来的冯睿。

    “呼呼！――”

    在冯睿出现的瞬间，客厅中徒然刮起一阵阴风，带着满满的森冷寒意，吹得人身心发颤。

    紧接着，一团黑色雾气飘出，瞬间弥漫整个残破的客厅。

    “又是你这小道士，上次被你侥幸逃掉，竟然还敢来本王的地盘……”

    黑色雾气渐渐凝实，形成一个身高近两米的身影，那身影释放出的气息极为强横，气势竟不比炼虚期修士差。

    这黑气身影不是别人，正是当初重创冯睿的那只千年鬼王。

    “千年鬼王！”

    冯睿目光冷冷扫了过去，就是这只千年鬼王，害得他被折磨了整整一年。

    在诛仙位面的日子，冯睿可是时常挂念着千年鬼王，想要回报他的大恩大德。

    “桀桀……小道士，天堂有路你不走，地域无门你闯进来，既然你自己找死，那本王就不客气了。”

    “谁生谁死还不一定呢！”

    冯睿忽然冷哼一声，如果换做是几年前，他确实不是千年鬼王的对手，但今时不同往日，他已经突破化神期，变成火凤之身足以力敌千年鬼王。

    一阵怪笑声传来，四周的场景瞬息变幻，那片熟悉的血海，再次出现在冯睿眼前。

    冯睿悬浮在血海之上，神情古井无波，神色淡然望着百丈外，漂浮在黑雾中的千年鬼王。

    “桀桀……死吧！”

    随着千年鬼王话落音，只见以千年鬼王身影为中心，一袭浩浩荡荡的血红之气顿时扩散而开。

    随着血红之气的扩散，血海一阵翻腾，漂浮在血海海面上那些残肢断臂，慢慢从血海下爬了起来，那是一具具身体残破的干尸。

    “散！”

    望着滚滚袭来的血红之气，冯睿眉头微微皱了起来，他能够感受到血红之气的恐怖，如果被血红之气包裹，恐怕一身精气都将被血红之气吞噬吸干。

    但随着冯睿一声轻喝，血红之气被无形力量束缚，就仿似积雪遇到了火烛，以肉眼可见的速度在消融。

    “吼吼！”

    一具具干尸从血海下爬起，数以万计汹涌朝冯睿挤去，这些干尸有些是兽类，但更多的却是人类。

    毫无疑问，这些干尸正是千年来，死在千年鬼王手中的那些人与妖。

    “空明剑！”

    无数剑影从天纵贯而下，紧接着爆炸开来，一道道剑气四散开来，一时间数以千计的干尸被切碎。

    但干尸仿似无穷无尽，杀不胜杀，冯睿杀多少血海下便爬出多少。

    “没用的，小道士，你就等死吧。”

    “那贫道就毁了这血海！”

    冯睿心念一动，收回了青虹剑，接着他浑身忽然燃烧起火焰，其身形缓缓消失，一只身长三丈的凤凰，出现在冯睿原本所在的位置。

    眼见干尸杀不胜杀，冯睿不再浪费法力，变成火凤之身，准备把血海焚干。

    “神禽凤凰！”

    黑雾中突然传来鬼王的惊呼声，似乎看到了什么不可思议的事情。

    “喳！――”

    一声惊天动地的凤鸣声响起，回荡在无尽血海空间，随着凤凰展翅翱翔，虚空升腾起无尽火焰，瞬息间笼罩了整片血海。

    整个血海空间温度在升高，渐渐的血海在沸腾，开始冒起了气泡，看那情景就仿似煮开了的开水一样。

    “该死，小道士，快停下。”

    “喳！――”

    回答千年鬼王的是一声凤鸣，随着翅膀不断扇动，南明离火势如破竹蔓延开来，但凡遇到南明离火之物，皆尽焚烧成灰。

    南明离火，诸天万界最强神焰之一，可焚天煮海，焚尽万物。

    虽然以冯睿现在的修为，还不能真正发挥出南明离火的威力，但焚烧区区一片血海还是能够办到的。

    干尸在惨叫，血海在干枯……

    短短片刻时间，整片血海消失不见，数以万计的干尸，在南明离火焚烧下，也消失在这片虚空之中。

    “你……”

    千年鬼王气息微弱，显然冯睿焚干血海，让他元气大伤。

    “喳！”

    又是一声凤鸣彻响天际，浑身燃烧着南明离火，冯睿猛然扑向千年鬼王。

    千年鬼王只来得及发出一声惨叫，便被南明离火烧死，魂飞魄散。

    “呼！”

    冯睿周身场景变幻，回到自闲山庄客厅。

    在变回人身后，冯睿轻轻呼出一口气，脸色有些苍白，显然法力消耗了不少。

    千年鬼王修为精深，相当炼虚期修士，要不是南明离火克制他，冯睿想要杀死他还真不容易。

    好在一切都已经结束，千年鬼王终究是死了，冯睿也算报了当初的仇。

    “叮当！”

    只见一个玉块从半空掉落，正是一块玉衡。

    冯睿弯下腰，捡起地上的玉衡碎片，苍白的脸上不由展露出一丝笑容。

    加上这块玉衡，他已经收集两块了，现在就只差最后一块，他便能够集齐所有玉衡碎片。

    “玉衡怎么会在千年鬼王身上？”

    冯睿可是记得原著中，玉衡是在叶沉香手上，但现在的情况是，他不仅在自闲山庄没看到叶沉香，反而遇到了一只千年鬼王。

    难道叶沉香已经被千年鬼王吞噬，玉衡也因此落在了千年鬼王手中？

    冯睿轻轻摇了摇头，也不再想那么多，只要能够得到玉衡碎片就足够了。

    在收好玉衡后，冯睿没有在自闲山庄多待，直接以身化剑离开，他准备等法力恢复后，就返回天墉城，他已经几年没有回去了。

    也不知道他消失这几年，涵素真人有没有派人找过他？

    “也该回去了。”

    距离自闲山庄不远的深林里，冯睿盘坐在一块青石上，服下一瓶丹药炼化后，他消耗的法力已经恢复的七七八八。

    冯睿没有再耽搁，直接施展以身化剑之术，朝昆仑山所在方向飞去……(未完待续。)


第002章：欧阳少恭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昆仑山，天墉城。

    天墉城乃天下第一修仙大派，自古流传尊清抑浊修炼之法，在道法上尤以解封之法为善，举天下各派无出其右者。

    而今日，正是十年一度，天墉城招收门人弟子的日子。

    天墉城方圆数百里之内，无数人慕名而来，甚至有些人是从数千里外赶来昆仑山，就是为了拜在天墉城门下。

    天墉城宗门前，人山人海，从山脚下开始，排起了一条长龙。

    在长龙的最前端，摆放着一张桌子，桌前坐着两位天墉城弟子，负责给报名之人登记。

    “下一个。”

    “在下宋明，还请师兄多多关照……”

    负责登记报名的两人，其中一人正是凌端。

    这大热天的暴晒在太阳下，凌端本就极为不耐烦，听到宋明嗦嗦顿时撒气道。

    “问你，姓名，年龄，籍贯，再嗦直接给我滚_蛋！”

    “是是，宋明，16岁，洛阳人士。”

    在天墉城，弟子分为三种，外门弟子，内门弟子，亲传弟子。

    亲传弟子，顾名思义，类似冯睿与陵越这种弟子，拜在长老或掌门门下，便是亲传弟子。

    而内门弟子，则要通过正式考核，才能由外门晋升内门。

    至于外门弟子，则是天墉城最普通的弟子，没有修习高深剑诀的资格。

    凌端资质倒也不凡，在冯睿离开这几年表现很好，不仅正式晋升为内门弟子，更是被掌门涵素真人收入门下。

    目前，涵素真人座下共有三名弟子，大弟子冯睿，二弟子凌端，三弟子芙蕖。

    “下一个。”

    “风晴雪……”

    一位绿衣女子缓步行来，女子看上去十六七岁，细致乌黑的长发披于双肩之上，略显柔美，顿时看得那位负责登记的内门弟子一呆。

    不等那位内门弟子回过神来，凌端淡淡扫了风晴雪一眼。

    “本门新弟子考核当中，可是从来没有收过女弟子，这种情况不能收，回去吧！”

    “没收过，不代表不能收吧？”

    风晴雪皱眉道。

    那位内门弟子与凌端的关系显然非常好，低声在凌端耳边求情道。

    “是呀，二师兄，你不能因为眼里只有芙蕖师姐，就不让别的女子入门啊……”

    “你懂个屁啊，闭嘴！”

    凌端顿时双眼一瞪，不客气的骂道。

    “这位师兄，天墉城并无文明规定不招收女弟子吧？”

    站在风晴雪身后，是一位风度翩翩的青年，这青年不是别人，正是欧阳少恭。

    凌端眉头一皱，抬眼扫向欧阳少恭。

    “这里让谁报名我说了算，你再嗦，你也不用报名了。”

    “天墉城的弟子哪有像你这样仗势欺人的……”

    风晴雪有些气急，她来天墉城是为了找人，要是连天墉城都进不去，那还怎么找人？

    然而就在这时，一位身穿蓝色服饰的女子走来，这女子与风晴雪年龄相当，娇俏可爱，出落得像带露荷花一般清雅动人。

    “你说谁仗势欺人了？”

    “芙蕖师妹，你怎么来了？是师傅让你来的？”

    凌端连忙站起身来，满脸微笑迎了上去，这女子不是别人，正是天墉城掌门的掌上明珠，芙蕖。

    芙蕖没有理会凌端，而是看向风晴雪。

    “你为什么上天墉城？”

    “我想学天墉剑术，行侠仗义。”

    “天下修真门派那么多，为何偏偏选择天墉城？”

    “天下修真门派虽多，但天下第一门派却只有天墉城，而且，看师姐你这么英姿飒爽，我也想跟师姐你一样。”

    风晴雪不留痕迹拍马道。

    芙蕖闻言脸上不由展露一丝微笑，努力装作一本正经的样子道。

    “天墉城确实没有禁制女弟子报名的先列，那你就试试吧。”

    “芙蕖师妹，这要是让师傅知道了怎么办？”

    凌端闻言顿时一急，掌门真人可是让他负责今年招收弟子的事宜，这要是出了什么差错，掌门真人还不得唯他是问？

    芙蕖没好气的道。

    “我会跟我爹说一声的。”

    “好吧！”

    凌端也知道芙蕖一旦下定决心，他是无论如何也劝不回的，现在也只好如此了。

    就在这时，天际上，一道流光划过，一道白色身影落在天墉城山门前。

    “什么人？”

    凌端顿时抽出利剑，把芙蕖紧紧护在身后，满脸警惕的看着来人。

    来人一身白衣胜雪，身材修长，俊美不凡，一双眼睛亮若星辰，正缓缓环视着众人。

    但凡与其对视之人，皆尽微微失神，心中同时想到，世间竟有如此风度翩翩，飘逸脱俗之人……

    来人不是别人，正是回到天墉城的冯睿。

    只不过冯睿当年很少外出，除却闭关外，就是下山斩妖除魔，加上这些年过去，他早已不是当初那个少年，如果不是熟悉的人，根本就认不出来。

    “你是……”

    芙蕖神色略微迟疑，因为她也不敢肯定，眼前这人是不是大师兄。

    “小芙蕖，没想到你都长这么大了。”

    冯睿脸上展露一丝笑容，目光注视在芙蕖身上。

    “你真是大师兄！”

    芙蕖闻言满脸惊喜不已，也不顾忌在场人多，直接朝冯睿扑了过来。

    因为小芙蕖这个称呼，从小到大，是专属于冯睿对她的昵称。

    不过两人之间，倒不是男女之情，有的只是兄妹之谊。

    “大……大师兄……”

    凌端有些傻眼地看着冯睿，他拜入涵素真人门下后，自然知道自己上面还有一个大师兄，只是他从来没有见过，不过凌端倒是经常听到涵素真人唠叨。

    冯睿目光扫向凌端，语气淡然道。

    “你就是师尊新收的弟子？”

    “是，凌端见过大师兄。”

    凌端连忙恭敬行礼道。

    冯睿淡淡点了点头，对凌端他没有什么好感，但也没什么意见，不管怎么说也是同门。

    随即，冯睿目光在欧阳少恭身上一扫而过，表面上面无表情，但心里却有些暗暗心惊。

    因为他从欧阳少恭身上，感受到极强的威胁……

    对欧阳少恭的实力，冯睿也不是很了解，但如果他全力爆发，肯定不会比紫胤真人弱，毕竟他身上有着一半仙灵。(未完待续。)


第003章：融合功法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    除却欧阳少恭外，最引人瞩目的，无疑是那位绿衣少女。

    一袭简单的淡绿长裙，细腰轻盈一束，尽显温婉，即使冯睿见多了美女，亦被风晴雪惊艳了一下。

    冯睿在打量风晴雪时，风晴雪也在饶有兴趣注视着冯睿。

    “他就是天墉城的首席弟子？我在幽都就曾听说过他的名字，传闻他是万古难得一出的绝世天才，今日一见果然名不虚传……”

    风晴雪一身修为并不低，也达到金丹巅峰。

    幽都在封印之术，剑技与剑诀方面或许不如天墉城，但幽都法术独步天下，一般金丹巅峰的修士，还真不是风晴雪的对手。

    如果换做是其他金丹修士，自然探查不出冯睿的修为境界。

    但风晴雪则不同，身为幽都圣女，她掌握了众多奇术，其中便有一项法术，能够探查他人修为境界。

    当然，前提是修为境界不能高出太多。

    要风晴雪去查探涵素真人，或是紫胤真人的修为境界，她肯定是查探不出，甚至还会遭到法术反噬。

    “竟是化神初期修为，不愧是天墉城的绝世天才！”

    欧阳少恭也在打量冯睿，并且瞬间便瞧出冯睿的真实修为境界。

    欧阳少恭没有过多关注冯睿，他此次来到天墉城，主要目的是为了韩云溪与焚寂剑，也就是今时今日的百里屠苏。

    “大师兄，我们去天墉殿吧，要是爹爹知道你回来了，一定会很高兴。”

    芙蕖挽着冯睿手臂，几乎整个人吊在冯睿身上。

    冯睿下意识抽了抽手，却发现手臂被芙蕖死死抱住，好似生怕他跑了一样。

    冯睿心中苦笑不已，这丫头虽然长大了，但还是和小时候一样，还是这么喜欢缠人。

    “我这就去觐见师尊。”

    “大师兄慢走。”

    凌端好似狗腿子一样，满脸笑容恭送道。

    冯睿扫了凌端一眼，在原著中凌端是个反派人物，不过现在不管怎么说，也是自己的同门师弟。

    凌端的资质确实不错，金丹顶峰修为，距离元神期只差一步之隔。

    要知道除却冯睿外，天墉城所有弟子之中，也就只有陵越是元神初期修为，凌端能够被涵素真人看中，收入门下也不是没有道理。

    只可惜凌端妒忌心太强，因为芙蕖的缘故，一直与陵越师兄弟不对付，一步错步步错，到最后落得被废掉修为逐出师门的下场。

    “以后修行上有什么不懂的地方，可以来找我。”

    “多谢师兄。”

    凌端闻言心中一暖，同门师兄毕竟是同门师兄，他能够看出冯睿并不是在说客套话，而是真准备指教自己。

    冯睿没有再多说什么，直接带着芙蕖离开了。

    “看什么看，知道刚才哪位是谁吗？他就是我们天墉城的首席弟子，太玄师兄，以后你们眼招子方亮一点，莫要惹得太玄师兄不高兴……”

    在冯睿走后，凌端顿时恢复了神气，朝四周报名的人喝道。

    天墉殿。

    涵素真人居中而坐，两旁是天墉城一众长老。

    除却常年闭关，几乎足不出户的紫胤真人外，其他长老几乎都来了。

    “你还知道回来？”

    “师尊恕罪。”

    冯睿闻言连忙请罪道。

    其实在得知冯睿回来后，涵素真人也是松了一口气，这些年来冯睿杳无音讯，他还以为冯睿出了什么意外。

    要知道他对冯睿，可是寄以厚望，甚至把冯睿当做继承人在培养。

    “化神初期！”

    涵素真人开始因为关心则乱，这时终于注意到冯睿的修为境界。

    “不愧是我天墉城的绝世天才！”

    “不可思议，太玄他才修炼多少年，竟然已经突破化神期了……”

    “化神期修为在修行界，也算是一方高手了。”

    其他长老闻言皆是浑身一振，纷纷灵识扫向冯睿，顿时探查出冯睿的修为境界。

    要知道化神期修为，在修行界已经算得上是高手，小型修真门派的掌门，也不过是化神期修为。

    即使是中型门派，化神期也是长老一级的人物。

    最关键的是冯睿的年龄，冯睿拜入天墉城才多少年，修行不到十年就突破到化神期，这简直就颠覆了他们的世界观。

    本来陵越突破到元神初期，众长老就惊叹天墉城后继有人，现在却突然来了一个更猛的。

    “嗯，看来你这些年修行倒也没有落下。”

    涵素真人欣慰点了点头，脸上也展露出一丝笑意。

    “是师尊教导有方。”

    冯睿微笑拍马道。

    “恭喜掌门真人，天墉城后继有人了。”

    “是呀，有太玄与陵越在，可保我天墉城数百年兴盛！”

    “天墉城能有如此出色的弟子，实乃天墉城之幸啊。”

    众长老满脸含笑，相续夸奖道。

    涵素真心中再次感叹，他这一生最自豪的事，就是当初把冯睿收入门下。

    有此弟子，夫复何求。

    在众长老离去后，涵素真人单独留下了冯睿。

    “师尊，弟子有一事相求。”

    “哦！什么事？”

    “弟子在外游历时，偶得一部火系功法，弟子想把那功法与浴火涅磐功融合，可惜弟子见识浅薄，因此希望师尊能够帮忙看一看。”

    “功法拿来。”

    冯睿当下便把焚决背诵出来，至于浴火涅磐功就没有必要了，浴火涅磐功是天墉城顶尖功法之一，涵素真人虽然没有修习过，但并不代表他没有翻阅过。

    涵素真人沉吟了片刻，感叹道。

    “此功法与现今修行体系格格不入，但有些地方确实是奇思妙想，竟然能够突破各种神焰晋升等级！为师要闭关一段时间，看能不能取其精髓融入浴火涅磐功之中。”

    “多谢师尊。”

    “你虽然天资无双，但切莫心生骄傲。”

    “弟子省得。”

    冯睿倒是从来没有骄傲过，他的资质在古剑位面，甚至大多数修真位面，确实算得上是最顶尖的资质。

    但诸天万界天才何其多，他这种资质最多只能算上等，远远还算不上是顶尖。

    “你先退下吧，融合功法之事，有消息为师会通知你。”

    “是，弟子告退。”(未完待续。)


第004章：化神中期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光如水，转眼即逝。

    时间一晃过去半月，这一日，因为涵素真人的召见，冯睿再次来到了天墉殿。

    当冯睿来到天墉殿，看到盘坐在殿中的涵素真人时，连忙恭敬见礼。

    “弟子拜见师尊。”

    “你来啦，不必多礼，起身吧。”

    涵素真人缓缓睁眼，嘴角边满含笑意，望向冯睿的目光满是快慰。

    “你所求融合两种功法，目前已经融合成功了，这还多亏紫胤真人帮忙，他日你须去剑庐谢过紫胤真人。”

    “是，弟子明白。”

    冯睿闻言心中大喜，他没想到融合焚决竟然真的成功了！

    随即，涵素真人便把融合焚决后，全新的浴火涅磐功传授给了冯睿。

    “师尊，弟子准备闭关一段时日，修习浴火涅磐功。”

    “去吧！”

    涵素真人含笑点头，他最欣赏冯睿的地方，就是冯睿不因自身资质孤高倨傲，反而踏踏实实，修炼也极为勤奋。

    在离开天墉殿后，冯睿直奔天墉城后山，准备闭关修习新浴火涅磐功。

    后山山洞，冯睿盘膝而坐，参悟新浴火涅磐功。

    浴火涅磐功乃上古仙人所创，本来就是仙级功法，能够一直修炼到破劫成仙，而焚决是药尘在一处远古洞府偶然得到，原为黄阶低级功法，可吞噬异火进阶，焚诀这个名字也是药老所取。

    在吸收焚决精髓后，新浴火涅磐功明显有极大变化，最大变化便是，只要有足够的异火或神焰吸收，浴火涅磐功的品级就能不断晋升。

    同时每次吸收异火或神焰，修炼者修为都能够暴涨，如果说以前浴火涅磐功只是下品仙级功法，那现在新浴火涅磐功，绝对算得上是中品仙级功法。

    “也该炼化青莲地心火了。”

    冯睿深吸了一口气，喃喃自语道。

    当初他得到青莲地心火后，一直到现在都没有炼化，就是为了今日做准备。

    “炼！”

    伴随着冯睿一声轻喝，丹田中那朵被南明离火包裹住的青莲，在南明离火焚烧下开始渐渐消融。

    其实不仅青莲地心火是宝贝，那朵青莲也是至宝，青莲是地底岩浆所孕育，数千年来不知吸收了多少火系能量，一旦炼化青莲化为己用，冯睿的修为绝对能够有所突破！

    时间一天天过去，冯睿丹田中那朵青莲越来越小，三天后，整朵青莲彻底被南明离火炼化。

    “化神中期顶峰！”

    冯睿缓缓睁开了双眼，发现在炼化青莲与青莲地心火后，他的修为竟然直接突破一个小境界。

    更是达到化神中期顶峰，距离化神后期仅差一步之遥。

    “可惜了当初那些异火……”

    冯睿在斗破位面得到过四种异火，金帝焚天炎、骨灵冷火、海心焰与青莲地心火。

    其中金帝焚天炎、骨灵冷火与海心焰在斗破位面就已经炼化，南明离火也因此威力提升了不少。

    但如果那三种异火，留到现在炼化，浴火涅磐功的品级不说会不会提升，但他的修为绝对能够暴涨，突破到化神后期绝无问题，甚至半步炼虚都有可能。

    “等修为突破合道期，再去斗破位面一趟……”

    对斗破位面中那些异火，冯睿有些念念不忘，可惜因为魂殿的缘故，他不得不暂时离开斗破位面。

    因为以他现在的修为，绝然难以抗衡魂殿，魂殿随便派一位斗尊就能够解决他。

    也只有突破到合道期，他在斗破位面才算有自保之力，但仅仅也只是自保而已。

    …………

    天墉城收徒极严，可不像电视中那么草率。

    半月时间过去，真正通过考核之人，也不过渺渺一百余人，而一百余人想要成为天墉城弟子，必须还要通过最后一关考验。

    这一日，所有通过前几次考核之人，都被陵端叫到了天墉殿前的演武场。

    “大家静一静，先听我说！”

    天墉城景色优美，此时众人均被那美丽的景色所吸引，这如同仙境一般的风景，任凭谁看了都会赞不绝口。

    在陵端的一声叫喊过后，众人连忙抬头看向陵端。

    “你们已经通过简单的根骨测试和道德考核，但是，这仅仅是最基本的，如果要成为天墉城的弟子，必须要学会斩妖除魔，所以这最后一关，便是这样，今日黄昏之后，将会由天墉城弟子，带领你们前去翡翠谷，那里随时会有妖灵现身，不管你们怎么样，只要你们能够平安的在那里度过一个晚上，那你们就完全通过了天墉城的考核……”

    陵端的话说完后，众人表情各异，有人激动，也有人惊慌。

    毕竟只要通过最后一关，他们就能够成为天墉城的外门弟子。

    但更多人却有些惊慌，他们只是普通人，很少有人学过什么法术，现在就要去那个鬼地方，这不是送死吗？

    “哎呀，我们什么都不会，去那地方不是白白送死吗？”

    “对啊，怎么都不教我们一点防身法术？”

    “哼！没胆子就赶紧下山，从哪里来回哪里去，想要成为天墉城弟子，哪有那么简单。”

    一时之间，天墉殿前的演武场，仿似变成了菜市场。

    大部分人都感到害怕，开始议论纷纷起来，商议了一会之后，一部分人打算成群结队，组合在一起，就算到时候妖灵来了，人多势众也不会害怕。

    一些比较聪明和细心的人，则在商议到时候就跟在天墉城弟子身边，至少到时候如果真的有危险，他们不可能见死不救。

    看了看四周议论纷纷的其他人，风晴雪冲欧阳少恭扮了一个鬼脸，小声的道。

    “少恭，怎么样？你怕不怕啊？”

    欧阳少恭淡然一笑，区区妖灵他自然不会放在眼里。

    “晴雪，到时候我们就跟在天墉城的师兄身边，应该不会有什么危险。”

    “那就按照少恭说得办吧。”

    身为幽都的灵女，风晴雪也是从小就修炼幽都法术，现在也是金丹期修为，一般妖灵根本伤害不了她。

    不过为了加入天墉城，她以秘法压制了自身修为，现在和普通凡人没什么区别。

    当然，如果遇到紧急情况，她也能够解除秘术。(未完待续。)


第005章：翡翠谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “肇临，随我去一趟持剑堂。”

    “是。”

    在交代完事宜后，凌端转身对身旁一位内门弟子道。

    云痕峰，持剑堂。

    “为什么要我去？”

    “历年来，护送弟子前往翡翠谷，都是由持剑长老一脉负责，如今陵越师兄不在，自然是由你顶替。”

    与凌端对话之人，是一位十六七岁的少年。

    这少年不是别人，正是当初的韩云溪，现如今的百里屠苏。

    百里屠苏沉吟片刻，摇头道。

    “师兄不在，我无权替代。”

    “屠苏师弟，这是掌教真人的意思，难道在你的眼里，只有持剑长老与陵越师兄，就没有掌教真人吗？”

    面对凌端如此质问，百里屠苏眉头紧皱。

    “我没有监护弟子的经验，我不想出差错。”

    “你是怕难当重任吧，也是，你修为低下，只怕到时监护弟子不成，自己倒出了丑，那丢的不仅仅是天墉城的人，更丢了你师傅持剑长老的脸。”

    凌端闻言冷笑不已，挤兑道。

    最终百里屠苏还是答应了，接下了护送新弟子前往翡翠谷的任务。

    残阳被晓月代替，暗夜悄悄来临。

    在百里屠苏的带领下，一行人来到翡翠谷，翡翠谷是天墉城盛景之一，一行人来到翡翠谷后，顿时被这里的景色迷住了。

    “如此仙境般的地方怎么会有妖怪？”

    “这你们就不知道了吧，天墉城乃天下清气最为合聚之地，周边自然会有妖物环肆。”

    “原来如此……”

    随即人群组成团体，在林中生起大火，坐在火堆前谈天说地。

    只有百里屠苏一人，包剑坐在树林旁边，面无表情，浑身散发着生人勿近的气息。

    因为身具焚寂煞气的缘故，百里屠苏这些年来，几乎一直都待在持剑堂，能够接触的人并不多，关系最好的也就只有陵越与芙蕖。

    也正是因为如此，他性格逐渐变得冷漠，不喜欢和别人说话，特别是不熟悉的陌生人。

    树林火堆旁边，风晴雪微微弯着小蛮腰，坐在欧阳少恭身侧，见欧阳少恭目不转睛看着百里屠苏，不由低声询问道。

    “少恭，你老是看着那位师兄干嘛？你认识他吗？”

    “那人长的很像我一个故人，但不知道是不是。”

    风晴雪转了转眼珠，心里也打起了小算盘。

    如果那个天墉城弟子，真是欧阳少恭的故人，那说不定还可以从他的嘴里，打听到关于韩云溪的下落。

    “是么？会不会是你们很久没有见面，所以认不出来了？要不然你上去问问？”

    “也好。”

    沉默了片刻后，欧阳少恭点了点头，起身朝百里屠苏行去。

    来到百里屠苏身旁，欧阳少恭脸上展露出一丝亲和的笑容。

    “这位师兄，我们是不是在哪里见过？为什么我感觉你很面熟？”

    然后回答欧阳少恭的是沉默，百里屠苏并没有理会他。

    见百里屠苏一脸冷漠，也不搭理自己，欧阳少恭笑了笑道。

    “这位师兄，我的确是看你很眼熟！才会有此一问，如果你不愿意说的话，可以告诉我你叫什么名字吗？”

    “百里屠苏！”

    见欧阳少恭纠缠不休，百里屠苏眉头微皱，或许是想打发欧阳少恭，直接说出了自己的名字。

    “百里屠苏？”

    欧阳少恭眉头一皱，这个名字很陌生，他确实从来没有听过，看来是自己找错人了。

    “既然如此，看来是我认错人了。”

    见百里屠苏有些不悦，欧阳少恭没有再打扰，转身离开了。

    在欧阳少恭回去后，风晴雪立刻凑了上来。

    “怎么样？少恭，那个师兄，是你的故人吗？”

    “不是！”

    欧阳少恭没有半点迟疑，轻轻摇了摇头。

    然而就在此时，一阵狂风吹起，天空中忽然出现阵阵黑雾。

    只见虚空中无数绿色的妖灵袭来，顿时吓得人群四散，不少人更是吓得脸色煞白，拔腿逃跑。

    “不好了，妖怪来啦！”

    “快跑啊！”

    “天墉城的师兄救命啊。”

    人群四散乱逃，但百里屠苏却没有动作，反而靠在一颗大树上，细数着那些小精灵。

    欧阳少恭回头看了一眼，那些正在逃窜的人群。

    “晴雪，我们去那个师兄身边吧，那些妖灵应该不敢接近那位师兄。”

    “好啊！”

    随即欧阳少恭与风晴雪，便移步朝百里屠苏醒走去。

    然而无人知道的是，在翡翠谷外，两道身影正在鬼鬼祟祟靠近。

    “二师兄，我们真要这么做吗？这若是让掌教真人知道了，我们可就完了！”

    “放心，没人会知道的。”

    这两人不是别人，正是凌端与肇临。

    “那个百里屠苏，天天跟在芙蕖师妹身后，一看就知道不是好东西，而且还处处跟我作对，今次陵越师兄下山，这么好的一个机会，我陵端一定要趁此机会好好教训教训他！”

    “祭！”

    凌端口中念念有词，手中葫芦揭开盖子，顿时两股黑气冒了出来，瞬间飞向了翡翠谷的那个丛林深处。

    “姑获鸟已经放出来了，我们走。”

    “可是……”

    “没什么可是，你放心吧，如果真出了什么事情，由我一人承担，没你什么事情！”

    “凌端师兄……”

    凌端没有再理会肇临，转身离开了翡翠谷，肇临无法只能跟上。

    翡翠谷密林中，百里屠苏突然眉头一皱，似乎感应到了什么。

    就在这时，两只姑获鸟忽然从高空俯冲而下，顿时便有不少新弟子受伤，顿时林中传出一声声惨叫声。

    “不好！”

    但不等百里屠苏有所动作，一道青色剑影从天而降，瞬间化作一道白色身影。

    “何方妖孽，胆敢在天墉城放肆！”

    白色身影不是别人，正是突破化神中期，刚刚出关不久的冯睿。

    因为翡翠谷位处天墉城后山，距离冯睿闭关的山洞并不远，感知到不远处有两股妖气，冯睿自然要赶来看看究竟。

    “姑获鸟！”

    当看清天空上飞腾的那两只妖物时，冯睿瞬间便认了出来。

    同时，冯睿灵识扩散开来，在翡翠谷外，发现了凌端的身影。(未完待续。)


第006章：剑斩姑获鸟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在灵识感知到凌端后，冯睿顿时知道发生什么事了。

    毫无疑问，天上那两只姑获鸟，定然是凌端私自放出来的无疑。

    “天墉城的师兄救命啊……”

    “啊……妖怪追上来了。”

    “救命啊……”

    在两只姑获鸟追杀下，顿时便有十余名弟子受伤，密林中回荡着一片惨叫声。

    见两只姑获鸟肆虐追杀新弟子，冯睿暂时也顾不上考虑那么多，身形一闪出现在两只姑获鸟上方。

    “妖孽！”

    一道耀眼剑光闪过，一只姑获鸟尸首分离，噗通从天空上坠落下去。

    两只姑获鸟原本修为或许不弱，至少是炼虚期的修为，但被镇压这数百年，修为早就已经不如往昔，现在境界跌落到了金丹期。

    以冯睿化神中期的修为，要斩杀两只姑获鸟，自然不是什么难事。

    “喳！――”

    见冯睿斩杀了同伴，另外一只姑获鸟发出一声悲鸣。

    或许它也知道自己不是冯睿的对手，竟然纵身朝谷外飞去。

    “残害天墉城弟子，又岂能让你跑了！”

    冯睿忽然冷哼一声，心念一动，青虹剑化作一道寒光，瞬间便把那只姑获鸟斩杀！

    斩杀两只姑获鸟后，冯睿缓缓从高空落下。

    “多谢师兄。”

    百里屠苏反应过来后，连忙迎上来见礼道。

    其实说起来好像很久，但其实从冯睿出现，到斩杀两只姑获鸟，只是短短几个呼吸的时间。

    “你是云溪吧？”

    虽然已经多年未见，当年的小屁孩，已经长大成人，但依稀有着小时候的影子。

    百里屠苏闻言浑身一振，他身上有紫胤真人所下封印，那封印不仅压制他体内焚寂煞气，更是封印了他以往的记忆。

    “他就是韩云溪……”

    风晴雪闻言瞪大了眼，目不转睛看着百里屠苏。

    “原来真的是他！”

    站在风晴雪身旁，欧阳少恭眼睛闪过一丝莫名神色。

    百里屠苏眉头紧皱，似乎在回想着什么，但脑海中却一片空白。

    “师兄，我叫百里屠苏。”

    “也罢，我们就不谈论这个话题了，这里的事情就交给你了，至于掌教真人那边我会去汇报。”

    冯睿不准备继续谈论那个话题，因为根本就没有意义。

    但百里屠苏这时却心中一动，似乎突然想起了什么。

    “你……你是太玄师兄？师兄经常说起你，师兄要是知道你回来了，肯定非常高兴。”

    “陵越嘛，是很久没见了。”

    冯睿含笑点了点头，当年他与陵越一起加入天墉城，两人关系一直都不错。

    冯睿也听人说过，陵越现在修为不弱，一年前就突破到了元神期，除却自己外，陵越算得上是天墉城最出色的弟子了。

    在冯睿与百里屠苏谈话时，那些新弟子也在窃窃私语。

    “看到了嘛，那位就是天墉城首席弟子，大名鼎鼎的太玄师兄……”

    “传闻太玄师兄是万古难得一见的妖孽天才，今日一见果然名不虚传，那两只妖怪在太玄师兄面前竟如此不堪一击。”

    “我要是能有太玄师兄那般修为就好了……”

    因为冯睿的及时出现，新弟子中虽然有人受伤，但好在没有人员死亡。

    而对救下他们的冯睿，众人自是十分的感激。

    “屠苏，师兄我还有些事要处理，这里就交给你了。”

    “太玄师兄慢走。”

    百里屠苏拱手道。

    冯睿点了点头，身形化作剑影，转眼消失在翡翠谷中。

    当冯睿再次出现，已经来到谷外。

    “师……师兄……”

    看到突然出现，拦在自己面前的冯睿，凌端吓了一大跳的同时，心中难免有些心虚。

    冯睿扫了两人一眼，目光最终落在肇临身上。

    “你先退下。”

    “是，大师兄。”

    见冯睿目光扫来，肇临心中一凛，闻言哪敢多说什么，连忙小跑着离开了。

    冯睿收回目光，看向了凌端。

    “你没有什么事要跟我说吗？”

    “师兄……我我……”

    在冯睿目光注视下，凌端压力空前大，一时间说话有些结结巴巴。

    冯睿负手而立，没有再看凌端，淡淡道。

    “今日之事，我为你抗下了，但只此一次，下不为例。”

    “多谢师兄。”

    凌端莫名送了一口气，同时也知道自己私放姑获鸟之事，怕是已经被师兄给知道了。

    “你资质尚可，但心性太差，明日便去后山黑风洞闭关吧！”

    “黑风洞闭关……”

    凌端心中暗暗叫苦，天墉城后山的黑风洞，可是极为出名的地方。

    因为黑风洞常年罡风肆虐，基本上只有弟子犯下大错，才会被惩罚在那里面壁思过。

    当然，也有主动前往黑风洞闭关的弟子，比如冯睿以前就经常去那里闭关，黑风洞虽然罡风肆虐，环境极差，但却也是一处绝佳的修炼之地。

    “你不愿意？”

    “我愿意……”

    见冯睿目光扫来，凌端顿时没了脾气。

    冯睿点了点头，语气也缓缓了一些。

    “你喜欢芙蕖师妹的事，师兄我也听说过。”

    “啊……”

    凌端脸上顿时有些红了。

    “师兄……我……”

    “喜欢就喜欢，没什么大不了的，喜欢就直接追求，至于芙蕖与屠苏，只不过关系比较好而已，毕竟是从小一起长大的玩伴，你没有必要嫉恨屠苏，今日之事，我不希望再发生第二次，不然天墉城的门规饶不了你，另外，莫要让师尊失望……”

    冯睿声音还在回荡，身影却已经消失不见。

    凌端低头无言，心中确实有些触动。

    凌端能够通过天墉城的心性考核，成为天墉城的弟子，心性自然不会太差，不然当初他也加入不了天墉城。

    之所以后来变坏，一切还是因为妒忌，一步错步步错，到最后再也无法回头。

    “或许，师兄说得对，我真的做错了……”

    凌端眼中闪过一丝复杂神色，最终喃喃自语的道。

    冯睿的话对他而言，无疑是当头棒喝。

    他私放姑获鸟的初心，其实也只是想给百里屠苏一个教训，并没有想过其他。

    “也罢，就听师兄的，明日我便去黑风洞闭关……”(未完待续。)


第007章：警钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师尊，事情经过就是这样。”

    在离开翡翠谷之后，冯睿前往了天墉殿，向涵素真人禀报了姑获鸟之事。

    但关于凌端放出姑获鸟的事，冯睿却私自隐瞒了下来，准备给凌端一个改过自新的机会。

    冯睿之所以如此做，不是因为什么师兄弟情谊，而是在维护涵素真人的清誉。

    因为不管怎么说，凌端是涵素真人座下弟子是事实，凌端私放姑获鸟之事要是传出去，难免会影响到涵素真人的清誉，更会有人暗地里说三道四。

    别看天墉城一片祥和，但暗里地指不定有人盯着掌门之位。

    “姑获鸟即已斩杀，那此事就此作罢吧！”

    “是！”

    冯睿闻言恭敬应是，涵素真人不准备追究，自然是再好不过。

    在汇报完姑获鸟的事后，冯睿便离开了天墉殿，可当冯睿回到宅院时，却发现宅院门前站着一位青年。

    “大师兄可在，陵越求见……”

    那青年不是别人，正是刚返回天墉城的陵越。

    陵越模样变化极大，但依稀有着小时候的影子，冯睿自然不会认不出来。

    “陵越。”

    “大师兄，你真的回来了。”

    听到冯睿的喊话后，陵越满脸微笑迎了上来。

    “入内再说。”

    冯睿笑了笑，请陵越入屋再叙。

    “大师兄，我刚斩妖除魔回来，就听屠苏说你回来了，这不，立刻就赶过来找你。”

    “看来附近的妖魔，被你祸害了不少。”

    天墉城乃天下清气最为合聚之地，周边附近妖物环肆，天墉城弟子只要修炼有成，都会被安排下山斩妖除魔。

    其实真正厉害的妖魔，早就被天墉城长老除掉，剩下的妖魔修为低下，之所以没有全部清除，便是为了磨练天墉城的弟子。

    不过想要下山斩妖除魔，至少需要金丹期修为，以前冯睿也经常下山，但主要目的其实是为了磨练剑技。

    闭门造车是永远成不了强者，只有实战才能让人真正成长。

    “大师兄，这些年你都去哪里了？”

    “一直在外游历，去过很多地方，也遇到过很多人，见识过很多稀奇古怪的事。”

    冯睿随意编造道。

    “真是羡慕大师兄你。”

    陵越满脸羡慕的道。

    他虽然也时常下山斩妖除魔，但却从未远行过，对冯睿能够下山游历，自然是极为羡慕。

    随后，两人有一搭没一搭的闲聊，转眼到了夜晚。

    “大师兄，夜色已晚，我就先告辞了。”

    “嗯。”

    冯睿微笑点了点头，亲自把陵越送出门外。

    在陵越走后，冯睿没有在宅院多待，而是前往天墉城的后山。

    冯睿回到古剑位面，是准备闭关修炼的，而相比其他地方，天墉城后山天地灵气无疑浓密很多，是最好的修行之所。

    “便去黑风洞吧！”

    冯睿沉吟了片刻，最终决定前往黑风洞闭关。

    但当冯睿来到黑风洞时，却发现洞内已经有人，正盘坐凌厉的罡风之中。

    “师兄。”

    盘坐在罡风中的人，正是凌端。

    见到冯睿到来，凌端连忙起身见礼。

    冯睿轻轻点了点头，看来凌端还是听从了他的话，来到黑风洞闭关。

    “你修炼的是什么剑诀？”

    “回禀师兄，是乱剑决。”

    凌端恭敬回道。

    乱剑决冯睿知道，乃是天墉城最顶尖的剑诀，素有夺命残身剑法之说，威力极其霸道，单论威力还在太虚剑与空明剑之上。

    不过相较空明幻虚剑，乱剑决就要差很多了，而太虚剑与空明剑，便是修习空明幻虚剑的基础。

    只有把太虚剑与空明剑修炼大成，才有资格修炼空明幻虚剑。

    “乱剑决我没有修习过，能够指点你的不多，不过一法通则万法通……”

    冯睿当下也不吝啬，把自己修习太虚剑与空明剑的心得倾囊相授。

    凌端听完后，若有所悟，低下深思起来。

    冯睿也不打扰他，直接朝黑风洞深入行去，黑风洞常年罡风肆虐，深处更有罡煞之气，在罡煞之中修炼，不仅速度极快，更能够磨练提纯法力。

    但也只有元神期以上修为，才能够抵御罡煞之气。

    冯睿以前只在外围修炼过，还从没有去过黑风洞深处，这次正好深入看一看。

    如果罡煞真能磨练提纯法力，那冯睿便准备在那里闭关一段时间。

    “呜呜！――”

    随着不断深入，罡风越加凌厉，一道道黑色罡煞，从洞深处席卷而出。

    “就这里了！”

    冯睿随意盘坐在地上，抵御罡煞的同时，不忘运转浴火涅磐功。

    一丝丝罡煞混合灵气，被吸纳入体，冯睿顿时眉头微皱，因为在吸纳罡煞后，顿时体内一阵绞痛，就仿佛刀子在割一样。

    不过相应的，在炼化那些罡煞后，还真有磨练提纯法力的效果。

    “果然有效！”

    在炼化完体内的罡煞后，冯睿又吸纳一些罡煞入体。

    时间不知不觉流逝，沉沦在修炼之中的冯睿，却突然被一连串的钟声惊醒。

    “咚咚！――”

    冯睿忽然睁开双眼，眼中闪过一丝凝重神色。

    “是警钟！”

    天墉城的警钟很少敲响，除非发生什么重大事故，才会敲响警钟召集门人弟子。

    当下冯睿也顾不上修炼，身形一晃，身影消失在黑风洞深处。

    “有人擅闯剑阁？”

    冯睿回到天墉城后，灵识向外扩散，发现剑阁内正有人在交战，其中一人正是红玉，另一人则带着面具。

    这让冯睿想起了原著中，似乎还真发生过类似的剧情。

    “应该是为了焚寂剑……”

    冯睿隐约记得，鬼面人闯入剑阁，就是为了盗取焚寂。

    冯睿身形化作剑影，朝剑阁所在飞去。

    其实不仅是冯睿，但凡听到警钟的弟子，此时都在朝剑阁赶去。

    “何人擅闯天墉城！”

    冯睿人未到，青虹剑却已化作一道寒光袭向鬼面人。

    “叮！”

    鬼面人修为不弱，是一位炼虚期高手，屈指弹飞了青虹剑。

    但就在这时，远处又有数道剑光赶来。

    鬼面人见此，自然不敢多留，身形化作一道青光消失，瞬间逃离了剑阁。(未完待续。)


第008章：幽都禁术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “禁！”

    见鬼面人身形一晃，化作流光飞出剑阁，冯睿顿时一声轻喝，双手化作重重残影，朝虚空打出一道禁锢法印。

    一股无形力量蔓延，鬼面人身形为之一滞，顿时停滞在半空中。

    “破！”

    鬼面人一声轻喝，身躯轻微一震，瞬间破开了禁锢。

    随即转身一斩，一道道尖锐风刃，旋转着朝冯睿缠绕而去，风刃极为快捷，犹如一个蚕蛹一般，将冯睿包裹在了其中。

    “这是……幽都法术。”

    冯睿虽然没有修习过幽都法术，也没有和幽都的人交过手，但他却听涵素真人讲解过幽都法术。

    如果他没有认错的话，鬼面人所施展的法术，应该就是幽都的风灵禁术。

    “鬼面人应该是尹千觞无疑了！”

    初时冯睿还不敢肯定，但在对方施展出风灵禁术后，他已经百分百肯定，鬼面人就是尹千觞。

    尹千觞也就是风广陌，原为幽都十巫之一的巫咸。

    当年风广陌奉命前往乌蒙灵谷，增强焚寂剑的封印，但因为青玉坛袭击乌蒙灵谷的缘故，受到焚寂之力冲击失去记忆，后为欧阳少恭所救，并且取名尹千觞。

    “大师兄！”

    这时已有不少弟子赶到，与冯睿一起团团围住尹千觞。

    “布剑阵！”

    尹千觞实力极强，是炼虚期的修为，如果不变成火凤之身，冯睿也不是他的对手。

    但冯睿也不需要强行出手，只要拖住尹千觞即可。

    因为天墉城的长老，此时正朝剑阁赶来，等到天墉城长老赶到，尹千觞插翅难飞。

    别说他只是炼虚期修为，就算是合道期修为也得跪。

    “是！”

    众天墉城弟子闻言连忙布下剑阵。

    只见天空上剑影绰绰，无数剑光在天空飞舞，把尹千觞死死困在中央。

    冯睿则在剑阵之外，伺机而动，防止尹千觞逃脱。

    “轰！”

    那些天墉城弟子，虽然修为都不高，有些人甚至只是筑基期，但数百人布下剑阵，威力却也不可小视力。

    被剑阵困住后，尹千觞手忙脚乱的同时，不由暗暗着急了起来。

    因为尹千觞也知道，一旦被天墉城弟子拖住，等到天墉城长老赶来，他就再也没有机会逃走了。

    “破！”

    尹千觞一声轻喝，瞬间破开剑阵一道缺口。

    “哼！”

    冯睿冷哼一声，青虹剑化作流光，朝尹千觞迎面袭去。

    尹千觞显然早有预料，竟然硬生生承受了冯睿一剑，转眼逃脱剑阵的包围。

    “哪里走？”

    冯睿修为虽然低尹千觞一个境界，但青虹剑上附有南明离火，尹千觞硬生生承受一剑绝对不好受。

    尹千觞的速度很快，但冯睿的速度也不慢，两道身影转眼消失在天墉城。

    可是当冯睿追击尹千觞，来到天墉城山脚下后，却发现尹千觞消失了。

    “这次算你走运！”

    冯睿灵识扩散，仔细搜寻着四周，也不知道尹千觞，是真的离开了，还是以法术遮蔽了灵识的查探。

    虽然没有找到尹千觞，但冯睿却意外发现，在不远处有一群人，似乎正在围攻天墉城弟子。

    冯睿身形化作剑影，瞬息朝远处赶去。

    当冯睿赶到时，却发现被黑衣人围攻之人，正是百里屠苏与欧阳少恭。

    “空明剑！”

    冯睿没有迟疑，瞬间出手了。

    只见数以百计的剑影，从天惯纵而下，数十名黑衣人瞬间死伤惨重。

    “走！”

    看到冯睿到来后，黑衣人或者知道事不可为，似乎想要退走。

    但冯睿又怎么可能放过他们，青虹剑一化为二，二化为四……数十名黑衣人瞬间被青虹剑斩下头颅。

    冯睿没想过要留活口，因为他知道这些人是什么人，如果不出意外，应该是青玉坛的弟子无疑。

    青玉坛也是修真大派，宗门位于南岳衡山，为道家七十二福地之一。

    青玉坛极为擅长丹药之术，是修行界鼎鼎有名的大派，因为擅长炼丹的缘故，青玉坛与不少门派关系密切。

    其坛主雷严修为深不可测，据说是合道初期的修为，是修行界有名的顶尖高手。

    “大师兄。”

    “你们怎么下山了？天墉城弟子无故不得下山，难道你们不知道吗？”

    天墉城门规森严，其中一条门规便是，弟子无故不得私自下山。

    很显然，两人触犯了这条门规。

    不等百里屠苏开口，欧阳少恭连忙解释道。

    “大师兄，我叫欧阳少恭，是新入门的弟子，是我让屠苏师兄陪我下山的，跟他没有关系。”

    “先回去再说吧！”

    冯睿扫了欧阳少恭一眼，没有再多说什么。

    对欧阳少恭，冯睿是很忌惮的，也不想把他逼急了。

    当三人回到天墉城后，发现天墉殿众长老汇聚一堂，正在商讨鬼面人潜入剑阁之事。

    冯睿走入天墉殿，连忙向众人见礼道。

    “见过师尊，诸位长老。”

    “起身吧！”

    涵素真人点了点头，目光又看向众长老道。

    “说说你们的看法吧！”

    “掌教真人，鬼面人应该是为了焚寂而来。”

    “关键不是在于焚寂，而是对方为何熟悉我天墉城的地形？潜入天墉城竟然未触动禁制？”

    “难道，是我天墉城有奸细……”

    天墉城四周布有护山禁制，外人是很难悄然无息潜入的，现在这种情况只有两种可能，其一是天墉城有内奸，其二鬼面人就是天墉城的内部人员。

    不过相较于两种可能，众人更倾向于后者。

    毕竟鬼面人修为不低，乃是炼虚期高手，天墉城炼虚期的长老，当初都有不在场的证据。

    “启禀师尊，弟子与鬼面人交过手，发现鬼面人曾施展过幽都禁术。”

    “幽都……”

    涵素真人闻言眉头一皱。

    冯睿没有再多言，他虽然知道鬼面人就是尹千觞，但他却没有证据。

    然而就在这时，殿外突然有弟子汇报。

    “启禀掌教真人，山下有自称幽都的修士来访。”

    “请上山。”

    涵素真人吩咐弟子道，幽都来访的正是时候，他正好可以询问一下，为何鬼面人会幽都禁术。

    片刻后，一群服饰奇异之人，走入了天墉殿，为首者是一位老婆婆。(未完待续。)


第009章：再临琴川

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “见过各位真人。”

    “婆婆有礼。”

    幽都婆婆辈分偏高，即便是涵素真人，也不得不含笑回礼，称呼其一声婆婆。

    相互见礼后，幽都婆婆直言不讳道。

    “老身今日来访，主要是想求见贵派紫胤真人，不知紫胤真人可在？”

    “非常不巧，紫胤真人眼下正在闭关，恐怕……”

    涵素真人欲言又止的道。

    “紫胤真人既然在闭关，那确实不便打扰，我幽都一脉自古监守凶剑，不久前老身感应到焚寂有异，是否能让老身查看一下焚寂？”

    “婆婆大可放心，天墉城有专人看守焚寂，万万不会有失。”

    涵素真人极为婉言的拒绝道。

    其实对当年韩云溪之事，涵素真人知之甚详，当初紫胤真人跟他讲过。

    并且紫胤真人也交代过，谁都不能靠近焚寂剑，特别是幽都之人。

    为了转移话题，涵素真人突然道。

    “婆婆，我尚有一事要请教。”

    “何事？”

    “就在不久之前，有贼人偷偷潜入天墉城，擅闯我天墉禁地，而在天墉城弟子捉拿那贼人时，那贼人却施展出了幽都禁术……”

    “不可能！”

    幽都婆婆断然摇头，语气不容置疑。

    “幽都禁术向来不外传，外人怎么可能会我幽都禁术？”

    “太玄。”

    涵素真人目光扫向冯睿，冯睿心领神会站了出来。

    “太玄见过婆婆，当时便是弟子与那贼人交手，那贼人确实施展过幽都禁术，如果弟子没有看错，那贼人所施展的应该是风灵禁术。”

    “风灵禁术……”

    如果是其他法术，或许还有可能外泄，但风灵禁术却绝对不会。

    因为风灵禁术，乃是幽都十巫之一的巫咸独门禁术，向来只有巫咸一脉才能修习。

    突然间，幽都婆婆似乎想到了什么，嘴中低声喃喃自语道。

    “难道广陌没死？可是如果是广陌，他为何要潜入天墉城，而且多年来为何一直不回幽都？”

    “婆婆。”

    见幽都婆婆愣愣出神，涵素真人不由低声叫唤道。

    幽都婆婆回过神来，先是歉意一笑，接着便对涵素真人道。

    “涵素真人，此事我幽都会彻查到底，如果真的与幽都有关，幽都必然会给天墉城一个交代。”

    “如此甚好。”

    幽都婆婆都这样承诺了，涵素真人自然不好再说什么。

    随后，幽都婆婆再次恳求查探焚寂剑，涵素真人自是不许，闹到最后免不了不欢而散。

    冯睿没有在天墉殿多待，在幽都的客人离去后，他也离开了天墉殿，直奔天墉城后山的黑风洞。

    “师兄，你回来了。”

    “嗯。”

    其实在警钟敲响时，凌端也赶往了剑阁，可惜他的速度太慢，等到他赶到剑阁时，战斗基本已经结束了。

    回到黑风洞深处，冯睿盘坐在罡煞之中，吸收罡煞淬炼法力。

    时间不知不觉流逝，转眼过去半月，正在冯睿闭关炼化罡煞时，却突然被洞外一声叫喊惊醒。

    “大师兄可在，掌门真人召见。”

    “马上到。”

    冯睿缓缓睁开双眼，心中难免有些无奈，想要好好闭个关怎么就如此困难。。

    当冯睿来到天墉殿，涵素真人早已等候多时。

    “太玄，为师有一件事要吩咐你去做。”

    “师尊请讲。”

    紧接着涵素真人便把肇临惨死，百里屠苏畏罪潜逃之事，原原本本给冯睿讲了一遍。

    虽然无人亲眼看到百里屠苏杀死肇临，但肇临死于焚寂剑之下却是事实，加上百里屠苏私自下山，不管是不是畏罪潜逃，都必须把百里屠苏带回来治罪。

    而涵素真人唤来冯睿，就是希望冯睿下山一趟，把百里屠苏带回天墉城。

    因为在天墉城弟子中，只有冯睿的修为最高，总不好抓捕一名弟子，还要出动天墉城长老吧，那实在太大材小用了。

    冯睿听完后，点了点头道。

    “弟子遵命，即刻便下山。”

    “你修为虽然不弱，但在外还是要多注意安全，这是一瓶上品玉液丹，你且收好。”

    涵素真人有些不放心，沉吟了片刻，取出一瓶玉液丹交给冯睿。

    “多谢师尊。”

    类似玉液丹这种疗伤圣药，自然是多多益善，冯睿接过后直接收入储物镯。

    当天下午，冯睿便离开了天墉城，然后直奔琴川而去，因为在原著中，百里屠苏离开天墉城后，就是去的琴川。

    琴川冯睿不是第一次去，当年为了寻找玉衡碎片，他就去过一趟琴川。

    冯睿一路御剑飞行，五日后，终于抵达了琴川。

    “停车。”

    “你……你们是什么人？”

    只见在一条荒野山路上，一辆奢华的马车停在道路中间，马车前围堵着一群山贼打扮之人。

    马车内走出一位女子，其身着一袭橙色长袍，翠烟柳裙包裹着完美的身段，乌黑亮泽的头发盘起，美艳大方，看样子应该是大户人家的大小姐。

    “哈哈哈……今天算是赚到了，竟然遇到这么一个大美人，咱们可以好好快活快活！”

    “大哥你吃肉，我们也跟着喝汤……”

    “好久没尝过女人的滋味了……”

    这群山贼一个个手持兵刃，为首者是一位粗犷大汉，黑黝黝的脸颊正露出耐人寻味的笑容。

    “你你们敢”

    女子有些害怕，白皙的脸蛋上透露出了几分惧色。

    然而就在这时，其中一位山贼似乎认出了女子，小声在粗犷大汉耳边道。

    “大哥，这个女人好像是琴川方家二小姐……”

    “方家……”

    粗犷大汉闻言皱了皱眉头，琴川方家，可谓无人不知无人不晓。

    至少在琴川这一带，方家是有名的望族，一般人还真不敢动他们。

    沉默了片刻之后，粗犷大汉脸色一沉，咬了咬道。

    “就算是方家又怎么样，只要我们手脚干净点，谁知道是我们做的？”

    当下粗犷大汉也不迟疑，直接厉喝道。

    “动手！”

    被称之为方家二小姐的女子，脸色煞白，咬了咬牙从衣袖中掏出一把剪刀，她宁死也不愿受到侮_辱。

    然而就在这时，一道流光划破虚空，一道身影忽然出现。

    只见来人一袭白衣，英姿飒爽，翩翩瑞风，一头乌黑长发，未绾未系披散在身后，一双清澈明亮的眼睛，锐利深邃，此时正在环顾那群山贼。(未完待续。)


第010章：方如沁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么人？”

    凝视着忽然出现的白衣青年，粗犷壮汉严词厉色地喝问道。m. 乐文移动网

    “贫道只是一个路人而已。”

    白衣青年转过身来，一对眼眸不含丝毫感*彩，淡然而冷漠，望向众山贼的目光，犹如是在看一具具尸体。

    白衣青年不是别人，正是从天墉城下山，来到琴川的冯睿。

    冯睿只是没想到，刚刚来到琴川，就碰见山贼在杀人越货。

    本来冯睿不想理会，但瞧见数十名山贼，欺负一个弱小女子，实在有些看不下去了。

    “好凶狠的手段！”

    只见马车周围的地面上，横躺着七八具尸体，鲜血染红了地面，掺进了沙土之中。

    看那些尸体身上的服饰，应该是马车主人的仆从无疑。

    “臭道士，你最好别多管闲事。”

    粗犷大汉看似凶狠，其实内心也非常忐忑。

    因为冯睿出现的太过突然了，他们甚至没来得及看清楚，冯睿就莫名其妙的出现了。

    “公子，他们人多，你…你还是走吧……”

    方家二小姐脸色苍白，倚靠在马车上，手中紧握着一把剪刀。

    “我要是走了，你可知道你会是什么下场？”

    冯睿意外扫了女子一眼，看得出女子心肠不错，这个时候了还在担心别人。

    “我……”

    方家二小姐脸色惨白，她自然知道一旦落入山贼手中，自己会是什么样的下场。

    也正是因为知道，所以她才会萌生死志，手中的剪刀一直不曾放开，她宁愿自刎，也不愿意被山贼侮_辱。

    “臭道士，你到底让不让开？”

    以免夜长梦多，粗犷壮汉顾不了那么多，直接下令动手。

    “连同臭道士一起杀了，兄弟们，大家一起上。”

    粗犷壮汉一脸阴森凶狠，手持一柄长刀，身后跟随着数十名喽，快跑着朝冯睿冲杀而来。

    如果是普通人，面对这样一群凶神恶煞的山贼，恐怕早就吓得腿软了。

    “哼！”

    冯睿忽然冷哼了一声，脸上也浮现一抹冷笑。

    “不知死活！”

    冯睿缓缓伸出右手，挥手之间，一道道风刃迸射而出。

    这些山贼只是普通凡人，对付他们根本不须动用青虹剑，杀鸡焉用宰牛刀，简简单单的风刃术足以解决他们。

    随着无形风刃迸射，一时间惨叫声不绝于耳，在山道中突兀响起。

    “救命啊……”

    “我的腿，我的腿断了。”

    “撤，快撤。”

    粗犷壮汉早已吓得亡魂皆冒，面无人色，顾不上其他人转身就跑。

    作为山贼头领，粗犷壮汉还是有些见识，不是普通喽可比，他知道这世上有一种人被称之为修士。

    对普通凡人而言，修士与神仙没什么差别，而眼前的白衣青年，无疑就是一位修士！

    “祭！”

    冯睿岂能让他们跑掉，类似这种山贼，作恶多端，留着只会继续祸害他人。

    冯睿心念一动，青虹剑冲上天空，瞬间漫天剑雨落下。

    片刻间，包括粗犷壮汉在内，数十名山贼全军覆没。

    “多……多谢公子。”

    方家二小姐惊魂未定，望了一眼惨死的众山贼，眼中不由闪过一丝不忍。

    “不知小姐怎么称呼？”

    冯睿凝视着眼前女子，瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，确实是一位难得的美人。

    也难怪那些山贼，色授魂与。

    见冯睿目不转睛盯着自己，方家二小姐脸颊微红，低声道。

    “我叫方如沁，公子称呼我如沁即可，不知公子尊姓大名？”

    “……”

    冯睿不由微微一愣，随便救了一位女子，竟然会是方如沁，这也太巧合了吧！

    对方如沁此女，冯睿多少有些了解，倒也算得上是一位奇女子。

    为人知性大方，做事雷厉风行，既要操持家业，又要管教弟弟，上至家业管理，下至府院琐事，家里家外，事无巨细，皆能打点妥当。

    当真是上得了厅堂，‘下得了江湖’。

    可惜原著中方如沁还是死了，被欧阳少恭以治病为名，骗至青玉坛害死，变为焦冥，也不知道多少人为之可惜可叹。

    “公子……”

    见冯睿久久不语，方如沁轻声叫道。

    “抱歉，突然想起了一件事，你直接称呼我太玄即可。”

    冯睿回过神来，歉意一笑。

    方如沁倒也不介意，轻声邀请道。

    “太玄公子，如不嫌弃寒舍简陋，不如去寒舍小住几日，也好让小女子招待一番，以报公子救命之恩。”

    “也好。”

    冯睿沉吟了片刻，微笑点了点头道。

    因为他隐约记得，百里屠苏在离开天墉城后，便来到了琴川，似乎就是居住在方家。

    这样也省得他到处找，在方家守株待兔是个不坏的主意。

    “稍等片刻。”

    冯睿轻轻一挥手，南明离火弥漫而出，瞬间把地面上那些尸体，焚烧殆尽。

    …………

    琴川城，方府。

    “二姐，你回来了？这位是……”

    “兰生，这位是太玄公子，是二姐我的救命恩人，不可无礼。”

    成称呼为兰生的少年，正是方兰生。

    方兰生闻言脸色一变，关切问道。

    “二姐，你没受什么伤吧？”

    “放心，我没事。”

    方兰生闻言松了一口气，紧接着恭敬向冯睿施了一礼。

    “多谢公子救了二姐。”

    “不必多礼。”

    冯睿轻轻一挥手，一道法力托起方兰生。

    然而冯睿却突然注意到，方兰生腰间挂着的玉佩，竟然是一件上品灵器，如果冯睿没有猜错，那玉佩应该就是青玉司南佩了。

    不过区区一件上品灵器，冯睿倒也没有过多关注。

    冯睿灵识外放，朝四面八方扩散蔓延，瞬间笼罩了大半个琴川城，但可惜依然没有找到百里屠苏。

    “看来屠苏还没有到琴川……”

    毕竟冯睿一路御剑飞行，速度自然快捷，但百里屠苏却不是，现在还不知道在哪里游逛呢。

    不过这也没关系，冯睿打算在方府待上一段时间，守株待兔。

    “二小姐，酒菜已经准备好了。”

    这时一位仆人，突然走过来道。

    方如沁点了点头，转身微笑道。

    “太玄公子，下人已经备好酒菜，还请入屋一叙。”(未完待续。)


第011章：屠苏到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快让开，我停不下来了！”

    方府后花园中，方兰生脚踏一块搓衣板，在天空上到处乱飞，时不时兴奋的哇哇大叫。

    在他身后紧跟着一群仆人，或许是怕他突然掉下来，随时准备在下面接住他。

    “禁！”

    冯睿轻轻摇了摇头，临空一指，方兰生顿时被定锢在半空。

    随着冯睿轻轻一拂，方兰生缓缓飘落了下来。

    方兰生只是普通凡人，没有法力护体，真要是从高空摔下来，指不定真会被摔坏。

    至于方兰生为何能够御物，那是因为他借助了青玉司南佩内存储的灵力，如果没有青玉司南佩，他与普通人其实没什么两样。

    “太玄大哥，多亏了你帮忙，不然我又得摔下来了。”

    方兰生兴冲冲地跑过来道。

    “太玄大哥，你觉得我的御剑之术怎么样？”

    “你那也叫御剑之术？”

    “不知道你们天墉城还收不收弟子，你看我能不能加入天墉城？”

    “天墉城暂时不会招收弟子，你如果要加入天墉城，那只有等到十年以后了。”

    天墉城乃是天下第一大派，方兰生自然也听说过。

    在知道冯睿是天墉城弟子后，方兰生近段时间几乎一直缠着冯睿，询问一些关于天墉城的事情。

    “太玄大哥，你能不能传授我御剑之术？”

    “你不是天墉城弟子，御剑之术岂可外传？不过看你诚心诚意，我就传授你一套三才剑诀吧！”

    冯睿实在被他纠缠的烦了，只想早点把他打发走。

    至于冯睿所说的三才剑诀，其实只是天墉城的初级剑法之一，为天墉城后辈弟子入门必习剑术，传授给方兰生倒也无妨。

    只见冯睿屈指一点，一道光芒没入方兰生眉心。

    方兰生顿时只感觉脑海胀痛，紧接着脑海中莫名多了一段原本不存在的记忆。

    “多谢太玄大哥。”

    “好生修炼吧！另外无事不要打扰我修炼。”

    冯睿传授方兰生三才剑诀，其实主要是希望方兰生以后不要烦他。

    …………

    时间转眼过去一个月。

    “都让开，都让开……”

    只见琴川城官道上空，一名身穿华贵衣衫的少年，正脚踏着一把铁剑，歪歪斜斜在天空上乱飞。

    这少年不是别人，正是修习三才剑诀初成的方兰生。

    “这方家少爷，整天都不省事，又在练习御剑之术了。”

    “以前方少爷只会御使搓衣板，现在倒是正常了些，至少换上了一把剑。”

    “都躲着一点，别被方少年给撞到了。”

    街道两旁百姓议论纷纷，对高空上方兰生指指点点。

    方兰生对此习以为常，时不时还与人打声招呼。

    “喂，前面的兄台，赶紧让一让……”

    只见在方兰生前面，正迎面走来一少年，少年神情冷漠，背负着一把长剑，浑身散发着冷淡疏离的气息。

    这负剑少年正是百里屠苏，恰巧与方兰生在此相遇。

    “哼！”

    百里屠苏轻哼一声，侧身躲闪开来，同时伸手抓住方兰生，把他从高空扯了下来。

    “哎呦！”

    从高空摔了下来，顿时疼得方兰生龇牙咧嘴，不断轻揉着自己臀部。

    虽然他修习三才剑诀已经一个月，但也就刚刚孕育出一丝法力而已，他能够御剑飞行完全是依靠青玉司南佩内存储的灵力。

    歇息了片刻，方兰生才站了起来，整了整衣衫，朝对面百里屠苏走去。

    “你是什么人？为何要把我扯下来，你知不知道摔下来很痛的？”

    “我为何会天墉城的三才剑诀？”

    百里屠苏冷声质问道。

    方兰生顿时一阵惊讶，没想到竟然遇到了天墉城的弟子。

    “啊，原来你也是天墉城的弟子啊。”

    “也是？难道这琴川城里，还有其他天墉城弟子不成？”

    “自然是有，三才剑决便是太玄大哥传授予我的。”

    “难道是太玄师兄？”

    百里屠苏嘀咕道。

    “不错，三才剑诀是我传授予他的。”

    然而就在这时，一道身影忽然出现在百里屠苏身后，百里屠苏竟没有丝毫察觉。

    来人正是冯睿，近月来他虽然一直待在方府，大部分时间都在修炼，偶尔才会在琴川城逛逛。

    但就在不久前，他却突然感知到了百里屠苏的气息，这才忽然出现在街道上。

    “见过太玄师兄。”

    看到冯睿后，百里屠苏连忙行礼。

    “不必多礼。”

    冯睿轻轻额首道。

    “太玄师兄，你是来抓我的吗？但肇临真不是我杀的！”

    “肇临是不是你所杀，暂且不论，但你私自下山却是事实，我奉掌教真人之命，特来带你回山。”

    “太玄师兄，恕我不能跟你回去。”

    “你是要抗命吗？”

    冯睿神色渐渐冷淡下来，如果不是看在陵越的面子上，他早就已经动手了，又怎么会跟百里屠苏嗦。

    百里屠苏只是金丹期修为，虽然御使体内焚寂煞气，能够使他战斗力暴涨，但最多也就与元神期相当，冯睿要擒下他自不是什么难事。

    “屠苏不敢。”

    “不敢那就跟我回去，因为你的事，紫胤真人已经出关，如果肇临真不是你所杀，宗门自会还你一个公道！”

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    冯睿淡淡扫了百里屠苏一眼，如果百里屠苏真不识好歹，那他就只能出手擒下他了。

    正当冯睿准备出手时，远处天际忽然闪现一道剑光，紧接着一道身影出现在街道上。

    “大师兄，屠苏。”

    来人正是陵越，陵越其实只比冯睿晚下山几天，他目的与冯睿一样，都是为了寻找百里屠苏。

    不过冯睿是奉涵素真人之命，而陵越则是奉紫胤真人之命。

    “大师兄，屠苏之事交给我处理吧？”

    “也罢，你劝劝他吧！”

    既然陵越已经来了，冯睿就不好再插手了。

    但既然已经找到了百里屠苏，那他也算完成了任务，不管是陵越带他回天墉城，又或是冯睿自己带他回天墉城都一样。

    只见陵越拉着百里屠苏，走到街道旁边巷子里，也不知道两人谈论的怎么样。(未完待续。)


第012章：复活之术？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太玄师兄，原来你也在琴川，你看到屠苏了吗？”

    然而就在此时，有两道身影自远处行来，正是风晴雪与欧阳少恭。

    “原来在那里！”

    风晴雪在走近后，便看到了陵越与百里屠苏，但见他们在谈论什么，便也没有过去打扰。

    欧阳少恭走过来，微笑拱手道。

    “真是巧啊，没想到太玄师兄也来到了琴川。”

    “原来是你们，你们怎么下山了？”

    冯睿明知故问的道。

    但欧阳少恭与风晴雪的出现，确实出乎冯睿的预料，看来两人应该是一路尾随百里屠苏。

    不然哪有如此巧合的事，他刚找到百里屠苏，他们两人就跟着出现了。

    欧阳少恭闻言沉吟片刻，语气略微有些惋惜的道。

    “因为我上次私自下山，已被戒律长老逐出天墉城了。”

    “我和少恭一样，我因为要找人，所以才加入天墉城，但不久前遇到了婆婆”

    原来幽都婆婆来访天墉城，不仅是想查看焚寂剑，更重要的是寻找风晴雪。

    本来类似风晴雪这种情况，在修行界是极为严重的事，但看在幽都婆婆的面子上，天墉城也就没再为难她，只是把她逐出了天墉城。

    “原来如此。”

    原来两人已被逐出了天墉城，这事原著中可没有交代过。

    “太玄师兄，你怎么也来琴川了？”

    风晴雪疑惑问道。

    “奉掌门真人之命，带屠苏回天墉城问罪！”

    冯睿也没有隐瞒，而且也隐瞒不了。

    “啊”

    风晴雪不由惊呼出声，欧阳少恭也是眼神一缩，眼中闪过一丝莫名寒意。

    毫无疑问，当初鬼面人盗取焚寂剑，肇临莫名死在焚寂剑下，都是欧阳少恭一手策划的。

    现在百里屠苏不仅下山，更是把焚寂剑也带出了天墉城，而冯睿却要带回百里屠苏，欧阳少恭心中甚至动了杀意。

    “太玄师兄，肇临真不是屠苏所杀！”

    风晴雪急忙为百里屠苏解释道。

    “难道你当时也在场，那你倒说说，肇临为何死于焚寂剑下？而且不管肇临是不是屠苏所杀，但他私自下山却是事实！”

    冯睿语气不容置疑的道。

    冯睿虽然也知道百里屠苏是冤枉的，但天墉城有天墉城的规矩，要是人人触犯门规，那天墉城成什么样了？

    而且他抓捕百里屠苏会山，主要还是为了调查，如果肇临真不是百里屠苏所杀，天墉城自然也不会拿他怎么样。

    毕竟百里屠苏身后，站着地可是紫胤真人，如果没有证据，天墉城不会贸然动他。

    “这”

    风晴雪一时间无话可说，百里屠苏私自下山，确实触犯了天墉城门规。

    “法不外乎人情。”

    站在风晴雪旁边，一直默不作声的欧阳少恭，此时终于说话了。

    “屠苏虽然私自下山，但他也是为了查证凶手，情有可原。”

    “是呀，法不外乎人情，天墉城倒是可以对屠苏网开一面，但不知道如果有人触犯天规，天帝是不是也会对他网开一面呢？”

    冯睿若有所指的道。

    欧阳少恭猛地转头，目光死死盯着冯睿，眼中满含冷意。

    “晴雪，你先离开一会，我跟太玄师兄好好谈谈。”

    “好吧！”

    风晴雪倒是没有多问，她还以为欧阳少恭是想劝说冯睿放过百里屠苏。

    在风晴雪离开后，欧阳少恭脸色阴沉了下来。

    “你是什么人？”

    “如你所见，贫道是天墉城首席弟子。”

    冯睿闻言淡然一笑，其实在欧阳少恭出现后，他就知道想要带回百里屠苏基本没有可能了。

    而他之所以把话挑明，自然是有着其他用意。

    “你为何知晓我的身份？”

    “贫道如何知道你的身份，这并不是重点，重点是贫道知晓复活之术，前提是你能够付出相应的代价”

    “复活之术？”

    “对！复活之术。”

    冯睿自然不会什么复活之术，但他却知道巽芳并没有死，而且还一直待在欧阳少恭身边，只不过欧阳少恭不知道而已。

    欧阳少恭不会轻易相信冯睿，但这终归是一丝希望不是吗？

    “你想要什么？”

    “贫道这一生所求，无外乎破劫成仙，与日月同辉。”

    “我传授你真正的仙术，交换你的复活之术。”

    “不够！”

    仙术对冯睿诱惑很大，毕竟那是真正的仙术，普通修士根本就接触不到。

    但仅仅只是仙术，可满足不了冯睿的胃口。

    “你不要贪得无厌，我要传授你的是真正的仙术，可不是天墉城那些道法能够相比。”

    “不知道你有没有办法，让贫道尽快突破修为，并且不能有任何副作用？”

    “不可能！虽然我知晓不少方法，能够使你快速突破，但却不可能没有任何副作用，想要获得强大的力量，自然要付出相应的代价！”

    “可惜了”

    如果使用欧阳少恭所说的那些方法，确实可以让他的修为突飞猛进，但却会留下极大的隐患，甚至还会损坏他的根基，这是他绝对不能容忍的。

    不过能够得到一些仙术，却也是不错的收获，欧阳少恭其实也是个可怜人，冯睿倒不介意帮他一把。

    欧阳少恭原为仙界太子长琴，因触犯天条被贬，后来仙灵又被人间铸剑师捕捉，铸成焚寂凶剑。

    最后虽然一半仙灵逃脱，但至此流落人间，千万年来使用渡魂之术，受尽人间疾苦，性格也渐渐变得残忍无情。

    直到某一天，欧阳少恭遇到巽芳，渐渐被巽芳的温柔打动，巽芳不顾蓬莱国人的反对，毅然嫁给了欧阳少恭，两人在蓬莱国过了一段神仙眷侣的生活。

    可惜蓬莱国人寿命极长，欧阳少恭靠渡魂而来的身体逐渐衰老，为与妻子巽芳能永驻仙山，欧阳少恭决定返回中原寻找新的移魂之躯。

    可等欧阳少恭回到蓬莱国后，面对的却已是满目疮痍，欧阳少恭四处寻不到巽芳，便以为巽芳已死，原本因巽芳趋于平和的心性变得更加极端。

    但欧阳少恭最终所求，无外乎是复活巽芳，为此他可以付出如何代价！未完待续。


第013章：三种仙术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终冯睿还是答应了，欧阳少恭传授他仙术，他帮助其复活巽芳。

    但街道上人多嘴杂，并不是交易的好地方，两人约好晚上再见，到时欧阳少恭会传授他仙术。

    “大师兄，我跟屠苏已经商量好了，他愿意跟我回天墉城。”

    陵越突然走过来道。

    “如此便好。”

    冯睿闻言点了点头，因为真要是动手了，难免会伤了师兄弟之间的感情，虽然冯睿并不在乎。

    他与百里屠苏关系一般，但却与陵越关系非常好，为了一个百里屠苏与陵越交恶，在冯睿看来确实是不值当。

    “少恭，晴雪，你们怎么也在这里？”

    突然看到欧阳少恭与风晴雪，百里屠苏显然非常意外。

    “你们或许还不知道吧，少恭的家乡就在琴川，他不回琴川还能去哪里？”

    风晴雪微笑道。

    “欧阳大哥，太玄大哥，大家既然都是朋友，不如去我家坐坐如何？”

    此时方兰生也走了过来，提议道。

    “欧阳大哥，好久不见了。”

    欧阳少恭虽然长年在外，但小时候方兰生却见过不少次，自然不会认不出欧阳少恭。

    “是兰生啊，多年不见，你倒是长大了。”

    欧阳少恭微笑道。

    “既然如此，那就去方家吧！”

    不等其他人同意，冯睿突然点头道。

    “也好。”

    见冯睿都答应下来了，陵越也不好说什么，总不好为了这点小事，就反驳冯睿的面子吧。

    随后在方兰生引领下，众人来到了方家。

    好在方家家大业大，是琴川有名的望族，府邸极为宽大，倒也不至于安顿不下这些人。

    “我去通知二姐，二姐要是知道少恭来了，一定会很高兴。”

    方兰生兴冲冲地道。

    “贫道先回房了。”

    冯睿没兴趣看他们相见的一幕，直接转身离开了客厅。

    转眼到了夜晚，冯睿没有惊动他人，悄悄来到欧阳少恭的房间。

    “请坐。”

    欧阳少恭坐在桌前，桌面上摆放着一些酒菜，显然他已经等候多时。

    “还是少恭想得周到。”

    冯睿淡然一笑，也不客气，直接坐在欧阳少恭对面。

    见冯睿坐下，欧阳少恭也不拐弯抹角，开门见山道。

    “仙术我可以传授给你，但你是否应该先让我见识一下复活之术？”

    “复活之术岂可轻易示于人？”

    冯睿没有丝毫迟疑，断然摇头拒绝了。

    关键是他并不会什么复活之术，如果瞎编乱造，极有可能会被欧阳少恭识破。

    人家好歹也是上古仙人，想要骗他可不是一件容易的事。

    欧阳少恭闻言眉头微皱，言道。

    “如果见识都不见识一下，我又怎么知道你那所谓的复活之术是真是假？”

    “你只有选择相信！”

    冯睿倒不怕欧阳少恭不就范，因为只要有一丝复活巽芳的机会，欧阳少恭就绝对不会放弃！

    果然，欧阳少恭最终还是妥协了。

    “我先传授你三种仙术，等你复活巽芳后，我再传授你其他仙术。”

    “可！”

    冯睿沉吟了片刻，还是点头答应了。

    只见欧阳少恭屈指一点，一道流光没入冯睿眉心，因为没有感知到危险，冯睿也就没有躲避。

    冯睿没有再说话，静静坐在椅子上，浏览脑海中的三种仙术。

    三种仙术分别名为：腾云驾雾，呼风唤雨，降魂之术。

    腾云驾雾，是一种飞行法术，如果修炼到至高境界，比之御剑飞行还要快上许多。

    呼风唤雨，顾名思义，能够呼风唤雨。

    降魂之术，倒是一种攻击仙术，不过主要针对鬼魂，对厉鬼有着显著杀伤力。

    如果当初冯睿学会降魂之术，面对千年鬼王也就不会那么狼狈。

    甚至以他现在的修为，不变成火凤之身，依靠降魂之术，也能够斩杀千年鬼王，可见降魂之术对鬼魂的杀伤力何其之大。

    总而言之，三种仙术各有妙用，但在获得三种仙术后，冯睿对其他仙术却更加热切了。

    冯睿目前所会的手段，其实并不是很多，除却主修的浴火涅磐功外，就是太虚与空明两大剑诀，然后是凤凰一脉先天神通南明离火。

    至于法术，就只会一些风刃术，龙卷风术，五行神雷，挪移之法，匿息术……等等。

    浏览了片刻后，冯睿缓缓睁开双眼。

    见冯睿睁开双眼，欧阳少恭问道。

    “何时复活巽芳？”

    “暂时还不行。”

    冯睿轻轻摇了摇，他并不打算现在就告诉欧阳少恭，其实巽芳就是一直守护在他身旁的寂桐。

    欧阳少恭豁然站起了身来，可是不等欧阳少恭发作，冯睿接着又道。

    “复活之术岂是寻常，要施展复活之术，贫道要准备一段时间，不过你大可放心，三年之内一定还你一个活蹦乱跳的巽芳！”

    “好！我等你三年。”

    欧阳少恭深吸了一口气，这么多年都等了，在等三年他还是等得起。

    “放心，三年后如果我食言，你大可去天墉城找我。”

    “好！”

    欧阳少恭也不怕冯睿食言，如果冯睿真敢食言，就算冯睿躲在天墉城也没用。

    欧阳少恭一旦真正爆发，不顾一切后果，整个天墉城恐怕也只有紫胤真人有一战之力，甚至紫胤真人都有可能不是欧阳少恭的对手。

    “不过我的事，你最好不要多管。”

    欧阳少恭突然提醒道。

    “只要不危害到贫道的利益，你的事贫道才懒得管！”

    冯睿知道欧阳少恭是指什么，无非是指百里屠苏之事。

    百里屠苏身具焚寂剑灵，早已和剑灵融为一体，欧阳少恭想要取回另一半仙灵，那百里屠苏自然不能幸免，可以说两人之中只能活一个！

    “如此最好。”

    欧阳少恭点了点头。

    “那就如此说定了，贫道先告辞了。”

    冯睿转身准备离开房间，但走到门口时又突然道。

    “施展复活之术需要用到玉衡，贫道已收集到两块玉衡碎片，剩下的最后一块玉衡碎片就只能麻烦你去找了。”

    “玉衡之事交给我了。”

    直到这个时候，欧阳少恭才真正有些相信冯睿会复活之术。

    当然，仅仅只是有些相信。(未完待续。)


第014章：腾云驾雾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见欧阳少恭应承下来，冯睿便心满意足离开了。

    玉衡乃龙渊部族至宝，其主要功效是引灵，但除却引灵外，它还具有吸纳灵气之功效。

    修炼时佩戴玉衡，往往能够事半功倍。

    冯睿得到过两块玉衡碎片，那两块玉衡碎片他当作吊坠，一直挂在腰间几乎从不离身。

    走出欧阳少恭房间后，冯睿直接离开了方家，御剑飞行来到琴川城郊外。

    因为冯睿想试一试，欧阳少恭传授的三种仙术，是不是真如同他所说一样。

    “腾云驾雾！”

    冯睿默运仙术，刹那间风云变幻，在无形力量牵引下，稀疏树林中的雾气，纷至沓来。

    在很短暂的时间内，就聚拢在他的脚下。

    浓厚的雾气，凝聚成为蓬松一团，洁白如雪，就好像是棉花糖一样。

    在雾团成型的瞬间，冯睿饶有兴趣的打量，在雾团的托举之下，他的身体猛然一振。

    轻飘飘的白雾，托着他的身体，晃悠悠的拔地而起……

    “嗤！”

    而云团才飞上三四米高，如同烟花一样炸开，忽然间化作雾气消散。

    冯睿倒也不气馁，反而兴致更浓，要是仙术如此轻易就修习成功，那就不是仙术了。

    “腾云驾雾！”

    冯睿再一次尝试，又汇聚一团白雾，但结果与第一次一样。

    接下来冯睿不断尝试，直至数十次后，云团总算托举起他的身体飞上了高空。

    冯睿负手悬空而立，四方是茫茫云海，没有边际。

    再看底下，云烟苍莽，峰峦起没，大小群山似奔马一般，连绵不断，伸手轻轻一拂，细细的流云，在他指缝中泄过，了无痕迹。

    腾云驾雾的感觉，与御剑飞行截然不同！

    虽然腾云驾雾的速度，较之御剑飞行稍慢，但冯睿毕竟才刚修成仙术，如果等他把腾云驾雾修炼至大成，速度绝对比御剑飞行快！

    通过一晚上时间练习，腾云驾雾仙术，冯睿已经初步掌握。

    单论速度而言，确实比不上以身化剑的御剑之术，但比御使青虹剑飞行，速度却也不遑多让。

    而最重要的是，腾云驾雾消耗法力极少，如果冯睿一心二用，甚至能够盘坐在云团上打坐。

    第二天清晨，冯睿早早返回方家，然而刚刚回房，便听到门外陵越求见。

    “大师兄可在，陵越有事求见。”

    “何事？”

    冯睿打开房门，邀请陵越入内，因为没有外人在，陵越比较随意。

    “大师兄，昨晚我们在琴川城游玩，你猜我们遇到了什么人？”

    “总不会是紫胤真人吧？”

    “我们遇到了鬼面人，经过屠苏证实，那名鬼面人极有可能就是杀死肇临之人。”

    “鬼面人？”

    冯睿闻言不由沉吟了起来，如果他没有猜错，此事应该是欧阳少恭安排的无疑。

    或许是因为知道，百里屠苏答应返回天墉城，欧阳少恭这才派出鬼面人，以此吸引陵越等人注意力。

    “大师兄，我决定在琴川多留一段时日，查明鬼面人之事。”

    “既然如此，那我就独自返回天墉城复命吧，这里的情况我也会跟掌门真人禀明。”

    “那就麻烦大师兄了。”

    “师兄弟之间，何必客气。”

    冯睿虽然知道这是欧阳少恭设下的圈套，目的是留住百里屠苏，但他最终还是答应了下来。

    毕竟他与欧阳少恭达成协议，答应过不插手他与百里屠苏之间的事。

    关键是百里屠苏的事冯睿懒得管，他与百里屠苏关系一般，整个古剑位面冯睿在意的人并不多，除却恩师涵素真人外，就只剩下陵越与芙蕖，毕竟两人可以说是他看着长大。

    但在离开琴川前，冯睿感觉有必要警告欧阳少恭一下，因此在陵越离去后，冯睿直接找到了欧阳少恭。

    “贫道要返回天墉城了，三年后贫道会再来琴川一趟。”

    “望道长勿要忘了你我之间的约定。”

    “你我之间的约定贫道不会忘记，但三年内你必须找到第三块玉衡碎片，不然即便贫道会复活之术，没有玉衡恐怕也难以施为。”

    “道长放心，玉衡碎片我会找到。”

    因为是复活巽芳，欧阳少恭自然极为上心，即使冯睿不交代，他亦会全力寻找玉衡碎片。

    冯睿点了点头，突然提醒道。

    “你要取回另一半仙灵，此事贫道可以睁一只眼闭一只眼，但却不可伤害到其他天墉城的弟子。”

    “我尽量吧！”

    欧阳少恭沉吟片刻，缓缓言道。

    其实只要冯睿不阻止他取回仙灵，其他的事都不是问题，只要其他人不妨碍他，他自然也没有害人之心。

    欧阳少恭虽然有些极端，甚至是有些疯狂，但毕竟不是真正的疯子。

    “既然如此，那贫道就告辞了。”

    冯睿脚下升腾起云团，渐渐托举起他的身体，转眼消失在茫茫天际。

    回到天墉城后，冯睿前往天墉殿，见到涵素真人后，把除却欧阳少恭的事外，其余事他都没有隐瞒。

    “如此说来，鬼面人确实出现在琴川？”

    “正是，眼下陵越与屠苏两人，正在查明鬼面人下落。”

    “此事你就不要管了，为师会派遣天墉城长老前去琴川。”

    “是！”

    对涵素真人的安排，冯睿自然没有异议。

    离开天墉殿后，冯睿前往了后山，准备修习三种仙术。

    目前三种仙术，冯睿只初步掌控腾云驾雾，呼风唤雨与降魂之术，他还没有正式修习过。

    转眼过去一个月，近月来，冯睿一直在修习仙术。

    现在三种仙术，他都已经初步掌握，虽然还不能发挥出最大威力，但基本都已能施展出来。

    “咦！又有新位面出现了？”

    冯睿突然发现星辰珠，再次有新位面开启。

    其实随着冯睿修为不断提升，星辰珠基本每半年都会开启一个新位面。

    但那些新位面，基本没有修真位面，不是低武位面，就是科技位面。

    但低武位面与科技位面，对现在的冯睿而言，根本就没有攻略的价值，因此他才会选择在古剑位面闭关。

    “希望这个位面能够带给我惊喜……”

    ps:本来这一卷，是准备把古剑位面完结，但主角修为有些低，又不好莫名其妙突然提升几个等级，所以只好暂时去其他位面。(未完待续。)


第015章：天堂与地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是什么地方？好浓密的天地灵气”

    冯睿深吸了一口气，浓密成雾状的天地灵气，被其吸纳入体，化作一丝丝精纯的法力。

    就这短短时间内，冯睿发现自己的修为，竟然隐约有一丝精进。

    由此可见，这方位面的灵气是何等浓密。

    “如果在这里修炼一年，我绝对能够突破炼虚期，三年内甚至有把握冲击合道期！”

    冯睿神情略微有些激动，实在是新位面的灵气太浓密了！

    就拿古剑位面来说，其灵气已经非常浓密，但与这方位面相比，却完全没有可比性，因为这方位面的灵气，已经浓密成雾状了，两者之间天差地别。

    “咦！”

    冯睿环顾四方，打量起四周的环境，突然惊疑了起来。

    他发现四周青黑起伏，除却山脉还是山脉，一座座高耸入云的山峰拔地而起，不少身躯庞大的野兽，行走在山林之中，所过之处树折山摧。

    看到那些野兽后，冯睿顿时收敛气息，不敢太过靠近。

    因为单从气息上看，那些野兽的实力，远比他强大太多，一旦被那些野兽发现，那他的处境就危险了。

    要知道他才刚使用过星辰珠，想要再次使用必须等星辰珠恢复能量。

    而且不仅地面上野兽横行，天空上时而也有身躯庞大的凶禽飞过，一切所见所闻，都明白无误的告诉冯睿，这是一个非常高等位面。

    冯睿在兴奋的同时，心中难免有些忐忑，就如同他当初降临凡人位面一样。

    “唳！”

    然而就在这时，一声清越的鸟鸣划破虚空，一只展翼足有三十余丈，体型巨大的凶鸟掠飞而来，双翅展动带起阵阵狂风。

    它明显发现了冯睿，也盯上了冯睿。

    冯睿见此心中大骇，此时也顾不上那么多，连忙施展以身化剑之术，冲飞而起。

    但他身后，那只凶禽却紧追不舍，不管冯睿如何转折旋回，都无法摆脱那只凶鸟。

    最重要的是，那只凶禽速度极快，眼看就要追上自己，无奈之下，冯睿只好祭出青虹剑，御使青虹剑斩向那只凶禽。

    “叮叮！”

    叮叮之声不绝于耳，似是金铁相击。

    可轻易洞穿一座山峰的青虹剑，刺在凶禽背上，根本无法洞穿它的羽毛。

    那凶禽虽未受伤，却是心中激怒，右翅回身一扇，轰的一声，重重的击在冯睿身上，只听一阵骨折之声响起，冯睿身形瞬间倒飞而出，重重轰进远处一座插天巨峰的山体之内。

    凶禽似还不欲放过冯睿，一声唳叫，在空中一折身，化为一抹流光直冲冯睿而去。

    “该死，这是什么鬼地方，一只明显没有灵智的凶禽，实力竟然这么恐怖”

    如果刚开始，感受到这方位面的灵气浓密程度，冯睿感觉自己来到了天堂，那现在他改变主意了，这哪里是什么天堂，明显就是地狱嘛！

    区区一只凶禽就能虐他，要是遇到这方位面的修士，那就更不用说了。

    冯睿感觉全身传来一阵撕裂般的疼痛，就在他以为自己死定了的时候，天空上突然传来一声鸣叫，那只凶禽忽然浑身发抖，从天空上掉落趴伏在地上全身发抖。

    看到这一幕，冯睿不仅没有高兴，反而更加心如死灰，因为能把凶禽吓成这样，可以想象对方是何等恐怖。

    星辰珠每次穿梭位面，都需要一天时间补充能量，即使冯睿现在想用星辰珠逃命也不可能。

    “喳！”

    只见天空之上，一道七彩流光闪过。

    冯睿顿时瞪大了眼，如果他没有看错的话，那是一只数千丈身长的凤凰！

    冯睿在修习化形之术后，也可以说是一只凤凰，但与眼前的凤凰相比，他变成火凤之身后，简直就是大象与蝼蚁的区别。

    关键是那只凤凰，浑身散发出的气息，恐怖到让冯睿身心颤抖。

    冯睿有些怀疑，对方轻轻打个喷嚏，就能把他给秒杀！两者虽然都是凤凰，但实力的差距实在太大了。

    “喳！”

    那只凤凰并没有理会冯睿与凶禽，或许是没有注意到，就如同人类路过时，不会注意脚下的蝼蚁一样。

    那只凤凰飞过山脉，最终落在远处一座山巅上。

    一声凤鸣过后，冯睿就看到山巅上，突然爆发出五彩颜色的光芒，几乎照亮方圆数千里地域。

    片刻后，冯睿又看到那只凤凰飞走了。

    “那五彩颜色的光芒是什么？那只凤凰又在山巅上留下了什么？”

    冯睿心中充满了好奇，毕竟古有传闻，凤凰不落无宝之地，那只凤凰既然落在那处山巅，那山巅上肯定有宝贝。

    最关键的是，冯睿隐约有种感觉，一种蠢蠢欲动的感觉。

    那种感觉，来自凤凰血脉深处，催促着他前往山巅。

    “唳！”

    虽然那只凤凰已经离去，但刚才追杀冯睿的凶禽，却惊恐唳叫着飞走了。

    冯睿见此松了一口气，连忙取出一枚玉液丹，张口服下。

    “到底要不要去看一看？”

    冯睿突然有些犹豫不决起来，如果到处乱走，再遇到什么野兽或凶禽的可能性非常大。

    但如果不去看一看，冯睿实在有些不甘心，因为那处山巅上肯定有宝贝。

    “应该不会那么倒霉吧”

    冯睿咬了咬牙，匿息术催动到极致，悄悄朝那座山巅潜去。

    出乎预料的是，冯睿一路上竟然没有遇到一只野兽或凶禽。

    但很快冯睿就知道原因了，原来是凤凰遗留下的气息，一般的野兽与凶禽又哪敢靠近。

    冯睿也不敢飞行，慢慢爬上了山巅，当来到山巅时，出现在冯睿眼前的，是一处数十丈直径的湖泊，湖泊里的水是五颜六色的，在湖泊中央漂浮着一枚蛋！

    没错，就是一枚蛋！

    “难道是刚才那只凤凰生下的蛋？”

    冯睿看着那枚蛋，突然有种冲上去啃一口的冲动。

    深吸一口气，压下心中蠢蠢欲动的感觉，冯睿环视四方，打量起四周环境，在发现四周没有什么野兽后，这才缓缓朝湖泊中那枚蛋飞去。未完待续。


第016章：孔雀蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗嗤！”

    飞行至湖泊上空时，冯睿身形忽然晃动，猛地从半空中坠落下来。

    当坠入五彩湖泊后，冯睿顿时感觉一阵剧痛袭来，仿似有一股庞大力量，从四面八方挤压着他的身体。

    同时虚空上通红一片，忽然出现一团火云，片刻后竟下起了火雨。

    “不好，是南明离火！”

    冯睿脸色猛地一变，他比任何人都清楚，南明离火的可怕。

    同时他也醒悟了过来，既然那只凤凰放心离开，那肯定有所布置，绝不会让人威胁到那枚凤凰蛋。

    可惜冯睿醒悟明显太迟，无论他怎么挣扎都动弹不得，就仿似有一股无形力量束缚着他。

    “喳！”

    冯睿自然不会甘心，也不会坐以待毙，瞬间变成火凤之身。

    在变成火凤之身后，那股无形的力量，仿似突然间就消失不见了。

    “差点就完蛋了”

    冯睿一阵心有余悸，如果不是他机灵变成火凤之身，这次他肯定必死无疑。

    因为冯睿突然想到，既然对方是一只凤凰，那布下的后手，应该不会针对同族，而结果很显然是冯睿赌对了！

    “好像不是凤凰蛋”

    冯睿来到湖泊中央，即那枚凤凰蛋前，但仔细观察过后，冯睿却发现这枚蛋，怎么看都像是孔雀蛋。

    片刻后，冯睿终于可以确定，这绝对是一枚孔雀蛋。

    “凤凰生出一只孔雀？”

    冯睿甚至怀疑不久前，是不是自己看错了？难道那不是一只凤凰，而是一只孔雀不成？

    不然没理由一只凤凰生出孔雀蛋啊，这完全不合情理嘛。

    但不管它是什么蛋，冯睿本能想要吞噬它，似乎只要吞噬这枚蛋，他就能得到极大的好处。

    “咕噜！”

    冯睿张嘴一吸，那枚孔雀蛋被他吞入腹中，在蛋壳破碎的刹那，冯睿意识渐渐恍惚起来，当他彻底失去意识后，身体渐渐沉入了湖底。

    在冯睿沉入湖底后，五彩神光闪烁不定，平静地五彩湖水开始翻滚，仿佛即将爆发的火山，又或者发生了地震一样。

    五彩湖水不断激烈沸腾，整个湖泊冒出五彩烟雾，蔓延笼罩了整个湖泊。

    那五彩湖水逐渐在干枯，仿佛五彩湖水在莫名消失，又仿佛湖泊底部出现了漏洞

    时间不知不觉流逝，五彩湖水越来越少，到最后已经隐约能够看到，一只五彩凤凰盘踞在湖底，身上散发着淡淡五彩神光。

    恍惚间，冯睿仿似来到一处战场。

    那是一座高耸入云，仿似天柱一般的巨大山峰，在巨峰两端是一望无际，密密麻麻的庞大身影。

    战场的主角并不是人类，而是一头头颜色各异的凤凰！

    与凤凰一族对峙的，是麒麟族与龙族，看到这一幕后，冯睿莫名想起了一个神话传说龙凤初劫，三族大战。

    浩瀚的气势弥漫天地间，刚才还是晴空白云，忽然变成了黑压压一片。

    那乌黑一片的不是乌云，而是一团团浓烈的煞气。

    煞气中雷电闪烁，漫天雷电肆意轰然劈下，一时间亿万里疆域内，满闪电齐飞，似乎在诉说着一场惨烈的战争即将打响。

    凤鸣、龙吟、麒啸。

    大战一触即发，天地为之动荡，山崩河断，星辰坠落，一头头凤凰惨死，一条条神龙陨落，一只只麒麟死亡

    也不知道过去多久，冯睿终于清醒过来，缓缓睁开了双眼，眼中浮现一抹震撼之色。

    “龙凤初劫，三族大战”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他突然发现了自己的变化，原本身长三丈的火凤之身，此时已变成了十丈身长。

    原本火红色的羽毛，竟变成了五彩颜色，最耀眼的还是尾巴处，那五根最粗大的五彩羽毛。

    那五根羽毛仿佛一柄柄宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分，隐隐流转，却不放射出来，就在内部流动。

    “原来如此！”

    脑海中突然出现一段信息，冯睿总算明白自己为什么变成这样了。

    原来那五彩湖泊，竟然是鸿蒙一点大道之气，分化五行所化，也难怪那只凤凰会选择在这里留下一枚蛋。

    正在冯睿沉思之时，一道苍老声音回荡天地间。

    “吾乃鸿钧座下首徒，盘古元神所化太清老子，今日立下人教，教化人族，人族当以吾为尊，先天至宝太极图镇压气运，人教，立！”

    天音齐鸣，仙乐飘渺，大道韵律震荡。

    一道功德金光降落，紫气东来三万里，一时间庞大的威压遍布天下，沉思当中的冯睿，直接被威压压伏在地上。

    但此时冯睿可没心情关心这些，而是一脸愣逼傻傻望着天空。

    然而这还没有结束，在太清老子立下人教成圣后，又是一道声音彻响天地。

    “我乃鸿钧道祖座下弟子，盘古元神所化原始天尊，今顺天而行，阐发天机，在此立下阐教，以先天至宝盘古幡镇压气运。”

    “阐教，立！”

    声音刚落，顿时一阵天地异象显露出来，无穷祥瑞、吉兆出现在天地之内。

    “我乃鸿钧道祖座下弟子，盘古元神所化通天道人，今欲立大教，为截，截取一线生机，教化众生，有教无类，凡有向道之心者，皆可入我教来，诛仙四剑及阵图镇压大教气运。”

    “截教，立！”

    冯睿愣愣望着天空，嘴中艰难吐出两个字。

    “我草！”

    也难怪冯睿如此失态，实在是心中太震惊了，他总算知道这是什么位面了，竟然是洪荒位面！

    而且，还刚巧赶上三清成圣。

    冯睿心中终于释然了，难道这位面灵气浓密似雾状，区区一只凶禽就能虐他，如果是洪荒位面那就不稀奇了。

    “孔雀蛋，五行本源”

    冯睿突然想起了什么，神情不由变得古怪无比。

    “那枚孔雀蛋不会是孔宣吧？这么说我把孔宣吃了？那我尾巴处五根五色羽毛岂不是五色神光？”

    冯睿顿时瞪大了眼，转头看向自己尾巴处，那最为耀眼的五色羽毛。

    那五根颜色各异的羽毛，极为的漂亮，其内部隐约有五彩霞光流动。未完待续。


第017章：无色神光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五色神光是什么？那是鸿蒙一点大道之气，分化五行之时孕育的神物。

    神话传说中五色神光，乃是天地间第一只孔雀，大能孔宣的本命神通，是其尾部生长的五根羽毛，小小五根羽毛，重量却彷如太古星辰一般沉重。

    五色神光按五行划分，一绞之下，大道之下无物不刷。

    神话中孔宣凭借五色神光，圣人之下难逢敌手，被誉为圣人之下第一人。

    “赚大了！”

    望着尾巴处那五根羽毛，冯睿心中激动不已。

    大道之下无物不刷，封神演义中孔宣威风凛凛，兵阻姜子牙大军于金鸡岭，五色神光无物不刷，阐教十二金仙等等人，均败在其五色神光之下。

    即便是陆压道人，在面对五色神光时，也只有逃跑的份。

    逼得姜子牙被迫挂出免战牌，如果不是准提圣人出手，还真无人能降伏得了孔宣。

    “咦！我的修为”

    初时因为自身变化，加上三清成圣，因为心中太过震撼，一时没有注意到。

    直到现在冯睿才发现，自己修为竟莫名突破了，化神中期的修为，莫名其妙突破到了炼虚初期。

    而且冯睿还发现，自己吞吐天地灵气的速度，似乎也快速好几倍，这意味着他的资质，似乎又有所提升了。

    如果说以前冯睿的资质，在诸天万界只能算是上等，那在吞噬孔雀蛋后，他的资质更进一步提升，就算在诸天万界，他现在的资质也绝对算得上是最顶尖的天才。

    “应该是吞噬的那枚孔雀蛋的缘故”

    孔宣能够成为圣人之下第一人，虽然基本是依靠五色神光，但其资质自然也是顶尖，好歹也是天地间第一只孔雀。

    冯睿吞噬了那枚孔雀蛋，掠夺了孔宣的一切，不仅是五色神光，更包括了孔宣的资质潜力。

    “祭！”

    冯睿心中默念，想要试试五色神光的威力，但让冯睿吐血的是，五色神光根本就没有反应。

    冯睿自然不知道，他虽然因为吞噬孔雀蛋，吸收大道之气所化的五行本源，诞生出类似五色神光的本命神通。

    但以他现在的修为，想要掌控五色神光，发挥出五色神光的真正威力，基本上就是痴人说梦。

    “看来还需要不断祭炼，才能真正掌控五色神光！”

    冯睿很快便明白过来，知道自己操之过急了，要是五色神光如此轻易就能掌控，那就不是五色神光了。

    神话传说中，孔宣可是花了数万年时间，才把五色神光祭炼成功。

    “三清刚刚成圣，这可是拜师的好机会啊”

    冯睿非常想去昆仑山拜师，不管是拜在谁门下都可以，但关键是以他现在的修为，如果在洪荒乱跑实在太危险了。

    冯睿突然悲哀的发现，自己似乎连去拜师的资格都没有。

    因为可能他还没走到昆仑山，就已经死在路上，随便遇到个妖兽就能要了他的命。

    但就如此放弃，冯睿实在又有些不甘心，要知道这可是拜在圣人门下。

    “实在不行那就只好等下次机会了。”

    在洪荒最不值钱的就是时间，动不动数千上万年，大不了过几百年后，等修为提升上来后，再去昆仑山拜师也不迟。

    冯睿没有立刻离开洪荒位面，因为传说中洪荒遍地是先天灵宝，他准备四处找一找，要是走运找到一件灵宝就赚大发了。

    或许是因为那只凤凰遗留下气息的缘故，附近山脉的野兽都躲得远远的，冯睿在附近山脉游逛倒也不怕遇到危险。

    可冯睿把附近山脉，几乎翻找了一遍，却连灵宝的影子都没看到。

    对此冯睿也不失望，他本来就没抱什么希望，能够得到五色神光，就已经不虚此行了，五色神光比什么灵宝都强。

    除非是先天至宝，或十大先天灵宝，不然一般的灵宝，确实比不上五色神光。

    “洪荒太危险了，还是先回古剑位面吧！”

    冯睿不打算在洪荒多待，多待一刻就多一分危险，鬼知道什么时候会遇到妖兽。

    普通野兽或凶禽都能虐他，要是遇到妖兽那更不用说了。

    “回来了！”

    冯睿身影一闪，再次出现时已经回到了古剑位面，天墉城后山黑风洞。

    “还是古剑位面有安全感”

    冯睿深吸了一口气，以他现在炼虚期修为，在古剑位面也算得上是高手，就算天墉城那些长老，也只不过是炼虚期修为。

    不像洪荒位面，金仙多如狗，天仙满地走，实在太没安全感了。

    “师兄，你都闭关三年了，终于出关了。”

    冯睿刚走出黑风洞，正好撞见在打坐的凌端。

    在吸收五行本源时，冯睿意识处于恍惚状态，倒是不知道过去多长时间，冯睿可没有掐指一算，便知道过去多久的本领。

    不过现在看来，应该是三年不会错了。

    其实冯睿吸收五行本源，速度之所以那么快，那是因为五行本源，早就已经被那只凤凰炼化。

    如果冯睿没有猜错，那只凤凰应该就是凰祖，天地间第一只凤凰！

    “不错！”

    冯睿扫了凌端一眼，发现凌端的修为竟然突破了，达到了元神初期。

    看来闭关三年，凌端确实是在静心修炼。

    “咦，师兄，你的修为难道突破了？”

    凌端突然瞪大了眼，他虽然看不透冯睿的境界，但却能够感知到，冯睿浑身气息不稳，那是因为刚刚突破修为，气息不自主流露的缘故。

    冯睿点了点头，当下也不隐瞒，不在意的道。

    “不久前突破炼虚期！”

    “呃”

    凌端目瞪口呆看着冯睿，炼虚期那是什么境界？要知道天墉城那些长老，也只不过是炼虚期的修为。

    就算是掌门真人，也只是合道期，炼虚期放在外面，那完全是一派之主。

    最关键是冯睿才修炼多少年，明明是同时入门，他才刚刚突破元神期，人家就已经炼虚了，这差距也太大了一点了吧？

    难怪被誉为天墉城妖孽，万年难得一遇的天才，凌端这下是彻底心服口服了。

    ：洪荒打酱油回来了，洪荒太高端了，暂时不会写。未完待续。


第018章：太子长琴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烛火在风中摇曳，幽幽的火苗，忽明忽暗的闪烁。

    阴暗厅堂内莫名一阵摆动，一声破风的呼啸，一道身影忽然出现在厅堂，就仿似原本就在那里一样。

    “你来了！”

    冯睿缓缓抬起了头，似乎并不感到意外。

    来人一袭白色长衫，外表文质彬彬，气质温文尔雅，正负手站在冯睿面前。

    冯睿坐在桌前，神色淡然望着来人。

    “我应该怎么称呼你，欧阳少恭？或是太子长琴？”

    从凌端那里冯睿了解很多事，三年来发生了很多大事，其中一件便是两年前青玉坛覆灭，那时可是震动了整个修行界。

    而覆灭青玉坛的势力，不是其他势力，正是天墉城。

    还有一事就是百里屠苏死了，死于青玉坛坛主雷严之手，至少明面上是如此，这也是青玉坛覆灭的导火线。

    真正覆灭青玉坛的人，其实是紫胤真人，两年前紫胤真人一人一剑独闯青玉坛，众目睽睽之下斩杀了雷严。

    其实天墉城已暗中查明，鬼面人就是青玉坛之人，当初覆灭乌蒙灵谷的势力也是青玉坛，加上百里屠苏死于雷严之手，这才让紫胤真人震怒出手。

    但在看到欧阳少恭后，冯睿便知道百里屠苏之死，绝对没有那么简单，极有可能和欧阳少恭有关。

    欧阳少恭身上气息极为强横，显然已经补全了仙灵，吞噬了百里屠苏身上另一半仙灵，而青玉坛显然是替欧阳少恭背了黑锅。

    但这一切冯睿并不关心，对百里屠苏之死，他也不放在心上。

    “太子长琴已成过往，还是叫我欧阳少恭吧！”

    欧阳少恭沉吟片刻，忽然叹息道。

    接着欧阳少恭从怀中取出一块玉石，轻轻放在桌上推给了冯睿。

    “这是最后一块玉衡，你该履行当初的诺言了。”

    “你的来意我明白，但贫道并不会什么复活之术，当初是贫道骗你的。”

    冯睿接过玉衡碎片，摇头道。

    欧阳少恭猛地转头，目光死死盯着冯睿，一股浩瀚磅礴的气势，在房间内弥漫开来。

    “你说什么？”

    “勿要着急，贫道确实不会复活之术，这世也没有复活之术，但贫道既然说过会还你一个巽芳，那必然会说到做到，其实巽芳并没有死！”

    见欧阳少恭似要发作，冯睿也不再卖关子，开门见山道。

    欧阳少恭浑身一振，猛地站起身来。

    “你你说巽芳没有死？”

    “对！”

    “可她既然没有死，那她这些年为何不来找我？”

    “谁告诉你她没有找过你？”

    冯睿淡然一笑，接着又道。

    “贫道用巽芳下落的消息，换取你所会的仙术，同时你必须答应贫道三个要求。”

    “好！”

    欧阳少恭没有丝毫迟疑，对他而言没有什么东西比巽芳重要，其实别说是三个要求，就算是一百个一千个他也愿意。

    冯睿点了点头，对此倒也不意外。

    欧阳少恭是一个痴情人，为了巽芳他可以做任何事。

    “贫道的要求很简单，如果贫道以后遇到麻烦，你须出手帮助贫道三次。”

    “就这么简单？”

    “就是这么简单！”

    “好！”

    欧阳少恭意外扫了冯睿一眼，他本以为冯睿会提什么过分的要求，却没想到冯睿的要求竟如此简单。

    冯睿的三个要求确实不算什么，如果真能找到巽芳，那冯睿就是他的恩人，如果冯睿真遇到麻烦，就算冯睿不开口他也会帮忙还人情。

    “其实巽芳一直在你身边，当年天灾蓬莱沉入谷底，但巽芳却侥幸逃过一劫，可惜容貌却被天灾所毁，后来她找到了你，自惭形秽，不愿与你相认，她希望你心中的自己，永远都是青春貌美，于是化名寂桐守护在你身旁。”

    “你是说桐姨”

    欧阳少恭顿时明白过来了，同时恨不得立刻离开天墉城，返回琴川找到寂桐。

    “巽芳容貌是被天灾所毁，一般丹药是难以恢复的，这是一枚容颜丹，乃是贫道好不容易得到，应该可以恢复巽芳的容貌，也算是贫道的一份心意。”

    “多谢。”

    欧阳少恭慎重接过丹药，极为感激看了冯睿一眼。

    欧阳少恭自己就是丹道大家，自然知道容貌被天灾所毁，一般丹药确实难以恢复。

    他虽然也能够炼制出恢复巽芳容貌的丹药，但这种丹药需要不少珍贵材料，想要筹齐可不是一件容易的事。

    “道长，在下这就传授你仙术。”

    只见欧阳少恭屈指一点，一道流光没入冯睿眉心，冯睿顿时感觉脑海中多了一段记忆，这段记忆包含了二十余种仙术。

    其中更包括了担山摄月、翻江倒海等等威力强大的仙术。

    不过想要修成那些仙术，必须要剑仙级别的修为，仙术之所以被称之为仙术，就是因为是仙人所修习的法术。

    如果不具备仙人级别的修为，很难发挥出仙术的真正威力。

    “道长，这是三块传讯玉符，以后如果有事可捏碎玉符，少恭必会尽快赶到。”

    欧阳少恭取出三块传讯玉符递给冯睿。

    冯睿点了点头，接过三块玉符后，小心翼翼收入储物镯。

    欧阳少恭已经集齐仙灵，其实力绝对是仙人级别，甚至现在紫胤真人可能都不是他的对手。

    有这么一个助力，确实能够帮到冯睿不少忙，毕竟冯睿利用星辰珠，能够带人去其他位面。

    如果把欧阳少恭带到斗破，那足以横扫整个斗破位面！

    “在下就先告辞了。”

    “慢走。”

    冯睿闻言点了点头，亲自把欧阳少恭送出门外。

    欧阳少恭身形一晃，转眼便消失不见，他以前也是天墉城弟子，对天墉城地形极为熟悉，加上一身深不可测的修为，潜入天墉城自不是难事。

    在欧阳少恭离去后，冯睿回到房间打坐，其实主要是整理脑海中那些仙术。

    那些仙术种类极多，其中有不少威力强大，可惜那些威力强大的仙术，以冯睿目前的修为，虽然能够勉强修习，但想要发挥出真正威力却不可能。未完待续。


第001章：红尘将开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “万丈红尘要开启了，我决定进去碰碰运气，反正是烂命一条，要是运气好找到仙草，说不定我也能拜入仙门。”

    “万丈红尘充满凶险，你当真决定要进去？”

    “我已经决定了，大不了就是一死，你我犯下重罪，要是不能找到仙草，肯定会被遣送慈愿府，那样一来还不如一死！”

    “好吧！我陪你去，要成仙一起成仙，要死就一起死吧！”

    其实所谓的慈愿府，是地方上针对鳏寡孤家，没有生活能力的人，所提供的慈善场所。

    这是一个修行者完全主导的世界，强者把自己的塑像放在家家户户，平民百姓奉若神明，每天都要对着神像花上三个时辰来祈祷，贡献自己的愿力。

    而被送进慈愿府的人，除了吃喝拉撒睡，几乎所有时间都要对着神像祈祷，贡献自己的愿力，和圈养的猪没什么区别，过着非人的生活。

    因此对一些人而言，他们宁愿死，也不愿意被遣送慈愿府。

    “看来是飞天位面无疑了！”

    在那些人谈话不远处，静静负手站着一位青年，这青年不是别人，正是来到这方位面的冯睿。

    冯睿来到这个位面已经三天，三天来他四处打探消失，终于可以确定这个位面就是飞天位面。

    “万丈红尘……”

    冯睿喃喃自语了一句，身影瞬间消失不见。

    对万丈红尘他也很感兴趣，更确切来说，他对里面的冥螳螂感兴趣。

    对万丈红尘冯睿一知半解，只知道传说是十万年前，有十万天兵天将横跨浩瀚星空而来，追杀一大魔头至此，奈何大魔头太过厉害，十万天兵天将遂布下这座绝杀大阵，和那大魔头同归于此。

    十万年来，那片区域大多数时都是诡谲恐怖的血红色，可怕的血雾似乎能吞噬一切，无论是人，还是鬼，或是神，都不敢擅闯此地一步，让一切生灵止步。

    不过每隔一千年，这座绝杀大阵都会网开一面，当血雾变成白雾的时候，普通凡人便能进去一窥神秘，可妖魔鬼怪及其修士还是无法擅入一步，否则必被这诡异迷雾化作黑水一滩，似乎再强的修士也无法抵御这迷雾的侵蚀，诡异之极，没人能搞懂原因。

    可万丈红尘毕竟是仙魔最后葬身之所，可想而知仙魔随身携带的东西也定随同仙魔一起埋葬于此，不知引得多少修行中人觊觎。

    同时这里还盛产一种名为星华的仙草，是修行中人奉若至宝的疗伤圣药。

    每当万丈红尘千年开启一次的时刻来临，便是修行中人蠢蠢欲动的时候，奈何修行中人无法进来，于是利诱凡人进来搜集，不管是谁，只要能找到仙魔遗物和星华仙草，便会将其无条件收入仙门。

    但万丈红尘里面有一种怪物，传说是给仙魔守陵的怪物，嗜血，杀人如草芥。

    所以如果不是走投无路之人，或者是亡命之徒，谁会跑这里来冒险？成仙也得有命享受，但即便是如此，每千年依旧有无数人蜂拥而入，毕竟成仙的机会值得拿命赌一把！

    “飞天位面的修炼体系倒是奇特……”

    当冯睿来到万丈红尘旁边的城镇后，发现城镇里人满为患，大多是准备等万丈红尘开启，然后进入万丈红尘搏一搏的人。

    其中也有一些修为不高的修士，应该是各门各派来此收集星华仙草的人，但修为不高仅是对冯睿而言，对普通凡人来说，青莲级别的修士已经和神仙无异。

    飞天位面修炼等级，大致可分为四大境界：一法纵横，二法御空，三法飞天，四法无边。

    白莲和青莲修为的修士，因为只能驰骋纵横在大地，还无法腾空飞行，所以划为一法纵横。

    红莲和紫莲修为的修士，有能力驾驭东西御空飞行，所以划为二法御空。

    金莲和彩莲修为的修士，能够超脱所在星球，在宇宙中飞行，划为三法飞天，值得一提的是彩莲境界，每一品能开出九片不同颜色的花瓣，所以达到九品最高等级，总共有九九八十一片彩色花瓣。

    四法无边是飞天位面最高境界，修为到了这个地步，就到了所谓的法力无边的境界，眉心印堂能幻化出属于自己的图案。

    四法无边境界眉心幻影由虚化实，九九归一自成一道，形成属于自己的图案，譬如有人眉心是一点犹如朱砂的红印。

    如果和修真等级相比较的话，白莲相当于练气期和筑基期，青莲相当于金丹期和元神期，红莲相当于化神期和炼虚期，紫莲相当于合道期和渡劫期。

    而三法飞天境界，即金莲和彩莲境界，已经相当于仙人境界。

    金莲和彩莲修为的修士，能够超脱所在星球，在宇宙中飞行生存，确实相当于仙人手段。

    但如果仅仅是这个世界，金莲境界的修士并不多，就算是高高在上的六圣，也只不过是金莲境界而已。

    但仅仅只是指这个世界，而不是这个位面，世界之外还有大世界。

    以冯睿炼虚期的修为，相当于红莲境界，如果变成火凤之身，倒是能够与紫莲一战!

    值得一提的是，飞天位面的修炼体系，单论实力而言，或许不如修真体系，但说到增加寿命，却比大多数修炼体系强。

    “我一定要找到仙草，让弟弟和妹妹拜入仙门，如此我苗毅才不愧养父养母……”

    冯睿身旁突然走过一少年，少年嘴中喃喃自语，声音虽然很小声，但冯睿却听得清清楚楚。

    冯睿目光扫向少年，少年身穿灰色衣服，衣服上还有着补丁，手中提着一把杀猪刀，杀猪刀上还有一些缺口，此时少年正从冯睿身边穿过。

    “苗毅……”

    冯睿轻声喃喃自语，如果他没有记错的话，飞天位面的主角好像就叫苗毅。

    冯睿沉吟片刻，当下有了计较，缓步朝那少年追去。

    “小兄弟稍等……”

    “啊……道长，你是在叫我吗？”

    苗毅转过身看向冯睿，眉头微皱着，因为他根本就不认识眼前之人。(未完待续。)


第002章：愿力珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长，你叫住在下，是有什么事吗？”

    苗毅转过身来，疑惑不解的道。

    “此处不是说话之地，小兄弟要是肯赏脸，不如就由贫道做东，到对面酒楼小酌几杯如何？”

    苗毅闻言沉吟片刻，最终还是点头答应了。

    俗话说穷人孩子早当家，苗毅年纪虽然不大，但因为父母早亡，他远比同龄人成熟，明白事理，知道天上没有掉馅饼的事。

    但他身上一穷二白，最值钱的东西就是那把杀猪刀，似乎没有什么东西，值得眼前道人图谋的。

    也正是因为如此，苗毅才会爽快答应下来。

    随后两人来到街旁一家酒楼，酒楼装饰还算不错，冯睿直接要了二楼包间，并且点一桌上好的酒菜。

    “我叫苗毅，不知道长名讳？”

    “你称呼我太玄道长即可，苗兄弟似乎是准备前往万丈红尘？”

    “不错，道长难道也要前往万丈红尘吗？”

    “呵呵。”

    冯睿摇头轻笑一声，他倒是想进万丈红尘，因为他也想见识一下，特别是他对阵法之中，那种冥螳螂非常感兴趣。

    可惜万丈红尘不允许修士进入，虽然修真体系与飞天位面修炼体系不同，但谁知道那座绝杀大阵会不会也针对修真者？冯睿可不敢拿自身性命开玩笑。

    见冯睿默不作声，神**言又止，苗毅不由疑惑不解道。

    “道长，可是有什么不妥？”

    “你天庭虽然饱满，但两颊微瘦，应堂隐隐似有一股黑气，此行怕是不会太过顺利，甚至还会遇到生命危险……”

    “啊……”

    “此乃一张护身符，你且带在身上，或许能够在关键时刻助你一臂之力。”

    冯睿取出一张符，放在桌上，轻轻推给了苗毅。

    苗毅接过符，仔细观察了起来。

    “护身符中含有三道剑气，如果你遇到危险，可取出护身符激发剑气杀敌！”

    “多谢道长。”

    苗毅此时也明白过来，眼前这位道长，极有可能就是传说中的修士。

    苗毅心中难免忐忑了起来，世间没有无缘无故的爱，天下也绝不会掉馅饼，就算天上掉馅饼，为何无缘无故砸到他苗毅？

    “道长……道长为何对苗毅另眼相待？”

    “贫道看好你的未来，算是提前投资吧，你只须记住你欠贫道一个人情即可，如果日后贫道有事相求，你可不能置之不闻。”

    苗毅闻言松了一口气，一切说开后，他心中倒是坦然了。

    “今日就此别过，来日有缘再见……”

    “道长……”

    见冯睿身影消失不见，苗毅不由暗暗叹息，他是一个善于抓住机会的人，好不容易碰到一位修士，他自然想过拜师修行，可惜他还没有开口，人家就已经离开了。

    碰到苗毅只是小意外，冯睿之所以送出一张符，就是让苗毅欠他一个人情。

    “是不是应该弄些愿力珠试试效果？”

    万丈红尘还没到开启的时间，冯睿无所事事之下，准备好好研究一下飞天位面的愿力珠。

    愿力是很神奇的东西，一个人的愿力也许很渺小，但是当许许多多人的愿力集合在一起，就会产生一种神奇的力量。

    而愿力珠就是如此产生的，每万人祈祷一年，大约就能产生一枚愿力珠。

    然而人有千百种，所汇集的愿力中包含了各种人的七情六欲杂念，所以使用愿力珠的时候，必须要排除那些杂念才能利用到纯粹的愿力，否则遭到七情六欲杂念的反噬会产生心魔。

    心智坚定之人，容易抵御心魔的影响，心智不坚定之人，如果不小心的话，很有可能被心魔反噬走火入魔，轻则不人不鬼难以自我，重则死路一条。

    好在冯睿身具南明离火，可以直接焚烧那些七情六欲杂念。

    愿力只是飞天位面的称呼，很多位面称呼不同，有人称呼其为愿力，有人称呼其为信仰之力，有人称呼其为香火之力，但本质上其实没有什么区别。

    因为万丈红尘即将开启，附近城镇汇聚不少修士，冯睿很轻松就弄到了愿力珠。

    弄到的愿力珠不多，只有三枚愿力珠，而且还只是下品愿力珠，但冯睿主要是研究一下，三枚下品愿力珠倒也足够。

    “这就是愿力珠？”

    望着手中三枚乳白色，比花生米稍微大一点，宛如白玉一样的愿力珠，冯睿迫不及待想试试效果。

    张嘴吞下一枚愿力珠，法力涌动开始炼化。

    冯睿立刻体会到了愿力珠中所蕴含七情六欲的厉害，一枚愿力珠是上万人祈祷一年，其中包含上万人的七情六欲杂念，一时间各种负面情绪冲击着冯睿的心神。

    冯睿也不懂炼化愿力珠的方法，但他身具南明离火却也不怕，在那些杂念刚刚浮现心头，冯睿便催动南明离火焚烧一空。

    在南明离火焚烧杂念后，冯睿顿时感觉到一股神奇力量。

    随着愿力珠不断炼化，冯睿感应到自己的修为，竟然在缓慢的增长，增长的速度虽然不是很快，但比平时修炼时却快了很多倍，比服用丹药也要快四五倍。

    “好东西！怪不得诸神收集信仰之力，仙佛收集香火之力，这愿力实在是太神奇了。”

    冯睿心中兴奋不已，关键是这还只是一枚下品愿力珠，如果是中品愿力珠，甚至是上品愿力珠又是什么样的效果？

    一枚下品愿力珠冯睿并没有炼化多久，仅仅只用了两个时辰就彻底炼化吸收。

    如果让人知道冯睿只用短短两个时辰，就炼化吸收了一枚下品愿力珠，不知道会惊掉多少眼珠子，要知道普通修士吸收炼化一枚愿力珠，足足需要一年的时间！

    因为普通修士炼化愿力珠，需要慢慢剥离七情六欲杂念，然后再吸收愿力。

    但冯睿身具南明离火，直接把杂念焚烧一空，而且相比飞天位面修炼体系，修真功法吸收愿力似乎更快。

    “看来等万丈红尘的事情结束后，要想办法多弄一些愿力珠……”

    冯睿相信如果有足够的愿力珠，他绝对能够短时间内突破合道期。(未完待续。)


第003章：星华仙草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “炼化三枚愿力珠，竟然抵得上我苦修三个月……”

    六个时辰转眼即过，三枚下品愿力珠，已全部被冯睿炼化，让冯睿感到不可思议的是，三枚愿力珠虽然只让他的修为提升一丝，但却也相当于自己苦修三个月。

    如果拥有足够的愿力珠，冯睿有绝对把握短时间内突破到合道期！

    别看三个月似乎很短，但关键要看是对谁，资质越好修行越容易，资质越差修行越难，这是万古不变的真理，以冯睿的资质苦修三月的成果，足以抵得上普通修士苦修四五年。

    “仙佛争香火，诸神争信仰……”

    直到现在冯睿才体会到这句话的深意，难怪有句古话叫做：人争一口气，佛争一柱香。

    同时冯睿不由想到，飞天位面所谓的六圣。

    六圣分别是佛圣藏雷，仙圣穆凡君，道圣风北尘，魔圣云傲天，鬼圣司徒笑与妖圣姬欢。

    这几十万年来，六圣把持权柄，制定规则，在这个完全由修士主导的世界，六圣就是至高无上的存在。

    天下间每年产生无数愿力珠，但其中有三成会上缴六圣，要知道飞天位面的修士何止千万，但就是他们这六个人，却占据整个天下三成的资源。

    如果不是修为不够，冯睿甚至想过直接把六人拉下神坛，然后自己坐上那无冕王座。

    “万丈红尘要开启了！”

    “我们快走，抢先一步进入万丈红尘，找到仙草的几率就越大……”

    “对！我们赶快走！”

    万丈红尘即将开启，顿时整个城镇动乱了起来，数以千计的人群，争前恐后朝万丈红尘奔去。

    因为仙草就只有那么多，最先进入万丈红尘的人，无疑能够抢先找到仙草。

    万丈红尘中危机重重，又划分为安全区与危险区，那所谓的安全区域，其实是万丈红尘历次开启时，无数人拿命总结出来的经验。

    如果能够在安全区找到仙草，那自然没人愿意去危险区冒险，这也是为何众人争先恐后进入万丈红尘的主要原因。

    “开启了吗？”

    冯睿身形轻轻一晃，转眼消失在城镇中，再次出现已来到万丈红尘边缘。

    冯睿抬头望着血雾，那血雾果然在变淡，短短一刻钟左右，血雾彻底变成了白雾。

    而在血雾变成白雾时，久候在万丈红尘边缘的人，顿时争抢着冲入万丈红尘。

    “谁敢跟我抢？让我先进去……”

    “滚！敢挡老子的道，小心老子宰了你！”

    “冲啊，仙草就在里面……”

    胆敢进入万丈红尘的人，不是走投无路之人，就是亡命之徒，再不济也是穷苦百姓，准备拿命搏一搏前程，基本都是胆大妄为之人。

    冯睿灵识外放，四面八方横扫，瞬间找到那一道熟悉的身影，正是苗毅。

    此时苗毅混在人群之中，正跟随着人群往万丈红尘里面跑，冯睿没有过多关注，在苗毅进入万丈红尘后便收回了灵识。

    “符果然没有毁坏……”

    冯睿喃喃自语了一句，沉吟片刻后，缓步朝万丈红尘行去。

    冯睿本来是不打算冒险，但就这样放弃又不甘心，因此他想到一个办法，把经过特殊处理的符，找个人带进万丈红尘试试看。

    如果符进入万丈红尘不毁，那便说明绝杀大阵，仅仅只针对飞天位面的修士。

    而结果显而易见，苗毅带着符进入万丈红尘，符果然没有毁掉，毕竟修真体系与飞天位面修炼体系不同。

    在接近白雾后，冯睿缓缓伸出一根手指，触碰到那团白雾。

    “果然没有反应……”

    接着冯睿整条手臂伸入白雾，随即半个身子迈入白雾，最后直接穿过白雾跨入万丈红尘。

    “好诡异的地方……”

    冯睿发现万丈红尘之内，空气中弥漫着迷雾，周围是一片片荒山，草木皆尽碳化，就仿似是大火烧过一样。

    在迷雾中隐约能够看到零零散散的人影，应该是那些冒险进入万丈红尘寻找仙草的人。

    冯睿进入万丈红尘目的有三，一是寻找星华仙草，二是寻找仙魔遗迹，三是捕捉冥螳螂。

    星华仙草是疗伤至宝，冯睿想收集一些带到其他位面，看能不能在其他位面种植。

    万丈红尘是怎么形成的，冯睿不是很清楚，但传闻这里是仙魔葬身之所，那仙魔随身携带的法宝等物品，肯定也随同仙魔一起埋葬于此，冯睿自然想看看能不能找到。

    冥螳螂是冯睿最想得到之物，原著中是主角苗毅养的宠物，冥螳螂防高攻高，飞行速度又快，最重要的是再硬的东西都能够啃食，即使是法宝也不例外。

    这让冯睿想起了血翅黑蚊，血翅黑蚊是洪荒位面第一只蚊子，自号为蚊道人，在封神之战时蚊道人不仅吞噬了龟灵圣母，最后更是吞噬了十二品功德金莲，导致十二品金莲等级下降，化为了九品金莲。

    冯睿倒不奢望冥螳螂能和血翅黑蚊相比，能有血翅黑蚊十分之一威能他就心满意足了。

    “没想到我运气这么好！”

    冯睿缓步行走着，灵识外放扫视周围，突然冯睿发现一旁的山峭上，生长着一朵绽放柔和光辉的小草。

    这小草不是别物，正是修行中人，视若疗伤圣药的星华仙草。

    冯睿伸手一探，星华仙草自动飞来，落于冯睿掌心。

    “好强的生命力！”

    看着手中的星华仙草，冯睿发现星华仙草中，含有一股磅礴的生命力。

    据说星华仙草年份越久，功效就越强，万年以上年份更是救命圣药，而十万年以上的星华仙草，即使重伤垂死也能够瞬间救活！

    “希望星华仙草能够在其他位面种植……”

    不管星华仙草能不能种植，先收集一些总是不会错的。

    或许因为灵识外放的缘故，一路行来，冯睿陆续找到了七八株星华仙草。

    “小子，把手中仙草交出来！”

    当冯睿找到九株星华仙草时，旁边突然冲出三名魁梧壮汉，三名魁梧壮汉手持长刀，正满脸凶狠一步步朝冯睿走来。

    “哼！”

    冯睿冷哼一声之余，轻轻一挥手，三道剑气迸射而出。

    那三名魁梧壮汉，甚至都没反应过来，便直接被剑气斩腰……(未完待续。)


第004章：冥螳螂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间不知不觉流逝，转眼已过去了三天。

    三天来，冯睿陆续找到三十余株星华仙草，可惜越到后面仙草越少，到现在已经过去大半天，冯睿连星华仙草的影子都没看到。

    期间自然也遇到一些不开眼的人，但都被冯睿随手给料理了。

    那些仅仅只想抢夺仙草的人，冯睿只给予一些教训，但那些露出杀意的人，冯睿则直接随手诛杀！

    随着不断深入，冯睿渐渐脱离安全区，步入了危险区域。

    所谓的危险区域，其实就是历次万丈红尘开启时，很少有人踏足过的地方，那些地方存在着未知危险，如果运气不好甚至还会碰到冥螳螂。

    对普通凡人而言，即便是幼年期的冥螳螂，也足以轻松杀死他们！

    “交出仙草！”

    冯睿忽然听到一声历喝，不由转头望去，只见不远处有一少年，手提杀猪刀气势汹汹拦住三位少年去路。

    那手提杀猪刀的人，不是别人，正是苗毅。

    苗毅那一声历喝，不仅惊动了冯睿，同时也惊动了附近其他寻找仙草的人。

    一群人慢慢围聚过去，隐约把那三位少年围在中间，一个个目光叵测地盯着三人，那一双双古怪的眼神让三人心中发寒。

    “你们别听他胡说八道，我们没有仙草，我们是来找他算账的，不是来采仙草的。”

    三位少年为首者名叫黄成，他父亲是长丰城城主手下保长之一。

    他从小就和苗毅不对头，老是在苗毅手上吃亏，奈何这是小孩子打架，就算是他父亲也不好仗势欺人，否则街坊邻居的唾沫星子就能淹死你。

    得知苗毅进入万丈红尘，黄成立刻惊得蹦了起来，家里有背景都吃不住苗毅，要是让苗毅成了仙人那还了得？

    打死他也不愿意让苗毅踩在头上，于是纠结上两个狗腿子进入万丈红尘想下毒手！

    黄成不解释还好，这一解释大家更怀疑了，跑到这丢命的地方找人算账，开什么玩笑？只要不是脑子有问题，谁都不会相信黄成的话。

    “交出来！”

    见借势成功，苗毅心中暗喜，顿时再次一声历喝，并且朝三人冲了过去。

    苗毅以前只杀过猪，从未杀过人，但是今天他势必要杀了这三人。

    因为黄成提醒了他，一旦放他们离开，假如自己这次回不去，弟弟妹妹就危险了，这三人现在都敢杀人了，还有什么事情不敢做，今天定要解决这三个后患。

    “我们没有仙草……”

    黄成三人顿时慌了，调头就跑，谁知附近那些围观的人，立刻跑出来堵住他们的去路。

    后方有苗毅提刀追杀，前方有七八个人堵截。

    慌了手脚的黄成三人，当下顾不上其他，转身朝万丈红尘深处仓惶逃窜。

    苗毅冷着一张脸，提刀紧追不放，其他人亦是如此，紧跟在黄成三人身后……

    “很聪明的小家伙。”

    望着苗毅的背影，冯睿心中感叹不已，小小年纪就如此机智，难怪日后能够混的风生水起。

    冯睿没有追过去，准备转身继续深入万丈红尘。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑一声，因为他灵识突然感知到，苗毅等人遇到了一只冥螳螂。

    那只冥螳螂体长超过两丈，浑身黝黑发亮，四足长着锋利倒刺，抬着一双犹如镰刀的前肢，就好像扛着镰刀的死神，散发着森幽冰冷的恐怖气息。

    此时冥螳螂正不断扭动着巨大头颅，绿幽幽的眼睛闪烁，似乎在对猎物做着观察。

    “是冥螳螂……”

    包括苗毅在内，所有人均吓得面无人色。

    奔跑中的苗毅，甚至差点一头撞上冥螳螂，绊倒在地连摔了几个跟斗。

    那些尾随追来的人，也是齐齐紧急刹住脚，一脸惊恐地看着冥螳螂。

    “麻烦大了……”

    苗毅额头上瞬间直冒冷汗，两腿有点发软，站在冥螳螂右侧一动不敢动。

    同时苗毅悄悄取出符，现在只有这张符能够带给他安全感。

    “嗉！”

    冥螳螂忽然动了，两只镰刀突然如鬼魅般唰唰两下，弹出又收回，没人看清它的动作。

    “啊……”

    只听两声凄厉惨叫声，众人皆尽毛骨悚然。

    只见有两人被勾穿了胸膛，挂在冥螳螂的镰刀上惨叫，鲜血淅沥沥地顺着身体落下。

    “禁！”

    然而就在这时，虚空忽然传来一声轻喝，一道白色身影忽然出现。

    冯睿手握法决，一道封印之术打出，瞬间禁锢了冥螳螂。

    这些天来，冯睿不是没有遇到过冥螳螂，但冥螳螂基本都成群结队，他根本就没有机会下手。

    好不容易遇到一只落单的冥螳螂，而且还是一只幼年期冥螳螂，冯睿自是毫不犹豫就出手了！

    “道……道长……”

    苗毅目瞪口呆，但瞬间就认出了冯睿。

    “仙……仙人……”

    其余人亦是如此，要知道万丈红尘，禁制一切修士进入，眼前这修士是怎么进来的？

    “不好！”

    冯睿脸色忽然一变，冯睿的话刚刚落音，万丈红尘深处就传来一声历啸。

    在冯睿灵识感知当中，他看到一只身长数百丈的巨型冥螳螂，正快速朝他们所在方向赶来。

    那只巨型冥螳螂气息庞大，甚至让冯睿有种心惊肉跳的感觉，其实力绝对是金莲境界以上，也就是至少是仙人级别的存在。

    冯睿哪敢多待，把那只幼年期冥螳螂收入储物镯后，直接朝万丈红尘外飞去。

    冥螳螂是一种奇异生物，即使在真空地带也能够生存，把冥螳螂收入储物镯，冯睿倒也不怕把它闷死。

    “嗉！”

    冯睿身影瞬间消失，至于其他人的死活，他就管不了那么多了。

    在冯睿离开不久，一道巨大黑影从天而降，黑压压的宛如一片乌云，天色也阴暗了下来，那是一只体型巨大的冥螳螂。

    那只冥螳螂没有理会苗毅等人，直接朝冯睿离开的方向追去，转眼消失在苗毅等人眼前……

    “捡回来一条命……”

    “快走，留在这里等死啊！”

    “不知道道长会不会有事……”

    望着巨型冥螳螂离去的方向，苗毅喃喃自语的道。(未完待续。)


第005章：人无横财不富

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好快的速度！”

    冯睿御剑飞行的速度很快，但冥螳螂飞行速度却更快。

    “嗡嗡――”

    听到身后越来越近，越来越响的嗡鸣声，冯睿悄悄回过头看了一眼，顿时只感到头皮发麻。

    只见他身后白雾剧烈翻涌，犹如一**汹涌海浪在翻滚，在那翻滚的白雾之中，是一只数百丈身长的巨型冥螳螂，特别是那对巨大的绿油油的眼睛，在迷雾中若隐若现，闪烁着绿幽幽的光芒令人毛骨悚然。

    “不好！”

    冥螳螂速度突然暴增，冯睿心中暗道不妙，但这时想躲避已来不及了。

    彷如小山般大的冥螳螂，以雷霆般的速度撞来，那庞大的体型加上可怕的速度，这一撞之威可想而知。

    不仅如此，冥螳螂那宛如镰刀一般的粗壮前肢，闪电般绷弹而出，悍然轰向急速飞行中的冯睿。

    冯睿御剑飞行虽然很快，但与镰刀袭来的速度相比，完全就是小巫见大巫，冯睿根本就来不及避闪，仓惶间冯睿心念一动，青虹剑忽然出现在他手中，来不及多想便是全力一剑斩出！

    “轰隆――”

    一声震耳欲聋的巨响，青虹剑爆发出耀眼金光，一道巨大剑影由上而下斩向冥螳螂。

    只听叮当一声脆响，青虹剑斩在冥螳螂身上，发出金属碰撞的声音，以青虹剑之锋利，竟然无法破开冥螳螂的防御！

    但冯睿此时也顾不上其他，在青虹剑斩在冥螳螂身上后，他顿时感觉到一股无法挡住的巨力袭来，青虹剑差点脱手震飞不说，冯睿身影也瞬息倒飞而出，半空中鲜血从嘴中洒出。

    “好强！”

    冯睿面色变得惨白，显然已经身受重伤。

    这只冥螳螂的实力，出乎他的预料，在冥螳螂攻击之下，他竟然没有丝毫反抗之力。

    冯睿胸口急促起伏，口中呕血不断，冥螳螂一击之下，几乎就将他给废了！

    如果不是身穿防御衣，单是冥螳螂这一撞击，就能要了冯睿的命！

    “呜呜――”

    冥螳螂忽然嘶啸一声，犹如镰刀一般锋利的巨大前肢，再次高高扬起，朝躺在不远处的冯睿斩下。

    冯睿见此脸色一变，他这时已经没有任何余力去躲避，但冯睿也不绝望，心念一动联系上星辰珠，身影瞬间消失在万丈红尘。

    冥螳螂前肢停在半空，一对巨大绿色眼珠闪烁不定，似乎在思考为何猎物会突然消失不见。

    “咳咳……好恐怖的实力……咳咳……”

    冯睿身影再次出现时，已来到风云位面太玄教地下密室，每咳嗽一声，嘴角边便流出一丝鲜血。

    那只冥螳螂的实力，绝对超过金炼境界！

    现在冯睿才算深刻明白，为何连六圣都不敢踏足万丈红尘，原来里面的冥螳螂竟然这般恐怖，要不是拥有星辰珠，他这次肯定栽了。

    冯睿取出一瓶玉液丹，扭开瓶盖倒出两枚吞下，然后又取出两株星华仙草服下，这才闭目盘坐开始调养伤势。

    时间转眼过去三天，服下玉液丹与星华仙草，短短三天冯睿的伤势便已痊愈。

    冯睿没有急着返回飞天位面，而是叫来纪嫣然把星华仙草交给她，吩咐她找人试试看能不能种植。

    在把星华仙草交给纪嫣然后，冯睿心念一动身影消失，再次出现已回到万丈红尘。

    冯睿不敢有丝毫耽搁，直接施展以身化剑之术，朝万丈红尘外飞去。

    在冯睿现身的同时，万丈红尘深处再次传来一声嘶吼，好在冯睿知情识趣，没有在万丈红尘多停留，等到冥螳螂赶到时，冯睿早就已经离开了。

    走出万丈红尘后，冯睿不由松了一口气，要是再被冥螳螂堵住，那可就真必死无疑了。

    因为刚刚使用过星辰珠，想要再次使用，必须要等一天一夜的时间。

    “冥螳螂……”

    冯睿突然想起在储物镯中，似乎还有一只冥螳螂。

    冯睿心念一动，灵识进入储物镯，他发现那只冥螳螂，竟然横躺在储物镯中，身上没有丝毫生命气息。

    “难道死了？”

    可就在冯睿灵识碰触到冥螳螂时，冥螳螂忽然惊醒过来。

    “没死就好！”

    冯睿见此松了一口气，好不容易捕捉到一只冥螳螂，甚至为此还身受重伤，要是冥螳螂就这样死了，那他岂不是亏大发了。

    每每想起万丈红尘深处，那一只只巨型冥螳螂，冯睿心中就忍不住一颤，打死他也不敢再进入万丈红尘了。

    “不知道能不能驯服？”

    接下来一连十几天，冯睿都在尝试收服冥螳螂，可惜不管冯睿用什么方法，冥螳螂就是无动于衷，到最后冯睿也彻底死心了。

    冯睿记得在原著中，苗毅是在白主的帮助下，从冥螳螂身上取下螳螂卵，然后用自己的精血卵化。

    冯睿也想获得螳螂卵，然后自己用精血卵化，但想要获得螳螂卵，无疑是难如登天，似乎也就只有老主，才有办法控制冥螳螂。

    “看来只有等苗毅获得螳螂卵后，再想办法从苗毅那里得到螳螂卵了……”

    好在苗毅还欠他一个人情，其实当初冯睿就有这方面的打算。

    “白老三，再过三天就是上缴愿力珠的日期，不知道今年你们明城洞收成如何？”

    “我们明城洞的收成自然很好，就不用你们天承洞的人关心了！”

    “哈哈，收成很好怕是不见得吧？难道今年你们天承洞，还想压我们明城洞一头不成？”

    “哼！到时候你们就知道了……”

    冯睿突然神情一动，上缴愿力珠？那他岂不是有机会……

    在六圣制定的规则中，六圣自然是高高在上，旗下分别是君使、宫主、殿主、府主、山主、洞主。

    每个洞主每年都必须上缴愿力珠，一成要上缴山主，一成上缴府主，一成上缴殿主，一成上缴宫主，一成上缴君使，剩下的三成全部要上缴给六圣。

    这是六圣制定的规则，谁要是敢破坏这个规矩，妄想独吞，准保死路一条，而且会死得很难看，用来杀一儆百。

    “人无横财不富，马无野草不肥……”

    冯睿眼中闪过一丝精芒，最终喃喃自语道。

    ps:连续打两天点滴，牙龈发炎，疼的死去活来，根本集中不了精神码字，今天狠心去了医院，直接把坏牙拔掉了……唉。(未完待续。)


第006章：拦路抢劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    俗话说，人无横财不富，马无野草不肥，积聚财富最快的方法，无疑是把别人的东西，变成自己的东西。

    无意中听到三天后，就是上缴愿力珠的日期，冯睿心中不由在思考，自己是不是应该干一票？

    不错！

    冯睿打算当一回劫匪，拦路抢劫六圣的愿力珠。

    大不了干完这一票，就找个地方躲起来，反正炼化愿力珠也需要时间，如果实在混不下去了，大不了就离开飞天位面。

    六圣虽然是金莲强者，实力甚比仙人，但总不可能追到其他位面去吧？

    “干了！”

    冯睿沉吟了良久，最终下定决心干一票。

    飞天位面六圣高高在上，制定规则统治世界，除却类似星宿海那种特殊地域，其他地域基本都在六圣统治之下。

    即便冯睿想组建势力，慢慢发展都不可能，因为六圣绝不会容许其他势力出现。

    冯睿倒也可以投身六圣制定的体制下，然而一步步往上爬，等以后修为突破了，甚至还能够取六圣而代之，但如此一来却太耗时间，冯睿可没耐心在飞天位面待上数千上万年。

    又想获得大量愿力珠，又不想浪费时间，那打劫无疑成了冯睿惟一的选择！

    不过在打劫之前，必须要打探清楚情况，好在三天时间已经足够。

    …………

    崇山峻岭之间，有一条山经小路，两旁奇松异木，长满了似火的红叶，微风吹来，一片片红叶飘了起来，好像一只只美丽的蝴蝶在翩翩起舞。

    只见前方忽然出现一队人马，竟然是一位位跨骑龙驹的修士，龙驹速度风驰电掣，几乎眨眼间便抵达崇山峻岭前，偶过沟壑深谷，也难阻龙驹飞蹄穿行。

    这群修士莫约百人，一个个身穿盔甲，跨骑龙驹，手持兵刃，看样子应该是押送什么货物。

    “停！”

    一位身穿青色服饰，气质儒雅不凡，面容净白的中年男子，忽然伸手叫停。

    儒雅中年其额头上，花开三瓣紫色莲花，意味着他是一位三品紫莲强者。

    “前面是荒山野岭，容易遭到埋伏，夏统领，你派人探查一下情况，大家正好乘机歇息一下。”

    “刘行走，在仙国谁有胆子敢打我们的主要，我看您是多虑了。”

    “小心一点总不会错，派一小队探查一下吧！”

    “是！”

    夏统领没有再说什么，虽然感觉有些多此一举，但还是例行公事派遣一队修士，前往崇山峻岭探查情况。

    至于行走这个称呼，其实是一个职位，虽然行走没有自己的地盘，但权力还是非常大的。

    这群人正是仙国修士，也是今年负责押送愿力珠送往天外天的人。

    “刘行走言之有理，小心一点总不会错。”

    一道清脆悦耳的声音，从一辆奢华车驾内传出，只见一螓首蛾眉的绝代佳人，从车驾内走了出来。

    此女一身红色长衫，腰上绕着一条红丝绦，恰到好处的系出了婀娜身姿，尽显****丰满，纤腰轻柔，眉心一点花开六瓣的红色莲花光影，栩栩如生。

    尤其是那娴静端庄中蕴含的清冷气质，显得超凡脱俗，让人只敢远观不敢近亵。

    这女子不是别人，正是红尘仙子！

    也许有人不知道红尘仙子是什么人，但是天地六圣想必修行中人都知道，修行界实力最强的六个人，令所有修士望尘莫及只能仰望的六个人。

    而红尘仙子，就是仙圣穆凡君最小的弟子，其地位在仙国可想而知。

    “仙子！”

    见到红尘仙子后，包括刘行走在内，所有人皆尽恭敬行礼。

    红尘仙子神色清冷，轻微点头，态度冷淡至极。

    “红尘姐姐，出什么事了？”

    然而就在这时，车驾内又传出一道清脆之声，站在外面隐约能够看到，车内是一位十一二岁的少女。

    她头发上戴着一个发夹，身穿一件白色长衫，双眼极大，黑如点漆，年纪虽然不大，但却出落的亭亭玉立，长大后必然是一绝世美女。

    “无事。”

    红尘仙子闻言微微一笑，对待少女的态度，和其他人截然不同。

    这少女是红尘仙子，在万丈红尘开启时，在长丰古城无意中发现，是一位身具凤体的绝世天才。

    所谓的龙凤之姿，指的便是这种人，龙指男的，凤指女的，身具这两种修行资质的男女，修行起来可谓是事半功倍，乃是上苍垂青赐予的天赋，可遇而不可求，是一等一最顶尖的修行资质。

    自古以来，身具这种资质的人，不是成就非凡，就是开宗立派，随便出现一个都是各大派打破脑袋要抢的，可见一斑。

    发现如此天才人物，红尘仙子自然不会错过，于是便把她带在身边，准备带回天外天。

    如果不出意外，圣仙穆凡君怕是又要添加一位弟子了。

    “什么人？”

    红尘仙子突然神色一凝，目光扫向前方一座山巅上。

    只见在山巅之上，一白衣青年负手而立，衣衫迎风飘动，一对漆黑如墨的眼眸，正漠然俯视着下方的众人。

    白光闪动间，白衣青年身影消失在山巅，再次出现时，已经站在车队跟前。

    白衣青年自然便是冯睿，他已经在这条必经之路等候十天，总算是等到押送愿力珠的人到来。

    “来者何人？”

    刘行走脸色微变，以他三品紫莲的修为，竟然发现看不透来人的修为，发生这种情况只有两种可能，一是来人只是普通凡人，二是来人修为比他还高。

    能从山巅瞬间而下，自然不可能是凡人，那毫无疑问，来人修为肯定比他高。

    刘行走又哪里知道，他之所以看不透冯睿的修为，完全是因为冯睿不是飞天位面的修士，与飞天位面修炼体系完全不同，加上冯睿又施展了匿息术，他要是能够看透那才见鬼了。

    “贫道太玄子，此次乃是为愿力珠而来。”

    冯睿闻言淡然一笑，但当看到红尘仙子时，亦不由心中略微惊艳。

    冯睿修行多年来，不知见过多少美女，对美色早就习以为常，但即便是如此，看到红尘仙子时，心中不免产生惊艳，可见红尘仙子是何等绝色。

    “大胆，拿下他！”

    刘行走闻言脸色一变，厉喝道。

    ps：牙齿痛，集中不了精神，一章码了四五个小时，草蛋……(未完待续。)


第007章：百万愿力珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “祭！”

    伴随着冯睿一声轻喝，青虹剑化作一道流光，瞬息划破虚空，山林中顿时响起一片惨叫声。

    那些士卒虽然修为不弱，基本都是青莲修士，有些甚至还是红莲修士，但在青虹剑绞杀之下，根本就没有丝毫抵抗之力。

    冯睿倒也没有下死手，仅仅是重伤那些士卒，让他们失去了战斗力。

    “交出愿力珠吧，莫要逼贫道大开杀戒！”

    “好胆！”

    刘行走突然历喝一声，目中闪过一丝寒意，一杆银色长枪忽然出现，被他轻轻抓在手中，身形晃动瞬间消失在原地。

    只见刘行走急速移动，速度之快超乎想象，一杆银色长枪闪烁耀眼银光，枪尖抖出朵朵银花，仿佛刹那间千百朵银花绽放，银花在空中飞舞，自上而下朝冯睿笼罩过去。

    冯睿脸色微微一变，心中莫名产生一股危机感，来不及多想直接祭出青虹剑。

    “叮叮叮”

    一连串金属碰撞声响起，虚空绽放出数百点火花，刘行走周身抢影绰绰，舞动的密不透风，宛如是一张银色巨网，以青虹剑的速度竟也难以近身。

    冯睿眼中闪过一丝凝重，身形在虚空中急速移动，托起一道道残影，每道残影看上去犹如真人，竟然各自施展法决，顿时数以万计的剑气，从天惯纵笼罩而下。

    “叮叮叮”

    刘行走不慌不忙，枪尖诡异飘忽一下，一杆银色长枪化作残影，一阵快速旋枪急点，叮呤当啷声不绝于耳，凡是碰触到银抢的剑气，瞬间破碎消散归于虚无。

    到最后数以万计剑气，竟然连刘行走的衣服都未碰到，就直接被他一杆长枪绞灭。

    绞灭所有剑气后，刘行走不退反进，挺枪直逼冯睿而去，银色长枪闪现耀眼光芒，瞬息已至冯睿近前。

    “雷动八荒！”

    “空明幻虚剑！”

    冯睿神色极为凝重，身体缓缓化作虚空，一柄犹如实质的蓝色巨剑，凭空出现在半空之上，迎着那杆银色长枪斩下。

    冯睿修习太虚剑与空明剑已有多年，上次在古剑位面两种剑诀终于大成，如此顺理成章从涵素真人那里，得到了空明幻虚剑的修炼法门。

    空明幻虚剑威力巨大，乃是天墉城至高剑诀。

    冯睿因为修炼时日短，最多只能算是入门，所以还不能发挥出空明幻虚剑的真正威力。

    但即使是如此，除却变成火凤之身御使南明离火，与未祭炼完成的五色神光外，空明幻虚剑已是他最强的攻击手段！

    “轰隆”

    一声轰鸣彻响山林，大地为之震动，附近两座山峰直接塌陷，仿似被无形力量摧毁。

    紧接着以碰撞处为中心，一条条巨大的裂缝，朝四面八方扩散开来。

    银色长枪如旧，但蓝色巨剑却猛地破碎，冯睿身影显露了出来，嘴角边流露出一丝鲜血。

    刘行走是三品紫莲修为，相当于合道期境界，足足比冯睿高一个大境界，就算冯睿施展空明幻虚剑，一击碰撞依旧是输了，并且还受了不轻的伤。

    “祭！”

    强压胸中翻腾的血气，冯睿直接祭出和氏璧，一方玉玺忽然浮现在冯睿头顶，散发出淡淡的光辉，一股无形的磁场扩散开来。

    毫无防备的刘行走果然中招，冲向冯睿的身形猛地一滞，冯睿身形一晃消失在原地，摆脱了刘行走的纠缠，再次出现已来到红尘仙子身旁，红尘仙子只是红莲修为，加上受到和氏璧磁场影响，冯睿很轻松就制住了她。

    “放开仙子。”

    见冯睿擒住红尘仙子，刘行走脸色变得极为难看。

    “莫要逼贫道辣手摧花！”

    冯睿眼中闪过一丝寒光，忽然掐住红尘仙子脖子，把她整个人提了起来。

    或许是因为不能呼吸的缘故，红尘仙子脸色不由变得通红。

    “不要伤害仙子，只要放过仙子，你想怎么样都成！”

    刘行走当下再也不敢妄动，红尘仙子身份非凡，一旦出事后果不堪设想，如果仅是丢了愿力珠，刘行走最多遭到降职，或发配到边远地方等惩罚。

    但如果红尘仙子出事，仙圣穆凡君绝对饶不了他，天下均在六圣统治之下，就算他逃到天涯海角都没用。

    “交出愿力珠，贫道不想再说第二遍！”

    “给你！”

    刘行走没有丝毫迟疑，脱下带在手指上的储物戒指，直接把戒指扔给了冯睿。

    冯睿伸手法力吞吐，戒指被他吸入掌中，灵识朝戒指中扫去，发现储物戒指中堆满了愿力珠，初步估计起码百万以上。

    冯睿心脏砰砰跳，百万愿力珠就这样到手了？他感觉好像在做梦一样。

    难怪说杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，有了这百万愿力珠，冯睿绝对能够在两三年内突破到合道期，甚至时间会更短。

    而且这百万愿力珠，不仅只是下品愿力珠，其中还有不少中品和上品愿力珠，如果仔细盘算下来，至少是三四百万下品愿力珠。

    “愿力珠给你了，还不放开仙子？”

    “红尘仙子贫道会放，但不是现在，还请仙子送贫道一程。”

    最后那一句话，冯睿是对红尘仙子所说。

    红尘仙子点了点头，神色没有丝毫变化，似乎被冯睿劫持的人，并不是她一样。

    “红尘姐姐”

    然而就在这时，不远处的车驾内，突然传出一道清脆悦耳的声音。

    冯睿早就打探清楚，知道这少女是红尘仙子，在长丰古城发现的天才，如果不如意外，少女应该就是苗毅的妹妹。

    劫持一个是劫，劫持两个也是劫，当下冯睿身形一晃，带着两女飞身离开。

    “千万不要派人跟踪贫道，不然贫道也不知道会做出什么事情来！”

    见冯睿带着两女离开，刘行走脸色变得难看。

    “派人禀报圣尊！”

    “是！”

    夏统领脸色却是惨白，负责押送愿力珠的他们，竟然把愿力珠给丢了。

    如果仅仅只是丢了愿力珠还好，但现在情况却更糟，连红尘仙子都被劫持了，夏统领已经能够想象得到，等待自己的是什么下场了未完待续。


第008章：天下震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天外天，极尽繁华清净之地。

    茫茫山峦，群殿俯首，云雾飘渺，一座古朴玉宫屹立其上。

    宫门前，刘行走满头大汗候在宫外。

    “刘行走，圣尊召见。”

    一名丫鬟从宫殿中走出，淡淡扫了刘行走一眼。

    “是！”

    虽然对方仅是一名丫鬟，修为也只是红莲境界，但刘行走却不敢有丝毫放肆。

    俗话说，宰相门前七品官，更何况是仙圣穆凡君的丫鬟。

    跟随丫鬟步入宫殿，一座楼阁出现在刘行走眼前，阁楼高百米，分八层。

    楼顶的每个沿角都立有一只金翅阵雨鸟，从屋檐到立柱，都用各色颜料绘着祥云图案，每根立柱上雕龙附凤，凛然生威，透露出一股股威严，令人看了仿佛想要不由自主地匍匐在地一般。

    在阁楼厅殿之中，一白衣少年居中而坐。

    如果仔细看就会发现，少年皮肤白皙如玉，俊美的不似男子，最关键处是没有喉结，有点经验的人都能够看出，这是一位女扮男装的绝色美人。

    这白衣女子不是别人，正是大名鼎鼎的仙圣穆凡君。

    “圣尊，不好了”

    见到穆凡君后，刘行走连忙恭敬行礼，随即把愿力珠被劫，红尘仙子被劫持之事，原原本本汇报了一遍。

    “查清楚是谁干的了吗？”

    穆凡君缓缓抬头，浑身上下散发着完全不输于男儿的慑人气魄，一双漂亮的丹凤眼正斜睨着刘行走。

    “属下正在派人追查”

    刘行走浑身打着哆嗦，倒不是他很冷，而是被穆凡君气势所慑。

    “废物！”

    穆凡君冷眼一扫，淡淡吐出两个字。

    “圣尊饶命啊”

    刘行走吓得浑身一颤，双腿一软，不由自主的噗通一声跪拜在地上。

    “三日之内，如果不能查到是何人所为，你就提头来见吧！”

    穆凡君淡淡道。

    “是”

    刘行走不敢多言，也不敢狡辩，恭恭敬敬应是。

    因为刘行走非常清楚，圣尊最讨厌那种喜欢推卸责任之人，他不推卸责任还好，或许圣尊会看在这些年鞍前马后，没有功劳也有苦劳的份上还能饶他一命。

    但如果他想着推卸责任，从而惹得圣尊不高兴，那他恐怕是必死无疑。

    “退下吧！”

    “是！”

    在刘行走离开阁楼后，穆凡君不由喃喃自语。

    “真是好大的胆子，愿力珠被劫倒也算了，红尘可是本尊的亲传弟子，在仙国境内被人劫持，这要是传出去岂不让那五人笑话？”

    如果仅仅是愿力珠被劫，穆凡君或许还不会动怒，那点愿力珠对其他人而言，是一笔不菲的财富，但对坐拥六分之一天下的穆凡君来说，不过是九牛一毛而已。

    但红尘仙子被劫持之事就不同了，红尘仙子是她的亲传弟子，对方却敢明目张胆劫持，这完全就没把她穆凡君放在眼里！

    想到此处，穆凡君连忙命人召唤安如玉。

    “叫如玉来见本尊！”

    “是！”

    丫鬟恭敬应了一声，悄悄退出了阁楼。

    片刻后，安如玉在丫鬟带领下来到阁楼，安如玉人如其名，明眸皓齿，肤若凝脂，丰姿绰约，确实不负如玉这个名字。

    “师尊。”

    “召唤你来是有一件事情要交代你去办”

    接着穆凡君把愿力珠被劫，红尘仙子被劫持之事告知安如玉。

    安如玉闻言极为震动，这事可不是小事，在仙国境内有人竟敢劫持仙圣弟子，这是要反了天了啊！

    “师尊放心，弟子这就离开天外天，势必把小师妹安全带回来。”

    “嗯，此事就交予你去办了，有必要的话，你可调动十二路使君配合你。”

    穆凡君点了点头，对安如玉的能力，她还是很放心的。

    “弟子告退。”

    “去吧！”

    数日后，天下震动。

    整个修行界的修士都知道了，有一位胆大包天的修士，竟然半路打劫了穆凡君的愿力珠，而且还劫持了穆凡君的弟子。

    当这个消息传开后，不知道惊掉了多少眼珠子。

    十数万年来，六圣统治天下，类似事情还是头一遭发生。

    一时间，整个仙国风声鹤唳，数以千万计的仙国修士，都在搜查那位胆大包天，敢劫持红尘仙子的人。

    可那人就仿似突然消失了一样，从劫持红尘仙子后，就再也没有出现过。

    大魔天。

    山高入云霄，大气镇天下！

    山势雄壮，壁立千仞，苍松奇石，虎啸猿啼止不住，茫茫群山之上，屹立着一座座宫殿。

    宫殿内，一尊宝座上，一个魁梧汉子盘膝而坐。

    男子一头乌黑如墨般的长发倒披身后，长及后腰，浓浓的剑眉飞扬入两鬓，虎目铮铮闪烁慑人的精光，鼻若悬胆，唇厚无须，气势非凡。

    一眼看去就有些慑人，透着霸气，有着威镇天下的气势。

    这魁梧汉子不是别人，正是魔圣云傲天，也是这方世界天下第一人。

    “老爷，事情就是这样”

    在云傲天下方，一白发老人恭敬汇报道。

    “竟然有人敢去招惹穆凡君”

    云傲天突然展颜一笑，似乎想起了什么趣事。

    “给本座继续关注，本座很好奇，接下来穆凡君会怎么做。”

    “是，老爷。”

    白发老人恭敬应道。

    无量天，落云峰。

    落云峰，其实就是一座雪峰，山顶光秃秃的，没有什么东西，惟一生长的植物，就是一株无名古树。

    无名古树之下，一道人盘膝而坐，这道人正是道圣风北尘。

    此时风北尘下方，恭敬站着一位侍女，正在低声禀报着什么。

    “圣尊，目前暂时还没有发现那位修士的踪迹”

    风北尘缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝异色，喃喃自语的道。

    “有意思，有意思，连云傲天都镇不住的男人婆，竟然有人胆敢去招惹”

    其实很少有人知道，云傲天与穆凡君原本是一对夫妻，只不过两人心高气傲，最后不知因何分开了。

    同样的事情也发生在妖圣、佛圣等人身旁。

    总之，因为劫持红尘仙子，拦路打劫愿力珠的事情，冯睿可算是彻底名震天下了。

    ：拔了虫牙，牙龈终于消肿了未完待续。


第009章：星宿海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天高海阔，艳阳高照。

    蔚蓝色的海洋上，一艘楼船冲破阵阵浪水，正在急速行驶远航，看其行驶而去的方向，竟是大名鼎鼎的星宿海。

    星宿海，是天下间最混乱的地域，在修行界赫赫有名。

    而之所以叫星宿海，是指这片海域有大大小小的岛陆数万座，犹如天上的繁星点缀碧海，故名星宿海。

    临近星宿海后，不时有奇形怪状耸峙的礁岩，与前行的楼船擦身而过。

    “星宿海已经到了，仙子可以回去了”

    冯睿负手站在船头，忽然转身对红尘仙子道。

    “你真要放了我们？”

    红尘仙子有些意外，没想到冯睿竟然真准备放了她们。

    “难道仙子不愿离开？”

    冯睿似笑非笑道。

    “不是！”

    红尘仙子连忙摇头，如果不是迫不得已，谁愿意来星宿海这种鬼地方。

    虽说六圣制定规则统御天下，但这个世界有些地方，即使是六圣也难以掌控，而星宿海就是其中之一。

    因为星宿海真正的主人，是凶名赫赫的四方宿主。

    四方宿主是老牌强者，在六圣尚未崛起时，他们就已经名动天下，虽然现在修为或许没有六圣高，但一个个却也金莲境界的强者！

    也正是因为如此，如果没有必要，即便是六圣也不想招惹四方宿主。

    而冯睿打劫愿力珠后，便带着红尘仙子等人出海，准备躲在星宿海闭关一段时间。

    “船只留给你们返航，今日就此别过”

    冯睿话才刚落音，身形便消失不见。

    “倒是个信守承诺之人”

    望着冯睿远去的背影，红尘仙子喃喃自语道。

    其实经过这段时间接触，红尘仙子发现冯睿并不算坏人，最多也就性子有些邪乎。

    “返航！”

    红尘仙子虽然是红莲修士，但却也不敢在星宿海多待，在冯睿离开后立刻吩咐水手驾船返航。

    冯睿施展腾云驾雾仙术，飞行在星宿海上空，这其实是一件非常危险的事，很少有人敢大摇大摆在星宿海上飞行。

    但冯睿却不在意，以他现在的修为，只要不是四方宿主，其他人都奈何不了他。

    “咦！”

    冯睿突然停止前行，因为他忽然听到下方，隐隐响起一阵缠绵不绝的音调，穿过薄云轻盈婉转而来。

    那音律虚无缥缈，声音极为动听，似乎有着什么魔力，让人不知不觉之中，坠入柔情似水的温柔乡。

    “有趣！”

    冯睿突然笑了笑，驾云俯冲而下。

    下方是一片陆地，或者说岛屿更确切，岛陆上山崖耸峙，惊涛拍岸，远处苍翠的山峦连绵起伏，飞鸟盘旋，犹如神话传说中的仙岛。

    在岛屿边缘，有一片岩石林，其中一块岩石上，一位人鱼正躺在岩石上晒太阳。

    “什么人？”

    “美人鱼？”

    突然到来的人，自然就是冯睿。

    这条美人鱼修为并不高，只是七品青莲修士，但勉强也能在星宿海自保。

    打量冯睿一番后，美人鱼脸色一变。

    倒不是她看透了冯睿的修为，正因为看不透才显得更加可怕，那只能说明双方之间的差距犹如天渊之别。

    “前辈”

    “你不必如此紧张，贫道没有恶意，不过贫道要暂住在你这里一段时间，你没有意见吧？”

    冯睿不住打量着美人鱼，上身是人类美女的身体，下身却像鱼的下摆一样处处是鳞片，金色发丝披肩散落，一对碧色的双眼像是大海蓝天一样包容着一切。

    传说中美人鱼一族，热爱自然与海洋，就是不知道事实与传说是否相符？

    美人鱼笑的很勉强，她自然不希望眼前的陌生强者留下，巴不得他早点离开，但修行界实力为尊，弱者是没有反驳强者的权力。

    “前辈能住在鱼人岛，那是媚娘的福分。”

    “媚娘？好名字。”

    冯睿点了点头，没有再多说什么，就这样住在了鱼人岛。

    随后在媚娘带领下，两人来到一座宫殿，其实说是宫殿，还不如说是一座石殿，因为宫殿全都是由石头雕琢而成。

    “给贫道准备一间密室。”

    “前辈请跟媚娘来。”

    媚娘闻言不敢怠慢，带着冯睿来到一间石室。

    冯睿点了点头，吩咐道。

    “贫道要闭关一段时间，无事莫要打扰贫道。”

    “是！”

    在媚娘离开后，冯睿连续布下二十道禁制，这才放心在密室中盘坐。

    防人之心不可无，这里毕竟是别人的地盘，小心一点总不会错。

    “先清点一下愿力珠。”

    冯睿取出储物戒指，开始清点上次打劫的收获。

    随着时间流逝，冯睿脸上渐渐展露出一丝笑容，因为愿力珠多得出乎他的预料。

    冯睿本来预计愿力珠，最多也就三四百万，但事实却是，如果仔细盘算下来，足足有三千多万下品愿力珠。

    没错！就是三千多万。

    其实冯睿哪里知道，洞主级确实比较可怜，每年收缴愿力珠后，虽然能够抽两成，可也就二十来枚愿力珠的样子，还要养手底下的人。

    山主级别的待遇就不一样了，虽然愿力珠采集后只能抽一成，可手下有十座洞府，加起来就有上百颗愿力珠，当然手下养的人也更多了，不过有一个直辖的十万信徒小城，每年有上百颗愿力珠可自由支配。

    府主也是从麾下抽一成，有上千颗的愿力珠可以养手下，直辖城允许有上百万人口，能采上千颗的愿力珠自由支配。

    如果到了殿主级别，那就更不一样了，上万颗的愿力珠抽成不说，还有一个五百万人的直辖城，每年有五千颗下品愿力珠的自由支配权。

    宫主一年一成的抽成能有十万颗下品愿力珠，还有一个千万人口的直辖大城，每年有上万颗下品愿力珠的自由支配权。

    假如到了一路君使，每年光一成的抽成就达百万颗，而麾下千万人口的直辖大城足足有十座，每年可自由支配的愿力珠达十万颗！

    不过各级直辖城的信徒人口是严格控制的，不会让你随意扩张。

    凌驾于众生之上的六圣，虽然他们没有直辖城，可麾下有十二路君使，何况六圣拿的又是大头，抽成足足拿三成，下面一年上缴的愿力珠，兑换成下品愿力珠至少是三千六百万颗，何其恐怖！未完待续。


第010章：一瞬十年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “近四千万愿力珠……”

    冯睿不由展露一丝笑容，心中即惊又喜，在狂喜的同时，也不由惊叹六圣的富有。し

    要知道这还仅是一年的收成，而六圣制定规则统御天下，可是足足有十数万年，这些年来也不知累计了多少财富。

    难怪六圣能够成为至高存在，有如此多资源，只要资质不是太差，修为自然能够突飞猛进。

    而六圣能够得到传承，在亿万修士中脱颖而出，显然不是平庸之辈。

    “可惜我修为还是太低了……”

    冯睿忽然叹息一声，因为他一直都明白，飞天位面最珍贵的东西是什么。

    飞天位面最珍贵的东西，不是什么法宝，也不是什么功法，而是收集愿力，把愿力凝聚成愿力株的方法。

    飞天位面是一个修行者主导的世界，六圣高高在上俯瞰众生，把自己的塑像放在家家户户，平民百姓奉若神明，每天都要对着神像花上三个时辰来祈祷，贡献自己的愿力。

    那些愿力通过未知的方法，凝聚成一枚枚愿力珠，那种凝聚愿力珠的方法，一直都掌控在六圣的手中。

    冯睿穿梭过很多位面，太玄教也统治着很多位面，如果能够得到凝聚愿力珠的方法，那太玄教统治的那些位面，就能够真正利用起来。

    那些位面或许缺天材地宝，但唯独不缺少人口，每每想到此处，冯睿就情不自禁激动起来。

    “慢慢来吧，总有一****能够超越六圣！”

    对超越六圣，冯睿信心十足。

    六圣修炼十余万年，现在才不过金莲修为，对拥有星辰珠的冯睿而言，如果能给他百年时间，他有信心超越六圣！

    “先炼化这些愿力珠，提升修为才是正途！”

    冯睿收敛了心思，开始专心一意炼化愿力珠，近四千万愿力株，就算他身具南明离火，想要全部炼化也不知要多少年。

    时间不知不觉流逝，一年时间转眼即过，一年来冯睿足不出户，一直都在密室中闭关炼化愿力珠。

    随着不断炼化愿力珠，对愿力珠越来越熟悉，南明离火焚烧七情六欲时，自然也越加得心应手，吸收愿力珠的速度也越来越快。

    冯睿从最开始炼化一枚愿力珠要两个时辰，再到炼化一枚只需一个时辰，到最后半个时辰同时炼化两枚……三枚……四枚……五枚……

    一年来，冯睿不眠不休闭关，炼化了近十万愿力珠，他的修为也在不久之前，突破到了炼虚中期！

    但就算是如此，一年炼化十万愿力珠，想要把近四千万愿力珠炼化，也至少需要近四百年。

    不过也不能这样算，因为随着修为不断提升，炼化吸收愿力珠的速度也越快，冯睿估计最多百年时间，他就能够把近四千万愿力珠全部炼化。

    有好东西自然不能忘了自己的女人，闭关一年后，冯睿返回了风云位面一趟，交给了纪嫣然一千万愿力珠。

    有了这千万愿力珠，纪嫣然等四女，百年内定然能够突破到炼虚期。

    不过纪嫣然等人没有南明离火，炼化愿力珠的速度自然不会像冯睿那般恐怖，虽然修真功法吸收愿力更容易，但想要炼化一枚愿力珠起码也需要两三个月时间。

    在风云位面陪伴四女一年，冯睿再次回到飞天位面，因为相对于风云位面，飞天位面的灵气起码浓密十倍。

    既然准备长期闭关，自然要挑选灵气更加浓密的位面。

    除却洪荒位面外，飞天位面是灵气最浓密的位面，即便是古剑位面也差了一筹。

    冯睿倒是很想去洪荒位面闭关，但洪荒实在太恐怖了，他这点修为简直就是渣渣，在没有破劫成仙之前，冯睿是绝对不会考虑去洪荒位面。

    回到飞天位面后，冯睿继续闭关炼化愿力珠。

    第二年，炼化愿力珠的数量有所提升，达到了十五万愿力珠，可惜冯睿的修为并没有突破。

    第三年炼化二十万，冯睿的修为仍旧没有突破。

    第四年炼化三十万，这一年冯睿的修为终于突破，达到了炼虚后期。

    第五年炼化五十万，第六年炼化八十五万，第七年炼化九十七万，也就是在这一年，冯睿终于突破到半步合道。

    第八年炼化一百二十万，第九年炼化一百八十万，第十年炼化两百万，冯睿突破合道初期。

    前前后后闭关十年，冯睿总计炼化八百多万愿力珠，加上交给纪嫣然一千万愿力珠，冯睿现在刚好还剩下愿力珠两千万出头。

    “呼！”

    幽暗的石室之中，冯睿轻呼一口气，缓缓睁开了双眼。

    “修真无岁月……”

    冯睿现在总算体会到，修真无岁月这句话的深意了，一次闭关就是十年，对普通凡人而言，人生又能有几个十年？

    十年闭关收获极大，修为达到合道初期不说，五色神光也祭炼了百分之一。

    五色神光祭炼的难度，超乎了冯睿的想象，这还是他突破合道期后，祭炼的速度提升不少，但就算是如此，十年来也只祭炼了百分之一。

    想要彻底祭炼成功，完全掌控五色神光，发挥出五色神光的真正威力，怕是要千年以上时间，也难怪孔宣足足祭炼了万年。

    孔宣之所以祭炼了万年，是因为孔宣出生后，就开始祭炼五色神光，而刚刚出生的孔宣，修为再高又能高到哪里去，修为越低祭炼时间自然越长。

    “也是时候该出关了……”

    因为冯睿隐约记得，苗毅应该要出师了！冯睿准备去找苗毅，从他那里得到冥螳螂卵。

    以他合道初期的修为，加上又能变成火凤之身，只要不是金莲修士，其他修士冯睿还不放在眼里！

    如果有机会，冯睿不介意再打劫六圣一次。

    不过就算要打劫，这次冯睿也不准备去仙国，有了上次的教训，仙国修士肯定不会再犯下同样的错。

    至于其他五圣的国度，可能在听说过他打劫仙国的事情后，也会有所防备，但防备肯定没有仙国那么严密。(未完待续。)


第011章：螳螂卵 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈，您出关了？”

    当冯睿闭关结束，从密室中走出来后，媚娘连忙迎了上来。

    “打扰多年，今日贫道将要离开，此乃十万愿力珠，算是送予你的谢礼。”

    冯睿微微一笑，自怀中取出一枚储物戒。

    “啊……”

    媚娘闻言满脸惊喜，她显然没有料到，冯睿竟会给她十万愿力珠。

    要知道十万愿力珠，可不是一笔小数目，足够她安稳修炼到红莲境界了。

    “拿着吧！”

    冯睿笑了笑，手中储物戒递给媚娘。

    “多谢前辈。”

    媚娘沉吟了片刻，最终还是接过了储物戒，因为这些愿力珠，对她而言实在太重要了。

    有了这些愿力珠，她绝对能在十年内，突破到红莲境界。

    在星宿海青莲修士，只能勉强自保，只有红炼修士才能立足，真正掌控自身的命运。

    “就此别过，有缘再见。”

    “前辈……”

    不等媚娘出言挽留，冯睿便已消失不见，在离开人鱼岛后，冯睿腾云驾雾直奔长丰城。

    来到长丰城后，冯睿在一家客栈住下，等待苗毅到来。

    如果冯睿没有记错，苗毅应该已经出师，过段时间应该就会回来。

    时间转眼过去三月。

    “来了……”

    冯睿盘坐在卧室内，忽然睁开双眼，因为就在刚才不久，他灵识感知到长丰城外，有一道熟悉的身影出现。

    这是一位青衣青年，背负着一杆长枪，正跨骑龙驹朝长丰城奔来。

    相较于十年前，苗毅模样有很大变化，但冯睿依稀能够认出，青年就是当年的苗毅。

    “咦！”

    冯睿突然惊咦一声，因为他突然感知到，长丰城外不远处的官道上，突然出现一道白衣书生。

    就是突然出现，无声无息，就仿似书生本来就在一样。

    “白主……”

    冯睿喃喃自语了一句，悄悄收回了自己的灵识。

    在看到那位书生的瞬间，冯睿就知道他是谁了，为了不引起书生的关注，冯睿这才收回自己的灵识。

    却说苗毅跨骑龙驹，疾驰在官道上，就在快接近长丰城时，他与一骑马之人迅速擦身而过。

    风驰电掣中的苗毅一愣，坐下黑炭迅速停下，调头回奔。

    “老白？”

    “怎么是你？”

    被称呼为老白的人，书生模样打扮，一身白色长衫，两缕白发垂胸，素青披风轻轻飘荡在身后，那风华绝代的容貌和气度，让人一见之下毕生难忘。

    苗毅翻身跳下，手中银枪往地上一插。

    老白也云淡风轻地下了马，苗毅张开双臂直接就是一个熊抱。

    “老白，你怎么会在这里？”

    “想要去万丈红尘办点事情。”

    老白依旧是那副任何时候遇事都从容淡定的模样。

    苗毅目瞪口呆，疑惑道。

    “去万丈红尘？办什么事情？”

    “当年大仙曾留下一点奇门异法，我想去万丈红尘践行，看是否能如愿。”

    “什么情况，说出来看我能不能帮上忙。”

    “试试能不能把冥螳螂给引出来，向冥螳螂借点东西，做点尝试。”

    苗毅闻言顿时愣住了，人家避之不及的东西，这货竟然想引出来，还想找那怪物借点东西？

    他还真羡慕老白那任何时候都云淡风轻、处变不惊的气度，区区凡人一个，竟然连这么恐怖的事情都当玩一样。

    苗毅有点哭笑不得问道。

    “你准备找冥螳螂借什么东西？”

    “冥螳螂产下的虫卵。”

    “我说老白，你想借没问题，关键是人家冥螳螂肯借给你吗？你准备怎么借？”

    “那位大仙生前讲过一点小办法。”

    老白回手指了指挂在马鞍上的一个布包。

    苗毅直接走了过去，打开包袱一看，发现竟然是一面铜镜。

    铜镜拿在手中，苗毅翻来覆去看了看，没看出有什么稀奇之处，手指在镜面上咚咚弹了两下。

    最后苗毅确认，这绝对只是一块普通铜镜，而不是什么奇异法宝。

    “我没看错吧？就用这个引？”

    “那位大仙曾说过，利用镜子反射月光入万丈红尘，就能把冥螳螂给引出来。”

    老白抬手遥指当空皓月，风轻云淡的道。

    苗毅闻言神色不变，但语气却凝重很多，他可不想亦师亦友的老白出事。

    “老白，你可别乱来，我说老实话，知道的越多才越害怕，我现在才知道冥螳螂那东西太恐怖了，就算我现在的修为，只怕也逃不过它一击，你可别拿自己的命开玩笑。”

    “我对那位大仙还是有点信心的。”

    苗毅一想也是，那位大仙留给老白的法门，但凡自己间接由老白那里经历过的，无一失败过。

    就像当初，自己对老白训练自己的方法还持怀疑态度，但是出来数次历经生死后，才发现老白教给自己的东西很有用。

    两人不再扯这事，各自上马，保持着速度并肩而行，绕开了长丰城，奔向神鬼莫测的万丈红尘。

    不过在绕过长丰城时，老白却意外扫了城内一眼……

    两人来到万丈红尘边缘停下，站在浩浩荡荡接天连地的血色迷雾前，苗毅回头看了看身后繁星夜空悬挂的明月，问道。

    “怎么弄？”

    “我来吧！”

    老白取出那面镜子，驭马散步来回走动，调整好了方位，镜中月光折射向诡谲血雾之中，隐隐能见到血雾之中有一道光束穿进。

    “把冥螳螂引出来后，怎么弄？”

    “冥螳螂不能离开万丈红尘太久，它若是出来后，我会以月光吸引住它，不让它乱动，你去看看它的腹下有没有虫卵，如果有的话，快速将其摘下带走。”

    时间不知不觉流逝，转眼过去数个时辰，一直闭着眼睛不知道在干什么的老白突然睁眼。

    “来了，准备好，记住，它在万丈红尘外面不能呆太久，只要我这里稳住它，就不会有什么危险，你速度要快，不要怕。”

    苗毅回头看去，只见那血雾忽然一阵快速涌动，似乎遭受到了什么气流的侵袭。

    忽然间血雾猛然破开，一头巨大的黑影冲出了雾海，掀起一阵风沙，四肢着地，挺住了庞大的身躯。(未完待续。)


第012章：螳螂卵 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “冥螳螂！”

    当看清楚冲出血雾的黑影后，苗毅顿时倒吸了一口凉气。

    眼前这只冥螳螂足有数十丈长，体型之巨大，是他曾经进入万丈红尘从没见过的。

    那犹如黑色钢甲般的身躯，在月色下折射出黝黑的光泽，节肢上锋利的倒刺如牛角般一根根，顶着绿油油眼睛的三角头颅晃动着触须，貌似在探视四周。

    那双宛如死神镰刀的前肢，给人一种蓄势待发的巨大压迫感，恐怖吓人的咀嚼式口器在不停唰唰切动。

    其庞大身躯上散发出的恐怖幽冥气息，让苗毅感觉浑身发冷，瞬间起了鸡皮疙瘩，仿佛瞬间来到了幽冥地狱。

    然后就在这时，不远处老白忽然动了！

    老白手持铜镜一晃，一道月光打在冥螳螂绿油油的眼睛上，事实上老白的嘴唇也在微动，念念有词，也不知是在念动咒语，还是在对冥螳螂说些什么。

    被月光一蒙住眼睛，恐怖巨大的冥螳螂，似乎在瞬间静止了下来。

    “此时不动手，更待何时！”

    听到老白的轻喝声，苗毅不疑有他，他知道老白绝对不会害他。

    顿时深吸了一口气，咬牙朝冥螳螂冲去。

    苗毅冲进冥螳螂的腹下抬头一看，果然看到一层密密麻麻如鹌鹑蛋大小的乌黑卵子粘在腹部一层又一层。

    苗毅立刻施法腾空漂起，快速伸手将被粘膜连在一起的乌黑卵子撕下一整块来。

    在苗毅还想再撕一块时，却听到老白出声制止。

    “不要太贪心，小心激怒它，它节肢上的仙草拿上，也许你能用得上。”

    “好大一株星华草！”

    苗毅闻言转头一看，发现冥螳螂的某条节肢倒刺上，果然挂着一株星光点点的星华仙草，迅速飞去摘下，东西一起抱在怀里，飞快从冥螳螂腹下跑了出来。

    老白嘴唇微动一阵，手中的镜子一翻，照在冥螳螂绿油油眼睛上的月光立刻消失。

    而那冥螳螂亦迅速振翅掀起一阵狂风，庞大身躯竟快速得犹如黑色闪电般，闪进了血雾中瞬间消失不见，只剩血雾汹涌卷动，似乎真的不敢离开万丈红尘太久。

    这时只听老白解释道。

    “冥螳螂乃阴间妖兽，本不该出现在阳间，万丈红尘的迷雾帮它们抵御着阳气，它们才能存活在此，所以无法离开太久。”

    “那这些虫卵离开久了会不会死？”

    苗毅闻言不由一愣，提起手中一大块粘膜，稍微数了下，发现乌溜溜的卵子至少有一百多颗。

    “尚未生，何来死？它们现在还是冥胎，还有一线转阳的机会，只要处理得当，待到破壳重生，定能得见天曰。我只是一时兴起想研究一下，用不了几颗虫卵，而我也没有修行法力，尝试起来可能也比较困难，不如你方便，你留下一百颗，剩下的都给我……”

    老白突然停住，目光扫向远处天际。

    只见远处天际，忽然闪过一道银光，一道身影瞬息出现在两人面前。

    来人一身白色长衫，气质脱凡出尘，其容貌较之老白有过之无不及，特别是其额头上那一枚火凤凰神秘纹络，更为其添加了一丝神秘魅力。

    “道长。”

    看清来人是谁后，苗毅顿时惊喜不已。

    “小兄弟，我们又见面了。”

    冯睿微笑点头，目光从两人身上扫过，在老白身上多停留了片刻。

    原来在感知到苗毅成功取下冥螳螂卵后，冯睿便迫不及待出现了。

    冯睿眉头微皱，因为在老白身上，他感受到一丝压力。

    苗毅不知道老白的身份，冯睿又怎么可能不知道，老白他自己其实就是他常挂在嘴边的大仙，也是大世界大名鼎鼎的白主，是这方位面至高无上存在之一。

    如果是白主当面，冯睿自是不敢打冥螳螂卵的主意，但现在的老白，只不过是白主的一缕残魂而已。

    如果没有修习降魂之术，冯睿或许还有些忌惮，但在修习降魂之术后，即使他降服不了老白，老白也绝对奈何不了他。

    “原来如此……”

    老白刚才的介绍，冯睿也听到了，总算知道为何当初他捕捉的冥螳螂会莫名其妙的死掉。

    原来冥螳螂是阴间生物，不能在阳间长时间生存。

    沉吟片刻后，冯睿开门见山道。

    “其实今日贫道来此，也是为了冥螳螂卵。”

    “哦！”

    苗毅闻言神色不变，心中想到当年冯睿对他的恩情，当下就取出一些螳螂卵，准备赠送给冯睿。

    但不等苗毅说话，老白突然道。

    “阁下想要冥螳螂卵，不知你又能付出些什么？”

    “苗毅，当年你欠下贫道一个人情可还记得？”

    冯睿突然转头看向苗毅，含笑道。

    苗毅点了点头，正色道。

    “自然是记得，当年道长赐予的那张护身符，曾数次帮助过在下脱离危机。”

    “不够！”

    老白面无表情，淡淡道。

    意思却表达的很明确，单单是这个人情还不够。

    冯睿笑了笑，又道。

    “贫道知道你弟弟妹妹的下落，贫道就用那个人情与这个消息交换冥螳螂卵如何？”

    “还望道长告知在下弟弟妹妹的消息。”

    苗毅神情激动道。

    老白心中暗叹一声，却也没有再多说什么，因为他知道在苗毅心中，弟弟妹妹占据多么重要的位置。

    冯睿闻言顿时笑了，因为他知道事情成了。

    “你妹妹拜在仙圣穆凡君座下，仙圣穆凡君对她极为重视，你不必为她担心，至于你弟弟则是拜在一位高僧门下，现在应该在四处游历，你如果有时间可以去佛国找他。”

    “多谢道长。”

    苗毅闻言松了一口气，他没想到老三竟然拜在仙圣穆凡君门下，心中不禁暗自为老三高兴。

    静立在苗毅身旁的老白，突然开口道。

    “冥螳螂卵，苗毅你自取一百枚，剩下十三枚，我取三枚用来研究，其余十枚就送给道长吧！”

    “可以！”

    冯睿闻言点头，十枚冥螳螂卵已经足够，他不是那种贪心之人。

    同时冯睿不忘向老白，请教卵化和培养冥螳螂的之法。

    老白倒也没有隐瞒，毕竟冥螳螂卵都给了，传授卵化和培养之法也并无不可。(未完待续。)


第013章：凝聚愿力法门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这株仙草……”

    苗毅突然摊开手掌，只见他掌中握着一朵，闪烁点点星光的仙草。

    不注意不知道，一注意吓一跳，苗毅自己都有些愣住了。

    因为这株星华仙草，竟然有近尺长，上面还挂着白中泛红，晶莹剔透，花生米大小九颗果子。

    “你留着吧！”

    老白淡然一笑，风轻云淡道。

    “好宝贝！”

    冯睿口中赞叹不已，即使他见多了宝贝，但对这株星华仙草，仍旧有些眼热。

    因为这株星华仙草，年份怕是有数十万年，特别是那九颗果子，更是宝贝中的宝贝。

    “还是老白你够意思，我不久前刚和修士厮杀硬拼一场，受了点内伤，估计得调养上一两个月，现在正好用的上，你这仙草送给我很及时。”

    苗毅嘿嘿一笑，鼻子凑近吸了口，一缕从星华仙草上飘出的星云钻入他鼻孔之内。

    星云一入肺腑，内伤立刻舒坦开来，身上伤势明显在缓缓恢复。

    “真是好东西！”

    苗毅感叹一声后，把星华仙草小心收好。

    “老白，道长，我马上就要升迁为东来洞的洞主，到时候东来城就是我的地盘，不如你们随我去东来城，吃喝玩乐包你们痛快，看上哪个美女只要你们开口，本洞主亲自帮你们做媒，没人敢不给面子，准保你们抱得美人归……”

    “我就不必了。”

    老白淡然一笑，轻轻摇头道。

    见苗毅目光扫来，冯睿也摇了摇头道。

    “贫道怕给你惹麻烦，就也不跟你去了。”

    “道长，你还跟我客气，有什么麻烦我替你担着，我现在好歹是体制中人。”

    苗毅可是知道，冯睿绝对是一个大高手，自然是极力拉拢。

    冯睿闻言笑了，调侃道。

    “其实也不是什么大事，就是十年前打劫了仙圣穆凡君，又劫持了红尘仙子，既然你执意邀请，那贫道就随你去东来洞吧！”

    “呃……”

    苗毅顿时瞪大了眼，满眼都是不可思议。

    仙圣穆凡君被打劫之事，虽然已经过去了十年，但热度却丝毫没有下降，苗毅自然不可能没听说过。

    他无论如何也没有想到，冯睿竟然就是那位敢打劫仙圣的凶人，他自认自己胆子已经够大，但和冯睿比起来难免相形见绌，人家可是连仙圣都敢打劫的凶人。

    “咳咳……其实……刚才我只是开个玩笑而已……”

    苗毅脸上浮现一抹尴尬，刚才还信誓旦旦的保证替人家担事，转眼就……

    “哈哈……”

    冯睿突然开怀笑了，倒不是在嘲笑苗毅，只是感觉十分有趣。

    “其实所谓的六圣，只不过是六位金莲修士而已，贫道还真没放在眼里，或许他们现在比贫道强，但贫道相信最多百年，贫道就能够把他们踩在脚下！”

    冯睿语气极为平淡，就仿似在述说一个事实，浑身散发出强烈的自信！

    老白眼中闪过一丝异色，忍不住多打量了冯睿一眼。

    “道长说得不错，六圣不过是金莲修士，早晚有一日，我也可以超越他们！”

    或许是被冯睿的自信感染，苗毅亦心中豪气顿生。

    “你先离开吧，贫道跟白先生还有些事要谈。”

    冯睿突然开口道。

    “去吧！”

    老白闻言点了点头，对苗毅道。

    “既然如此，那我就先告辞了，如果两位有时间，便去东来洞找我。”

    苗毅拱手告辞道。

    在苗毅离开后，冯睿目光扫向老白。

    “白先生，贫道有一事相求。”

    “何事？”

    “贫道想要收集愿力凝聚愿力珠的法门。”

    “嗯？”

    老白豁然转头，目光死死盯着冯睿，因为冯睿这句话，透露出太多的信息。

    因为谁都知道，凝聚愿力珠的法门，是天地六圣独有，但冯睿却偏偏找他寻要。

    “你怎么知道，我拥有凝聚愿力珠的法门？”

    “该知道的贫道都知道！”

    老白闻言沉默了，片刻后，又道。

    “只要道长答应我一个条件，凝聚愿力珠的法门我可以传授予你。”

    “请说！”

    对凝聚愿力珠的法门，冯睿非常重视，重视的程度超乎任何人的想象。

    因为凝聚愿力珠的法门，对他来说太重要了。

    星辰珠这些年来，开启的位面足有数十个，其中大部分位面是低武位面、科技位面……等等对冯睿没有利用价值的位面。

    但如果拥有凝聚愿力珠的法门，那情况就变得不同了，到时不管是什么位面都能够利用起来，届时愿力珠也将源源不断。

    “条件日后再说吧，道长只需记住欠我一个人情即可。”

    “没问题！”

    冯睿毫不犹豫答应了，又补充道。

    “但前提是不损害贫道的利益，不危害到贫道性命的情况下。”

    “自然。”

    老白闻言点了点头。

    “此乃凝聚愿力珠法门，希望道长信守承诺。”

    谈妥后，老白屈指一点，一道流光没入冯睿眉心，冯睿顿时感觉脑海中多了一段记忆。

    “告辞了！”

    传授完法门后，老白策马走了。

    望着老白渐渐远去的背影，冯睿古井无波的脸上，终于展露出了一抹笑容。

    “好奇妙的法门！”

    俗话说，难者不会，会者不难。

    其实收集愿力的法门，并不是什么稀奇法门，仙佛诸神都拥有各自法门。

    但类似这种法门，对诸神仙佛来说，或许不是什么奇门妙法，但对人间修士来说就不同了。

    冯睿脸上闪过一丝动人笑容，喃喃自语道。

    “有了这收集愿力，凝聚愿力珠的法门，那些以往放弃的位面，就能够再次利用了！”

    最主要的那些位面，基本都已经被太玄教统治，传播道统自然非常容易。

    “先卵化冥螳螂再说吧！”

    冯睿没有立刻离开飞天位面，而是准备先卵化冥螳螂。

    冯睿身形一晃，瞬间消失在万丈红尘边缘，要卵化十枚螳螂卵，自然要先找个安静的地方。

    长丰城客栈内，冯睿盘膝而坐，取出十枚螳螂卵。

    螳螂卵一拿出来，室内的温度似乎都下降了一点，拿在手中就像拿着冰块一样。

    “不愧是阴间生物……”(未完待续。)


第014章：孵化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不愧是阴间生物”

    冯睿感叹一句后，小心翼翼将螳螂卵，一颗颗从粘膜中剥离出来，十枚黑乎乎如鹌鹑蛋大小的螳螂卵，被他轻轻放在早已准备好的玉盘中。

    随即，冯睿心念一动，青虹剑自丹田飞出，剑锋划开了手掌，掌心顿时冒出了鲜血。

    鲜血淋漓的手掌，迅速将一颗颗螳螂卵翻动抚摸。

    因为在秘法介绍中，要将自己的鲜血布满每一颗螳螂卵，要用自己的鲜血裹住螳螂卵，不能有任何空白的地方，以精血为螳螂卵隔断阴阳。

    同时也是让冥胎中的冥螳螂，从蕴育开始就能全面感受到他的气息。

    花了点功夫，冯睿将每一颗螳螂卵，染上了自己的鲜血，在确认无误后，冯睿又散开了束缚的发髻，硬着头皮拔下一束头发。

    按照秘法中介绍，头发要完整，不能有断的，还要有发根，说是既然要孵化冥卵，那么缘就不能断。

    仔细筛选过后，冯睿挑选出十根长发，将十根长发的发根，沾染上左掌中的鲜血。

    冯睿嘴中念念有词，十根长发立刻变成硬邦邦，犹如一根根细小的银针。

    “去！”

    随着冯睿一声轻喝，十根长发悬在玉盘上空，分别对准玉盘里的每一颗螳螂卵，随即直接扎了下去。

    螳螂卵的表皮不硬，但是异常坚韧柔滑，费了一番功夫，冯睿才将十根带着鲜血的发根戳破冥卵表皮。

    按照秘法中介绍，这种做法名为阴阳两界一线牵。

    阴为冥卵，阳为冯睿，冯睿的头发就是沟通两者的一线缘，这样能让孵化出的冥螳螂和他心意相通，接受他的驾驭。

    几乎就在十根长发插入冥卵的瞬间，十根长发上迅速传导来了刺骨的阴寒之意，不是纯粹的阴冷，而是那种仿佛瞬间产生了错觉的感觉，好像瞬间置身于幽冥之中，让灵魂都为之颤栗的感觉。

    这种诡异的感觉，让冯睿顷刻间陷入了神情恍惚的状态，就仿似灵魂在永无天曰的幽冥中四处飘荡！

    “这冥卵有够诡异的，竟然让我一合道期修士心神失守”

    冯睿现在越发期待，冥螳螂孵化出来了。

    定了定心神，仔细回忆酝酿了一下秘法，冯睿五指揪住十根长发，开始默默将法力，顺着长发导入十颗冥卵中。

    不到半个时辰，冯睿睁开了双眼，收回了法力，抓住十根长发的手也松开了。

    “等上八十一天，冥卵就能够孵化了。”

    按照秘法中介绍，冥卵每天都要用新鲜血液来敷满全身，要九九八十一天，这九九八十一天，一天都不能间隔，否则就要前功尽弃。

    也就是说，冯睿还要放上八十一次血，每天都要割上自己一刀。

    好在冯睿不是普通人，要是换做普通人，天天割手放血，还真没人能受得了。

    虽然等待冥螳螂孵化，但冯睿也不会傻等，只见他取出一堆愿力珠，开始修炼了起来。

    没错！就是一堆。

    一堆愿力珠起码有上千枚，其中大部分是下品愿力珠，但也有小部分是中品和上品愿力珠。

    一枚接一枚愿力珠，被冯睿扔入口中，那模样就仿似是在嗑瓜子一样，要是被其他修士看到这一幕，还不知要惊掉多少眼珠子。

    愿力珠入口后，瞬间释放出大量七情六欲杂念，可不等那些杂念冲击心神，就被南明离火焚烧一空。

    只怕天下间的修士，谁也不会相信，那种虚无的七情六欲，竟然能够被烧掉。

    南明离火乃是诸天万界，最强大的神焰之一，可焚烧万物，其中自然也包括七情六欲杂念。

    “修为提升还真慢”

    虽然有愿力珠炼化，但冯睿法力增长的速度，仍旧是缓慢无比。

    不过这倒也正常，毕竟到了冯睿现在的境界，每增长一丝修为都极为困难。

    时间不知不觉流逝，冯睿每天除了修炼，就是用新鲜血液孵化冥卵。

    曰子一天天重复，一天天过去，转眼过去两个月，闭关修炼中的冯睿，忽然睁开了双眼，因为他隐隐感觉到，冥卵似乎有了异常的变化。

    冥卵散发的阴森气息不再逼人，冯睿能感觉到那股阴森气息不再向外扩散，而是在渐渐内敛。

    九九八十一天后，冥卵中的阴森气息已经全部收敛，取而代之的是，冥卵中似乎在酿造一种莫名情绪，只是那种情绪似乎很混乱，冯睿也搞不懂是什么意思。

    但这足以让冯睿欣喜若狂，如果他没猜错的话，冥卵中蕴育的冥螳螂已经成型，现在就等破壳而出！

    “要出世了！”

    只见玉盘里的十枚冥卵，开始摇动了起来，在盘子里撞来撞去，原来插在上面的头发已经消失不见，看样子应该是被里面的小螳螂吃掉了。

    突然间，其中一枚冥卵的表皮，渐渐撑了起来，紧接着似乎被什么东西划开。

    只听噗嗤一声，从里面钻出一个小家伙。

    很快，其余九枚冥卵也接连被捅破，十只麻色的小螳螂，显得纤小软弱，模样和普通螳螂差不多。

    十只小螳螂一出来，立刻逮住冥卵表皮撕咬啃食，吃得津津有味。

    “似乎也没什么不同嘛”

    想想万丈红尘中的冥螳螂，黝黑如穿着铠甲，多威武霸气，眼前这十只小家伙，不但体态显得瘦弱，那颜色也有够丑的，貌似和山林中的普通螳螂没什么区别。

    “嗡嗡”

    十只小螳螂在啃完蛋壳后，慢慢抖动着张开翅膀，扇动翅膀适应了一会后，慢慢振翅飞了起来。

    开始还只是一只小螳螂，接着第二只小螳螂飞了起来，到最后十只小螳螂盘旋在冯睿头顶，围绕着冯睿胡乱飞舞了起来。

    冯睿心念一动，十只小螳螂似乎有所感应，开始按照冯睿的心意，在半空中有规律的飞舞起来。

    “这就是心意相通”

    冯睿见此，脸上浮现一抹笑容。

    冯睿发现只要自己心念一动，十只小螳螂立刻就明白他的意思。

    “不知道该怎么喂养它们？”未完待续。


第015章：前往魔国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知道该怎么喂养它们？”

    因为冯睿突然感觉到，十只小螳螂向他发出一种情绪，那就是它们饿了想要吃东西。

    可关键是，冯睿不知道该喂养它们什么。

    他当初只向老白请教过，该怎么孵化冥螳螂，但却没请教怎么喂养。

    “不知道丹药它们吃不吃？”

    冯睿从储物镯中取出一瓶丹药，可令人傻眼的是，冯睿才刚取出丹药，十只小螳螂便嗡嗡飞来，瞬间啃食一干二净，就连玉瓶都没有放过。

    “还没有吃饱？”

    在啃食完一瓶丹药后，十只小螳螂依然发出情绪，表明它们还没有吃饱。

    丹药一瓶接一瓶，冯睿额头渐渐冒出虚汗，因为这短短片刻间，十只小螳螂已经啃食数十瓶丹药了。

    最关键是，看样子十只小螳螂似乎还没有吃饱。

    “这叫我怎么养得起啊”

    要是按照这么吃下去，就算冯睿再怎么富有，也要被十只小螳螂吃穷。

    到最后，冯睿储物镯中的丹药，除却疗伤圣药玉液丹外，其他丹药基本都被啃食完。

    而啃食上百瓶各类丹药后，十只小螳螂明显长大了不少，以前体型和普通山林螳螂差不多，但现在体型却大了近半。

    但每每想起万丈红尘中，那巨大体型的冥螳螂，冯睿嘴角就忍不住抽搐，要把十只小螳螂养那么大，鬼知道要耗费多少资源。

    “嗡嗡”

    十只小螳螂扇动着翅膀，绕着冯睿周身飞舞。

    “丹药没有了，愿力珠吃不吃？”

    冯睿取出一枚下品愿力珠，但冯睿再次傻眼了，他本以为愿力珠小螳螂不会吃，哪知道他才刚取出来，十只小螳螂就争先恐后飞了过来，把愿力珠啃食的一干二净。

    在原著中，冥螳螂似乎不吃愿力珠吧？

    其实不是冥螳螂不吃，而是苗毅没冯睿这么富有，苗毅自己修炼愿力珠都少了，又怎么可能有多余的愿力珠喂养冥螳螂。

    十只小螳螂啃食完愿力珠后，冯睿又连续取出三十多枚愿力珠，啃食完上百瓶丹药，外加三十多枚愿力珠后，十只小螳螂终于是吃饱了。

    “试一试防御怎么样”

    冯睿伸手捏住一只小螳螂，法力涌动渐渐加大力度，因为冯睿突然想起，原著中冥螳螂可是刀枪不入。

    可瞬间冯睿瞪大了眼，手指不由自主松开那只小螳螂。

    只见冯睿手指冒出一滴血珠，瞬间凝固成冰，而他整个人周身也迅速浮现一层冰霜。

    刚刚出世的小螳螂，防御自然不可能和万丈红尘那些冥螳螂相比，被冯睿捏痛后，小螳螂情急之下自然是挥舞着小镰刀戳了冯睿一下。

    别看小螳螂似乎才刚出世，但小镰刀却锋利的很，最重要的是能够无视法力，竟直接戳破了冯睿的手指。

    冯睿如同一具僵硬的尸体，站原地一动不能动。

    因为就在小镰刀插入他手指的瞬间，一股极度阴寒的幽冥气息顺着从小镰刀注入他的身体。

    那股幽冥气息入体，冯睿瞬间精神恍惚，又体会到那种魂不守舍，灵魂仿佛飘荡在寒冷的幽冥世界，无依无靠无处着落的感觉。

    “呼呼”

    冯睿打了个哆嗦，迅速清醒过来。

    随即慢慢转过头，目光缓缓落在十只振翅悬浮的小螳螂身上，脸上表情不见怒色，反而露出喜不自禁。

    “竟然能轻易刺穿我的法力”

    冯睿脸上浮现一抹笑意，因为他突然想到，如果在与人斗法时，突然放出十只小螳螂

    毕竟谁也不会想到，十只小螳螂竟然能够无视法力护罩。

    只要敌人被戳一下，立刻就会精神恍惚，就算只是短短片刻，但也足以冯睿斩杀对手！

    冯睿心念一动，十只小螳螂一只只冲进了他的储物镯中。

    灵识扫入储物镯中查看，冯睿发现十只小螳螂进入储物镯后，片刻后便一动不动，仿似慢慢进入了冬眠状态。

    一般生物是无法收入储物镯内，因为里面是真空状态，普通生物根本无法存活，但冥螳螂就不一样了，它们会进入一种类似冬眠的假死状态，在秘法中介绍称之为冥伏。

    静静观察了片刻，冯睿心念一动，静悄悄的十只小螳螂，立刻一个个活动了起来，冲出了储物镯，绕着冯睿飞舞一圈。

    紧接着冯睿不断尝试，发现冥螳螂不仅能在真空状态下存活，更是不畏惧水火。

    它们能够在火中飞舞，也能够潜入水下，但仅仅只是指普通水火，冯睿可舍不得拿它们试验南明离火，要是烧坏了非得心疼死不可。

    关键是冥螳螂潜力巨大，随着不断喂养，它们的实力也会急速提升。

    要知道万丈红尘中的冥螳螂，实力比仙人更强大，至于到底有多强大，没有试验过谁也不知道，至少天地六圣是不敢招惹它们。

    原著中苗毅实力大进，突破金莲境界，来到万丈红尘显摆，但却被一只冥螳螂一招重创垂死。

    金莲境界已经相当仙人级别，但即便是如此，也不是冥螳螂一招之敌。

    由此可见，冥螳螂到底有多强。

    “干完最后一票就离开！”

    冯睿心念一动，十只小螳螂嗡嗡飞来，钻入了他的衣袖。

    紧接着，冯睿身形一晃，瞬间消失在卧室。

    飞天位面该得到的，基本都已经得到，也是时候该离开了。

    最重要的是，冯睿要去其他位面，尝试收集愿力，凝聚愿力珠的法门。

    但在离开之前，冯睿准备再干一票，再打劫六圣一次，反正已经准备离开了，冯睿已经无所畏忌，大不了直接离开就是，等破劫成仙后，下次再降临就是六圣被他踩在脚下之时。

    冯睿御剑飞行离开长丰城，直接绕过万丈红尘进入魔国境内。

    虽然仙国比较近，但由于上次打劫了一次，仙国修士肯定有所防备，甚至是布下陷阱等着他钻，冯睿自然不会再打劫他们。

    而距离长丰城，除却仙国外，就是魔国最近，因此下一个打劫目标，冯睿就选择了魔国。未完待续。


第016章：你懂得！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开长丰城后，冯睿本想趁着夜晚，御剑飞行赶往魔国。

    然而天不诚仁之美，天色骤变，前方忽然出现一团乌云，雷鸣电闪，不得已冯睿只好从云层落下。

    冯睿俯视下方，发现下方是荒山野岭，好在山麓间有一座屋院，看样子似乎是一座寺庙。

    从高空俯冲而下，落在寺庙广场上。

    轰隆隆的闷雷在头顶滚过，几道霹雳在寺庙上空闪现，让那座寺庙突兀间显得异常的刺眼。

    冯睿负手站在广场上，广场平平整整，铺垫着一块块青石，周边还有石雕栏杆，一个硕大的老旧炉鼎，锈迹斑斑镇在广场中央，正是香炉。

    脚下青石缝隙间长满野草，满眼荒凉，但依稀可见，这座寺庙也曾香火鼎盛过。

    “妙法寺！”

    冯睿抬头看着寺庙高门上妙法寺三个字，斑驳得几乎难以辨认，至于院门早就不知道到哪里去了，也许风吹曰晒早就化为腐朽了。

    周围院墙也已经是老旧不堪，院墙上长满了藤萝野草之类的东西。

    冯睿缓步朝寺庙走去，准备在寺庙停歇一晚，反正他不赶时间，距离上缴愿力珠的日期，还有大半个月的时间。

    寺院里面有几株古槐，虬枝盘绕，历经岁月的沧桑而苍翠挺拔，在寺院中央还有一片池塘，池塘中屹立着一尊罗汉石雕，但石雕已残破不堪，脑袋都不知道哪里去了。

    这时天上已下起了大雨，冯睿周身撑起罡罩，雨水落在他身上被罡罩蒸发。

    然而一踏入院门内，冯睿便感觉到一股阴凉扑面而来。

    “好重的阴气。”

    冯睿灵识外放，横扫四方，但并未发现什么鬼怪。

    但想到古槐加古宅，本来就容易积聚阴气，冯睿心中也就是释然了。

    轻轻一挥手，一股清风凭空而生，吹开地上的灰尘。

    冯睿盘膝坐在地上，心念一动，从储物镯中取出一堆愿力珠，抓起两枚塞入口中，开始炼化了起来。

    冯睿从不浪费时间，基本上一有时间他就会修炼，然而修炼不到一刻钟，冯睿便睁开了双眼。

    只听寺院外突然传来一阵声音，片刻后，便见一个人双手顶着一口大铁锅在头上挡雨，身上还背着一大堆东西，急急忙忙地冲进了寺院。

    厨子打扮的人进来后，淡淡扫了冯睿一眼，又盯向外面大喊道。

    “没事，进来吧！”

    随着厨子的话落音，便见一中年儒生跑了进来，因为外面下着大雨，儒生一身长衫几乎湿透。

    紧随其后，是两名健壮的轿夫，抬着一顶软轿跑来，软轿上有杆子支撑起的粉色轻纱笼罩，隐约能看到里面半躺着一个体态婀娜的女人。

    “老板娘。”

    儒生跑到软轿前低声叫道。

    “嗯。”

    轻纱帐里面传出慵懒的声音，能隐约看到躺在里面的人在伸懒腰，迟迟地爬了起来。

    儒生伸手解开纱帐上的布扣，分开了纱帐，一双黄色绣花鞋伸了出来，上面绣着简单的云纹，紧接着一双裸露的小腿落地。

    这是一位明媚而风情万种的女人，从纱帐中走了出来，整个阴沉的大殿仿佛一亮。

    乌黑云鬓松垮垮的挽在脑后，双耳边垂下一缕青丝在肩头，不加任何修饰，面似芙蓉眉如柳。

    上身仅有一件贴身的马甲，红色透明，里面高高耸起的裹胸若隐若现，柔滑暴露的肩头披着淡青色的纱衣。

    马甲很短，肋骨以下的柳腰没有任何遮挡，让人情不自禁的想一揽，一点凹陷在光滑腹部的肚脐眼，在青色纱衣中时隐时现，让人的目光难以自拔。

    大胆暴露的衣着色彩强烈分明，妩媚中充斥着奔放狂野，更有一股浓郁的异域风情。

    即使冯睿见惯了美女，此时亦不由多看了两眼。

    但仅仅只是多看一眼而已，冯睿没有什么其他想法，世间美人多不胜数，但只有长生久视才是永恒！

    “咦！”

    那女人突然惊疑一声，目光扫向盘坐在地上的冯睿，重点是冯睿放在身侧那一堆足有数千枚的愿力珠上。

    其实不仅那女人感觉奇怪，那厨子和儒生他们一样是如此。

    倒不是他们眼馋那些愿力珠，而是冯睿炼化愿力珠的速度，那仿似嗑瓜子一样实在太过惊人了。

    “原来有朋友先到一步，打扰了。”

    或许是看出了冯睿的不凡，又或许是不想招惹麻烦，那儒生拱手善意的笑了笑。

    冯睿没有说什么，只是淡淡点头，但却也停止了修炼。

    “好多人啊。”

    然后就在这时，寺外突然响起马蹄声，三道身影由远及近。

    片刻后，便有三名男子走进了寺庙。

    “道长？”

    苗毅背负着一杆长枪，缓步走进寺庙，正好看到盘膝坐在地上闭目养神的冯睿。

    冯睿缓缓睁眼，对苗毅微微点头，其实他灵识外放，早就感知到了苗毅。

    “道长，你怎么会在这里？”

    “和你一样，自然是来避雨的，至于贫道为何出现在这里，其实是准备去一趟魔国，至于是去干什么……你懂得！”

    冯睿突然玩心大发，炸了眨眼道。

    “呃……”

    苗毅闻言顿时不淡定了，额头冒出了虚汗。

    我懂得？懂你大爷啊。

    如果他没有猜错，冯睿肯定是想重操旧业，毕竟距离上缴愿力珠的日期，只有半个月时间了。

    但你这么说，很容易让别人误会的啊，不知道的人，还以为我跟你是一伙的呢。

    苗毅咳嗽了一声，赶紧转移话题道。

    “道长，我们还是谈点其他的事吧……”

    “看把你吓得，当初你那要把六圣踩在脚下的豪言壮志哪里去了？”

    “……”

    苗毅额头虚汗淋淋，是真的冒出了虚汗。

    他可以发誓，他当初绝对没说过要把六圣踩在脚下，他只说过早晚有一日，自己也可以超越六圣。

    说要把六圣踩在脚下，那话完全是冯睿自己说的。

    随着冯睿话落音，所有人的目光都落在苗毅身上，似乎想看清楚这个扬言要把六圣踩在脚下的人是什么样子。

    “道长，请谨言……”

    苗毅赶紧制止道。

    “开个玩笑而已。”

    见苗毅满头大汗，仿似被吓坏了一样，冯睿不由好笑摇头。

    “……”

    苗毅顿时一脸黑线，你这玩笑也开得太大了吧！(未完待续。)


第017章：暂离飞天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：飞天暂结，明天开新卷，今天就一章了，要梳理下细纲。

    冯睿与苗毅在闲聊时，那边厨子也忙得热火朝天，一桌香喷喷的饭菜新鲜出炉。

    “条件有限，老板娘将就一下吧！”

    那妩媚女人轻扫娥眉地点头，走到小桌前坐下，明眸流转间看向冯睿等人，很是落落大方地伸手邀请道。

    “四位朋友，若是不嫌弃，不妨一起来吃上一点。”

    苗毅闻言站起身来，似乎张口就要答应，但冯睿却摇头叹道。

    “人家只是客气一下，你还就当真了？”

    “……”

    苗毅憋得一脸通红，神情颇为尴尬，恨不得找条地缝钻进去，实在是太丢人了。

    冯睿灵识外放，发现雨已经停了。

    沉吟片刻后，冯睿从储物镯中取出一张符，递给苗毅道。

    “雨也停了，贫道要离开了，此物送给你吧！”

    “护身符？”

    苗毅顿时大喜过望，对符他自然不陌生，上次冯睿给了他一张，不过他已经用掉了。

    符激发的剑气，威力强大无比，甚至是青莲修士都能够斩杀。

    有了这张护身符，他无疑多了一张保命底牌。

    “确切来说，这是一张符，这张符的威力，比上次那张更强，含有十道无上剑气，每一道剑气均可斩杀青莲修士，如果一次性激发五道剑气，斩杀红莲修士轻而易举！”

    冯睿微笑解释道。

    随着他的修为突破合道期，制作出来的符，威力自然也有所增强。

    “嘶――”

    众人闻言倒吸一口凉气，甚至包括苗毅在内。

    “告辞！”

    冯睿身形一晃，瞬间消失不见。

    “道长……”

    苗毅张了张嘴，似乎有什么话要说，可惜冯睿早已经离开了。

    “小兄弟，如不介意可过来一坐。”

    那妩媚女子再次邀请道。

    “不太好吧？”

    可不等苗毅拒绝，那儒生便走了过来，很是亲热拉住苗毅的胳膊，殷勤地把他请了过去。

    在苗毅坐下后，妩媚女子微笑问道。

    “不知小兄弟尊姓大名？”

    “苗毅。”

    “苗兄弟和刚才那位道长似乎很熟？”

    “其实也不是很熟悉，虽然认识了很多年，但总共也就见过三四次面，不过那位道长倒是帮过我不少忙……”

    妩媚女子似乎对冯睿很感兴趣，不断询问关于冯睿的事情。

    倒不是妩媚女子看上了冯睿，而是冯睿表现出的种种手段引起了她的好奇，不管是那恐怖炼化愿力珠的速度，又或是那种神奇的护身符，都让妩媚女子感到不可思议，毕竟飞天位面可没有符这种东西。

    妩媚女子不是别人，正是云傲天的孙女，风云客栈的老板娘，原著中苗毅的正妻云知秋。

    不过因为冯睿的出现，两人还能不能走到一起就难说了，因为现在老板娘明显对冯睿更加感兴趣。

    “我吃的差不多了，多谢款待。”

    见老板娘屡屡询问冯睿的事情，苗毅心中暗暗警惕了起来。

    虽然看似冯睿很不靠谱，但对冯睿苗毅还是很感激的，不管是两次赠送符，又或是告知弟弟妹妹的消息，那份恩情苗毅永远都不会忘记。

    而且说实在话，苗毅也怕被冯睿牵连，毕竟冯睿可是连仙圣都敢打劫的凶人。

    最关键是，看样子冯睿似乎准备重操旧业，准备去魔国打秋风，要是被魔国和仙国知道他和冯睿关系非浅……

    “苗兄弟客气了。”

    老板娘没有再多说什么，她其实只是好奇而已。

    却说冯睿离开寺庙后，便直奔魔国而去，距离上缴愿力珠只剩下半个月时间，他必须在半个月内，打探清楚魔国的情况。

    正所谓，知己知彼，百战不殆，情况都没有摸清楚怎么打劫。

    …………

    大魔天，宫殿内。

    宝座上，云傲天盘膝而坐，其下方恭敬站着一位老发老人，似乎正在汇报什么事情。

    听完汇报后，云傲天缓缓睁开双眼。

    “如此说来，愿力珠被打劫了？”

    “是的，老爷。”

    乔公恭敬道。

    乔公是谁？一般人或许不知道，他本名叫乔公，大魔天的人基本都称呼他为乔公公，是云家的管家。

    在云傲天还小的时候，还是世俗凡人的时候，乔公就看着云傲天长大，可以说乔公就是云傲天最信任的人。

    最重要的是，乔公一身实力深不可测，也是一位金莲修士。

    “有意思，敢动我云傲天的东西……”

    云傲天缓缓站起身来，虎目铮铮闪烁慑人的精光，浑身上下散发出霸道的气势。

    乔公神**言又止，汇报道。

    “老爷，根据暗探汇报，对方在来魔国之前，似乎和秋儿姐见过一面……”

    “你是说，这事和知秋那丫头有关？”

    云傲天面无表情，语气平平淡淡，只是眼中隐有寒光闪过。

    乔公摇了摇头，言道。

    “已经证实过了，对方遇到秋儿姐只是巧合，不过对方似乎和一个叫苗毅的小子关系不浅……”

    “不管怎么样，我要尽快找到那人。”

    云傲天不关心其他，他只关心是否能尽快找到那位贼子，敢动他云傲天的东西，那自然要付出代价。

    数日后，天下震动。

    十年前打劫仙圣穆凡君的人，十年后竟然再次出手，只不过这次打劫的对象换成了魔国。

    当这个消息传开后，整个修行界为之震动。

    云傲天乃是天下第一人，一身实力冠绝天下，敢在太岁头上动土，很多人不得不佩服那贼人的胆量。

    翌日，六圣联合发布了悬赏令。

    悬赏极其丰厚，但凡提供准确消息之人，均可获得百万愿力珠，而抓捕到贼人的人，可获得千万愿力珠，并且可在六国随意挑选成为一殿之主。

    如此丰厚的悬赏，自然引得人人垂涎，整个修行界风声鹤唳，数以亿计的修士寻找冯睿的下落。

    甚至有不少修士组团准备抓捕冯睿，同时也有一些实力强大的修士自己单独行动。

    可惜不管飞天位面如何热闹，都与冯睿无关了，因为在打劫成功后，冯睿便带着近四千万愿力珠，直接离开了飞天位面，回到了风云位面。(未完待续。)


第001章：传道诸天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “回来了”

    太玄教地下密室，一道白色身影忽然出现。

    “咳咳”

    冯睿脸色有些苍白，嘴角边还挂着一丝鲜血，看样子似乎受了点伤。

    连忙取出一枚玉液丹服下，半个时辰后，冯睿脸色恢复常色，伤势基本稳定下来，只需调养个两三日，伤势基本就能够痊愈。

    “好个云傲天，差点就着了道”

    原来在魔国打劫时，差点就出了意外，因为押送愿力珠的人，竟然有三名紫莲修士。

    其中两名紫莲修士，实力更是相当于渡劫期！

    要不是最后关头，冯睿变成火凤之身，御使南明离火一举杀敌，谁胜谁负还真不好说。

    冯睿越级挑战的手段其实并不多，除却变成火凤之身御使南明离火外，就只有未祭炼完成的五色神光了。

    空明幻虚剑虽然很强，能够让冯睿在同阶中少有敌手，但却还不足以让他越大境界杀敌。

    “也不知道五色神光什么时候才能祭炼完成”

    五色神光乃是鸿蒙一点大道之气演化，按五行划分，一绞之下，大道之下无物不刷。

    一旦五色神光祭炼完成，越级挑战将变成吃饭喝水一样简单！

    可惜五色神光祭炼困难，这些年冯睿时时刻刻都在祭炼，但想要彻底祭炼完成，起码需要上千年的时间。

    走出密室来到太玄宫，冯睿立刻召集太玄教众高层。

    “传各大长老，护法觐见。”

    “是！”

    片刻后，数十道流光划破虚空，宫殿上冯睿剧中而坐，旁边是纪嫣然等四女，左右两侧是各大长老及护法。

    见到冯睿后，所有人恭敬行礼。

    “参见教主。”

    “起身吧！”

    望着下方众长老及护法，冯睿不由含笑点头。

    太玄教发展到今日，早已今非昔比，可谓是人才济济，能够成为长老的人，一身修为至少是元神期，护法修为至少金丹期。

    其中有不少长老，修为更是达到了化神期。

    原先太玄教的十大护法，皆尽跟随冰皇修炼斗气，实力差不多与元神期相当，早就已经晋升为长老。

    目前太玄教众多护法，基本都是脱颖而出的新人，这也导致太玄教出现一个怪异现象，那就是长老竟然比护法还多。

    这些长老和护法，有人修炼修真功法，但更多的人则修炼斗气功法。

    “今日本座召集你们，是为了商议一件大事”

    接着冯睿把收集愿力，凝聚愿力珠之事，原原本本给众人讲了一遍。

    太玄教能出现如此多高手，能发展到今日这种规模，其实还多亏了菩斯曲蛇，毕竟不管是修真，又或是修炼斗气，都不能缺少修炼资源。

    冯睿取出一堆愿力珠，轻轻一挥手，愿力珠飞向众长老及护法。

    “此乃愿力珠，你等可拿去试试效果，三日后，各自上交一份提案。”

    “是！”

    众长老及护法恭敬接过愿力珠，有些人甚至迫不及待当初服下炼化，急切想要试试愿力珠的效果。

    不过那些服下愿力珠的人，脸色瞬变，显然愿力珠中的七情六欲，并不是那么好炼化。

    冯睿轻轻摇了摇头，屈指一点，一道道流光没入众人眉心，传授他们飞天位面炼化愿力珠的法门。

    冯睿没有再多说什么，带着纪嫣然等人离开了。

    愿力珠纪嫣然等人自然熟悉，毕竟当初冯睿可是给了她们一千万，这些年她们一直都是用愿力珠修炼。

    目前四女中除却碧瑶，纪嫣然等人均已突破到炼虚期，即使是碧瑶也突破到化神期。

    她们修为能够突飞猛进，除却她们过人的资质外，愿力珠自然也是功不可没。

    “夫君，妾身准备带雅儿她们回家看看。”

    纪嫣然口中的回家，自然是指寻秦位面。

    “也好。”

    冯睿微笑点了点头，寻秦位面也算纪嫣然等人娘家，想回去看看也没什么。

    而寻秦位面的事情，正好可以交给纪嫣然她们负责。

    按照冯睿的打算，是准备在其他位面，创立太玄教分教，然后学习飞天位面六圣，建立起制度，收集愿力凝聚愿力珠。

    不过每个位面的环境都不同，因此也不能照搬制度，很多事还需要视情况而定。

    三日后，太玄教众高层再次汇聚一堂。

    太玄教众长老及护法，一个个红光满面，因为他们基本都尝到了愿力珠带来的好处。

    用愿力珠修炼，修行速度竟然足足提升了三倍。

    最重要的是，愿力珠不同其他资源，只要有人口，愿力珠就会源源不断。

    教主拥有大神通能够穿梭位面，这事在太玄教并不是什么隐秘之事，这就意味着太玄教从此再也不会缺少修炼资源了。

    一时间众太玄教高层，人人振幅，可谓是干劲十足。

    “你们有什么提议都说出来吧！”

    “教主，属下认为”

    最后通过连续三日商议，大致拟定了章程，每个位面均建立太玄教分教，类似寻秦那种历史位面，派遣一位筑基期弟子，和十名练气期弟子坐镇。

    类似射雕那种低武位面，可派遣一位金丹期护法，和十名筑基期弟子坐镇。

    类似大唐和风云那种高武位面，或诛仙那种修真位面，可派遣一位元神期长老，和十名金丹期护法坐镇。

    至于类似斗破、古剑、飞天这种位面，则暂时按兵不动，毕竟以太玄教现如今的实力，暂时还吃不下这些位面。

    至于科幻位面，冯睿根本就没考虑过，至少暂时不会考虑。

    为了更方便传教，众太玄教长老及护法给冯睿这位教主，取了一个高大上档次的尊号，全称是：太上金阙九穹万道无为通明太玄教主，简称太玄教主，统领三界十方内外诸神与芸芸众生，管辖世间一切兴隆衰败、吉凶祸福。

    在拟定好章程后，冯睿开始负责传送，连续一个多月，几乎都在忙于传送众人。

    “总算传送完了！”

    做完这一切后，冯睿松了一口气。

    “咦，又出现新位面了？”

    冯睿突然发觉星辰珠异常，心念一动，发现星辰珠又有新位面出现了。未完待续。


第002章：梦中仙境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “此乃何地？”

    一位身穿洁净锦服，模样三十余岁的男子，神情慌张环顾四方。

    但见四周白雾茫茫，无边无际，好似身处云海之中，白雾如平静的湖水，时而波涛诡异，时而轻轻如丝绢，时而又怒气冲霄。

    “有人在吗？”

    男子漫步行走在云海中，神情不安的四处环视，时不时大声喊叫一声。

    可云海寂静无声，不管男子如何叫喊，都没有人回应。

    “嗡――”

    然而就在此时，平静的雾海突然滚动了起来，雾浪一个接一个地慢速翻滚着，犹如慢镜头中大海的汹涛。

    紧接着，一道金色从天而降，仿似是一柄利剑，把白雾一分为二。

    一座浩瀚庞大的宫殿，赫然屹立在虚空上，宫殿城高十二丈，朵朵白云围绕，瑞气纷纭，金光万道，远远望去犹如神话传说中的仙宫。

    “这……”

    男子傻傻站在原地，目瞪口呆看着虚空中的宫殿。

    不管是谁，但凡看到这一幕，怕是都会目瞪口呆吧！

    巍峨雄壮，气势磅礴。

    太玄宫！

    三个淡金色的大字，印刻城门的正上方。

    每个字看起来普普通通，若是仔细凝神望去，就如同一轮轮金色的小太阳，灿灿夺目，神辉熠熠。

    在男子目瞪口呆时，宫殿大门忽然被推开，从中缓步走出一位道人。

    道人一身白色道袍，看上去年纪不大，十七八岁左右，一张脸庞俊美不似凡人，浑身散发着脱凡出尘的气息。

    “仙人？”

    男子望着那位道人，神情激动不已。

    “赵顼拜见仙人。”

    道人负手而立，悬浮于半空，俯视着自称赵顼的男子，笑而不语。

    “望仙人赐下仙丹……”

    男子福灵心至，突然跪在地上祈求道。

    道人依然悬浮在半空，即未答应，却也没拒绝。

    “难道仙人不愿意赐下仙丹？”

    见道人久久不语，赵顼心中一沉，不由暗暗猜想道。

    道人忽然动了，低头省视着赵顼，叹息道。

    “也罢，阁下命格贵不可言，本来贫道是不能赐下丹药，但阁下既能元神出游，来到齐云山太玄宫，那也算是缘分，此乃一枚增元丹，可增一甲子寿元……”

    那道人沉吟片刻，取出一瓶丹药。

    只见丹瓶悬浮半空，轻飘飘飞向赵顼，最终稳稳落在了赵顼手中。

    “多谢仙人。”

    赵顼大喜过望，恭敬接过仙丹。

    虽然不是长生不老丹，但能够增加一甲子寿命，赵顼已经心满意足了。

    “去吧！”

    道人轻轻一挥手，赵顼只感觉天旋地转，陷入无尽黑暗之中，瞬间失去了意识。

    北宋开封，皇宫内院。

    “呼！”

    龙床上，宋神宗赵顼猛地坐起身来，擦了擦额头上的虚汗，喃喃自语道。

    “原来是在做梦……”

    宋神宗心中突然失望无比，这些年只顾享乐，他的身体每况愈下，可谓是一日不如一日，如果那枚仙丹是真的该多好。

    可惜梦境毕竟只是梦境，永远也不可能变成现实。

    可是突然间，神宗身躯猛地一僵，因为他突然感觉到，右手中似乎握着什么东西，拿起来一看，发现竟然是一个玉瓶。

    “这……这是……”

    神宗神情激动，这玉瓶他自然不陌生，因为刚才他还见过。

    正是刚才在梦中，仙人赐下的仙丹。

    “难道刚才并不是梦，而是真的？”

    神宗迫不及待打开玉瓶，发现瓶中果然有一枚拇指大小，颜色呈现金色的丹药。

    在打开玉瓶的瞬间，一股异香弥漫开来，充斥在整个房间内。

    本来还晕晕欲睡的神宗，嗅闻之下只感觉精神一振，那一丝睡意顿时消失不见，整个人变得精神奕奕起来。

    “仙丹！”

    神宗眼中闪过一丝精光，犹豫了片刻，神宗直接吞下了仙丹。

    仙丹入口即化，神宗只感觉身体暖洋洋的，好似有一股暖流在体内流动，身体轻飘飘的，渐渐地浑身充满了力量。

    “不愧是仙丹！”

    神宗连忙爬了起来，拿起床旁的铜镜。

    神宗发现自己竟然年轻了很多，眼角的皱纹消失了，头上白发也变成了乌黑发亮。

    此时他的模样看起来，最多也就三十岁的样子，相比以往年轻了好几岁。

    “哈哈哈……”

    仙丹虽然不能让人长生不老，但按照仙人所说，可是能够增加一甲子寿元。

    一甲子寿元，说多不多，但说少也不少，毕竟普通人一生，差不多也就一甲子。

    “陛下！”

    门外突然传来侍卫的声音，显然是神宗的笑声，惊动了执勤的侍卫。

    “无事！”

    神宗收敛了笑声，但脸上的笑容，却怎么也掩饰不住。

    “陛下，怎么了？”

    侍寝的妃子，显然也被神宗笑声惊醒。

    “爱妃，好事啊！”

    神宗闻言走过去躺下，简略的把梦中偶遇仙人，仙人赐下仙丹之事讲了一遍。

    “恭喜陛下，贺喜陛下……”

    那妃子闻言满脸喜色恭贺道。

    至于她心中是否真的相信，那就只有她自己知道了。

    毕竟如果不是当事人，谁会相信梦中遇到仙人，并且得仙人赐下仙丹这种荒谬的事？

    “哈哈哈……”

    神宗又是开怀大笑，突然神宗想起了什么，嘴中喃喃自语的道。

    “仙人说朕是元神出游，来到了齐云山太玄宫，难道仙人隐居在齐云山？”

    齐云山神宗自然知道，齐云山古称白岳，乃是道教四大名山之一，素有黄山白岳甲江南之美誉。

    境内有三十六奇峰，七十二怪崖，乃传说中的洞天福地。

    更有传说山中有真仙洞府，以前神宗还不怎么相信，现在神宗却再无怀疑了。

    “长生不老……”

    任何帝王都渴望长生不老，即便是千古一帝秦始皇，唐太宗李世民都是如此，宋神宗自然也不例外。

    其他帝王是没有这个机会，但他赵顼却在梦境中遇到仙人，并且得仙人赐下仙丹，既然能有增加一甲子寿元的仙丹，那拥有长生不老仙丹也不是不可能的事。

    想到长生不老，永远权柄，赵顼不由心中一片火热……(未完待续。)


第003章：姑苏慕容

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是什么地方？”

    青袍老者猛然站起身来，似乎是从睡梦中醒来，此时神色震惊四处观望。

    只见四周白茫茫一片，仿似身处云海之中，即使以青袍老者的修为，竟然也看不清三丈外的物景。

    “何方高人，还请现身一见”

    青袍老者深吸一口气，朗声朝四方拱手喊道。

    青袍老者乃是一位江湖绝顶高手，但现在竟然有人乘他睡觉时，不知不觉把他移到其他地方，这让青袍老者心中如何能不震惊？

    平时就算是在睡梦中，也绝对无人能靠近他周身十丈，更不用说把他移到其他地方。

    随着青袍老者话落音，一道金色从天而降，滚滚白云渐渐退散，云雾撩绕中一座宫殿若隐若现。

    宫殿朵朵白云围绕，瑞气纷纭，金光万道，彷如传说中的天宫一样。

    殿前隐约能看到有一道白色身影，正负手傲立在那里。

    “世间竟有如此人物”

    白色身影缓缓转过身来，青袍老者终于看清楚对方容貌。

    即使青袍老者阅人无数，但此时却不得不暗赞一声，世间竟有如此气质神采出众之人。

    白衣青年看上去十八岁左右，一张俊美至极的脸庞，黑亮垂直的长发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，冷傲孤清却又气质高贵出尘，孑然**宛如傲视芸芸众生的仙神。

    这青袍老者不是别人，正是上一代武林绝顶高手，姑苏慕容世家上代家主慕容博。

    今日正巧是他病发，躲在嵩山某处秘密地方休息，没想到等他清醒过来后，竟发现自己莫名其妙来到了此处。

    “天上白玉京，五楼十二城，仙人抚我定，结发受长生”

    仰望眼前悬浮半空，宛如天宫一般的仙殿，望着站在殿前的白衣道人，慕容博不知怎么脑海中忽然就浮现这么一句诗。

    然而就在这时，白衣道人淡然一笑，就像是春风吹过大地。

    “既能元神出窍来到齐云山太玄宫，那便说明你与贫道有缘，按照规矩贫道可满足你一个愿望！”

    “愿望？”

    “不错！任何愿望，即便是长生。”

    “在下毕生志愿就是光复大燕！”

    量小非君子，无毒不丈夫这句话，大概可以用作慕容博的写照。

    作为鲜卑帝王后裔，慕容博毕生志愿就是复国，为了复国他能够付出任何代价，甚至是自己的生命。

    在长生和复国之间，慕容博毫不犹豫选择了复国。

    白衣道人意外扫了慕容博一眼，沉吟片刻后，道。

    “半年之内，各国必会发生战乱。”

    “此言当真？”

    慕容博闻言浑身一振，各国要是真发生战乱，慕容氏说不定还真有崛起的机会。

    其实慕容氏多年来，一直都准备起事造反，可惜一直都没有机会。

    虽然大宋与西夏两国之间，时不时会发生小摩擦，但双方都比较克制，没有发生真正的大战，慕容氏自然也就没有机会。

    “仙人赎罪，在下没有怀疑仙人的意思。”

    慕容博瞬间便醒悟过来，眼前的白衣道人，极有可能就是仙人，他如此质问岂不惹得仙人不快？

    “贫道已为你推算过天机，大宋、西夏与吐蕃等国，半年内必会发生战乱，至于能否抓住机会，那就要看你自己的了，你的愿望贫道已经满足，你可以离开了。”

    白衣道人轻轻一挥手，慕容博顿时只感觉天旋地转，眼前一黑再次睁开双眼，发现自己已经回到嵩山。

    “原来是梦”

    嵩山某处隐秘山洞中，慕容博猛地站起身，随即醒悟过来，原来刚才只是在做梦。

    “这个梦还真是真实”

    梦境中所经历的一切，历历在目，可突然间慕容博身躯一僵，因为他发现自己手中，竟然莫名其妙多了一块令牌。

    令牌整体呈现金色，半个巴掌大上刻太玄两个古字。

    慕容博突然想起了什么，他记得仙人似乎曾说过齐云山太玄宫，望着手中太玄令牌，慕容博眼中闪过一丝莫名神采。

    “难道刚才发生的一切都是真的？”

    慕容博心中极为震动，如此说来，世间真的有仙人存在？

    他好歹也是一位绝顶高手，虽然不敢说天下无敌，但江湖上却也少有人能敌。

    即使是在睡梦中，也绝对不可能有人能无声无息靠近他，更不用说在他手中塞入一块令牌。

    而能做到这一切的，似乎也就只有仙人了。

    “半年”

    慕容博喃喃自语，因为如果一切都是真的，那说明半年后，诸国必然会发生战乱，届时将会是慕容氏最好的崛起时机。

    想到此处，慕容博再也坐不住了。

    他毕生志愿就是复国，这些年来他也不是毫无准备，暗地里也建立了一支军队。

    军队人数虽然不多，只有五千人马，但却各个修习了武艺，相当普通两万士卒。

    齐云山，太玄宫。

    金色宫殿中，冯睿盘膝而坐，恢复着消耗的法力。

    不管是神宗遇到的仙人，又或是慕容博遇到的仙人，自然都是他施展法术假扮的。

    其实也算不上假扮，只不过是施展法术，元神潜入对方梦境而已。

    而且，不仅仅是神宗与慕容博，西夏国主、吐蕃国主等等，但凡拥有统一天下机会的势力，冯睿都施展法术潜入他们梦中。

    按理说，以冯睿现如今的修为，待在天龙位面根本就没有丝毫必要，毕竟天龙位面灵气稀薄，连最基本的修炼都难以满足冯睿。

    冯睿之所以亲自降临，主要是想实验一下，看能否让和氏璧晋升品级。

    “教主，宋神宗已经出发了。”

    宫外突然走入一位筑基期弟子，冯睿并不是独自来到天龙位面，跟随他来到天龙位面的，还有一位筑基期弟子和十名练气期弟子。

    天龙位面只是低武位面，一位筑基期弟子和十名练气期弟子足以镇压。

    冯睿缓缓睁开双眼，淡淡扫了那位筑基期弟子一眼。

    “按照原计划进行吧！”

    “是！”未完待续。


第004章：齐云山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山清，水秀，清澈、碧绿、恬静。

    世间名山大川数不胜数，可是近月来，没有任何一座山，比眼前这座山更加出名。

    山不在高，有仙则名。

    近月来，齐云山因为频频出现仙迹，不时还有人看到仙人御剑飞行，加上齐云山本来就是道教四大名山之一，素有黄山白岳甲江南之美誉，一时间齐云山可谓是名声大噪。

    民间有传言，齐云山有仙人降世，只要有幸见到仙人，仙人便会满足你一个愿望！

    不管是黄金万两，又或是武功秘籍，甚至是天材地宝。

    起初很多人不相信，但自从有人登上齐云山见到仙人，获得高深武功秘籍，并且一朝成为武林高手后，整个江湖为之震动了。

    传闻齐云山仙人，无所不能，无所不知。

    只要你能够付出代价，仙人就能满足你一切愿望，甚至长生不老亦不例外。

    当然，前提是你有那个福缘，能够见到仙人。

    因为自从齐云山仙人降世后，整个齐云山被云雾围绕，即便你武功如何高强，如果仙人不愿意见你，你便休想登上齐云山半步。

    曾有江湖高手不信邪，十余名左道高手联手，想要硬闯上齐云山。

    可最后十余名左道高手，不仅没能登上齐云山，反而莫名其妙被困了半个月，要不是仙人慈悲，最后放了那些人，那些人恐怕会被活活饿死。

    此事过后，齐云山再次名声大振，江湖上无数人赶来，想要试一试机缘。

    可惜真正登上齐云山，见到仙人的人却少之又少，大多数人被云雾阻拦在山脚下。

    因为十余名左道高手的教训，倒是没人再敢擅闯齐云山。

    “公子，前面就是齐云山了。”

    这一日，齐云山山脚下，一辆奢华马车行驶而来。

    马车在停靠山脚下，一位身穿锦服的贵公子，在仆从搀扶下走下马车。

    “好一座仙山！”

    眺望远处云雾缭绕，若隐若现的齐云山，贵公子不由赞叹道。

    即使现在是晴天白日，齐云山依旧云雾不散，浓重的大雾弥漫在天地之间，整座山峰被云雾团团裹住。

    “登山吧！”

    贵公子深吸了一口气，带着老仆朝齐云山攀登而去。

    齐云山山脚下，汇聚不少江湖中人在看热闹，看到贵公子与老仆攀登齐云山，顿时一个个开始窃窃私语起来。

    “不知道那位公子能不能登上齐云山？”

    “那主仆二人，一看就知道是普通人，江湖上那么多高手都失望而归，他们又怎么可能登上齐云山？”

    “能否登上齐云山，主要还是看福缘，实力并不代表什么。”

    “这位兄台所言不假，如果自身福缘不够，即使是绝顶高手，也难踏上齐云山半步！”

    然而就在众江湖中人，窃窃私语的时候，神奇的一幕出现了。

    随着那位贵公子攀登，围绕齐云山的云雾，竟然渐渐分散开来，一分为二让出了一条道路。

    如此神奇的一幕，顿时惊掉了一地眼珠子。

    “这就是传说中福缘深厚之人？”

    “云雾竟主动让道，看来那位公子，就是所谓的福缘深厚之人了，不知道他见到仙人后，会提出什么样的愿望？”

    “可恨，为何我就登不上齐云山”

    那贵公子带着老仆，缓缓登上齐云山，身影转眼消失在云雾中。

    齐云山山脚下，那些江湖中人，顿时一个个羡慕妒忌不已。

    其实那些江湖中人，基本都是攀登齐云山失败，却又不甘就此离去。

    看到贵公子登上齐云山，不少人眼神闪烁不定，隐隐闪过一丝寒意

    “哈哈”

    起初贵公子还有些忐忑，怕自己福缘不够，登不上齐云山，没想到一路竟畅通无阻。

    “公子福缘深厚，恭喜公子，贺喜公子”

    老仆在旁边恭贺道。

    这贵公子不是别人，正是宋神宗赵顼。

    至于那名老仆，看似是普通人，实则是一位绝顶高手，一身实力放在江湖上，也绝对最顶尖的存在。

    “恭迎陛下，教主已经恭候多时。”

    然而就在这时，天空划过一道流光，一道人御剑悬浮于半空，正微笑打量着赵顼。

    “仙人！”

    看到来人御剑飞行，赵顼顿时惊喜叫道。

    传闻只要能够见到仙人，付出足够的代价，仙人就能够满足你任何愿望。

    可惜并不是人人福缘深厚，福缘不足之人，行走到齐云山山脚下，就被会云雾拦阻去路，一旦硬闯当初那些左道高手就是下场。

    “陛下，小心。”

    站在赵顼身侧的老仆，神情一紧，连忙把赵顼护在身后。

    因为他从对方身上，感受到极大的威胁，这种情况自他武艺大成后，还是首次遇到。

    御剑飞行的道人，闻言摇头笑道。

    “贫道可算不上仙人，贫道只是教主座下，一名修仙弟子而已，陛下，莫要让教主久候了，请！”

    “劳烦仙长引路。”

    虽然对方不承认自己是仙人，但赵顼却不敢怠慢，能够御剑飞行，对他来说和仙人没什么区别。

    见对方似乎没有恶意，那老仆也松了一口气。

    同时心中暗暗后悔，不应该让陛下冒险，他本以为齐云山有仙人降世，只不过是世人缪传，现在才发现竟然是真的。

    最重要的是，如果眼前的仙人，只是一名普通弟子，其口中的教主又是何等可怕？难道真是一位仙人不成？

    在那名弟子带领下，一行人来到齐云山山巅。

    山巅上，屹立着一座金色宫殿，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，金顶红门，古色古香，使人油然而生庄重之感。

    那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    “这是”

    当看到这座宫殿，赵顼顿时满脸激动，因为这座宫殿他见过，正是半月前的梦境中。

    “陛下，请！”

    在那名弟子带领下，赵顼缓步踏入宫殿。

    只见一道白色身影，盘坐悬浮在宫殿中，浑身上下雾气弥漫，人影在雾气中若隐若现。

    看到这道熟悉的身影，赵顼更加确信无疑，正是半月前在梦境中碰到过的仙人，当时仙人还赏赐过他一枚仙丹。

    “赵顼，拜见仙人。”

    赵顼甘心情愿施礼拜见道。未完待续。


第005章：太玄令

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宋神宗赵顼离开了，带着老仆心满意足的离开了。

    至于赵顼见到仙人后，到底提出了什么愿望，除却当事人外没人知道。

    翌日，大宋昭告天下。

    册封太玄教为宋朝国教，册封太玄教弟子常春子为国师。

    一时间，轰动天下，诸国震惊。

    同时整个江湖暗流涌动，因为不知从何时开始，一则消息在江湖上流传。

    传闻江湖中流落九块太玄令，但凡获得太玄令之人，均可凭借令牌登上齐云山。

    荒山野外，莽莽丛林。

    一道身影急速闪过，行走如飞，身姿飘渺，宛如一阵清风吹过，显然身居极为上乘的轻功。

    此人黑衣蒙面，看不清楚模样，但观其一身修为，却已晋至江湖一流。

    然而就在这时，一阵急促马蹄声传来，只见数十名江湖人士，气势汹汹策马追来。

    “留下太玄令。”

    “一定要把太玄令抢回来！”

    “大家一起上！”

    黑衣人身居上乘轻功，但刚才抢夺太玄令时，大战下消耗了不少内力，此时想要甩掉这些人，已是心有余而力不足。

    “齐云山仙人，是救治恩师的惟一希望，我一定要保住令牌！”

    黑衣人神色坚定，紧握着手中的金色令牌。

    金色令牌巴掌大整体呈现金色，令牌两面花纹密布，花纹内刻有太玄二字，正是大名鼎鼎的太玄令。

    黑衣人最终还是被追上了，数十人翻身下马把黑衣人团团围住，一个个手持兵刃杀气腾腾。

    “阁下若是交出太玄令，我陈飞云做主可饶你一命！”

    陈飞云是江湖上响当当的一号人物，绰号八臂飞鹰，乃是少林俗家弟子，修炼得一手无影神拳，出手之快，恍如八臂同使。

    兼且轻功超卓，更胜天上的雄鹰，因而得了八臂飞鹰这个绰号。

    “想抢太玄令，就要看你们有没有那个本事！”

    黑衣人声音低沉沙哑，但谁都能够听出其语气中的果断。

    “大家一起上！”

    见黑衣人不肯交出太玄令，陈飞云也失去了耐心，带领着一群人齐齐挥舞刀剑朝黑衣人冲杀而去。

    登上齐云山见到仙人，就能够实现一个愿望，但并不是人人都福缘深厚，一万人中也不见得有一人能够登上齐云山。

    而九块太玄令的出现，则成了福缘不够之人最后的希望，亦是所有江湖人争夺的目标。

    每个人都有抢夺太玄令的理由，但太玄令就只有那么多，九块太玄令看似很多，但相对于整个江湖中人来说，九块令牌实在是太少了。

    “哼！”

    黑衣人忽然冷哼一声，身形不退反进，迎向修为最高的陈飞云。

    见黑衣人迎来，陈飞云脸色微变，双臂挥动，残影绰绰，只听砰地一声，两道身影各自飞退。

    “好强的拳劲。”

    黑衣人虽然是一流高手，修为比陈飞云强上一筹，但在抢夺太玄令时内力消耗极多，一时间倒也难以拿下陈飞云。

    不管怎么说，陈飞云也是二流巅峰修为，在江湖中也算得上是一方高手。

    “杀！”

    一群武林人士围杀而来，黑衣人脸色微微一变。

    黑衣人脚踏玄妙步伐，穿梭于人群之中，时不时一掌拍飞一人。

    “大家一起围上去！”

    见黑衣人身法厉害，陈飞云不由出声提醒道。

    “天山折梅手！”

    黑衣人忽然轻喝一声，双手化作残影，周围顿时响起一片惨叫声。

    天山折梅手，乃是黑衣人门派上乘武功，共包括三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手之中。

    “无影神拳！”

    见黑衣人被缠住，陈飞云身形一晃，瞬间朝黑衣人冲杀而去。

    “找死！”

    黑衣人顿时大怒，当下也不顾上其他，一掌拍出迎了上去。

    只听咔嚓一声，陈飞云胸骨尽碎，胸口塌陷一块，双目圆睁，尸体缓缓倒在地上。

    陈飞云一死，其他人更加不是对手，花费一些功夫，数十人均被黑衣人斩杀！

    “咳咳！”

    黑衣人咳嗽了一声，嘴中流露出一丝鲜血，显然斩杀这些人他自己也不轻松，明显受伤不轻。

    只见黑衣人身形一晃，瞬间消失在山林。

    而在黑衣人离去不久，又有一群人策马追来，当看到一地死尸后，一个个脸色变得极为难看。

    “我们来晚了！”

    “给我继续追，那人应该还没有逃远”

    “一定要抢到太玄令”

    擂鼓山，聋哑谷。

    这是一个开阔的山顶，虽然没有经过修葺，也没有石板铺路，不过杂草都经过了处理，显得还是很干净整洁。

    山顶上有一座木屋，木屋不远处有一面石壁，石壁上有很多黑白棋子粘在上边，也不知是如何弄的。

    然而就在这时，一道黑色身影忽然出现，钻入木屋消失不见。

    山腹石室，黑衣人摘下面罩，这是一个白发苍苍，满脸皱纹的老人，但依稀能够看出，其年轻时是一个潇洒俊雅之人。

    “星河，你受伤了？”

    只见在石室前方，悬浮着一位面容洁白俊美，长须三尺，每一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不却仍神采飞扬，风度闲雅，看起来三四十岁的中年男子。

    此人看似凌空悬立，实则身上有一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起，只因他身后板壁颜色漆黑，绳子也是黑色，二黑相叠，绳子便看不出来，一眼瞧去宛然是凌空而坐。

    “师尊，幸不辱使命，弟子终于找到太玄令了。”

    黑衣人不是别人，正是苏星河。

    而苏星河对面，凌空悬立的中年男子，正是逍遥派掌门无崖子。

    “痴儿，为师都已经这样了，你又何必如此。”

    无崖子摇头叹息道。

    “师尊，传闻齐云山仙人，无所不能，无所不晓，必可医治好师尊您的伤势。”

    苏星河从怀中取出一块金色令牌，这令牌正是太玄令。

    无崖子伸手一吸，太玄令被其吸入手中。

    “咦！这令牌倒是奇特”

    因为无崖子发现，这令牌竟然没有一丝人工雕琢痕迹，仿似天然形成，非金非玉，也不知是何材质。未完待续。


第006章：惊呆无崖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无崖子发现这块令牌，竟然没有一丝人工雕琢的痕迹，仿似天然形成，且材质奇特非金非玉，触手生温，更具有凝神静气之神效。

    大凡修炼内功，最忌的是走火入魔，如果在修炼时手握令牌，当可心火自清，练功时尽可勇猛精进。

    所以说这块令牌，不仅是一块信物那么简单，更是一件难得的宝贝。

    无崖子亦是雕塑大师，无量山剑湖畔石洞中的美人玉像，就是出自无崖子之手。

    但即使以无崖子的眼力，亦是瞧不出这块令牌，有任何人工雕琢的痕迹。

    “鬼斧神工啊！”

    端详着手中令牌，无崖子忽然感叹道。

    观摩片刻后，无崖子轻轻一挥手，太玄令飞向苏星河。

    “令牌你先保管吧，另外你的伤势不宜再拖，为师助你一臂之力。”

    “多谢师尊。”

    苏星河闻言走到无崖子跟前，直接盘坐在地上。

    无崖子虽然行动不便，但一身功力却极为深厚，助苏星河疗伤自然不是什么难事。

    在无崖子帮助下，短短两个时辰，苏星河伤势便已痊愈。

    “师尊，弟子这就下山租辆马车。”

    “去吧！”

    无崖子点了点头，没有再多说什么。

    当日下午，苏星河就回来了，苏星河充当车夫，驾驶马车直奔齐云山。

    时间转眼过去十天。

    这一日，一辆马车缓缓行驶而来，停靠在齐云山山脚下。

    “师尊，前面就是齐云山”

    在苏星河搀扶下，无崖子坐到轮椅上，仰望着前方雾绕云缠，若隐若现，峰峦缱绻的齐云山，无崖子不由赞叹道。

    “不愧是道教四大名山之一！”

    无崖子等人的来到，并没有引起太多人关注。

    因为自从齐云山名声大噪后，每天都会有很多人赶来，其中不缺乏江湖人士，但更多的则是平民百姓。

    因为听说齐云山有仙人，很多平民百姓赶来山脚下烧香祈求保佑，单论香火之鼎盛，怕是少林寺也不过如此吧！

    “师尊，我们上山吧！”

    在苏星河推着轮椅，朝齐云山缓步行去。

    当两人走到山脚下时，顿时引起了不少江湖中人注目。

    “又是两个痴心妄想之人！”

    “说不定人家有太玄令呢，等别人登上齐云山你就羡慕吧！”

    “哼，太玄令岂是那么好得到”

    那人话还未说完，顿时就瞪大了双眼，因为苏星河推着轮椅来到山脚下后，直接取出了一块金色令牌。

    金色令牌脱手而飞，凭空悬浮在半空，闪耀着刺眼的金色光芒。

    “那那是太玄令？”

    “没想到太玄令竟然真的存在，我还以为传闻是假的呢。”

    “太玄令，我也要去寻找太玄令！”

    山脚下那些围观的人，顿时全部都眼红了。

    拥有太玄令就能够登上齐云山，登上齐云山就意味着能够见到仙人，而见到仙人就能够实现一个愿望！

    这叫那些登上无门的人，如何能不羡慕妒忌恨？

    传闻江湖中流落九块太玄令，但其实很多人都不怎么相信，毕竟耳听为虚，谁也不知道传闻是真是假。

    但现在容不得他们不信了，因为终于有人寻找到太玄令，并且凭借太玄令登上了齐云山。

    “公子，是太玄令。”

    在那群江湖中人之中，站立着一位面如冠玉，潇洒闲雅的青年。

    在青年身后，则跟随着一胖一瘦两名男子。

    这三人不是别人，正是大名鼎鼎的慕容复，与慕容家四大家将之二包不同、风波恶。

    “非也，非也，太玄令又不是仅此一枚，公子爷不是也有”

    “包三哥，谨言。”

    不等包不同说完，慕容复便打断了他的话。

    他虽然号称南慕容，亦是江湖第一流的高手，但太玄令非同寻常，一旦暴露怕是麻烦不少。

    慕容复悄悄从衣袖中取出一块令牌，令牌整体呈现金色，正是太玄令。

    关于这块太玄令是如何来的，慕容复也有些莫名其妙，因为不久前他一觉醒来，就发现太玄令出现在床头。

    “公子爷，我们是不是也攀登齐云山？”

    风波恶突然言道。

    “不急，先看看情况再说吧。”

    慕容复摆了摆手道。

    慕容复确实不着急，反正只要太玄令在手，他们随时都能够登上齐云山。

    现在既然有人拿出太玄令，正好可以让他们先探探路。

    在苏星河取出太玄令后，太玄令散发出耀眼光芒，金色光芒化作一道剑影，直冲云霄，一条白玉石梯出现在众人眼前。

    石梯整体为白色，是由白玉铺垫而成，直通齐云山山巅。

    “我们走！”

    无崖子深吸了一口气，让苏星河推着轮椅开始攀登。

    当两人踏上石梯，云雾开始翻滚，转眼淹没了两人的身影。

    群山环绕，重峦叠嶂，青山滴翠。

    放眼山野，好似无边无际白色的锦缎鬼斧神工般织就的仙境，虚无缥缈，找不到一丝人间的浮华和一丝杂念。

    一路行来，无崖子两人可谓是大开眼界。

    特别是看到山顶上，那座若隐若现的宫殿时，两人更是震惊异常！

    宫殿朵朵白云围绕，瑞气纷纭，金光万道，仿似万千白花花的水流一泻而下，整座宫殿与古籍中记载的仙宫别无二致。

    “无崖子求见仙人。”

    无崖子深吸了一口气，强压心中激荡的情绪，运转内力大声叫喊道。

    “道友，教主已在殿内等候，请随贫道来。”

    一道金光破空而至，只见虚空之上，一道人御剑而立，正笑眯眯看着两人。

    当看到御剑悬浮半空的道人时，无崖子与苏星河纷纷倒吸凉气，忍不住惊呼叫道。

    “御剑飞行！”

    剑仙的传说流传已久，传说中剑仙能够御剑飞行，瞬息万里，更能千里之外取人首级。

    但传说毕竟只是传说，又怎么能有亲眼目睹来的震撼！

    “道友，请！”

    “劳烦仙人了。”

    在太玄教弟子引领下，无崖子两人来到宫殿。

    当踏入宫殿后，入目一片五彩光芒，光团中隐约能够看到一道身影。

    冯睿缓缓睁开双眼，停止祭炼五色神光。

    “无崖子？”

    “苏星河无崖子拜见仙人”未完待续。


第007章：春风化雨术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五彩光芒渐渐消散，冯睿的身形显露出来，盘坐悬浮在半空之上，目光扫视在无崖子身上。

    无崖子神色崇敬，拘束坐在轮椅上。

    只见其脸如冠玉，风度闲雅，虽然已是老态龙锺之年，但却依旧神采飞扬。

    可见无崖子年轻时，定然是一位风度翩翩，英俊潇洒的美男子，难怪天山童姥和李秋水为其倾心，且为他争斗多年。

    “起身吧！”

    也不见冯睿有什么动作，但随着他的话落音，跪拜在地上的苏星河，却不由自主的站了起来。

    就仿似有一股无形的力量，托起了苏星河的身体。

    “仙长，恳请医治家师……”

    苏星河起身后，再次跪了下来，不断的磕头道。

    冯睿闻言灵识外放，朝无崖子笼罩而去。

    冯睿发现无崖子的身体，可谓是残破不堪，脊椎断裂，经脉萎缩，半身瘫痪，要不是有七十年北冥真气吊着命，他恐怕早就已经死了。

    这也是逍遥派功法玄妙，与一般功法截然相反，更称功在人在，功消人亡。

    “恳求仙长出手！”

    无崖子倒不是怕死，他原本准备让苏星河摆下珍珑棋局，挑选出一位关门弟子，传其一身功力找丁春秋报仇。

    但如果有选择，无崖子自然想亲手清理门户，诛杀丁春秋那个逆徒。

    “这可是你们的愿望？”

    “是！”

    苏星河神色坚定，没有丝毫犹豫点头。

    冯睿没有再多言，缓缓伸出右手，其手丰润白皙白净细腻，屈指朝无崖子一点。

    “春风化雨术！”

    一道绿色凭空闪现，瞬间射向无崖子。

    春风化雨术是仙术，乃是当年在古剑位面，欧阳少恭所传授的仙术之一。

    春风化雨术不是攻击仙术，也不是防御仙术，而是一种辅助仙术，可治疗大多数伤势。

    类似无崖子这种伤势，可瞬息复原。

    春风化雨术介绍上，虽然高端上档次，冯睿以前也研究过，但这还是他第一次施展，效果如何还真不好说。

    施展仙术之后，冯睿灵识笼罩向无崖子，查探起仙术的功效。

    “嗉！”

    见绿光朝自己射来，无崖子下意识想要躲闪。

    他倒不是怀疑冯睿要害他，只不过是武者下意识的动作，可那道绿光的速度太快，无崖子甚至来不及反应，绿光就已经没入他的身体。

    “嘶――”

    当绿光没入体内后，无崖子顿时倒吸了一口凉气。

    他突然感觉到浑身麻痒，那感觉就仿似中了生死符一样。

    “我的身体……”

    可突然间，无崖子脸上浮现出一抹激动神色。

    因为在那道绿光没入他体内后，瞬间化作一股暖流出现在他的气海丹田，与真气汇合顺着经脉在体内运转。

    紧接着，奇迹发生了！

    原本枯萎或断裂的经脉，竟然渐渐开始修复，本来没有丝毫知觉的下半身，竟然也开始有了知觉。

    无崖子神情极为激动，不禁老泪纵横。

    他已经不记得多少年了，自从当年被逆徒丁春秋推下断崖，他已经数十年未曾感知到下半身。

    三十年来，因为瘫痪他一直困在小黑屋，承受着常人难以想象的痛楚折磨。

    而今日，他终于有康复的希望了！

    “呼！”

    无崖子深吸一口气，平静心情后，开始默默运转体内真气，引导北冥真气与那股暖流，冲向坏死的脊椎处穴位。

    律动的筋骨轰鸣声响起，无崖子头顶与身后，渐渐升起冉冉烟气。

    那烟气是无崖子体内真气，运行到极致之时，在体外显出的异像。

    在暖流的修复下，无崖子下半身坏死的细胞，渐渐开始恢复活力，其脊椎经脉筋骨一寸寸重生，当最后一寸经脉修复，无崖子陡然睁开双眼，眸中精芒大作。

    “破！”

    无崖子忽然轻喝一声，体内七十年的精纯真气，全力运转了起来。

    春风化雨术带给无崖子的，不仅仅是修复他的身体，更使得他有更进一步的可能性。

    原本年老体衰，已经没有突破希望的他，此时竟产生了一丝突破的希望。

    最重要的是，仙宫中灵气充沛，此时不拼，更待何时？

    无崖子默运北冥真气，运行经脉，如此九九八十一周天，真气无可阻挡冲破了任督二脉。

    轰轰！

    耳旁仿似雷霆炸响，无崖子浑身猛地一振，在其冲破任督二脉的瞬间，无尽天地灵气席卷而来。

    “疾！”

    冯睿突然屈指一点，宫殿内仿佛刮起狂风，灵气疯狂涌向无崖子。

    原来见无崖子突破先天，冯睿有心助他一臂之力。

    齐云山乃是道教四大名山之一，本来就是灵气充沛之地，后来冯睿又布置了聚灵阵，灵气就更加不用说了。

    无崖子在齐云山突破，加上冯睿有心助他，自然就变得水到渠成。

    “多谢仙长，仙长再造之恩，无崖子没齿难忘。”

    无崖子从轮椅上站了起来，恭敬施礼道。

    “你能够突破先天，也是你积累足够！”

    冯睿含笑点头道。

    在高武位面先天境界或许不算什么，但在类似天龙这种低武位面，先天武者就渺渺无几了。

    或者整个天龙位面，也就只有扫地僧是先天。

    “师尊……”

    见无崖子旧伤痊愈，苏星河神情激动不已。

    “星河，这些年，苦了你了。”

    无崖子感叹道。

    “能够看到师尊康复，弟子死亦瞑目。”

    苏星河激动道。

    “去吧！”

    冯睿可没空看他们师徒表演，只见他轻轻一挥手，无崖子与苏星河便消失在宫殿。

    等两人再次出现，已经来到齐云山脚下。

    “这……”

    无崖子两人目瞪口呆，更让他们感到不可思议的是，他们竟然渐渐忘记了仙人的容貌。

    不管他们怎么想，就是想不起来，就仿似从未见过仙人一样。

    “他们下山了！”

    “不知道他们许了什么愿望？武功秘籍？神兵利器？”

    “跟着他们……”

    在无崖子两人离去不久，齐云山山脚下人群中，数十道身影消失不见，悄悄跟随着无崖子两人离开了。

    “公子爷，我们要不要……”

    慕容复身边，包不同欲言又止道。(未完待续。)


第008章：君权神授

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “公子爷，我们要不要……”

    慕容复身边，包不同欲言又止的道。

    “不必。”

    慕容复轻轻摇了摇头，拒绝了包不同的提议。

    “公子爷，那两人说不定身怀重宝，毕竟他们刚从齐云山下来……”

    包不同的想法和大多数人一样，都认为无崖子两人，应该在齐云山得到了重宝，不然不会那么急匆匆的离开。

    “你们难道没有发现，对方来时坐着轮椅，下山时已经痊愈了？”

    慕容复摇了摇头解释道。

    “原来如此，看来对方的愿望，应该是医治伤势。”

    包不同恍然大悟道。

    其实只要稍微细心的人，都能够注意到这一点，只可惜利益动人心，很多人都下意识忽视了。

    毕竟只要登上齐云山，仙人就能够满足一个愿望！

    这个愿望可能是武功秘籍，可能是神兵利器，可能是仙丹妙药，那些东西谁又不想得到？

    其实慕容复也心动了，只不过他还有一点没说，两人中那位老者乃是一位一流高手。

    特别是那位看似平凡无奇，好似普通人一样的中年，当那位中年扫了他一眼时，他莫名有种心惊肉跳的感觉。

    这也是因为无崖子突破先天，如果他有意收敛，先天以下的人根本就察觉不到。

    没见扫地僧在少林寺，一藏就藏了四十多年，期间也没人发现他，只把他当成普通扫地僧。

    “师尊，那些人该如何处置？”

    苏星河驾驶着马车，离开齐云山范围后，低声询问道。

    在齐云山范围之内，无崖子与苏星河自然不好动手，免得冒犯仙人，惹得仙人不高兴，但出了齐云山势力范围，两人就没有顾忌了。

    “给予你处置了。”

    马车内无崖子盘膝而坐，正在巩固刚刚突破的修为，自然没有心思理会那些人。

    “是！”

    苏星河闻言点头，那些想趁火打劫之人，并没有什么高手，基本都是二流三流，解决他们对苏星河来说，是一件很轻松的事。

    苏星河已经给那些人判了死刑，如果是其他时候，苏星河或许会留手，但谁叫这些人好死不死打扰到师尊巩固修为。

    “站住！”

    “交出宝物，饶你们不死。”

    “把仙丹交出来！”

    离开齐云山势力范围后，顿时一群人拦在马车前面。

    其实不仅无崖子两人顾忌，这些江湖中人一样顾忌，不敢在齐云山山脚下动手，但在离开齐云山范围后，情况就变得不同了。

    “哼！”

    苏星河冷哼了一声，当下直接出手了。

    苏星河精通琴棋书画，医学占卜，也正因为这些杂学，耽误了武学。

    但不管怎么说，好歹也是逍遥门徒，一身修为晋至一流，绝不是眼前这些江湖二流三流可比。

    短短半柱香的时，所有想趁火打劫之人，均死在苏星河手下。

    …………

    齐云山山脚下的情况，自然瞒不过冯睿，不过对这些事，冯睿并不关心。

    而且，无崖子已经突破先天，在天龙位面已是最顶尖的存在，那些人心怀歹意，基本就是自寻死路。

    在挥退无崖子两人后，冯睿继续炼化愿力珠，同时祭炼五色神光。

    对冯睿来说，除却修炼外，最重要的事，就是祭炼五色神光。

    “教主，属下回来了。”

    就在这时，一名太玄教护法走了进来。

    这名太玄教护法，道号凌云子。

    凌云子是早期太玄教弟子，修炼资质极为不俗，突破金丹期后成为了太玄教护法。

    其一身修为已晋至金丹中期，也是天龙位面太玄教分教以后的教主。

    因为冯睿不会在天龙位面待太久，等试验过后，不管和氏璧能不能晋升品级，他都会离开天龙位面。

    “西夏、吐蕃、辽国、大理等国有什么反应？”

    冯睿缓缓睁开双眼，目光扫向跪在下方的凌云子。

    “除却大理和吐蕃外，西夏、辽国都答应了，如果不出意外，不日将会册封太玄教为国教。”

    凌云子恭敬汇报道。

    在冯睿的计划之中，更确切来说，是凌云子的计划中，第一步就是取得各国国主信任，册封太玄教为国教。

    第二步则是架空各国国主，半年后，发动战争一统天龙位面。

    到时候不管是哪一国胜出，都不会影响到太玄教，而凌云子最终的目标，则是――君权神授。

    君权神授是一种政治理论，认为皇帝的权力是神给的，具有天然的合理性，皇帝代表神在人间行使权力，管理人民。

    而凌云子的计划，就是要把太玄教，打造成凌驾于皇权之上。

    届时皇帝想要登基，必须取得太玄教的同意，接受太玄教的加冕洗礼，不然就是名不正言不顺。

    其实之所以如此，也是因为太玄教教徒太少，如果太玄教弟子足够多，完全就不用这么麻烦，直接可以效仿飞天位面六圣，把天龙位面打造成一个修真帝国。

    对天龙位面的事，冯睿并没有过多插手，除却偶尔显露仙迹外，其余事基本都交予凌云子处理。

    “大理、吐蕃……”

    冯睿喃喃自语了一句，大理崇尚佛学，许多皇帝退位后，都在天龙寺出家为僧。

    吐蕃就更不用说了，现在的吐蕃国师，人称大轮明王鸠摩智，乃是雪山大轮寺的弟子。

    不管是大理国，又或者是吐蕃国，都崇尚佛学，而太玄教毕竟是道教，两国排斥太玄教倒也情有可原。

    然而理解归理解，并不表示太玄教能够容许这种事发生。

    “本座不关心过程，只需要结果。”

    “属下明白。”

    凌云子心中一凛，神色恭敬道。

    因为教主只给了他半年时间，半年内必须一统天龙位面。

    这是他的机会，一个在教主面前表现的机会！

    而且，太玄教赏罚分明，但凡立下大功，贡献殿都会有相关记录，也会获得相应的功劳点。

    不管处于什么原因，他都必须把任务漂亮的完成。

    “退下吧！”

    “是！”

    凌云子应了一声，恭敬退下。

    在凌云子离开后，冯睿往嘴里扔了一枚愿力珠，继续开始炼化修炼，一边祭炼五色神光。(未完待续。)


第009章：开山收徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天龙位面的太玄教，除却冯睿外，总计只有十二人。

    金丹期护法凌云子，筑基期弟子常春子，以及十名练气期弟子。

    而常春子，也就是目前的宋朝国师。

    开始时冯睿并没有考虑过，要带金丹期护法来天龙位面，毕竟单是筑基期修为的常春子，就已经足以镇压天龙位面。

    但最后为了节省时间，冯睿不久前返回风云位面一趟，把凌云子带了过来。

    数日后，天下震动。

    辽国和西夏纷纷昭告天下，册封太玄教为国教，并且还册封太玄教弟子为国师。

    本来单是宋朝册封太玄教为国教，就已经令人感到震惊了，现在辽国和西夏也来参上一腿，更是使得太玄教的威望在民间达到鼎盛。

    “参见教主！”

    “起身吧！”

    冯睿缓缓睁开双眼，俯视着下方的众人，除却常春子外，所有太玄教徒全部在此。

    “玄冥子，北冥子，你等二人即刻前往西夏和辽国赴任。”

    “遵法旨。”

    两名练气期弟子恭敬道。

    辽国和西夏册封的国师，正是北冥子与玄冥子二人。

    两人都是练气十三层的修为，距离突破筑基期只差一步之遥，只要不是遇到先天境武者，在这低武位面足以纵横无敌。

    毕竟修真者的手段防不胜防，单是剑就能够轻松斩杀先天境以下的武者。

    “本座给你们的时间不多，半年内必须架空各国国主！”

    “是！”

    北冥子与玄冥子恭敬领命。

    冯睿挥了挥手，两人纷纷退下。

    然而这时，凌云子却站了出来，恭敬汇报道。

    “教主，所有事宜均准备妥当，随时都可以开山收徒。”

    “开山收徒之事，就交予你全权负责。”

    冯睿缓缓点头道。

    太玄教目前成员太少，开山收徒势在必行，不然单靠这十几人，想要统治天龙位面，根本就是痴人说梦。

    毕竟天龙位面是新位面，不像其他位面，基本都已经攻的略差不多，直接派人镇守即可。

    “是！”

    凌云子恭敬点头，悄悄退到一旁。

    冯睿沉吟片刻，交代道。

    “至于其他人，则按照原计划行事，本座希望在半年内，佛道两教烟消云散！”

    “遵法旨。”

    众弟子齐声道。

    “退下吧！”

    冯睿挥了挥手，众人恭敬施礼退下。

    不错！

    冯睿就是要屠佛灭道，不仅是天龙位面，其他位面也是如此。

    冯睿要传播信仰，收集愿力，自然不能容许其他道统存在，虽然名义上太玄教也是属于道教，但却只属于冯睿私人的道教。

    太玄教信奉的仙神只有一个，也只能有一个，那就是太上金阙九穹万道无为通明太玄教主，也即是冯睿自己。

    不过冯睿针对的，仅仅只是两教，而不是武林门派。

    …………

    数日后，太玄教开山收徒之事，短短时间传遍天下，整个天下为之震动。

    附近数百里之内，无数人闻风而动，赶往齐云山而来，毕竟这可是拜在仙人门下。

    但想要拜入太玄教，并不是一件容易的事，因为冯睿照搬了天墉城收徒模式，不仅要探查资质根骨，更是要考验心性、勇气……等等。

    开封，皇宫，御书房。

    “刘公公，太玄教开山收徒在即，你说朕该送些什么礼物祝贺呢？”

    “陛下，内库尚有一株千年人参……”

    刘公公不是别人，正是当初陪同宋神宗，一起登上齐云山的老仆。

    由此可见，宋神宗对其何等信任。

    刘公公修习的武功，正是葵花宝典，一身修为放在江湖上，绝对是最顶尖的存在，怕是除却渺渺几人外，无人是他的对手。

    当初两人下山后，不是没有人半途拦截，但都被刘公公轻松解决了。

    以刘公公的修为，只要不是先天境武者，依仗着身法速度，很少有人能在他手上走过十招。

    “一株千年人参够吗？”

    “……”

    刘公公当下无语了，千年人参何等珍贵，放在江湖上怕是有无数人抢夺，血流成河。

    但考虑到对方是仙人，区区一株千年人参，或许还真不放在眼里。

    “内库还有一朵千年雪莲……”

    “那就送这两样东西吧！”

    宋神宗闻言点了点头，他不是不知道千年人参和千年雪莲的珍贵，要说不肉痛那是不可能的，但只要能够讨好仙人一切都值得！

    不久前辽国和西夏两国，分别册封太玄教为国教，当时可把宋神宗可急的。

    但这种事他也阻止不了，太玄教不日开山收徒，这可是巴结仙人的好机会，哪怕再肉痛也得忍着。

    “刘公公，去齐云山祝贺的事就交予你了。”

    “是！”

    “届时不要忘记带着三皇子和七皇子，他们两人的习武资质尚可，看能不能拜入太玄教。”

    “是！”

    嵩山，少林寺。

    “诸位师弟，你们对太玄教怎么看？”

    大雄宝殿方丈玄慈居中盘坐，周围是达摩院首座玄难大师和其他几个首座。

    “神仙之事，飘渺虚无，不足以取信。”

    玄难大师淡淡道。

    “可是很多人亲眼看到齐云山上有人御剑飞行……”

    其中一位首座低声道。

    “只是障眼法罢了。”

    方丈玄慈摇了摇头，毕竟神仙之事，太过飘渺虚无了。

    其实只要不是亲眼所见，对齐云山出现仙人的事，十个人有九个人都会怀疑事情的真假。

    “仙人之事暂且不说，但太玄教被三国册封为国教……”

    达摩院首座玄难大师，神**言又止。

    不管齐云山有没有仙人，但太玄教势大，却是不争的事实。

    不久前西夏和辽国，皆尽册封太玄教为国教，使得太玄教名震天下，特别是宋朝也是如此，而且还是第一个册封太玄教为国教的。

    太玄教的崛起，自然引起了少林寺的重视。

    “玄难师弟，这次就麻烦你亲自去一趟齐云山吧！”

    “是！”

    玄难闻言点了点头，他明白方丈的意思，无非是让他去探探底。

    太玄教明显是准备广收门徒，加上有三国鼎力支持，看这架势是要崛起的节奏啊，少林寺亚历山大。

    毕竟真正说起来，少林寺不仅只是武林门派，更是佛教的禅宗祖庭。(未完待续。)


第010章：仙迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实不仅是宋朝皇室，辽国与西夏也打着同样的主意，西夏国主更是命一品堂的高手，护送七位皇子前往齐云山拜师。，

    要知道西夏皇子，总计就只有十余人，这一下几乎去了一半。

    当然也少不了江湖门派，虽然对齐云山仙人之事，很多人都半信半疑，但现在太玄教势大，被三国册封为国教，太玄教开山收徒不管如何都得去祝贺。

    “那不是少林寺的玄难大师吗？没想到连玄难大师也来了”

    “那边那位我认识，是丐帮的执法长老白世镜！”

    “是无量剑派左掌门，还有大理镇南王段正淳”

    齐云山脚下人满为患，很多人在窃窃私语，武林名宿更是随处可见。

    其中更不缺乏江湖上大名鼎鼎之人，列如慕容世家的慕容复，四大恶人中的段延庆，臭名昭著的星宿派丁春秋等等。

    不过此时的丁春秋，却满脸死灰，因为他身旁站着两个人，正是无崖子与苏星河。

    原来好巧不巧在来路上，丁春秋竟然撞见无崖子，要不是顾及身处太玄教的势力范围，无崖子早就一掌拍死丁春秋了。

    但即使是这样，无崖子三招就擒住了丁春秋，只等离开齐云山后，再找丁春秋算账。

    “来了！”

    也不知道是谁喊了一声，众人纷纷抬头望向山顶。

    只见山顶一道流光划过，一道身影出现在众人头顶，踩着一柄飞剑负手立于虚空。

    一身白色广袖长袍，面容清隽，身量颀长，衣袂飘飘，好一个仙风道骨的道人。

    “诸位远道而来，鄙教蓬荜生辉，鄙人太玄教教主凌云子”

    凌云子声音不是很大，但却传遍整个齐云山。

    “本教此次开山收徒，选拔仪式共分为两关，依次考验心性、天赋、悟性，所有能够顺利闯过两关之人，均可加入我太玄教”

    凌云子负手站在飞剑上，把考验时需要注意的事项徐徐道来。

    “刘公公，他是谁？”

    “太玄教教主，凌云道长，乃是一位真正的得道高人。”

    “我还以为是仙人呢。”

    “三皇子谨言。”

    见三皇子言及仙人，刘公公脸色一变，当下也顾不得身份，连忙呵斥道。

    “我一定要加入太玄教！”

    “加入太玄教，是不是就能够修炼仙法？”

    “我虽然年纪大了，但机会难得，怎么也得试一试。”

    人群中窃窃私语，众人均是目光炽热，望着天空上的凌云子。

    然而就是这时，天空上的凌云子，终于介绍完了。

    “恭请太上金阙九穹万道无为通明太玄教主！”

    凌云子忽然虚空一拜，喊道。

    随着凌云子话落音，齐云山山顶金光大作，宛如是一轮曜日，高高悬挂在天际之上。

    一道金光自山顶落下，化作一道光柱立在山脚，瞬间向着峰顶延伸扩展，直入云雾之间，瞧着竟然是一条长长的石梯。

    “是仙人，是仙人出手了。”

    “仙迹啊！”

    “太上金阙九穹万道无为通明太玄教主？应该就是仙人的名讳了，不行！等回去后我得立下长生牌，夜夜祈祷”

    但凡看到这一幕的人，无不被眼前的仙迹惊呆了。

    “阿弥陀佛，怎么可能，难道世上真的有仙人？”

    玄难大师抖音道。

    其实在凌云子御剑而来时，玄难大师就已经被唬住了，而眼前的仙迹更是证明，齐云山或者说太玄教真的有仙人。

    “誉儿，你一定要拜入太玄教！”

    大理镇南王段正淳，神情激动对身旁的段誉道。

    在石梯落下后，凌云子缓缓起身，扬声道。

    “第一关，攀登登仙梯，以一个时辰为限，登上一百节阶梯者可入下一关。”

    “登仙梯共有三百六十五节，置身其中之人每登上一节，要承受的压力便增加一分，越往上增加的压力越多，除此之外还会幻象丛生，陷入心灵的拷问之中，是我教专门用来考验弟子心性所用倘若承受不住压力，自然会被登仙梯主动弹出，不会对考验者产生丝毫不好的影响，甚至还有磨练心性的好处”

    “第一关，登仙梯，计时开始！”

    随着凌云子话落音，聚集在山脚下的人，只要是想拜入太玄教的人，纷纷抬步迈上了眼前的阶梯。

    初时众人的速度都不慢，很快就登上了十几二十节阶梯，待二十节阶梯之后，差距开始慢慢地展现出来，原本并驾齐驱的众人，也开始分出档次，庞大的队伍逐渐拉长。

    五十节阶梯后，走在前面的人数只剩下原来的三分之一，且基本上每个人脸上都显出了疲态。

    七十节阶梯之后，三分之一人数里再减大半，林林总总算起来只余百多人，居然已有九成多的人被落在了后面。

    “倒是有不少资质不错的人。”

    齐云山山顶宫殿中，冯睿灵识外放，也在观察着收徒仪式。

    攀登登仙梯的人，大部分都是十几岁的少年，但也不缺乏二十几，甚至三四十岁的人。

    而所谓的登仙梯，其实是冯睿炼制的一件灵器。

    登仙梯没有什么攻击力，也没有什么防御力，唯一作用就是测试资质，考验心性。

    这是登仙梯第一次使用，也是在实验，如果登仙梯效果不错，冯睿就准备在各个位面推广。

    也不用炼制很多，每个位面炼制一件登仙梯便足够。

    时间慢慢地过去，一个时辰并不长，很快就临近结束。

    那高耸入云的登仙梯上，最快之人已经接近第一百八十节阶梯，余下之人从前往后依次排开。

    不出冯睿的预料，迈过一百节阶梯关卡的人，总计也只有六十多人。

    “铛！”

    随着一声厚重的钟鸣声响起，太玄教开山收徒第一环节结束，未曾迈进登仙梯第一百节的人全部淘汰。

    登仙梯上的人，均是神情恍惚，像是依旧沉浸在登仙梯的幻境笼罩内。

    “接下来便是第二环节，也是最后的环节，考验悟性，但凡通关者均能拜入太玄教，成为太玄教的外门弟子”

    凌云子再次扬声道。


第011章：西藏活佛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凌云子御剑悬浮于半空，忽然轻轻一挥手，一块石碑出现在六十余人跟前。

    石碑整体呈现青黑色，方方正正气息内敛，上面镌刻着无数繁复玄奥的秘纹，忽而闪过银色的幽光，好似夜空中不住闪烁的星光，在勾连成神秘图案的秘纹上游动。

    繁复玄奥的秘纹中央，镶嵌着一枚比拳头稍大的银白色半透明圆珠，里面流转着红青二色的气流，不停变换着形状。

    见众人望着石碑，凌云子朗声介绍道。

    “此石碑乃我太玄教测试弟子悟性的灵器，你等一一上前触摸石碑，能够在一刻钟内清醒过来之人，则算通过第二关考验，可正式成为我太玄教外门弟子。”

    “是！”

    众人自然不敢有异议，通过第一关的六十余人，纷纷走到石碑跟前。

    石碑虽然说是灵器，看上去也神秘难懂，但其实只是唬人的东西，只不过刻录着一简单引气入体的法门。

    如果能够在一刻钟内，领悟法门成功引气入体，那便说明悟性不差。

    “段誉见过教主。”

    率先上前考验之人，正是大理王子段誉。

    “伸手抵在石碑上。”

    凌云子面无表情的道。

    段誉闻言不敢怠慢，伸手抵在石碑上，顿时感觉到有一段陌生的信息出现在脑海。

    时间一分一秒过去，转眼过去了一刻钟。

    “退下吧！”

    一刻钟已经过去，但段誉没有任何反应，凌云子摇了摇头，轻轻一挥手，段誉不由自主退开。

    “教主……”

    “无须多言，你与太玄教没有法缘……”

    凌云子再次一挥手，段誉身影飘下石梯，落在山脚下人群中。

    “父王，孩儿让您失望了。”

    段誉一脸沮丧回到段正淳身边道。

    “也罢，命里有时终须有，命里无时莫强求……”

    段正淳叹息了一声。

    段誉被淘汰出局，要说他心中不失望，那自然是不可能的，毕竟这可是拜入仙门的机会啊。

    可惜段誉不争气，第一个就被淘汰了。

    如果不是身份不合适，加上年纪大了，段正淳自己都想上去试一试。

    “弟子柳云，拜见教主。”

    “开始吧！”

    柳云闻言上前一步，右手伸出抵在石碑上。

    时间缓缓流逝，眼看一刻钟即过，柳云身上的衣衫，忽然无风自动，无形无质的天地灵气，一丝丝被他吸纳入体。

    凌云子缓缓点头，脸上展露出一丝微笑，这柳云悟性确实不错。

    “退下吧，你通过考核了。”

    “是！”

    柳云脸色激动，终于拜入仙门了。

    其余人则满脸羡慕，恨不能以身代之。

    “下一个。”

    “弟子白展堂，拜见教主。”

    时间转眼过去半天，六十余人相续触摸石碑，但最后通过第二关的人，却仅仅只剩下二十四人。

    悬浮于半空之上，俯视着下方通过考验的二十四人，凌云子淡淡道。

    “从今而后，尔等就是我太玄教外门弟子，我太玄教首戒欺师灭祖，不敬尊长；二戒持强欺弱，擅伤无辜；三戒****好色，调戏妇女；四戒同门嫉妒，自相残杀；五戒见利忘义，偷窃财物，一旦触犯五大戒律，轻则逐出师门，重则废除修为，尔等切记。”

    “是！”

    众人闻言神色凛然，恭敬应是。

    二十四人中，年龄不一而足，最小的十三岁，最大的二十七岁。

    其中就有宋国的七皇子，和西夏的十三皇子。

    但此时无一例外，那些被淘汰的人，均是羡慕妒忌恨的看着他们。

    “阿弥陀佛，看来要尽快返回嵩山禀报方丈……”

    玄难大师心中叹道，如果说以前对仙人之事，他还只是半信半疑，那现在就由不得他不信了。

    “仙人嘛……”

    段延庆喃喃自语，伸手摸了摸胸口，那里有一块金色令牌。

    “定要求仙人助我复国！”

    慕容复神色坚定道。

    “看来丐帮弟子以后遇到太玄教之人，要尽量退避三舍了……”

    白世镜喃喃自语道。

    “可恨我无量剑派的弟子，竟然没有一人通过考验！”

    左子穆暗暗叹息道。

    不提观看收徒仪式的众人心思各异，却说在考核结束后，凌云子直接带着三十四名外门弟子离开了。

    这让那些准备送礼，和太玄教攀关系的人，全部都傻眼了。

    按照江湖规矩，难道太玄教不应该要招待他们一番吗？然后他们送上礼物，可是现在看这情况，太玄教好像根本就不想搭理他们啊。

    好在这时候，齐云山走下一位道士，正是一名练气期的弟子。

    “诸位，本教已备好薄酒，还请上山……”

    …………

    太玄教开山收徒，井然有序的进行着，冯睿对此没有过多关注。

    至于那些礼物，以冯睿今时今日的眼界，自然不会放在眼里，即使是千年人参也是一样。

    时间转眼过去三日，齐云山上的江湖人士，陆陆续续离开了。

    然而这一日，凌云子突然来到宫外求见。

    “教主，属下有事禀报。”

    “进来吧！”

    冯睿缓缓睁开双眼，俯视着下方的凌云子。

    “什么事？”

    “教主，刚才有弟子用玉符传来消息，他们在**那边遇到了困难……”

    “什么困难？难道是遇到了先天境武者？”

    “**活佛。”

    冯睿闻言顿时来了兴趣，活佛他自然知道，**佛教将修行有成，能够根据自己的意愿而转世的人称为朱依古，这个字的意义就是转世者，活佛乃是汉人对他们习俗的称呼。

    在武侠位面能够转世，这在冯睿看来是极为不可思议的，自然引起了他的兴趣。

    “竟有此事？”

    “千真万确，教主，是否要属下亲自去一趟？”

    凌云子恭敬道。

    冯睿沉吟片刻，摇了摇头道。

    “不用，你留在太玄教主持大局，本座准备亲自过去看一看！”

    “是！”

    凌云子自然没有异议。

    静极思动，冯睿确实是准备外出走走，他也十分好奇**活佛，是否真的是轮回转世之人。

    毕竟轮回转世，即使在修真界，也只有一些大能能够做到。

    在凌云子退下后，冯睿身影消失，腾云驾雾直奔**。

    ps:今天刮台风，停了一天电，晚上九点半才来电，如果今天第二章没码出来，那明天会补上。(未完待续。)


第012章：三世转世经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以冯睿此时合道期的修为，施展腾云驾雾仙术，速度之快超乎常人想象，不到一刻钟就抵达了**。

    冯睿负手站在云头，缓缓自高空落下，两名太玄教弟子连忙迎了上来。

    “参见教主。”

    “起身吧！”

    冯睿扫了他们一眼，淡淡道。

    “给本座介绍一下，布达拉宫的情况。”

    “启禀教主，弟子两人奉命来到**，连续覆灭了烂陀寺与金刚宗，本来一切都很顺利，可最后遇到了布达拉宫的活佛……”

    布达拉宫冯睿自然知道，但是那所谓的活佛，当真有那么厉害？

    要知道两位太玄教弟子，可都是练气后期的修为。

    按照两位太玄教弟子说所，当日他们正准备覆灭真言宗时，布达拉宫的活佛突然出现，他们竟然没有丝毫反抗之力，甚至连怎么败的都不知道。

    虽然最后侥幸逃走，但也因此身受重伤，直到现在他们的伤势都没有恢复。

    冯睿安排给他们的任务，倒不是去屠杀普通僧人，冯睿还没有那么丧心病狂。

    两名太玄教弟子的任务，主要是灭掉类似宁玛寺，那烂陀寺，金刚宗，真言宗……等等佛宗。

    至于真正屠佛灭道，要等到天下一统后，再由朝廷实施政令。

    太玄教主弟子的主要任务，是在半年内铲除佛道两教的高手，为日后传播道统收集愿力做准备。

    “此乃回元丹，你们先找个地方，把伤势调养好吧！”

    “多谢教主赐丹！”

    两名太玄教弟子恭敬接过丹药。

    冯睿没有再多说什么，施展腾云驾雾仙术，朝布达拉宫所在位置腾飞去。

    “恭送教主！”

    直到冯睿的身影消失在天际，两名太玄教弟子这才离开。

    不到两分钟的时间，冯睿便来到了布达拉宫。

    “不愧是佛门圣地！”

    悬浮于玛布日山上空，俯视着下方的布达拉宫，冯睿不由赞叹一声。

    布达拉宫总面积近万平方米，是一座规模宏大的宫堡式建筑群，整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。

    冯睿自高空俯冲而下，瞬间落在布达拉宫门前。

    “旮旯莫西尼？”

    冯睿刚从高空落下，便被数名喇嘛发现，瞬间被那些喇嘛围住。

    “……”

    冯睿眉头微皱了起来，因为那些喇嘛说的是藏语，他根本就听不懂。

    正当冯睿准备直接闯入布达拉宫时，却突然发现一位孩童从殿内走了出来。

    孩童模样约十一二岁，长得白白胖胖，一袭灰色的喇嘛服，特别是那双黑亮的眼睛.凝眸时如波澜不兴的黑海，闪耀着智慧的光辉，敏锐细致。

    看到孩童后，那些围住冯睿的喇嘛，纷纷恭敬行礼，可见孩童在布达拉宫，地位应该很高。

    “哈利西究。”

    孩童叽里咕噜说了几句，那些喇嘛立刻退到了一旁，但看向冯睿的目光依旧非常警惕。

    “嗯？”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他竟然在那孩童身上，感受到了元神的气息。

    “不对，原来如此……”

    仔细观察了片刻，冯睿突然明白了。

    准确来说并不是元神，只能算是一种伪元神，或许是一种秘法，反正与真正的元神有很大的差别。

    而活佛之所以能够转世，可能就是与伪元神有关。

    真正说来也不算是转世，说是夺舍更为贴切，而眼前的这位孩童，毫无疑问应该就是布达拉宫的活佛了。

    孩童的修为并不高，先天境都没有突破，但精神力却磅礴浩瀚，虽然不能与冯睿相比，但放在这武侠位面，绝对是逆天般的存在。

    难怪两名太玄教弟子，会在布达拉宫活佛手上吃了大亏。

    “阿弥陀佛，贫僧普赞，施主有礼了。”

    活佛普赞双手合十，说的并不是藏语，而是汉语。

    其实冯睿在打量普赞时，普赞又何尝不是在打量冯睿，可是普赞在冯睿的身上，竟感受不到丝毫气息。

    但与之恰恰相反的是，站在冯睿面前他莫名感到一阵压力，甚至有种心惊肉跳的感觉。

    “你就是布达拉宫活佛？”

    “正是，不知施主有何见教？”

    冯睿淡然一笑，瞬间出现在普赞身边，伸手抓在他的肩膀上，直接封印禁锢了他的修为。

    “施主……”

    普赞下意识准备反抗，但瞬间脸色狂变，因为他竟然感受不到丝毫内力，连脑海中庞大精神力也消失了。

    冯睿缓缓伸出右手，手指隔空点在普赞眉心，普赞缓缓倒地昏迷。

    “沙哈西斯……”

    见冯睿突然出手，普赞倒地昏迷，那些喇嘛皆尽色变，叫喊着冲了上来。

    “哼！”

    冯睿冷哼一声，轻轻一挥手，那些喇嘛瞬间倒飞了出去。

    紧接着，冯睿提着活佛普赞，身影瞬间消失不见。

    距离布达拉宫两百里外，某座山巅之上。

    冯睿手提着普赞，从云头降下，直接把普赞仍在了地上。

    “这是什么地方？”

    被仍在地上后，普赞幽幽醒来，。

    “你不应该关心是什么地方，而是该关心贫道会如何处置你。”

    冯睿站在普赞跟前，居高临下俯视着他。

    “阁下到底是什么人？何为要与我布达拉宫为难？”

    普赞脸色阴沉道。

    “贫道是什么人不重要，关键是贫道对你们佛宗转世秘法很感兴趣，只要你交出秘法，贫道可以考虑饶你一命。”

    冯睿语气淡然道。

    “不可能！”

    普赞闻言坚决摇头，因为转世秘法，乃是布达拉宫不传之秘，即便是死也不能外泄。

    “何必呢！”

    冯睿摇了摇头，伸手抵在普赞头顶，默运搜魂秘法。

    冯睿施展的搜魂秘法，其实是降魂之术中，所记载的一种秘法，能够强行搜取他人记忆。

    不过这种秘法极为霸道，被搜魂之人，基本都会识海崩溃变成白痴。

    “三世转生经……”

    普赞的记忆庞大，在他的记忆中冯睿发现，他竟然转世了十次，难怪精神力那般庞大。

    而所谓的三世转生经，其实就是一种秘法，能够修炼出伪元神。

    “可惜，对我好像没什么用……”

    冯睿之所以来到**，其实就是冲着转世秘法来的，虽然如愿以偿得到了秘法，但却发现秘法对他没什么用。

    ps：家里停电，没办法，只能去网吧码字，开了通宵，网吧键盘差，而且不熟悉，没手感，码字简直龟速，四个小时才码了一章……(未完待续。)


第013章：偶遇萧峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “贫道送你上路吧！”

    冯睿轻轻一挥手，南明离火****而出，瞬间包裹住普赞，普赞甚至来不及惨叫，便被南明离火焚烧成灰。

    随即，冯睿直接盘坐在地上，开始研究三世转世经。

    时间转眼过去半个月，三世转世经已经被冯睿参悟，在天龙这等武侠位面，三世转生经绝对称得上是一部奇书！

    伪元神虽然带着一个伪字，但毕竟具备元神的一些神异，佛宗那些所谓的活佛，之所以能够夺舍重生就是依仗着伪元神。

    “可惜，得到三世转世经太晚了……”

    如果没有突破元神期前，三世转生经或许还有些帮助，但冯睿现在已经是合道期，三世转生经就显得食之无味、弃之可惜。

    不过三世转生经上，有些地方倒也称得上是别出心裁，奇思妙想，创造出这部经书之人，绝对是一位天纵奇才。

    “就当是白跑一趟吧！”

    冯睿缓缓站起身来，直接施展腾云驾雾仙术，准备返回齐云山。

    在突破合道期后，施展腾云驾雾仙术，速度已远超御剑飞行，不到一刻钟的时间，冯睿便回到了北宋境内。

    “为什么？为什么？为什么？……”

    但在经过一处山谷时，冯睿却突然听到下方有人在嘶声呐喊。

    冯睿从高空落下，只见山谷一处青石桥上，有一名身材魁伟，三十来岁的壮汉，怀抱着一女子仰头长啸。

    那女子气息微弱，重伤垂死，嘴角边不时溢出一丝鲜血，看样子伤势极重。

    “大哥这就下去陪你……”

    壮汉嘴中喃喃自语，突然举起手来，猛然朝自己头顶拍下。

    “唉，怨乎，缘乎，有情皆孽……”

    耳边突然传来一声叹息，壮汉身躯一振，猛地转过身来，只见青石桥上，竟不知何时来了一位道人。

    道人看上去年龄不大，十七八岁左右，一袭白色长衫，洁白如雪，一尘不染，气质脱凡出尘，负手站在青石桥边。

    “阁下何人？”

    壮汉脸色微变，他自武艺大成，从未有人能接近他周身三丈。

    但眼前这道人，悄然无息出现在青石桥上，他竟然没有丝毫察觉。

    “贫道太玄子，施主有礼了。”

    “太玄子？”

    壮汉眉头微皱，江湖上什么时候出现如此高手了，他竟从未听过这个名字。

    冯睿淡然一笑，伸手指了指那位女子。

    “这位姑娘还未死，现在如果救治，或许还来得及。”

    “还请道长施以援手，萧峰感激不尽……”

    壮汉正是萧峰，萧峰怀中的女子，自然就是阿朱。

    “也罢！”

    冯睿点了点头，如果换做是其他人，他还真懒得理会，但对萧峰他还是很欣赏的。

    萧峰此人智勇双全、胆略过人、豪迈飒爽、重情重义，在金庸各个武侠位面，冯睿最欣赏的人就是萧峰。

    只见冯睿轻轻一挥手，阿朱的身体渐渐漂浮了起来。

    冯睿又取出一枚回元丹，交予萧峰给阿朱服下，随即隔空灌入一道法力，为阿朱修复受损的五脏六腑。

    降龙十八掌至刚至坚，威力无穷，加上阿朱修为又低，萧峰那一掌几乎震碎了她的内脏。

    如此重的伤势，换做其他人决然难救，好在她运气好遇到了冯睿。

    “这……”

    见冯睿轻轻一拂袖，阿朱便轻飘飘的浮了起来，萧峰顿时瞪大了双眼。

    “好了！”

    两个时辰过后，冯睿轻呼一口气，经过两个时辰修复，阿朱五脏六腑已基本恢复，加上又服下了回元丹，她总算是捡回来了一条命。

    “她伤势刚刚痊愈，身体还很虚弱，要好好调养一段时间。”

    “多谢道长，还不知道长名讳，萧峰日后必有厚报！”

    萧峰感激涕零道。

    冯睿点了点头，含笑道。

    “贫道太玄子，乃一游云修士，至于厚报就不必了。”

    “大哥……我没死吗？”

    阿朱幽幽醒来，萧峰连忙走过去，轻轻扶起阿朱。

    “你没事了，是太玄道长救了你。”

    “多谢道长救命之恩。”

    阿朱似乎想要起身，但因为身体虚弱，晃晃悠悠又倒在了萧峰怀里。

    “你身体虚弱，暂时躺在原地休息一下。”

    “听道长的，不要乱动。”

    萧峰紧张扶着阿朱，生怕阿朱摔倒。

    “大哥，对不起……”

    “不怪你，都是我自己不好，这仇不报也罢！”

    冯睿沉吟了片刻，从储物镯中取出一瓶回元丹，轻轻一挥手，回元丹轻飘飘飞向萧峰，稳稳落在萧峰手中。

    “此乃回元丹，阿朱姑娘可每日服下一枚，最多三日便可恢复如初。”

    “多谢道长。”

    萧峰接过回元丹后，连忙拱手道谢。

    冯睿点了点头，又明知故问道。

    “萧兄弟，阿朱姑娘为何受了如此重的伤？”

    “唉……”

    萧峰叹息了一声，当下也不隐瞒，把事情原原本本讲了一遍。

    事情如同原著中一样，萧峰辞去了帮主之位，苦苦寻找带头大哥的下落，因为听信马夫人的话，差点误杀了阿朱。

    冯睿沉吟片刻，若有所思的道。

    “萧兄弟你的事，贫道也听闻过，不过你要找带头大哥，怕是找错人了，段正淳明显不是带头大哥。”

    “道长为何如此说？”

    “你因为报仇心切，被仇恨蒙蔽了眼睛，你仔细想想，三十年前雁门关外一役，段正淳才多大？又怎么可能有威望统领群雄？”

    “不错！”

    萧峰点了点头，脸色变得铁青。

    那么毫无疑问，肯定是马夫人说谎了，萧峰还是头一次如此痛恨一个人，因为马夫人的误导，导致他差点误杀了阿朱。

    要不是有道长相救，阿朱怕是真的要……到时候自己岂不要痛不欲生？

    “如此推算，带头大哥的身份呼之欲出，三十年前，也就渺渺几人有威望号召群雄！”

    “道长言之有理。”

    萧峰也是精明之人，先前只不过是报仇心切，加上阿朱假扮的段正淳自己也承认了，因此也没来得及多想。

    但现在经过冯睿提点，他很快就明白过来，段正淳绝对不是带头大哥。

    ps：好困，感觉码不动了……(未完待续。)


第014章：时空之门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦！”

    冯睿突然惊疑一声，因为他突然感知到，识海中的星辰珠莫名震动了一下。

    星辰珠很少出现异动，除非是出现新位面，难道又有新位面出现了？

    “道长，怎么了？”

    见冯睿突然惊疑一声，然后便默不作声，萧峰不由好奇问道。

    “无事，贫道也该告辞了，来日有缘再见吧！”

    冯睿轻轻一笑，对萧峰点了点头，说着身形一晃，瞬间消失不见。

    对冯睿来说，遇到萧峰只是意外，因为欣赏萧峰的为人，他才浪费时间救下阿朱，但也仅此而已，毕竟不是一个世界的人，往后他们也很难有交际。

    “嘶！”

    萧峰倒吸一口凉气，因为他根本就没看清楚，冯睿是怎么离开的，就仿似凭空消失了一样。

    “看来以前是萧某坐井观天了！”

    萧峰突然自嘲一笑道。

    “在阿朱心目中，大哥永远都是英雄”

    阿朱躺在萧峰怀里，低声道。

    萧峰闻言笑了，心中释怀了，望着阿朱开怀一笑，还有什么比眼前的人重要？

    冯睿离开小镜湖山谷后，直接进入了星辰珠内部，无边无际的浩瀚星空，悬挂着数以亿计的星辰，犹如真正的宇宙星河，冯睿负手悬浮在星河之中。

    星辰珠内部空间，拥有无数颗星辰，每一颗星辰代表一个世界。

    而这无数星辰之中，只有渺渺三十余颗星辰闪闪发光，代表着三十余个位面，至于其他的星辰皆尽暗淡。

    “原来如此”

    冯睿身影出现在星辰珠内部后，脑海中突然多出了一段信息，原来这些年冯睿修为不断提升，星辰珠也在缓慢进化，而就在刚才星辰珠终于进化完成，演化出了一种新的能力。

    星辰珠的能力只有一个，那就是穿梭时空，它既没有攻击力，也没有防御力，而新演化出的能力叫做时空之门。

    时空之门，顾名思义，可以通过时空之门连通两个位面，列如在天龙位面和风云位面建立一座时空之门，那么即便冯睿不在，太玄教弟子也能够通过时空之门往返两个位面。

    不过想要建立时空之门，也不是没有代价，每建立一座时空之门需要很多的资源，特别是一些珍贵的材料。

    好在冯睿能够穿梭不同位面，最不缺少的就是资源，太玄教坐拥那么多位面，这些年收刮了无数珍惜材料，建立七八座时空之门还是绰绰有余的。

    “时空之门”

    冯睿喃喃自语，嘴角边泛起一丝笑意，有了时空之门，太玄教就能更好的管理各个位面。

    不过就算建立时空之门，冯睿也不会连通列如洪荒、古剑、飞天等等高等位面，毕竟这些高等位面都有仙人存在。

    特别是洪荒位面，天仙不如狗，金仙满地走，连通洪荒位面简直就是找死，没有破劫成仙之前，冯睿自己都不敢去洪荒，更不用说那些太玄教弟子了。

    至于攻略洪荒位面？说实话，冯睿想都没有想过！

    那些能够毁天灭地，万劫不灭的圣人暂且不论，上面还有天道鸿钧，想要攻略洪荒位面根本就不可能！

    除非有一天，冯睿的实力超越洪荒天道，不然想都不用想。

    “风云、诛仙、射雕、寻秦、天龙、大唐、凡人”

    冯睿心中默默念着，那些高等位面暂时不会建立时空之门，冯睿准备先把那些彻底攻略的位面，先建立起时空之门，如此才方便管理。

    在那些位面之中，诛仙位面、风云位面、凡人位面灵气最为浓密充沛，但最终冯睿还是决定，把太玄教总部安置在风云位面。

    虽然相对来说，凡人位面灵气稍微充沛一些，其次是诛仙位面，最后才是风云位面。

    但三者相差也不是很多，现在太玄教弟子修为尚低，冯睿自己也才合道初期，等以后修为提升上去了，再把总部换到其他高等位面不迟。

    之所以不考虑凡人位面，是因为凡人位面太乱了，地域也太宽了，大晋、天南、五龙海、乱星海、天沙大陆等等。

    目前太玄教在凡人位面，仅仅只掌控了天南，至于五龙海、乱星海、天沙大陆那些地方，根本就不知道在哪里，连地方都找不到还怎么去攻略？

    冯睿隐约记得，韩立当初是通过单向传送阵跑路的，韩立说不定就在哪个地方窝着，冯睿之所以没能抢夺韩立那个神奇小绿瓶，就是因为找不到韩立的人，人家外号韩跑跑可不是浪得虚名。

    “总计十四个位面，需要建立时空之门”

    冯睿默算了一下，发现要建立时空之门的位面有十四个，不过因为资源有限，时空之门暂时建不了那么多。

    这些年星辰珠开启了不少武侠位面，但基本都是一些低武位面，自然也用不着冯睿出手，冯睿只负责把太玄教弟子带到新位面即可。

    其中列如笑傲位面、陆小凤位面、倚天位面等等，冯睿都只是把太玄教弟子带过去，让那些弟子去攻略。

    毕竟以冯睿如今的修为，那些低武位面的机缘，对他来说实在算不得什么，甚至太玄教弟子都有些看不上，毕竟武功秘籍对他们没什么用，能增加修为的天材地宝也很少。

    比如千年人参，对现在的冯睿来说，能增加的修为微乎其微，除非是万年以上年份。

    这些年也开启了不少科幻位面，不过科幻位面灵气微薄，甚至可以说没有，而科技与修真格格不入，因此也没有攻略的必要。

    至于传播道统，冯睿暂时不会考虑。

    相对来说，想要在现代传播道统，难度起码是古代的十倍，等什么时候彻底攻略了那些古代武侠位面，冯睿才会考虑让太玄教弟子去科幻位面传道。

    冯睿有时候很庆幸得到了星辰珠，如果没有星辰珠，他或许还只是地球上的一个普通人。

    另外对星辰珠，冯睿也有一些猜测，星辰珠毫无疑问，肯定是先天灵宝级别的至宝，甚至远超一般的先天灵宝。

    毕竟洪荒位面可不缺少先天灵宝，但却没有什么先天灵宝，拥有如同星辰珠一样穿梭时空的能力，就算大名鼎鼎的昆仑镜也一样。

    昆仑镜也是先天灵宝，拥有时光穿梭，通晓天机之力。

    但仅仅只是时光穿梭，而不是类似星辰珠这般穿梭诸天万界，而且星辰珠还在不断进化，随着冯睿的修为不断提升，星辰珠以后将拥有更多的能力。未完待续。


第015章：定天下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间易逝，转眼半年。

    半年来，冯睿往返各个位面，建立了十一座时空之门。

    以风云位面为核心，分别连通寻秦位面、诛仙位面、大唐位面、凡人位面、射雕位面、笑傲位面、倚天位面……等等十一个位面。

    冯睿虽然是太玄教教主，但多年来都是纪嫣然在管理，他几乎就是个甩手掌柜。

    本以为以太玄教的底蕴，最多建立七八座时空之门，但太玄教的底蕴却出乎预料，竟然足足建立了十一座时空之门。

    在建立时空之门后，位面之间往返就轻松了，冯睿也解放了出来，不然每次太玄教弟子前往其他位面，都要他亲自带人往返，实在是太麻烦了。

    除此之外，半年来星辰珠再次出现一个新位面，可惜依旧是低武位面。

    冯睿曾去新位面看过，发现是陆小凤传奇位面，冯睿直接建立了一座时空之门，然后安排太玄教弟子去攻略。

    太玄教弟子修为不高，或许攻略不了高等位面，但攻略低武位面还是没有问题的。

    “教主，属下有事汇报！”

    “进来吧！”

    虽然建立了时空之门，但天龙位面的事宜，依然是凌云子在负责。

    值得一提的是，被各国册封为国师的弟子，基本已经架空了各国国主，这半年来在太玄教弟子的唆使下，先是宋朝灭掉了大理国，然后是三国合力征伐吐蕃。

    “启禀教主，刚才有弟子用玉符传来消息，吐蕃在三国征伐下已经覆灭！”

    “按计划行事吧！”

    冯睿原本打算在吐蕃覆灭后，安排宋朝与辽国夹击西夏，最后再让辽宋两国决战，最终一统整个天龙位面。

    但凌云子却提议，最好留着三国互相牵制，那样才符合太玄教的利益。

    冯睿同意了凌云子的提议，正如帝王心术，讲究平衡之道。

    在华夏历史上，历朝历代的皇帝都醉心帝王心术，冯睿虽然不是帝王，但对于华夏历史还是熟知。

    在多方利益有冲突的时候，最好能保持一个微妙的平衡，好人也好，坏人也罢，哪一方的天平发生了倾斜，对于帝王来说都不是一件好事。

    而留着三国相互牵制，才符合太玄教的利益，甚至还能起到相互激励的作用。

    “教主，属下还有一件事要禀报，三国国主目前都在恳求长生不老丹……”

    “长生不老丹？”

    冯睿闻言嘴角抽动，他自己都没长生不老，哪来的长生不老丹。

    虽然修习了化形之术，拥有凤凰一样的悠久寿命，加上又是合道期修为，活个几万年不是问题，但毕竟不是长生不老。

    好在只要破劫成仙，那就能够真正与天同寿，长生不老，冯睿现在已经是合道期，距离成仙也不远了。

    “每人赐予一瓶回春丹吧！”

    “是！”

    冯睿所说的回春丹，是凡人位面的一种丹药，能够让人恢复青春，品级虽然不高，但也算得上是一种奇药。

    回春丹不是冯睿炼制的，现在冯睿完全不用自己炼丹，太玄教的炼丹师基本都已经成长起来了。

    不仅仅是炼丹师，太玄教也有自己的炼器师、阵法师。

    不过太玄教的炼器师，最多只能炼制出灵器，法宝和古宝（仙器）就不用想了，冯睿能够炼制出下品法宝青虹剑，已经是纯属运气好。

    如果再让冯睿炼制一柄法宝飞剑，就算是同样材料，他也没有把握炼制出来。

    至于法宝防御衣，那是古剑位面紫胤真人炼制的，而紫胤真人可是剑仙。

    而太玄教的阵法师，现如今还没有成长起来，其中阵法师中最出色的人，无疑是太玄教的护法黄药师，即当初射雕位面的东邪。

    但即使是黄药师，也只能布置简单的法阵，类似那种大规模杀伤力强的法阵，黄药师还布置不出来。

    “回春丹，你自己前往总部领取吧！”

    冯睿身上也没有回春丹，只能让凌云子自己去一趟风云位面，好在建立了时空之门，往返两个位面倒也极为方便。

    “是！”

    凌云子恭敬道。

    “既然吐蕃已经覆灭，三国一统天下，那也是时候覆灭佛道，建立起新的制度了。”

    冯睿所说的制度，其实是照搬飞天位面的制度，每家每户建造神像，每天必须对神像祈祷两个时辰，奉献自己的愿力。

    并且建立起慈愿府，除非是杀人犯，不然其他犯人，均送往慈愿府。

    而被送进慈愿府的人，除了吃喝拉撒睡，所有时间都要对着神像祈祷，贡献自己的愿力。

    至于祈祷的对象，自然就是太上金阙九穹万道无为通明太玄教主，也就是冯睿自己。

    冯睿其实已经打算，要把太玄教教主之位传给纪嫣然，一是有些不适合，二是冯睿根本没时间管理。

    “属下明白！”

    建立制度的事，其实早就在进行，只等吐蕃覆灭，便可以正式实施。

    “退下吧！”

    冯睿点了点头，挥了挥手道。

    对凌云子的办事能力，冯睿还是很放心的，对凌云子他也比较看重，不然太玄教那么多护法，当初他也不会带着凌云子来到天龙位面。

    在凌云子离去后，冯睿继续炼化愿力珠，同时祭炼五色神光。

    可惜苦苦修炼了半年，修为却没多少长进，不过冯睿也明白，到了他现在的境界，不可能像以前那样突飞猛进，除非是遇到什么机缘。

    冯睿准备等处理好天龙的事情后，再去斗破位面看看，相信吞噬异火应该能够让他突破。

    只可惜合道期的修为，放在斗破位面高低不就，只能比拟斗尊，上面还有斗圣和斗帝，就算冯睿变成火凤之身，最多也就比拟斗圣，还不足以在斗破位面纵横无敌。

    这也是为什么，冯睿不在斗破位面建立时空之门的原因。

    冯睿留在天龙位面，就是想试一试，看能否让和氏璧晋升品级。

    不然类似天龙这种低武位面，冯睿根本就不会多待，毕竟低武位面灵气稀薄，修炼速度相比其他位面慢了几十倍。(未完待续。)


第016章：愿力妙用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “教主保佑，望赐下麒麟儿，延续我刘家香火……”

    “弟子诚心恳求，保佑爹娘长命百岁……”

    “太玄教主保佑，保佑弟子今年能够金榜题名，高中状元……”

    开封府某处广场之上，汇聚数以万计的人群，在广场中央屹立着一座高大神像，高达近三丈，整体呈现为金色。

    神像样貌与冯睿八分相似，一身朴素长袍，一手负在背后，一手抬在胸前，微微抬头仰望着虚空，目光深邃沧桑，宛如真人一般栩栩如生。

    在那只抬起的右手掌上，紧托着一方玉玺，玉玺方方正正，上有五龙纽交，模样与和氏璧分毫不差。

    由于现在正是中午时分，在阳光的照耀之下，整座神像散发着淡淡光晕，远远望去，整座神像仿似笼罩在一层朦胧的光辉之中。

    而在广场中央神像的周围，跪拜着数以万计的人在祈祷。

    其实不仅仅是开封府，也不仅仅是宋朝，包括西夏与辽国在内，三国境内几乎每个城镇，都建立起了一座神像。

    单是建立神像的费用，几乎就耗尽了三国的国库，可谓是劳民伤财。

    除此之外，三国朝廷推行政令，每家每户必须塑造神像，每日必须祈祷两个时辰以上，奉献自己的愿力。

    “愿力竟然还有如此妙用……”

    齐云山太玄殿内，冯睿缓缓睁开双眼，嘴中喃喃自语的道。

    自从建立起神像后，冥冥中愿力临身，冯睿发现自己的修炼速度，竟然莫名其妙暴涨了十倍！

    愿力是一种神奇的力量，一个人的愿力或许很渺小，但是当许许多多人的愿力集合在一起，就会产生一种神奇的力量。

    愿力只是其中一种称呼，很多位面称呼不同，有人称呼其为愿力，有人称呼其为信仰之力，有人称呼其为香火之力，但本质上其实没有什么区别。

    直到现在冯睿才明白，为何诸神争夺信仰，甚至不惜发动神战，仙神为何争夺香火，难怪说人争一口气，佛争一炷香，原来愿力竟然有如此妙用。

    增幅修炼速度只是妙用之一，冯睿发现通过不断吸收愿力，和氏璧的品级竟然真的提升了，虽然还没有晋升为法宝，但冯睿相信最多只须几年时间，和氏璧必然能够晋升为下品法宝！

    “可惜低武位面始终是低武位面，就算修炼速度提升了十倍，也远远比不上那些高等位面……”

    另外值得一提的是，北宋人口大约三四千万，这只是历史上记述的人口，其实还有很多人口，是朝廷无法进行户口统计的，列如逃户、因土地兼并而荫蔽的隐户、流民等等。

    加上西夏、辽国、吐蕃、大理等国，怎么也不会少于一亿，按照每万人祈祷一年，诞生出一枚愿力珠，一亿人就是一万枚愿力珠。

    这仅仅只是天龙位面，目前太玄教攻略的位面，建立起时空之门的位面，足足有十一个之多。

    按照每个位面一亿人口计算，太玄教每年能够获得十一万愿力株。

    十一万愿力珠说多不多，说少也不少，但和飞天位面比起来差距就大了，十一个位面都比不上飞天位面，这就是低等位面和高等位面的差距。

    其实凡人位面地域之广，人口之多，较之飞天位面虽然有一定的差距，但差距也不会太大，可惜太玄教目前只掌控天南域，其他地域正在参透之中。

    “和氏璧暂时就留在风云位面吧……”

    冯睿不准备在天龙位面多待，准备再次前往斗破位面，但想了想他还是准备把和氏璧留下，因为有时空之门存在，以风云位面为核心连通了十一个位面，只要把和氏璧留在风云位面，和氏璧照样能够吸收其他位面的愿力。

    冯睿现在修为是合道初期，变成火凤之身后，力敌斗破位面的斗圣不在话下。

    可惜五色神光还没有祭炼完成，不然依仗五色神光的威力，就算是斗帝他也能够斗一斗。

    目前冯睿主修浴火涅磐功，两大神通分别是五色神光和南明离火，其次是翻江倒海，腾云驾雾，呼风唤雨，撒豆成兵，降魂之术，春风化雨……等等在古剑位面学到的仙术。

    最后是天墉城的剑诀，列如太虚剑、空明剑、空明幻虚剑等等。

    攻击手段虽然不算多，但每一样拿出来都算得上是顶尖，列如仙术和空明幻虚剑，虽然不能和两大神通相比，让他越级挑战，但却也足以让冯睿在同阶中无敌。

    “属下南明子求见。”

    “进来吧！”

    片刻后，便见一中年道人，走入太玄殿。

    中年道人修为不高，仅是筑基期后期，冯睿对他也没什么印象。

    但关键是，这道人竟然一身伤势，而且伤势还很重。

    “何事？”

    “弟子南明子，乃笑傲位面负责人……”

    原来南明子正是笑傲江湖位面的负责人，正是由他负责攻略笑傲位面，本来一切进行的很顺利，但就在不久之前，江湖上莫名出现了两拨人，整个江湖被那两拨人给搅乱了。

    甚至太玄教还有两名练气期弟子，也是死在了那两拨人手中，其中有两名高手就算是南明子也不是对手，不得已南明子只好返回太玄教总部求救，得知冯睿在天龙位面后，立马通过时空之门来到天龙位面汇报情况。

    “连你也不是对手？”

    冯睿闻言眉头一皱，要知道南明子可是筑基后期的修为，什么时候笑傲位面出现如此高手了？

    “当日要不是弟子拼着重伤逃走，怕是已经被那两名高手围杀了，那些人能力千奇百怪，有人能够化身狼妖，有人能够变成蝙蝠……”

    南明子如实汇报道。

    “查清楚他们是什么人了吗？”

    “弟子无能，那两拨人以前从未在江湖上出现过，就像是近日凭空出现的一样……”

    南明子羞愧道。

    “有意思……狼妖和蝙蝠，难道是狼人和吸血鬼不成？”

    冯睿顿时来了兴趣，突然很想见一见那些人。

    “此事你不用管了，回总部安心养伤吧！”

    “是！”(未完待续。)


第001章：华阴劫人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    笑傲位面，华阴镇，兴雨楼。

    细雨过后，白雾蒙蒙，为兴雨楼增添了几分韵致。

    华阴兴雨楼，乃当地著名的酒楼，其招牌菜醋溜鲤鱼，嫩滑可口，甘甜中带着丝丝酸味，十分爽口。

    一群江湖人士据案围坐，大口喝酒，大碗吃肉，不时讲着江湖逸闻轶事，以增酒兴。

    这些江湖人士武功不高，但消息却很灵通，吹起牛来滔滔不绝，说得活灵活现，好像亲眼所见一般。

    “你们知道吗？半月前，狼尊独闯西湖梅庄，以一己之力诛杀梅庄四位庄主，救出了上代魔教教主任我行，随后狼尊又独上少林寺，欲借阅少林七十二绝技，少林寺的大师们自是不许，免不了一番大战，你们猜结果怎么着？狼尊竟然独力破掉了十八铜人阵，并且当众击败了方证大师……”

    “狼尊竟然那么厉害？连方证大师都不是对手？”

    “谁说不是，就是不知道狼尊和东方不败谁更厉害？谁才是真正的天下第一？”

    然而就在这时，坐于旁桌的人，却突然反驳道。

    “狼尊算什么天下第一，且不说他是不是东方不败的对手，依我看来，狼尊决然敌不过剑仙！”

    “天外飞仙，一剑倾城，若有生之年能一睹剑仙风采，死而无憾矣，不过据说不久前剑仙传出消息，近日会拜访华山派，领教华山派风清扬的独孤九剑……”

    “风清扬是谁？华山派有这一号人物吗？”

    “孤陋寡闻，连风清扬都不知道是谁，风清扬乃华山第一高手，数十年前的天下第一剑客……”

    一群江湖人士，围聚在一起，滔滔不绝谈论着。

    而无人注意到的是，兴雨楼二楼窗户旁的一张桌子上，正坐着一位青年。

    青年一袭白衣如雪，黑发披肩，身材高大挺拔，脊背挺得笔直，丰神俊朗，飘逸如仙，整个人充满独一无二的气质。

    尤其是那一双眼睛，如星空一般神秘深邃，深不见底，充满难以言喻的魔力。

    “有意思，狼尊，剑仙……”

    白衣青年正是冯睿，不久前他通过时空之门，来到了笑傲江湖位面。

    太玄教分教宗门，并不在华阴镇附近，而是位于终南山，即数百年前全真教旧址处。

    华阴镇位于华山脚下，北部五十里处，冯睿之所以来到此处，正是因为听闻剑仙邀战风清扬，准备上华山看看情况。

    这时，一名身穿银月道袍，年约三十左右的太玄教弟子，走到冯睿面前恭敬施礼。

    “拜见教主。”

    “起身吧，可查探清楚那些人的来历？”

    “教主恕罪，属下等人经过调查，但并未查到他们的来历，他们就仿佛凭空出现，两拨人最先出现的地方，分别是衡山脚下和洛阳城……经过属下等人查探，发现那些人行为怪异，衣着古怪，拥有各种稀奇古怪的能力，其中也有一些是普通人……”

    “行为怪异，衣着古怪……”

    冯睿似乎想到了什么，嘴中喃喃自语道。

    “那些人目前在什么地方？”

    “那些人分为两拨，一拨十三人，一拨十五人，看样子双方似乎有仇怨，这些日子以来，双方厮杀了好几场，但基本都是势均力敌，各有损伤，两拔人为首者，一名号称狼尊，一名号称剑仙，狼尊目前与任我行在一起，似乎是准备去河北黑木崖，至于剑仙正在赶往华山的途中……”

    冯睿闻言点了点头，轻轻挥了挥手，那名太玄教弟子则恭敬退下。

    “有意思……”

    冯睿突然笑了笑，喃喃自语道。

    两拔人总计二十八人，其中还有一些是普通人，竟然凭空出现在江湖上，连太玄教弟子也查不出他们的来历，这就当真是有趣了，难道那些人真是凭空出现的不成？

    不过查不出就查不出吧，只要知道他们的下落，随便抓个人直接搜魂即可。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑一声，因为他的灵识突然感知到，有一批人进入阴华城。

    如果换做是普通人，自然不会引起冯睿的注意，但关键是这些人服饰古怪，男子蓄着短发，女子穿着露骨，至少对古代人来说是这样，因为那些人完全就是现代人的装扮！

    “原来如此……”

    难怪太玄教弟子会说两拨人衣着古怪，行为怪异，对古代人来说现代人的装扮不就是古怪嘛！

    但笑傲位面为什么出现两拨现代人？就算是穿越，难道还可以组队不成？

    冯睿沉吟了片刻，身形一晃，瞬间消失在兴雨楼，再次出现时，已经来到了城门口。

    “臭道士，让开！”

    这群人总计六人，一女五男，正驾驶着一辆马车，准备进入阴华城。

    冯睿突然出现，正巧站在城门口，拦住了马车的去路。

    那名驾驶马车的男子，不仅没有停车的意思，反而扬起手中的马鞭，向冯睿脑袋抽了过去。

    “哼！”

    冯睿突然冷哼一声，周围所有人均是心头一震，神情恍惚了一下，等他们清醒过来时，却发现那辆马车，连带着人消失不见。

    城门口的城卫，下意识的揉了揉眼。

    “难道是我眼花了？”

    天空云层之上，一辆马车急速飞行，更确切来说，是一团白云托起了马车。

    至于马车内的人，早就已经昏迷过去。

    离开华阴城后，冯睿腾云驾雾带着马车，降落在华山附近一处山巅上，法力托起六人，拉出马车狠狠摔在了地上。

    “哎呦！疼死我了。”

    “什么情况？”

    “这是什么地方？”

    一群人摔在地上，顿时疼醒了过来。

    在看到冯睿后，一个个连忙爬起身，满脸警惕之色。

    “臭道士，是你把我们带到这里来的？”

    “出言不逊，掌嘴！”

    冯睿闻言目光一冷，也不见他有什么动作，那名出言不逊的男子，仿佛被人狠狠抽了一巴掌，只听啪的一声，那名男子整个人被抽飞三四米，脸上浮现出一个大红掌印。

    这名男子不是别人，正是在城门口，杨鞭欲抽冯睿的男子。(未完待续。)


第002章：死神小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在下叶清，道长为何把我们带来这里来？”

    自称叶清的男子，年约二十五六，和其他五人不同的是，叶清身穿古代青色长袍，惟一有些刺眼的，便是那一头短发。

    叶清神色凝重，满脸警惕望着冯睿。

    叶清来自遥远的星空彼岸，一个名叫地球的地方，但是此地球非彼地球，和冯睿出生的地球，完全是不同的两个地方，理论是应该是平行宇宙。

    在地球叶清只是一个普通企业白领，闲暇无事时，就打打游戏泡泡妞，又或者看看小说、动漫什么的。

    可是在三年前，叶清在玩游戏时，游戏忽然卡屏，然后屏幕上出现一句话，他莫名其妙点了‘是’，随后眼前一黑，就来到了一个叫主神空间的地方。

    叶清在主神空间苦苦挣扎，从菜鸟成长为老鸟，度过了五个剧情世界，实力上涨到b级。

    但即使以他b级的实力，依然被眼前的白衣道人，莫名其妙的弄晕了过去。

    可想而知，白衣道人的实力何等可怕，绝对是s级以上的实力，甚至有可能是ss级……想到这里叶清心中一凛，s级以上的实力完全可以秒杀他了！

    最让叶清郁闷的是，在场的人除了他以外，其余五人都是新人，没有一点实力的新人。

    而且，笑傲江湖什么时候出现这种变太了？难道是陈桥恩版本的笑傲江湖？而眼前这道人就是独孤求败？

    “贫道是什么人不重要，重要的是贫道想知道你是什么人？”

    冯睿负手站在断崖边，迎风而立，背对着六人，似乎丝毫不怕六人偷袭。

    事实也确实是这样，以冯睿如今的修为，就算站在原地不动，仍由他们攻击，他们也伤不了冯睿分毫。

    “我们刚从海外归来……”

    叶清沉默了片刻，组织了一下语言，准备先把眼前的道人忽悠过去。

    可没等他说完，便被冯睿出声打断了。

    “你们莫非当贫道是傻子？再不说实话，就不要怪贫道不客气了！”

    “我们确实是从海外……啊……”

    见叶清还在说谎，冯睿摇了摇头，轻轻一挥手，一道无形风刃****而出，青叶的右臂瞬间与身体分离。

    望着倒在地上，痛苦惨叫的叶清，冯睿再次警告道。

    “再不说实话，下次贫道便斩下你的脑袋！”

    “不能说，说了我会死……”

    冯睿轻轻摇了摇头，他已经失去了耐心，身形一晃出现在青叶身边，右手抵在叶清头顶上，默运降魂之术中记载的搜魂秘法。

    可冯睿才刚施展搜魂秘法，还没来得及查看叶清的记忆，叶清整个人顿时飞灰湮灭。

    不错！就是飞灰湮灭，整个人化作飞灰消散了，连衣服都一样，那情景就犹如刀锋战士电影中，吸血鬼死亡时一样，整个人化作了飞灰。

    冯睿冥冥中感知到，有一股伟力降临，瞬间抹杀了叶清！

    虽然那股伟力及时抹杀了叶清，但冯睿依旧零星看到了叶清一些记忆。

    “主神，团战，死神小队……”

    虽然只是零星的记忆，但冯睿大致有了一些猜测，毕竟无限小说当年他可没少看。

    如果冯睿没有猜错，这些人应该是来自类似主神空间的地方，如同无限小说描述的一样，目前正在笑傲江湖位面进行团战！

    难怪太玄教弟子查探到，两拨人似乎有着仇怨，团战可比仇怨强多了，两方必须厮杀直到一方灭团为止。

    “你们来自主神空间？”

    “啊……我不知道，不要问我……”

    其余五人连忙摇头，显然叶清被抹杀，带给他们极大的震撼，此时哪敢泄露主神空间的秘密。

    冯睿沉吟了片刻，也没再逼迫他们，因为如果他们透露主神空间的秘密，瞬间就会被抹杀，即便问也问不出什么东西。

    “贫道自己猜测，你们只须点头，或者摇头，贫道自己猜测出来的事，应该算不到你们头上，如果你们不配合，贫道不介意现在就送你们上路！”

    整理了一下思维，冯睿直接问道。

    “你们来自主神空间？”

    五个人满脸紧张，没人点头，也没人摇头。

    冯睿神色不由一冷，挥手间一道风刃****而出，瞬间斩杀了其中一人。

    “贫道不想再说第二遍！”

    “啊……”

    望着身旁缓缓倒下的无头尸体，剩下的四个人崩溃了，惊叫之余齐齐摇头。

    冯睿眉头一皱，再次猜测道。

    “你们都是新人，应该还没有进入过主神空间，主神空间的情况你们应该不了解，那贫道就换个话题，是主神把你们弄到这里来的？”

    四人闻言齐齐点头。

    “你们是在进行团战，敌对一方的首领，或者说队长叫狼尊？”

    四人再次点头，好似生怕点慢了，被冯睿斩下头颅。

    “那你们的队长呢，是那个所谓的剑仙吗？”

    四人再次点头，同时也松了一口气，或许是因为冯睿自己猜测出来的，所以主神没有算在他们头上。

    接着冯睿又询问了很多问题，可惜这些人都是新人，了解的情况并不是很多。

    但冯睿基本可以确定，突然出现在笑傲位面的两拔人，正是来自类似无限小说中主神空间的地方。

    “主神空间……不知道是不是如同小说中描述的那般神奇……”

    冯睿心中非常好奇，如果有机会，他还真想去主神空间看看。

    冯睿不知道的是，在叶清被抹杀，和一名新人死亡时，远在华山山脚下的一行人，脸色齐齐为之一变，因为他们突然接到主神的提示，他们有队员死了。

    “叶清竟然死了！”

    “难道是天神小队出手了？不然以叶清的实力，谁又能够杀得了他？”

    “应该不是天神小队，或许是遇到什么厉害的剧情人物……”

    众人之所以色变，不仅是因为叶清死了，他们队将失去一个战力，还有就是新人每死一人，他们队都要被扣掉一分。

    相应的，如果杀掉对方队的人，新人则加一分，其余人视实力而定。

    而且主神还特意安排，两队的任务相互冲突，比如他们死神小队的任务，是帮助华山派坐上五岳盟主，并且灭掉日月神教一统江湖。

    而天神小队则恰恰相反，他们是帮助日月神教一统江湖，灭掉五岳剑派，这也导致两队不得不厮杀。(未完待续。)


第003章：上华山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “稍安勿躁！”

    见众队友吵吵闹闹，死神小队的队长，绰号剑仙的男子，突然喝道。

    剑仙名叫赵晨，乃死神小队队长。

    一袭淡墨色长衫，黑发披肩，英伟不凡，丰神如玉，就像是一柄神光粲然的宝剑。

    最引入注目的，无疑是他抱在怀中的玉质宝剑！

    宝剑晶莹剔透，白如霜雪，仿似用透明水晶铸成，在阳光的照耀下，散发着炫目的银辉。

    剑鞘之上，有丝丝缕缕剑气溢出，锋锐的剑气，让人心胆发寒。

    赵晨一身修为深不可测，至少是级的实力，并且还开启了三阶基因锁，乃是死神小队的最强者。

    赵晨是一个武侠迷，当初选择强化道路时，毅然选择了武道强化！

    其修习的内功，乃三分归元气，是风云位面顶尖内功，在主神强化下，三分归元气已达到顶级圆满。

    一手剑法神鬼莫测，天外飞仙，夺命十五剑，破体无形剑气

    再加上凌波微步，横空挪移等等顶尖身法轻功，以及解开了三阶基因锁，一身实力达到级以上。

    即使是天神小队的队长狼尊，强化了高级狼人血统，单打独斗也不是赵晨的对手。

    “队长，如果新人全都死了，那我们岂不是处于劣势？”

    一名队员皱眉道，因为每被杀一人，死神小队就要被扣一分。

    “一时处于劣势，说明不了什么，新人死了就死了，只是可惜了叶清”

    新人死了，赵晨确实不在乎，但叶清就不同了。

    叶清度过了五个剧情世界，一身实力达到级，在死神小队也算得上是中坚战力，死了确实是可惜了。

    当初之所以分成两队，就是想让叶清带着新人，找个地方把新人安顿好。

    没想到这一分开，反而给了别人可乘之机，导致叶清死了。

    “队长，依我看，叶清应该不是死于天神小队之手。”

    队伍中一位沉默不语的男子，突然开口道。

    男子看上去三十岁左右，四方大脸，浓眉大眼，样貌普普通通。

    男子名叫赵强，实力虽然不是很强，但却是死神小队的核心成员，因为赵强是死神小队的智者。

    “为什么这么说？”

    有队员不解的问道。

    “因为直到现在，我们也没有接收到主神提示其他新人死亡，如果是天神小队，那他们绝对不会放过其他新人，如此看来叶清应该是遇到了剧情人物。”

    赵强信誓旦旦的道。

    众人闻言皆尽释然，如果是天神小队出手，确实不会放过其他新人，但直到现在，他们也没接收到主神提示其他新人死亡。

    如此看来，或许还真是剧情人物所为。

    想到这里众人都感觉有些蛋疼，也不知道叶清招惹到了什么剧情人物，要知道叶清一身级实力，放在笑傲位面足以比肩岳不群那个级数的高手，能杀死叶清的剧情人物绝对不多。

    赵强突然想起了什么，目光看向赵晨。

    “队长，你说会不会是当初在衡山脚下遇到的那些道士”

    “有可能！”

    赵晨闻言神色一变，当初他们在衡山脚下，确实遇到了一群道士，发生冲突后，他们还杀死了两个。

    但是不久后，却有一位中年道士找上门来，那中年道士的实力极为强横，单打独斗，就算是赵晨也不是对手。

    最后赵晨与一位级实力的队友联手，这才重创了中年道士，中年道士眼见不敌逃走了。

    如果是那位中年道士，还真能够轻易杀死叶清！

    当初他们杀死两名道士，又重创了中年道士，中年道士伤势痊愈后，回来找他们报仇，这也是理所当然的事。

    想到那中年道士的实力，赵晨暗暗皱眉，同时心中不由吐槽，笑傲江湖位面怎么会出现如此高手？

    “不管是不是那些道士，但如果那些道士再找上门来，我们必须想办法除掉他们！”

    赵强突然阴狠的道。

    因为赵强怕那些道士和天神小队联手，如果是这样那他们的情况就不妙了。

    “此事暂且先放下，我们先上华山再说，上次我们在衡山已经初步和岳不群接触过，这次我们主要目的，就是请动风清扬出山，然后帮助华山一统五岳！”

    说到风清扬的时候，赵晨眼中闪过一道炽热的光芒。

    赵强见此，摇头苦笑不已，他知道赵晨的老毛病又犯了，每当遇到绝顶剑客，赵晨就忍不住想要比剑。

    不过也正是因为如此，赵晨实力进步才那般快，正是因为他有着一颗执着于武道的心！

    “我们的任务是帮助华山派，一统五岳，然后灭掉日月神教一统江湖天神小队的任务应该相反，从狼尊救出任我行来看，应该是帮助任我行重夺教主之位，然后灭掉五岳剑派一统江湖！”

    赵强有条不紊的分析道。

    “我们虽然初步取得了岳不群的信任，但也不知道岳不群会不会和我们合作”

    一名队员有些担忧道。

    “岳不群没得选择，五岳会盟在即，而因为我们的插手，岳不群没有得到辟邪剑谱，只要他不想华山被嵩山吞并，就不得不和我们合作！”

    赵强对此毫不担心，以他对岳不群的了解，岳不群绝对会选择合作。

    其实逼迫风清扬出山，也是赵强的主意，风清扬一身实力不弱，在老一辈中很有威望，只要风清扬出山，华山一统五岳将更加轻松。

    而且，最后与日月神教决战时，风清扬也是不可多得的战力。

    虽然暂时处于劣势，但赵强却很有信心，在最后决战击溃天神小队，因为死神小队除却赵晨是级外，还有一位队员是级，而天神小队只有狼尊是级，其余成员基本都是级或级。

    主神空间所谓的等级划分，从低至高分别是、、、、、、、等等。

    每个等级又分为三个小阶段，例如级，可分为、、

    由两名级击败筑基后期来看，级应该相当于筑基期，级相当于金丹期，级应该相当于元神期。

    不过如果赵强知道，自己等人被一名合道期的大能盯上了，不知道他会是什么样的表情？未完待续。


第004章：剑客对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华山，朝阳峰。

    冯睿迎风而立，站在山巅之上，俯视下方茫茫云海。

    值得一提的是，剩下的四名新人，冯睿并没有杀他们，在获得自己想知道的信息后，冯睿就直接离开了。

    至于四人是生是死，又该怎么离开山顶，那就不关冯睿什么事了。

    冯睿在朝阳峰上，守株待兔，已经等待大半天了，可惜那位所谓的剑仙，依然没有到来。

    “终于来了”

    冯睿突然睁开了眼，目光望向对面的崖顶。

    在朝阳峰对面，有一座高耸山峰，奇险长空栈道尽头之处，有一处面积百余平米的崖顶，那崖顶正是华山思过崖。

    此时思过崖的山道上，不时有江湖人士行过，三三两两，拿刀带剑。

    这些人武功并不高，放在江湖上只能算是末流，因为听说剑仙赵晨约战剑圣风清扬，所以都过来瞅瞅热闹。

    其中也不缺乏高手，列如武当清明道长，少林寺的方生大师等等老一辈的高手。

    然而就在这时，山脚下迎了一群人，这群人总计八人，身上气息均是不弱，他们的速度极快，犹如一阵狂风般，直往山顶而来。

    这群人为首之人，一身淡墨长衫，黑发披肩，身材高大挺拔，飘逸如仙，怀抱着一柄玉剑，正是大名鼎鼎的剑仙！

    “是剑仙！是剑仙来了！”

    “能得见剑仙尊颜，三生有幸，无憾矣！”

    “气息混元如意，深不可测，剑意冲天，无愧是当世剑仙！”

    思过崖上的江湖人士，不约而同转头望向山下，忽然大声欢呼，一个个激动得面红耳赤，语无伦次的大喊大叫。

    近段时间以来，只要不是聋子，就不会没听过仙剑的名号，只要是有眼睛的人，无一不想一睹仙剑的风采。

    可以说今日大部分的江湖人士，都是冲着剑仙而来。

    “队长，看来你在笑傲位面人气很高嘛！”

    “这排场，比那些天皇巨星还大。”

    “队长要是不回主神空间了，倒是可以在这里当个明星，哈哈”

    见到此番情景，队员们不由调笑道。

    赵晨苦笑摇头，抬头瞧了瞧山巅的位置，突然加快了脚程，脚尖一点，如同一只飞燕般，整个人飞身而上。

    崖顶上的江湖人士，纷纷咂舌，实在是这份轻功太过骇人了。

    来到崖顶上后，赵晨抱剑而立，站在一块青石上，当看到人群中的岳不群时，不由抱拳笑道。

    “岳掌门，好久不见！”

    “赵少侠大驾光临，华山派蓬荜生辉才是！”

    岳不群轻拂须髯，抱拳回礼道。

    一番唏嘘的废话过后，赵晨拱手朝山林处朗声道。

    “在下赵晨，望风前辈现身一见”

    声音不是很大，但却在整个思过崖回荡，可见其功力何等精深。

    “老夫早年立下重誓，绝不再和人动手，你回去吧！”

    山林中，突然传出一道苍老的声音。

    “如此，那就得罪了！”

    赵晨突然动了，无人看清楚他是何时拔剑出鞘，一道剑光斜斜飞去，如惊芒掣电，瞬间向山林深处。

    山林中一道剑气迸射，抵消了赵晨剑气，也不知何时，一位青衣老者出现崖顶上。

    “风先生”

    “他就是华山剑圣风清扬，数十年前的天下第一剑客？”

    “弟子岳不群，见过风师叔”

    那些当年与风清扬相熟的人，和华山弟子纷纷上前见礼，

    赵晨抱剑而立，目光炽热的盯着风清扬。

    如果单论内力，赵晨自信三分归元气圆满的他，笑傲位面无人是他对手，但单论剑术就难说了！

    风清扬研习独孤九剑多年，剑术修养绝不是他能够相比，毕竟他所修习的天外飞仙，或夺命十五剑，或者是其他的剑法，都是依靠主神灌输速成而来，也正是因为知道自己的缺陷，赵晨才非常希望能够和剑术高手过招。

    而在笑傲位面，风清扬无疑就是最好的人选，而且赵晨还希望从风清扬手中学到独孤九剑。

    因为如果在主神空间兑换独孤九剑，需要一笔不菲的奖励点，能省则省嘛。

    “在下赵晨，请赐教！”

    “老夫早年立下重誓，绝不再和人动手！”

    风清扬摇了摇头，态度极为坚决。

    “那晚辈放肆了！”

    赵晨直接动手了，手中玉剑出鞘，瞬间欺身而去。

    风清扬脸色微变，无法之下只能动手，不然总不可能叫他束手待毙吧！

    “好恐怖的实力”

    “这就是剑仙的实力？在剑仙手下我怕是一招也挡不住”

    “不愧是当年的天下第一剑客！”

    只见两道身影急速乱串，带起一片片残影，即使是一流高手，也看不清两人出剑的动作，只能看到一片片剑光。

    赵晨压制着修为，内力保持与风清扬相当，风清扬的剑术果然高超，一时间竟然死死压制着他。

    “风前辈，小心了，接在下一招天外飞仙！”

    赵晨剑势辉煌迅急，一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天，剑气锋利无匹，剑招毫无破绽，剑势沛然难当！

    “好一招天外飞仙！”

    风清扬神情一振，不退反进。

    两道剑光闪烁，仿若世间除了争锋的两道剑光，再无其他。

    “锵！！！”

    狂风怒卷，四溢剑气自两人交战中心，朝着四面八方扫去，以摧枯拉朽之势，彻底扫平了周围的一切青石、树木！

    观战的岳不群等人，未免被他们交战的剑气误伤，更是一退再退。

    脚天外飞仙，霸道无双！

    风清扬剑法却化繁为简，独孤九剑直指赵晨剑中破绽！

    “我输了！”

    两道身影突然停住，赵晨轻轻叹息一声。

    他虽然学会了天外飞仙，但天外飞仙毕竟不是他的天外飞仙，天外飞仙只属于一个人，也只有在那个人手中，天外飞仙才能发挥出绝世锋芒，那个人就是叶孤城。

    “好一招天外飞仙，可惜此招意犹未尽，不然”

    风清扬没有说完，但意思非常明确。

    赵晨虽会使用天外飞仙，但并未领会天外飞仙的精髓，不然风清扬决然不是对手！

    “啪啪啪！”

    虚空之上，突然传来一阵击掌声，只见一道白衣身影，缓缓自高空落下。

    “好一场剑客对决，让贫道大开眼界呐！”未完待续。


第005章：一指败敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好一场剑客对决，让贫道大开眼界呐！”

    虚空云端之上，突然响起一道声音，众人闻言皆尽抬头。

    来人一袭白衣如雪，气质淡雅，人似天边皎月，俊美得不似凡人，神情间亦流露着一种超然物外的淡然与平静。

    最令人感到不可思议的是，来人竟然脚踏着一团白云，正缓缓从高空上飘落！

    “怎么可能！”

    风清扬神情动容，一双眼睛瞪得老大，死死盯着高空上的身影，手中利剑掉在了地上都不知。

    因为即使武功再高，也做不到腾云驾雾！

    “难道世上真的有神仙……”

    清明道长神情激动，目不转睛望着上空，缓缓飘落的白衣青年。

    他当年拜入武当派，便是为了修仙了道，可惜武当派神功秘籍不少，修习后也能够延年益寿，但和他期盼的长生久视相差甚远。

    清明道长甚至一度怀疑，这世上根本就没有神仙！

    可是在这一刻，清明道长突然发现，原来这世上竟然真的有神仙，只不过是以前仙缘不够，无缘得见仙颜而已。

    “阿弥陀佛……”

    方生大师目瞪口呆，握着佛珠的手轻微颤抖着，世间既然有仙，那自然也意味着有佛。

    “神仙呐……”

    也不知道是谁喊了一声，顿时无数江湖人士，神情狂热跪拜在地上。

    毕竟对普通人而言，能够腾云驾雾，不是神仙又是什么？

    但与那些江湖人士不同的是，赵晨等人却紧张围聚在一起，满脸警惕的望着冯睿。

    因为冯睿身上穿着的服饰，他们非常的熟悉，当初他们斩杀的那两名道士，也是穿着类似款式的道袍。

    “你们想跟贫道动武？”

    冯睿缓缓落在地上，脚下白云消散，负手立于人群之中，满眼笑意望着赵晨等人。

    “你是什么人？”

    赵晨深吸了一口气，紧握着玉剑站了出来。

    “贫道是什么人，你们不是已经猜到了吗？胆敢杀我太玄教弟子，你们说贫道该怎么处置你们？”

    冯睿不慌不忙道。

    “只须胜过在下手中之剑，我等自然仍由道长处置！”

    赵晨紧握着玉剑，眼中精芒闪烁。

    赵晨对自己的实力，还是非常自信的，三分归元气圆满，数种威力极致的剑法，外加三阶基因锁，眼前的道士就算再强，也不会比他强太多。

    “也罢，贫道就见识一下你的剑法。”

    冯睿闻言笑了，以他此时的修为，单凭气势就能压死赵晨，不过他还是伸手做了个请的手势。

    “第十五剑！”

    赵晨豁然拔剑了，眼中竟射出一胀慑人的杀气。

    轻飘飘的刺出一剑，不带丝毫的烟火之气，就如同流水一样的自然。

    这一剑挥出，不着边际，不成章法。

    剑在轻轻颤动，剑鸣声彻响思过崖，天地之间的一切事物，仿佛突然变得绝对静止。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，区区第十五剑自然伤不到他，冯睿之所以惊疑，是因为他在这招剑法上，感受到了一股熟悉的气息。

    那种熟悉的气息，来至于风云位面，剑圣的剑二十三。

    “好剑法，可惜……”

    冯睿轻叹了一声，缓缓伸出了右手，只听叮的一声，一根食指抵在剑尖之上。

    “不可能！”

    赵晨脸色狂变，眼中满是难以置信之色。

    因为第十五剑，竟然被轻飘飘的一根食指抵住了！

    “嘶……”

    风清扬倒吸一口凉气，难以置信的看着这一幕。

    那灭绝生机的一剑，风清扬自认如果是自己面对，怕是只有一成把握活下来。

    “怎么可能……”

    赵晨呆呆望着手中玉剑，如果说天外飞仙他未领悟精髓，不能发挥出天外飞仙的真正威力，那第十五剑便是神形兼备，或许不如燕十三手中的第十五剑，但绝对具备其九成的威力。

    外加他全力以赴，解开了三阶基因锁，这已经算得上是他最强一击，但就算是如此，竟然被对方一根手指抵住了。

    “还有什么剑法，你尽可以使出来！”

    冯睿缓缓收回右手，目光看向赵晨。

    “你……”

    赵晨现在哪里还不知道，他与冯睿之间的差距，能够轻飘飘一指抵挡他的第十五剑，这实力绝对是s级往上，赵晨甚至怀疑是ss级以上。

    “前辈……”

    见冯睿一指击败赵晨，赵强虽然心中震撼，但这时却不得不硬着头皮站出来。

    “你们的命贫道要了！”

    冯睿打断了赵强的话，只见他轻轻一挥手，身影瞬间消失在思过崖，也包括所有死神小队的成员。

    “无量天尊……贫道还是回去多研究研究道藏吧！”

    看着冯睿消失的地方，清明道长呆立原地，心中不由一阵意兴阑珊。

    “阿弥陀佛……”

    在清明道长离去后，少林方生大师呼了一声佛号，也随清明道长一起离开了。

    “世上真有仙人……”

    岳不群回过神来，呆呆望着冯睿消失的地方，忽然感觉争霸武林似乎也没什么意思，只有成仙长生才是永恒啊！

    华山三十里外，某处山巅之上。

    冯睿负手站在山顶，在他前面赵晨等八人躺在地上，只见冯睿轻轻挥手，八人这才幽幽醒过来。

    “道长！”

    见到站在前面的冯睿后，包括赵晨在内神色恭敬见礼。

    现在他们哪里还不知道冯睿的厉害，如果冯睿真要杀他们，他们根本没有丝毫反抗之力。

    同时众人心中不由暗骂，这尼玛哪里是笑傲江湖位面，这剧情人物也太变_态了吧，没想到只是杀了两个无关紧要的道士，就引出了这么变_态的剧情人物，早知道这样打死他们也不敢杀那两个道士。

    “贫道太玄子，你们称呼贫道太玄道长即可。”

    “见过太玄道长。”

    众人闻言再次见礼。

    冯睿点了点头，眼神从众人身上扫过，最终目光落在了赵晨身上。

    “贫道对主神空间很感兴趣，你们如果想活命，等会最好如实回答贫道的话！”

    “嘶……”

    赵晨等人倒吸一口凉气，再也保持不了淡定，眼中满是惊骇之色。(未完待续。)


第006章：编外成员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也难怪赵晨等人如此震惊，因为主神有相关规定，不准以任何形式透露主神空间的事，违反者将会遭到主神抹杀。

    赵晨等人自然想不到，冯睿根本不是笑傲位面的剧情人物，和他们一样都是穿越者！

    如果换做是古代人，即使是想破脑袋也不会想到，诸天万界会有主神这种东西，但冯睿好歹看过不少无限小说，通过搜魂获得的零星记忆，顿时猜测出了他们来自主神空间。

    “贫道对主神空间很感兴趣，你们有没有办法让贫道也进入主神空间？”

    “有！”

    赵晨等人对视一眼，眼中均闪过一丝喜色，好似天上突然掉下馅饼，好巧不巧还砸中了他们。

    在主神空间确实有一种办法，能够邀请剧情人物成为队员，如果能够邀请到眼前的道人，以眼前道人的实力，这次团战他们将必胜无疑！

    冯睿能够轻松摆平他们，自然也能够轻松摆平天神小队。

    “哦！什么办法？”

    冯睿顿时眼前一亮，其实他本来没抱什么希望，只是随便问一问而已，没想到他们竟然还真有办法。

    “道长稍等。”

    只见赵晨取出一枚宣章，宣章整体呈现为银色，上面刻着一个骷髅头，骷髅头下有两把交叉的小剑。

    在银色宣章的另一面，刻着两个简体字，正是死神。

    “这是我们死神小队的宣章，能够让道长成为死神小队的编外成员。”

    随着赵晨的话落音，冯睿脑海中突然响起一个声音。

    “叮！死神小队队长赵晨，邀请你加入死神小队，成为死神小队的编外成员，是否同意？”

    “同意！”

    冯睿沉吟片刻，心中默念道。

    在冯睿默念同意后，脑海中顿时出现一段信息，主要是介绍主神空间的一些基本情况。

    主神空间是一个神奇的地方，只要你拥有足够的奖励点和支线剧情，就能够兑换到任何你能够想象到的东西。

    武功秘籍、修真功法、上古神器、各种血脉等等都不是问题。

    甚至是神话传说中的开天神斧、造化玉碟也一样可以兑换，只要拥有足够的奖励点和支线剧情，甚至能够让你一朝成圣。

    “编外成员和正式成员有什么区别？”

    冯睿同意成为编外成员，赵晨等人显然也接到了提示，顿时一个个脸上绽放出笑容。

    听到冯睿询问，赵晨不敢怠慢，连忙解释道。

    “刚才我拿出的银色宣章，在主神空间需要级支线剧情，外加1000奖励点才能够兑换，依靠宣章能够在剧情世界招纳临时队员，也就是所谓的编外队员，在完成任务后，编外成员有一次选择的机会，一是跟随队伍回归主神空间，成为正式成员，二是留在原剧情世界，主神将会抹除编外成员关于主神空间的一切记忆，比如我们队伍中的成员龙行天，他当初就是某本小说中的主角，在我们的邀请下成为了编外队员，最后他选择跟随我们队伍回归主神空间，这才成为了死神小队的正式队员”

    “如果贫道最后选择留在剧情世界，那岂不是什么好处也得不到，白白替你们忙活？”

    “当然不是，在完成任务后，编外成员也能够得到相应的奖励点与支线剧情，在最后选择的时候，道长拥有提前在主神那里兑换物品的权力，这是编外成员独有的特权，如果道长不准备跟我们回归主神空间，完全可以在主神那里提前兑换自己所需要的东西”

    “贫道明白了！”

    冯睿闻言心中释然了，所谓的编外成员，完全可以视为打零工。

    知道编外成员拥有提前兑换的权力，冯睿也就没有前往主神空间的心思了，冯睿可不想把自己的性命，交到那所谓的主神手上，毕竟主神布置的任务如果没有完成，那可是要被主神抹杀的。

    最重要的是，星辰珠在进化后，能够在两个位面之间，打通一座时空之门，而时空之门有一个附带能力，那就是能够凝聚时空坐标。

    等赵晨他们回归主神空间时，冯睿准备交给他们一个时空坐标，等他们下次前往任务世界时，冯睿完全可以依靠星辰珠，感应时空坐标穿梭过去。

    按照赵晨等人介绍，他们在完成任务后，会有十天休息的时间，也就是说每过十天，他们就会穿梭一个剧情世界。

    如此一来，岂不是每十天就能发现一个新位面？

    新位面意味着人口，人口意味着愿力，愿力珠意味着修行资源。

    而且只要赵晨等人每次兑换宣章，冯睿每次都能够成为编外成员，大不了完成任务后，不去主神空间就是了，如此一来岂不是一举两得？

    相信只要赵晨等人不傻，就绝对不会拒绝和冯睿合作，毕竟有冯睿这么一个大高手在，他们完成任务的几率将无限上涨。

    不过合作的事情，暂时不急着商讨，因为在合作之前，冯睿要让赵晨他们知道自己的实力，给他们展现一下肌肉。

    “你们的任务是什么？”

    “帮助华山派一统五岳，灭掉日月神教一统江湖！”

    赵晨赶紧回答道。

    冯睿闻言眉头一皱，不耐烦的道。

    “这么麻烦，你们不是团战吗？把对方灭团不就赢了？”

    “呃”

    赵晨发现自己竟然无言以对，因为事实确实是如此，只要把天神小队灭队，那他们自然就赢了团战。

    如果是以前，想要灭掉天神小队自是困难重重，但现在有了冯睿加入，情况就完全不同了。

    他们在冯睿手下，完全没有反抗之力，实力和他们差不多的天神小队，自然也是一样，只要冯睿肯出手，完全可以轻松灭掉天神小队！

    虽然完成任务有奖励，但那点奖励冯睿完全看不上眼。

    早一天帮助赵晨等人完成任务，赵晨等人就早一天返回主神空间，也就早一天前往新的剧情世界。

    如果能够开发一个新剧情世界，那点奖励点又算得了什么。

    “随贫道去一趟黑木崖吧！”未完待续。


第007章：黑木崖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “随贫道去一趟黑木崖吧！”

    “啊……”

    也不见冯睿有什么动作，刹那间风云变幻，在无形力量牵引下，山巅附近的雾气汇聚而来，聚拢在众人的脚下。

    那浓厚的雾气，凝聚成为蓬松一团，洁白如雪。

    在雾团成型的瞬间，在雾团的托举之下，众人身体拔地而起，向着天空飘飞而去。

    赵晨等人实力不俗，但何时遇到过如此情况，顿时一个个惊呼出声。

    “道……道长，难道您真的是仙人？”

    “不是，不过距离成仙也快了。”

    冯睿现在是合道初期，只要突破到合道巅峰，再度过三灾九难，就能够立地成仙！

    众人闻言顿时张大了嘴，他们已经尽量高估冯睿的实力了，但现在却发现还是低估了。

    他们在主神空间，也了解过修真体系，甚至有不少人心动过，只不过修真兑换价格太高，他们暂时还没有人兑换修真。

    按照修真体系划分，筑基期相当于a级实力，金丹期相当于s级实力，元婴期相当于ss级实力……

    而眼前这可是一尊快成仙的大能，按照主神空间划分又是什么等级？

    赵晨拍了拍胸口，因为他想到自己不久前，竟然对这么一尊大能动武，心里难免有些心有余悸，人家如果认真一根手指头就能弄死他！

    “到了！”

    不到两分钟，众人便到了黑木崖上空。

    “这……这么快！”

    众人再次深切体会到，冯睿深不可测的实力，从华山到黑木崖可不近，但腾云驾雾两分钟就到了。

    冯睿灵识外放，朝下方黑木崖笼罩而下。

    在灵识笼罩之下，整个黑木崖在冯睿面前毫无秘密可言。

    “有意思……”

    “道长，怎么了？”

    “看来我们来得正巧，天神小队似乎正在帮助任我行复位！”

    “那我们岂不是来得正是时候？”

    众人闻言不由大喜，他们巴不得天神小队和日月神教两败俱伤，那样他们才好捡便宜。

    要知道斩杀对方小队成员，可是有着相应的奖励。

    新人倒是不怎么值钱，每斩杀一名只能获得2000奖励点，没有支线剧情。

    其他成员则按照实力而定，列如对方成员是b级实力，斩杀将获得b级支线剧情，外加5000奖励点，如果斩杀对方a级实力的队员，那奖励就更加不得了，a级支线剧情一个，外加10000奖励点。

    可惜天神小队的成员，a级实力的只有狼尊，即天神小队的队长。

    “我们下去！”

    冯睿带着众人，腾云驾雾俯冲而下，降落在黑木崖上。

    黑木崖的山峰陡峭，足有上百丈高，几乎一眼望不到底，即使轻功再好，也休想攀登上来。

    也难怪那些正道门派，从没有攻打过黑木崖，如此易守难攻之地，正道门派即使攻上来，也必将死伤惨重。

    “什么人？”

    冯睿等人突然出现，顿时惊动了黑木崖上的守卫。

    不过不等冯睿出手，赵晨身形一晃，出现在那些守卫跟前，一阵剑光闪过，十余名守卫倒在地上。

    如果仔细看就会发现，那些守卫的脖子上，均有一道细细的剑痕。

    “进去吧！”

    众人越过守卫尸体，朝黑木崖深处行去。

    …………

    黑木崖，成德殿。

    此时成德殿中乱成一团，数百人厮杀在一起，地面已经被鲜血染红，到处都是尸体。

    在成德殿中央，战况最为激烈，只见七八名高手，正在围攻一名红衣女子。

    “哈哈哈，东方不败，你没想过自己也有今天吧！”

    与红衣女子对持的一群人中，有一名身材甚高，一头黑发，穿着一袭青衫的老者，其笑声慑人心魄，震的成德殿嗡嗡作响。

    “任我行，杀我莲弟，我要你偿命！”

    东方不败满脸疯狂之色，身如魅影，速度之快肉眼难辩，疯狂朝任我行扑杀而去。

    “大家一起上！”

    见东方不败猛扑过来，任我行脸色微变，抄起一张木桌掷了过去。

    这一掷携着雄厚内力，威力绝伦，带起一阵呼啸破空声。

    “任我行！”

    东方不败声音尖锐，划出一条红影，身形一闪躲开木桌，又往任我行方向闪去。

    东方不败捏着一根绣花针，朝任我行额头刺去，绣花针在东方不败手里，已经不只是一根轻针，而是一把剑，一把蕴含着无上剑气的剑。

    围攻东方不败的人不少，其中有任我行、向问天、上官云……等等高手。

    其中天神小队的队员，除却狼尊外，其他b级实力的成员，也在围攻东方不败。

    单论实力来说，东方不败也只是b级，绝对没有超过a级，但东方不败速度极快，加上杨莲亭死了，东方不败没有了牵挂，一时间众人还真奈何不了他。

    狼尊一直没有出手，因为东方不败的速度太快，就算他出手一时也解决不了战斗。

    他在等待机会，等待东方不败露出破绽，然后以迅雷不及掩耳之势出手，给予东方不败致命一击！

    “上官兄，小心！”

    向问天脸色猛地一变，对上官云喊道。

    “呃！”

    一根细针破空而至，射入上官云的眉心，上官云浑身一振，身体软软倒在地上，死不瞑目。

    “狼尊，还不出手？”

    任我行脸色难看，加上上官云已经有四名长老，死于东方不败之手，再这样下去就算夺得教主之位，他也无人可用。

    “什么人？”

    一直没有出手的狼尊，目光突然扫向成德殿外。

    “顾鑫，好久不见啊！”

    赵晨满脸笑容走了进来，他口中的顾鑫，其实就是天神小队的队长――狼尊。

    顾鑫实力也是a级，并且也解开了三阶基因锁，加上兑换了高级狼人血统，一身实力与赵晨伯仲之间。

    不过狼人血统持久力、恢复力惊人，如果是持久战，怕是赵晨胜率不高。

    “赵晨！”

    看到赵晨的瞬间，顾鑫双眼一眯，死神小队这时候怎么会出现在黑木崖？

    从他们打探到的消息中，赵晨一行人不是去了华山吗？

    但不管如何，死神小队突然出现，肯定不是好事。(未完待续。)


第008章：高级狼人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长，他就是高级狼人血统强化者，天神小队的队长顾鑫，一身实力达到a级顶峰，特别是变成狼人后，防御力与力量极为恐怖！”

    “高级狼人血统……”

    听完赵晨的介绍，冯睿饶有兴趣打量着顾鑫。

    在华夏神话传说中，并没有狼人这种生物，只有狼妖。

    但在西方神话传说中，自古以来狼人传说络绎不绝，传说狼人平时从外表上看，与常人并无不同，但一到月圆之夜就会变为狼人，失去理性并变的狂暴。

    “传说每到月圆之夜，狼人便会变身失去理智，不知道是真是假？”

    “初级狼人血统确实如此，但顾鑫兑换的高级狼人血统，经过主神改造已经弥补了这项缺陷，并且在变身后也不会失去理智，但有得必有失，保留理智换来的是实力方面的削弱……”

    赵强在旁耐心解释道。

    冯睿闻言点了点头，看来在主神那里兑换的血统，和原版有很大的不同。

    顾鑫兑换的高级狼人血统，说是弥补了缺陷的完美血统，还不如说是阉割版的血统。

    “顾鑫就交给贫道了，其余人交由你们摆平！”

    “是！”

    赵晨闻言一马当先，带着众人冲杀了过来。

    在他们眼里天神小队的成员，已经变成了支线剧情和奖励点。

    “你是谁？”

    望着站在面前的冯睿，顾鑫满脸警惕之色。

    冯睿身上的气息并不强，看上去犹如是一个普通人，但顾鑫心底却莫名产生强烈的危机感。

    顾鑫浑身毛发倒立，这是狼人在遇到强敌时的本能反应。

    “贫道太玄子。”

    冯睿负手站在顾鑫面前，嘴角边含着一丝笑意，他没有急着出手，因为他想见识一下所谓的狼人。

    “队长，救命啊……”

    “狼尊！”

    “队长，如果你再不出手，我们就要灭团了……”

    天神小队只有顾鑫一名a级高手，其余人最多也就是b级实力，现在顾鑫被冯睿牵制住，天神小队自然不可能是死神小队的对手。

    特别是赵晨，一身a级实力无人能挡，短短片刻，便有两名天神小队成员死在他的手上。

    见队友一名名倒下，顾鑫顿时着急了起来，当下也顾不上那么多，直接变成狼人。

    “嗷呜……”

    成德殿响起一声穿云裂石的咆哮，顾鑫的身体以肉眼可见的速度膨胀，原本一米八的身高转眼变成三米，体表也快速长出浓密的灰色毛发。

    变身狼人后，顾鑫仰头咆哮一声，绿幽幽的眼眸死死盯着冯睿，只见他身躯猛地一弹，快速朝冯睿冲了过去。

    “咚咚咚！”

    随着狼人冲刺奔跑，成德殿轻微震动，狼人每一脚踏在地上，地面便会出现一个巨大脚印。

    狼人身躯不算灵活，但速度却非常快，直线朝冯睿冲来，转眼便冲到冯睿跟前，一只巨大的狼爪，狠狠朝冯睿头顶抓去。

    “力量不错！”

    头顶响起一阵破空声，冯睿头也未抬，伸出一根手指抵在狼爪上。

    也不见冯睿有什么动作，狼人浑身猛地一震，身形瞬间倒飞了出去，狠狠撞在成德殿的石墙上。

    不等狼人掉在地上，冯睿又是屈指一弹，一道金芒迸射而出，瞬间没入狼人眉心处。

    狼人眉心出现一个血洞，双眼瞪的老大，身躯从石墙上划落一动不动，显然已经死得不能再死。

    在狼人死亡的瞬间，冯睿也接到了主神的提示。

    “叮！杀死天神小队a级强化者，获得a级支线剧情一个，10000奖励点。”

    “a级支线剧情……”

    冯睿闻言笑了，从赵晨那里他了解到，支线剧情可是好东西，在主神空间很多东西，兑换都需要用到支线剧情。

    一个a级支线剧情，可以拆成三个b级支线剧情，一个b级支线剧情，可以拆成三个c级支线剧情，以此类推。

    但三个c级支线剧情，却不能兑换b级支线剧情，必须要五个c级支线剧情，才能够兑换一个b级支线剧情。

    赵晨曾经和冯睿说过，他经历了七个剧情世界，但却只得到过一次a级支线剧情，由此可见，a级支线剧情多么珍贵。

    “叮！天神小队灭团，主线任务完成，死神小队每位成员，分别奖励b级支线剧情一个，5000奖励点，十秒钟后回归主神空间，10……9……8……”

    冯睿听到提示后，目光不由扫向战场。

    发现战况果然已经结束，天神小队的所有成员，均已经被死神小队杀死。

    “我要留在剧情世界。”

    赵晨心中默念道。

    “停留在剧情世界，每天将扣除10奖励点，是否确认？”

    “确认！”

    在赵晨确认后，脑海中倒计时消失，但他的奖励点，却扣除了10点。

    和赵晨一样，死神小队其余成员，都选择暂留在剧情世界，因为这是冯睿不久前和他们商量好的。

    “先离开这里！”

    冯睿轻轻一挥手，所有人消失在成德殿。

    冯睿带着众人腾云驾雾离开黑木崖，降落在距离黑木崖不远处的某座山巅上。

    “贫道不准备和你们去主神空间了！”

    “道长不考虑一下？”

    冯睿的实力他们有目共睹，自然希望冯睿加入死神小队。

    最重要的是，冯睿从未在主神那里强化过，实力也没有暴露多少，并不会拉高死神小队的评价。

    “贫道已经决定了，你们不用再劝，但我们以后还可以合作！”

    “合作？”

    “不错！合作，贫道有一件至宝，能够穿梭时空……”

    “道长，您的意思是……”

    赵强乃是死神小队的智者，智商自然不用说了，很快就明白了冯睿意思。

    冯睿含笑点头，和聪明人说话就是省事。

    “此乃空间坐标，你们一人一个，等下次你们前往剧情世界，贫道便能够依靠时空坐标，穿梭到你们的身边。”

    “看来以后每次都要兑换宣章了。”

    赵强接过酷似乒乓球大小，类似鸡蛋模样的时空坐标，苦笑道。

    要知道宣章可不便宜，奖励点就不说了，关键是需要c级支线剧情。

    但如果每次都能够有冯睿这种大高手成为临时队员，别说区区c级支线剧情，就算是b级支线剧情也得咬牙兑换！(未完待续。)


第009章：兑换物品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿和死神小队的关系，完全是合则两利，对双方只有好处没有坏处。

    冯睿依靠死神小队，每十天可以探索一个新位面，而死神小队在剧情世界，可以借助冯睿的力量完成任务。

    总而言之，双方对此都十分满意。

    星辰珠每半年才开启一个新位面，但依靠死神小队，半年时间却能够探索十八个位面！

    太玄教在发展壮大，弟子修为越来越高，所需要的资源自然也越来越多，新位面意味着人口，人口意味着愿力珠，愿力珠意味着修炼资源。

    “道长，不知道您能不能教我们修真……”

    赵晨神**言又止的道。

    “贫道可以传授你们修真功法，但你们能不能修炼，或习有所成，那就要看你们自己的资质了。”

    冯睿沉吟片刻，最终倒是没有拒绝。

    他也希望死神小队的实力越来越强，不然说不定哪天就被灭团了。

    “多谢道长。”

    众人闻言皆尽大喜，修真功法在主神那里也有兑换，但价格可不便宜，最低也需要c级支线剧情。

    关键是他们还没有时间修炼，如果直接兑换修为，价格却又高得离谱，远不是一般人能承受得起。

    “贫道传授你们的功法，名为十三转重元功！”

    冯睿屈指一点，一道道流光钻入众人眉心。

    十三转重元功，乃是冯睿前期修炼的功法，总共分为十三层，能够修炼到筑基期圆满境界，是冯睿当年在凡人位面所得。

    赵晨等人只感觉脑海中突然多了一段记忆，一个个盘坐在地上浏览了起来，并且尝试着修习十三转重元功。

    冯睿不仅传授了功法，其中更包含了自己修炼十三转重元功的心得。

    在传授完众人功法后，冯睿意识连通主神，准备兑换一些物品。

    “咦！十三转重元功主神这里竟然也有的卖。”

    冯睿本来只想试一试，没想到搜索之下，发现主神那里还真能够兑换，不过想要兑换十三转重元功，需要c级支线剧情一个，外加2000奖励点，价格说高不高，但也绝谈不上便宜。

    但这仅仅是兑换功法的价格，如果直接兑换把十三转重元功修炼到圆满，即是筑基期圆满的修为，竟然需要s级支线剧情一个，外加20000奖励点，简直恐怖。

    兑换名单上琳琅满目，几乎什么东西都有，简直能够晃花了人眼。

    冯睿又查询了一下，发现不管是太虚剑，又或是空明剑，主神这里都能够兑换，但价格却远比十三转重元功高，竟然需要两个a级支线剧情，外加10000奖励点，仅仅还只是兑换功法。

    “我现在只有a级b级支线剧情各一个，外加15000奖励点，法宝肯定是兑换不了，功法什么的我也不缺……”

    冯睿仔细算下来，发现自己似乎并不缺少什么。

    “不知道主神这里，有没有加速祭炼五色神光的办法？”

    冯睿首先想到的，就是加速祭炼五色神光，五色神光是他的本命神通，也是最顶尖的神通，但祭炼实在太耗时间了。

    但查询之下，冯睿失望摇了摇头，因为主神那里并没有加速祭炼五色神光的办法。

    倒是无意间冯睿发现不少丹药，而且还都是仙丹。

    “三转金丹（伪），出自西游记之大闹天宫，需a级支线剧情一个，12000奖励点。”

    “金龙不朽丹，出自飘渺仙踪，需a级支线剧情一个，10000奖励点。”

    “紫金仙丹，出自流云仙宗，需a级支线剧情一个，11000奖励点。”

    冯睿只查询了a级支线剧情就能够兑换的仙丹，发现不少仙丹对他有用，特别是其中的伪三转金丹，比其他的仙丹要好不少，如果能够服用绝对能够省下数百年苦修，能够让他短时间内突破到合道巅峰。

    冯睿沉吟了片刻，最终还是决定兑换伪三转金丹，准备先把修为突破到合道巅峰。

    “兑换（伪）三转金丹！”

    “兑换（伪）三转金丹，需要a级支线剧情一个，12000奖励点，是否确认？”

    “确认！”

    冯睿心中默念，紧接着手中出现一个玉瓶，里面装着伪三转金丹。

    冯睿没有急着服用，而是把仙丹收入储物镯，在兑换伪三转金丹后，他还剩下一个b级支线剧情，和3000奖励点，他准备再兑换一些其他的东西。

    仔细寻找之下，冯睿找到了三种丹方。

    每一张丹方需要c级支线剧情一个，外加1000奖励点，冯睿没有c级支线剧情，只好把b级支线剧情分拆成三个c级支线剧情。

    三张丹方分别是：度厄丹、破劫丹、紫电丹。

    都是对渡劫有着极大帮助的丹药，有了伪三转金丹，冯睿必然能够短时间内突破到合道巅峰，三种丹药正是他为渡劫准备的。

    不过炼制三种丹药，需要很多珍贵的天材地宝，以太玄教的底蕴怕是难以炼制。

    冯睿已经考虑过了，准备把三种丹方交给天墉城，以天墉城的底蕴，必然能够炼制出三种丹药。

    而且，天墉城掌门涵素真人，即冯睿的师尊，早在多年前便达到合道巅峰，之所以迟迟没有渡劫，就是因为把握不是很大。

    但有了这三种丹药，渡劫成功率起码增加三成，不仅冯睿能够用到三种丹药，涵素真人也能用得着。

    兑换完物品后，冯睿缓缓睁开眼，发现死神小队的成员，都在打坐修炼，冯睿便没有打扰他们，直接腾云驾雾离开了。

    “修真功法不愧是修真功法！”

    时间转眼过去一天，赵晨等人幽幽醒来。

    “看来道长已经离开了。”

    也没时间容他们多想，因为他们留在剧情世界的时间已经到了，天上忽然落下一道道光柱，瞬间笼罩在他们身上，待得光柱消散，赵晨等人的身影也消失不见。

    风云位面，太玄宫。

    冯睿盘坐在宫殿内，突然间他睁开了双眼，抬头仰望着上空，因为他冥冥中感受到有一股伟力临身，瞬间钻入了自己识海。

    冯睿没有反抗，也反抗不了，他知道这是主神在抹除他的记忆。

    “咦！”

    可是突然间，冯睿惊疑了一声。

    因为在那股伟力钻入识海后，星辰珠突然震动了一下，散发出淡淡的白色光晕，那股伟力还没来得及抹除他的记忆，就直接被星辰珠吞噬了。(未完待续。)


第010章：再回天墉城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “星辰珠到底是什么东西？”

    冯睿得到星辰珠已久，但直到现在冯睿也不明白，星辰珠到底是什么东西。

    以前冯睿也猜测过，怀疑星辰珠是先天灵宝，但现在见星辰珠吞噬神力，即主神之力，冯睿不由推翻了原先的猜测，因为如果是先天灵宝，绝对不会主动吞噬神力。

    “竟然没有抹除我的记忆”

    冯睿嘴中喃喃自语，眼中闪过一丝精芒，似乎想到了什么。

    “夫君。”

    一位风华绝代，雍容尔雅的女子，出现在宫殿门外，雍容雅步走了进来。

    “夫君，这是你昨天交给妾身的信封，吩咐妾身今天转交给你。”

    “嗯。”

    冯睿含笑接过信封，这其实是他准备的后手。

    在信封中记述了主神空间的事，如果他真被主神抹除了记忆，那现在看过信件后，就能够知道发生了什么事。

    不过现在看来是用不着了，因为主神并没有成功抹除他的记忆。

    只见冯睿轻轻一抖手，手中弥漫出一股火焰，瞬间把信封焚烧成灰，既然没有用了，那自然没有留着的必要。

    “我要前往古剑位面一趟，或许要闭关一段时间，太玄教的事你多抽空看着点。”

    “妾身明白，夫君早去早回。”

    纪嫣然展颜一笑，轻轻点了点头。

    其实太玄教发展到现在，纪嫣然已经很少管事，基本只须掌控大方向即可，小事自然有下面的人去操心。

    如果事无巨细都要过问，纪嫣然哪还有时间去修炼。

    冯睿挽着纪嫣然细腰，两人聊了一会家常，到了晚上冯睿利用星辰珠，直接穿梭到了古剑位面天墉城。

    冯睿这次回到天墉城，主要是炼制三种丹药，为以后渡劫做准备。

    其次是准备在古剑位面闭关，服用那枚伪三转金丹，争取一举突破合道期巅峰！

    伪三转金丹，虽然带着一个伪字，但仙丹毕竟是仙丹，炼化后足以省下冯睿数百年苦修时间。

    “师兄！”

    冯睿降临古剑位面，出现在天墉城的后山，然而他刚走出黑风洞，在洞口迎面撞见了凌端。

    淡淡扫了凌端一眼，微不可查点了点头。

    凌端这些年修为进步很快，现在已经是元神中期的修为，在天墉城众多弟子中，除却陵越外，凌端绝对是最出色的天才。

    当年凌端私放姑获鸟，被冯睿当场抓住，但冯睿并没有告发他，而是念在师兄弟一场，为他抗下了此事。

    好在凌端没叫他失望，这些年修身养性，一直静心修炼，不然他也不可能拥有现如今的修为。

    冯睿微微点了点头，嘴角边挂着一丝微笑。

    “不错，看来这些年你没有偷懒！”

    “要不是师兄当年教导，师弟怕是已经走上歧路，更不用说拥有现如今的修为”

    凌端神色恭敬，谦虚敬慎的道。

    这些年他静心修炼，修为进步斐然，在修行界有好事者，把他与陵越称作天墉双骄！

    但凌端却非常清楚，在自己师兄面前，自己这点修为根本就算不得什么。

    “师尊在什么地方？”

    “在天墉殿！”

    冯睿轻轻点了点头，没有再多说什么，直接御剑飞行离开了。

    望着冯睿远去的方向，凌端心中暗叹道。

    “这些年过去，师兄的修为越加精深了，也不知道现在是什么修为，但在面对师兄的时候，我竟然有一种面对师尊的感觉，难道师兄已经突破合道期了？”

    凌端轻轻摇了摇头，转身走进了黑风洞。

    黑风洞闭关修炼，已经成了凌端的习惯，几乎每年都会抽时间，来黑风洞修炼一段时间。

    成功不是偶然，凌端能有现如今的成就，与他多年来的努力是分不开的。

    天墉殿。

    涵素真人与紫胤真人盘膝而坐，似乎正在商量什么事情。

    可是突然间，紫胤真人顿了一下，似乎感应到了什么，脸上亦展露出一丝笑容。

    “弟子太玄求见。”

    “进来吧！”

    冯睿作为首席弟子，在天墉城可自由行走，一路上也不需要通报，畅通无阻来到天墉殿。

    冯睿走进天墉殿后，发现紫胤真人竟然也在，不由微微一呆。

    “弟子拜见师尊，拜见持剑长老。”

    “合道初期？好好好”

    涵素真人神情一动，双眼瞪得老大，因为他突然发现冯睿的修为，竟然已经突破到合道期了！

    要知道他修炼数百年，修为也不过才合道期啊。

    遥想当年冯睿拜师时的情景，似乎还历历在目，没想到转眼间冯睿的修为已经快赶上他了。

    涵素真人心中即是欣慰，又是骄傲，有徒如此夫复何求啊。

    倒是紫胤真人神情淡然，显然早在冯睿到来前，他就已经发现了冯睿，感知到了冯睿的修为境界。

    沉吟了片刻，冯睿从储物镯取出三张丹方。

    “弟子此次外出游历，意外获得了三张丹方，还请师尊与持剑长老过目。”

    “哦！呈上来让为师看一看。”

    能够让冯睿如此重视，并且让他们过目，但必然不是普通的丹方。

    “很不错的三张丹方！”

    紫胤真人接过一张丹方看了看，含笑点了点头。

    “吾道成矣！”

    涵素真人神情略有激动，他之所以迟迟没有渡劫，就是因为把握不是很大，虽然准备了多年，但对于渡劫也只有四成把握。

    但现在有了三张丹方，他渡劫的把握便上涨到七成，七成把握已经能够拼一拼了。

    “丹方为师收下了，等会为师亲自送往凝丹堂。”

    “师尊做主即可。”

    冯睿自然没有意见，以他首席弟子的身份，炼制出丹药后，也不怕没有自己一份。

    而且，三张丹方还是他提供的，无论如何他那份是跑不掉。

    想要炼制三种丹药，需要很多天材地宝，不过以天墉城的底蕴，要炼制出来倒也不是问题。

    冯睿没有立刻离开，趁着机会难得，把自己这些年修炼上遇到的疑问，一一讲出来向两人请求。

    对于冯睿这位天墉城的天才弟子，涵素真人与紫胤真人自是不吝指点。

    时间转眼过去三天，三天来冯睿收获良多，很多以前修炼上遇到的疑问，涵素真人与紫胤真人一一为他解答。

    到了第三天下午，冯睿这才心满意足离开了天墉殿。未完待续。


第011章：复仇联盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开天墉殿后，冯睿直奔天墉城后山，准备前往黑风洞闭关，炼化那枚伪三转金丹。

    当冯睿走进黑风洞，发现凌端也在里面修炼，冯睿没有打扰他，悄然无息绕过凌端进入了黑风洞深处。

    黑风洞深处罡煞肆虐，好在以冯睿合道初期的修为，罡煞倒也伤害不了他。

    进入黑风洞深处后，冯睿盘坐在罡煞之中，从储物镯中取出一个玉瓶，轻轻扭开玉瓶盖子，一股药香顿时弥漫开来。

    “不愧是仙丹！”

    伪三转金丹拇指大小，表明流动金色光泽，嗅闻之下使人精神一振。

    这枚伪三转金丹，出自电影位面西游记之大闹天宫，乃是太上老君所炼制的仙丹，虽然不能和正版西游记中真品三转金丹相比，但却也是难得的极品仙丹。

    深吸了一口气，冯睿拿起玉瓶对着嘴，把金丹倒入口中。

    “咕噜！”

    金丹入口即化，化作一股热流，扩散四肢百骸。

    那股热流温度极高，冯睿感觉自己好像吞下了一颗滚烫的煤球，又仿似腹中爆发了一座火山，灼热的药力轰然爆散开来。

    冯睿现在只有一种感觉，那就是热！

    自从修习化形之术成功，他已经很久没有这种感觉了。

    冯睿的皮肤渐渐变得通红，就像是烧红的烙铁，五官七窍，甚至身上的每一个毛孔，突然喷发出灼热的气流。

    那些通红的气流刚喷出，就熊熊燃烧了起来，刹那间，冯睿就变成了一个火人，每寸皮肤都包裹在汹涌的火浪中。

    冯睿浑身不住颤抖着，银牙紧咬，面孔逐渐变得狰狞，显然在强忍着剧烈的疼痛。

    “草！”

    冯睿心中不由暗骂，难怪是伪三转金丹，药力竟然如此凶猛，山寨版就是山寨版。

    幸好冯睿修为不低，药力虽然凶猛，但身体勉强还能够扛得住，要是化神期以下修为，非得被这凶猛药力撑爆不可。

    难怪类似的仙丹，在主神那里卖那么便宜，初时冯睿还觉得自己占了便宜，现在冯睿才明白，原来这仙丹并不是一般人能够服用。

    像主神空间那些轮回者，服用仙丹下场只有一个，那就是爆体而亡。

    其实仙丹之所以称之为仙丹，就是因为仙丹乃是仙人服用的丹药，如果是仙人服下伪三转金丹，自然不可能出现冯睿这种情况。

    不过药力虽然凶猛，但仙丹不愧是仙丹，冯睿发现在吸收药力后，自身修为在疯狂上涨。

    时间不知不觉流逝，冯睿盘坐在罡煞中纹丝不动，身上气息每时每刻都在增强。

    “合道中期！”

    不知不觉过去七天，冯睿终于睁开了双眼，在其睁开双眼的瞬间，身上气息猛涨了一大截，突破到了合道中期。

    到了冯睿现如今的境界，突破一个小境界，比原先突破一个大境界都难。

    “仙丹药力只炼化五分之一。”

    伪三转金丹化作的热流，盘踞在冯睿的丹田之中，那庞大的药力如果全部吸收，足以让冯睿的修为突破到合道巅峰。

    本来他是准备彻底炼化仙丹后再出关，但就在刚才星辰珠颤动惊醒了冯睿。

    倒不是有新位面出现，而是有人触动了时空坐标，而触动时空坐标的人，很显然就是死神小队的成员。

    “也罢，仙丹药力慢慢再炼化吧！”

    冯睿沉吟了片刻，还是决定穿越过去看看，毕竟仙丹什么时候都可以炼化。

    其实就算不闭关，仙丹的药力冯睿每时每刻都在吸收，只不过没有闭关时吸收的速度快而已。

    如果闭关专心一意吸收药力，最多只须一个月的时间，冯睿就能把仙丹彻底吸收。

    但现在看来，起码需要三个月以上的时间，而且还不能激烈战斗，不会只会白白浪费药力。

    冯睿身影消失在罡煞中，再次出现已经来到一处现代风格的房间内。

    “道长，是道长来了。”

    房间里有不少人，看到冯睿到来后，一群人瞬间聚了过来。

    “道长，你终于来了。”

    看到冯睿真的能够穿梭时空，依靠时空坐标来到剧情世界，赵晨莫名松了一口气。

    或许是上次团战，灭掉了天神小队的缘故，主神提高了死神小队的评价，这次的任务竟然是二十人的难度。

    要知道人数越多，意味着任务难度系数越大，赵晨经历过很多剧情世界，但二十人难度却还是首次遇到。

    “把宣章给贫道吧！”

    冯睿目光环视四方，发现当初笑傲位面的新人，竟然也在其中。

    四名当初的新人，如此身上气息倒是强了不少，显然在主神空间应该经过强化。

    不过或许是奖励点不多，他们身上的气息并不是很强，实力怕是比普通人强不了多少，身体素质也就和特种兵差不多吧。

    “道长稍等！”

    赵晨闻言从储物装备中，取出一个宣章递给冯睿。

    宣章整体呈现为银色，上面刻着一个骷髅头，骷髅头下有两把交叉的小剑。

    这枚宣章的作用，就是招纳临时队员，当初在笑傲位面，冯睿就用过这种宣章。

    “叮！死神小队队长赵晨，邀请你加入死神小队，是否同意？”

    “同意！”

    当接过宣章时，冯睿脑海中顿时响起了主神的提示声，冯睿心中默念同意，再次成为了死神小队的临时队员。

    在冯睿成为临时队员后，冯睿脑海中出现一段信息，信息包括了这次死神小队的任务。

    冯睿终于知道身处什么位面，竟然是复仇者联盟1的电影位面，而死神小队的任务竟然是协助超级英雄抵御齐塔瑞人的入侵。

    也幸好是电影位面，里面的超级英雄只是弱化版的，要是按照漫画设定，就算是冯睿也得跪。

    “复仇者联盟！”

    冯睿嘴角泛起一丝莫名笑意，复仇者联盟是科幻位面，对冯睿来说没有攻略的价值，主要是里面的超级英雄太多，攻略复仇者联盟位面得不偿失。

    但这个位面好东西可不少，科技什么的冯睿看不上，但宇宙魔方就不一样了！

    按照电影设定，宇宙魔方含有无限能量，就是不知道能够吸收用来修炼？(未完待续。)


第012章：合道巅峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实复仇者联盟位面，对冯睿来说价值并不大，那些所谓的高科技，冯睿根本就看不上眼。

    毕竟修真与科技，完全是牛马不相及的两种体系。

    另外冯睿也绝不会允许，太玄教统治的位面发展科技，因为工业发展会污染天地灵气。

    倒不是说修真体系比科技强，其实不管是什么体系，发展到最后都具有毁天灭地之能，但既然选择了修真体系，那冯睿就会坚定不移的走下去。

    在接收到主神的提示后，冯睿静站在原地，仔细查看了一下任务内容。

    任务分为主线任务和支线任务：

    主线任务：协助超级英雄抵御齐塔瑞人入侵地球，完成任务所有队员奖励级支线剧情一个和10000奖励点。

    支线任务：摧毁齐塔瑞人军队，每杀死一个齐塔瑞人士兵奖励1奖励点，每毁灭一艘龙形战舰奖励级支线剧情一个和1000奖励点。

    “奖励倒是很丰厚！”

    不愧是二十人难度系数，这奖励简直逆天了，完成任务竟然奖励级支线剧情。

    特别是杀死齐塔瑞人士兵，竟然也有奖励点，虽然每杀死一个齐塔瑞人士兵，只奖励1个奖励点，但俗话说积少成多，这完全是刷分的节奏啊！

    “道长”

    赵晨闻言有些哭笑不得，他自然知道奖励丰厚，但越丰厚的奖励越不好拿，意味着危险系数越大。

    主神可不会让人钻空子，在场的所有人，或许也就只有冯睿有实力刷分。

    “赵强，你给道长讲解一下剧情吧。”

    赵晨突然对旁边的赵强道。

    “好！”

    赵强闻言点了点头，开始为冯睿讲述，复仇者联盟电影的剧情。

    复仇者联盟电影，冯睿在地球自然看过，不过赵晨等人却不知道，冯睿倒也没有打断赵强的讲述，反而听得非常仔细。

    听完赵强的讲述后，冯睿眉头微皱了起来。

    “也就是说，剧情已经进行到了一半，宇宙魔方已经被邪神洛基抢走了？”

    “是的。”

    冯睿原本打算直接抢夺宇宙魔方，没有宇宙魔方邪神洛基就没办法打开空间门，那齐塔瑞人自然也就没有办法入侵地球，这也算帮死神小队完成了任务。

    但主神显然想到了这一点，死神小队进入剧情世界时，电影剧情已经进行到了一半，宇宙魔方已经被邪神洛基抢走。

    想要在茫茫人海寻找一个人，无疑和大海捞针没什么区别，而且邪神洛基还不是普通人，想要找到他就更加困难了。

    “如此一来我们就只有等待洛基自己现身了”

    “目前的情况确实是如此。”

    对此赵强等人也没有办法，最重要的是洛基好歹也是一个神，以死神小队的实力还不一定是对手。

    对于邪神洛基的实力，冯睿倒是不放在眼里，以冯睿合道期的修为，弹指间能摧毁一座山峰，如果变成火凤之身，更是能够瞬间焚烧一座城市，给他足够的时间毁灭地球都可以，电影中那些超级英雄谁能办到？

    洛基在电影中展现出的能力，不过是身体素质较强，会施展一些西方魔法而已，以冯睿的实力反掌间就能镇压他！

    当然仅仅只是指电影，如果按照漫画中的设定，可是有不少变态能够毁灭宇宙。

    “如果找到洛基的下落，你们立刻通知贫道，贫道要闭关一段时间，无事就不要打扰。”

    “好的，找到洛基我们会通知道长。”

    冯睿闻言点了点头，没有再多说什么，转身走入一间卧室，准备在卧室中闭关炼化仙丹。

    仙丹的药力此时盘踞在他的丹田之中，上次他闭关只炼化了五分之一，冯睿准备趁着齐塔瑞人还没有入侵地球，先把仙丹彻底炼化了再说。

    在冯睿离开客厅后，赵强走到赵晨身边坐下。

    “队长，你也不用这么愁眉苦脸，道长的实力你又不是不知道。”

    “道长的实力是很强大，但这毕竟是二十人的难度赵强你也知道情况，基本上遇到二十人难度的任务，灭团的可能性高达百分之九十以上”

    死神小队所有队员当中，就只有赵晨经历过二十人难度的任务，赵晨非常清楚二十人难度的任务有多可怕。

    当初赵晨还只是经历过一个剧情世界的菜鸟，第二个剧情世界就是二十人难度，那时候他们队伍的实力，比现在的死神小队可强不少，但最终的结果却是差点灭团，整个队伍就只剩下赵晨运气好活了下来。

    “灵气稀薄的几乎没有”

    卧室中冯睿盘膝而坐，默运浴火涅磐功，发现天地灵气不仅稀薄，灵气中更是含有很多杂质。

    这种情况冯睿早有预料，因为他出生的本源地球上，情况和漫威位面差不多，这也是冯睿为何不允许，太玄教掌控的那些位面发展科技的原因。

    冯睿没有再过多关注天地灵气杂质的问题，专心致志开始炼化吸收仙丹的药力。

    时间不知不觉流逝，转眼过去了半个月。

    半个月来，赵晨等人没有打扰冯睿，此时盘踞在丹田中的仙丹药力，已经被冯睿炼化吸收了大半，冯睿的修为也突破到了合道后期。

    相信只要把剩下的药力炼化吸收，必然能够突破到合道巅峰。

    时间又过去了半个月，伪三转金丹的药力，已经被冯睿彻底炼化吸收，冯睿身上气息猛涨一截，终于突破到合道巅峰！

    “合道期巅峰！”

    冯睿缓缓睁开双眼，身上气息迅速内敛，转眼变成一个普通人。

    到了冯睿现在的境界，修为已经进无可进，剩下的就只有渡劫，成功则铸就仙体，从此长生久视，与天地同寿。

    失败则身死道消，就算侥幸逃过一劫，最终也只会沦为不入流的散仙，从此与大道无缘。

    “道长，赵强有事求见。”

    “进来吧！”

    随着冯睿的话落音，卧室门被推开，赵强与赵晨等人走了进来。

    “道长，我们找到洛基的下落了。”

    “在什么地方？”未完待续。


第013章：捉拿洛基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长，我们找到洛基的下落了”

    “在什么地方？”

    冯睿闻言精神一振，总算是找到洛基了！

    洛基非常狡猾，自从他抢走宇宙魔方后，近段时间就再也没有露面。

    其实不仅死神小队在找洛基，神盾局也在搜寻洛基的下落，毕竟宇宙魔方是洛基从神盾局抢走的。

    “德国，斯图加特。”

    死神小队成员李铭回答道。

    李铭是死神小队的火力手，专门负责重武器操作，列如操作机枪、单兵火箭、单兵导弹等等，他对热武器有着极深的研究。

    同时李铭还是一位黑客，黑客技术远超复仇者联盟位面，毕竟他在主神那里兑换过不少黑客技术。

    而能够锁定洛基的下落，也完全是依靠李铭的黑客技术。

    “斯图加特贫道现在就去德国，至于你们暂时就待在这里吧！”

    冯睿身形一晃，消失在卧室中。

    之所以不带他们去，是因为就算带着他们，他们也帮不上什么忙。

    洛基虽然只是伪神，实力也算不上多强，但伪神也是神，死神小队除了赵晨外，其余人在洛基手下，怕是连反抗之力都没有。

    不到一个小时，冯睿腾云驾雾来到斯图加特，灵识外放瞬息笼罩了大半个城市。

    “原来在那里”

    冯睿灵识感知到，在斯图加特库宁大街旁的广场上，洛基似乎正在跟什么人战斗。

    与洛基战斗的人，身穿红蓝紧身衣，手持着一块盾牌，正是大名鼎鼎的超级英雄，美国队长史蒂夫罗杰斯。

    在广场上空还悬浮着一架战机，一挺挺杀伤性极强的机枪，正锁定着下方的洛基。

    “洛基，放下武器投降！”

    “不可能！”

    洛基闻言狰狞一笑，手中权杖猛然挥动，一道蓝色光线而出。

    美国队长连忙举起盾牌挡在身前，只听砰地一声，蓝色光线轰击在盾牌上，美国队长整个人被撞飞了出去。

    “该死！”

    战机上黑寡妇娜塔莎神色急切，但广场上人实在太多，如果开枪难免会有误伤，就算她想支援美国队长也有心无力。

    正当黑寡妇娜塔莎暗暗着急时，远处天际突然划过一道流光，就仿似一颗流星落下，穿着金红色的钢铁盔甲的托尼闪亮登场。

    如同电影剧情中一样，在美国队长和钢铁侠联手之下，洛基被两人制伏。

    “你是什么人？”

    当美国队长押着洛基，准备登上战机离开时，一道白色身影突然出现，拦在了他们的前面。

    来人一袭白色长衫，打扮颇类古人，此时正笑吟吟望着他们。

    “贫道为此人而来，不知队长可愿行个方便？”

    “什么？”

    因为冯睿说的是华夏语，美国队长根本就听不懂。

    倒是美国队长旁边的托尼，闻言放下钢铁面罩，目光好奇打量着冯睿。

    “你是华夏人？”

    “贫道昆仑山修士。”

    冯睿笑吟吟的道。

    至于所谓的昆仑山修士，不过是他瞎扯的。

    随后在托尼的翻译下，美国队长总算明白，原来冯睿是为了洛基而来。

    但洛基抢走了神盾局的宇宙魔方，美国队长自然不可能把他交出去，只见美国队长摇了摇头道。

    “这个人不能交给你！”

    “那贫道只好嗯？”

    冯睿话说到一半，猛然抬头看向天空，只见原本月明星晰的夜空，突然间雷鸣电闪了起来。

    抬头望着天上的雷电，洛基神色微微一变，因为他感应到一股熟悉的气息。

    或许是看到洛基色变，托尼不由语气玩味嘲讽道。

    “你小子害怕打雷？也许你应该回家躲在被子里面唱打雷曲！”

    “我并不是害怕打雷，我只是不喜欢跟随在雷后面的那个家伙！”

    扫了托尼一眼，洛基冷笑道。

    “轰隆！”

    天空划过一道闪电，伴随着雷电闪过，一道身影从天而降落，瞬间落在了广场上。

    来人一身古代战甲，披着一个红色披风，手中拿着一个锤子，正是雷神索尔。

    只见索尔微微抬头，扫了冯睿等人一眼，最终目光落在被美国队长押着的洛基身上。

    索尔脸上露出一丝愤怒，一言不发，直径朝着洛基走去。

    “嗨，伙计，你最好站在原地”

    托尼脸色微微一变，放下钢铁面罩拦在索尔前面。

    “嘭！”

    索尔并没有多说什么，直接给了托尼一锤子，托尼顿时倒飞了出去。

    索尔的速度很快，眨眼来到美国队长跟前，伸手向着洛基衣领抓去。

    “站住！”

    美国队长一甩盾牌，盾牌破空砸响索尔。

    索尔身形灵活一闪，盾牌从索尔身侧飞过，砸在地面上反弹回到美国队长手中。

    “咚！”

    索尔身形一闪，眨眼出现在美国队长跟前，直接一锤子砸了下去。

    美国队长脸色一变，连忙举起盾牌挡在身前，只听咚得一声巨响，雷神之锤砸在盾牌上。

    在巨大的反弹力之下，索尔直接被弹飞了出去。

    美国队长的盾牌，乃是艾德曼合金混合吸音钢打造，不仅十分坚硬，还可以吸收震荡能量反弹，单论防御而言，这面盾牌在漫威宇宙绝对首屈一指。

    “交出洛基！”

    索尔从地上爬了起来，收起了轻视的心态，能够挡住他一锤子的人，即使在神域也不多。

    正所谓弱国无外交，想要平等对话，前提条件便是实力。

    “洛基不能交给你！”

    美国队长摇了摇头，态度非常坚决，洛基他是无论如何都要带回神盾局。

    索尔冷哼一声，手持雷神之锤似要再战。

    “你们是不是把贫道给忽略了？”

    冯睿神色淡然，负手站在原地。

    冯睿仔细观察了索尔一番，不由失望摇了摇头，这所谓的北欧神话的神灵，实在太叫人失望了。

    索尔其实和洛基一样，实力其实并不怎么强，他的力量多数来源于雷神之锤。

    以索尔展现出的实力，最多相当于元神期，而洛基就更加不堪了，实力最多和金丹期相当，这种实力冯睿反掌之间就能镇压。

    如果这也算是神，那所谓的神就太廉价了。未完待续。


第014章：雷神之锤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么人？”

    索尔脸色猛地一变，转过身来凝视着冯睿，似乎才刚注意到冯睿。

    “贫道和你一样，都是为了洛基而来。”

    冯睿现在的情况有些微妙，身上的气息时有时无，初看时犹如是一个普通人，宛如浩瀚沙海中的一粒沙，毫不起眼。

    但如果仔细一看，你又会发现不同，他仿佛整个人都与天地都相融在了一起。

    这是因为冯睿刚突破合道巅峰，暂时不能很好控制自身的状态。

    其实所谓的合道，便是形神俱妙，与道合真。

    形神俱妙意谓形神俱升，形不坏而神不朽，与道合真就是冯睿现在的状态，只要他顺利渡过天劫，就能够真正与道合真，肉身永存，与天地同寿。

    “你是为了宇宙魔方？”

    索尔眉头一皱，很快明白冯睿的目标是什么了。

    冯睿有些意外扫了索尔一眼，谁说这家伙满脑子是肌肉？站出来冯睿保证不打死他！

    摇头轻笑一声，冯睿身形一晃，出现在洛基跟前，伸手向着洛基抓去。

    “洛基贫道带走了。”

    “住手！”

    索尔、美国队长、托尼三人齐声喝道。

    索尔更是直接一抛，雷神之锤化作一道流光，向着冯睿而去。

    冯睿屈指一点，一股法力涌现，迎向而来的雷神之锤。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，他本来是想禁锢雷神之锤，但没想到在他的禁法下，雷神之锤竟没有丝毫影响。

    然这时美国队长与托尼，也冲到了冯睿近前，向着冯睿欺身而来。

    “哼！”

    冯睿冷哼了一声，先是避开雷神之锤，然后轻轻一挥手，美国队长与托尼直径倒飞了出去。

    那情景就仿似被火车撞到了一样，直接倒飞出数十米。

    美国队长注射过超级士兵血清，身体素质远超普通人，加上冯睿只是随手一击，倒也只是身受重伤失去了战斗力。

    但托尼就不同了，他只是一个普通人，战斗力来自于钢铁盔甲。

    冯睿的法力穿过盔甲，直接作用到他身上，虽然没有要了他的命，但伤势可比美国队长重多了，如果不及时救治，怕是还真有可能一命呜呼。

    “哒哒哒！”

    天空上射下一条条火蛇，在黑夜中特别鲜艳，原来黑寡妇娜塔莎见势不妙，直接瞄准冯睿射击了。

    冯睿张口一吐，青虹剑化作一道金光，在半空中形成剑网，子弹接近剑网直接被震成粉碎。

    随即冯睿心念一动，青虹剑激射向天空，由下而上划过，整架战机立时一分为二，从天空上坠落了下来。

    在战机坠落时，冯睿看到一道人影，从战机上跳了下来。

    “找死！”

    见索尔再次冲了过来，冯睿冷喝一声，青虹剑迎面射向索尔。

    “铛！”

    一声金属碰撞声，彻响整个广场，青虹剑竟然直接被弹了回来。

    却是索尔用雷神之锤，挡住了青虹剑。

    冯睿心念一动，青虹剑飞了回来，仔细一看，发现青虹剑竟然卷刃了。

    “雷神之锤！”

    青虹剑受损，冯睿倒不心痛，在修成空明幻虚剑后，青虹剑的作用越来越受损就受损了。

    冯睿目光望向雷神之锤，顿时有一种抢夺过来的冲动。

    青虹剑乃是下品法宝，但与雷神之锤碰撞后竟然卷刃了，难道雷神之锤是古宝不成？

    法宝之上是古宝，古宝之上是灵宝，而古宝还有一个称呼，那就是仙器！

    “太虚剑！”

    冯睿轻喝一声，一道巨大剑影凝聚，直径朝索尔斩下。

    只听轰隆一声，索尔直接倒飞，手中的雷神之锤再也拿不稳，掉在了地上。

    冯睿没有管索尔死活，身形一闪，来到雷神之锤旁边，伸手朝雷神之锤抓去。

    “嗯？”

    冯睿右手握着锤柄，却发现怎么也抬不起来。

    “我就不信了！”

    冯睿直接运转全身法力，猛地一提，雷神之锤终于有了反应。

    只见锤身上闪烁起了电花，一种玄而又玄的符文，出现在雷神之锤的表面，密密麻麻的符文，如同繁星般时隐时现不断变换。

    在冯睿全力施为下，雷神之锤渐渐离开地面，但离地不到三寸，冯睿再也握不住锤柄，砰地一声雷神之锤掉在了地上。

    接着冯睿又尝试了一下，看能不能把雷神之锤收入储物镯，但可惜依旧失败了。

    “难道真没有办法？”

    冯睿有些不甘心，要知道这极有可能是仙器，也是冯睿修行以来，遇到的第一件仙器。

    冯睿又尝试了各种方法，但依然奈何不了雷神之锤。

    “看来雷神之锤与我无缘”

    轻轻摇了摇头，冯睿不再纠结了，当下向洛基行去。

    或许是看出情况不对，见冯睿朝自己走来，洛基挣脱束缚后，竟然转身就逃。

    “想逃？”

    冯睿见此冷冷一笑，身形一闪，出现在洛基前面，拦住了他的去路。

    “你想干什么？”

    洛基手持权杖，一步步后退，满脸警惕之色。

    冯睿负手而立，他也不怕洛基逃走，对普通人来说，洛基确实非常强大，但在冯睿眼里，洛基不过是一只强壮一些的蝼蚁。

    “交出宇宙魔方，贫道可以饶你一命！”

    “我不明白你在说什么”

    洛基眼神闪烁，突然挥动权杖，一道蓝色光线而出。

    冯睿没有躲避，可当蓝色光线抵达冯睿跟前时，却被一道无形罡罩挡住。

    “威力不错！”

    冯睿没心思跟洛基玩耍了，伸手向着虚空一抓，洛基不由自主飞了过来。

    “放开我”

    洛基剧烈挣扎了起来，但身体却不由自主朝冯睿飞去。

    “哼！”

    见洛基还在挣扎，冯睿不由冷哼一声。

    冷哼声落在洛基的耳里，顿时让他头晕目眩，嘴角边流露一丝鲜血，显然被冯睿一声冷哼震伤了。

    洛基那所谓的不死之躯，在冯睿面前根本就是个笑话！

    “放开他！”

    “竟然没死？”

    冯睿有些意外看着从地上爬起来的索尔，他刚才虽然没有尽全力，但那一记太虚剑也不是什么人都能接的。。

    ...


第015章：空间门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放开他！”

    索尔身体摇摇晃晃，慢慢从地上爬了起来。

    此时索尔浑身上下伤痕累累，战甲早已是残破不堪，脸颊上更是多了一道深深的剑痕，嘴角边不时有鲜血溢出。

    “所谓的不死之躯，倒也有可取之处……”

    冯睿略微有些意外，索尔接下太虚剑不死就算了，竟然还有力气爬起来。

    虽然太虚剑不是他的最强攻击手段，其上还有空明幻虚剑及各种仙术，仙术之上更有南明离火与五色神光两大神通。

    但就算换做炼虚期修士，一记太虚剑也足以秒杀！

    就算是普通合道期修士，硬接太虚剑也会重伤，索尔的实力只相当于元神期，没想到他竟然凭借不死之躯接下了太虚剑。

    “放开他！”

    索尔伸手虚空一抓，雷神之锤自动飞来。

    雷神之锤落在索尔手中，锤身上闪烁着电弧，索尔身上的气势剧增，就连身上的伤势也在快速恢复。

    “贫道也想看看不死之躯的极限……”

    冯睿挥手间又是一道剑影斩下，只听一声轰鸣乍现，索尔再次被剑影斩飞。

    但索尔倒飞出去后，又从地上爬了起来，冯睿又是一道剑影斩下……

    索尔一次又一次爬起来，一次又一次被冯睿斩飞，如此五次过后，索尔再也爬不起来了，横躺在地上重伤昏迷。

    “不死之躯也不过如此……”

    冯睿失望摇了摇头，五次出手一次比一次重，他本以为索尔应该能接下十剑，没想到才第五剑斩下，就打破了不死之躯的极限。

    不过冯睿出手很有分寸，索尔毕竟不是大奸大恶之人，他倒也没有真的杀了他。

    “阁下抓了我也没用，宇宙魔方并不在我手上。”

    “宇宙魔方不在你手上？”

    冯睿眉头一皱，意外看向洛基。

    洛基点了点头，言道。

    “是的，宇宙魔方不在我手上，我把它交给卡斯特尔将军了。”

    “卡斯特尔是谁？”

    卡斯特尔这个名字很陌生，冯睿也看过复仇者联盟电影，电影中似乎并没有这个人物吧？

    洛基当下也不敢隐瞒，把事情原原本本交代了一遍。

    原来所谓的卡斯特尔将军，全名叫卡斯特尔-塞门亚，是齐塔瑞入侵地球大军的一位将军，宇宙魔方如今就在卡斯特尔-塞门亚手中。

    而洛基等人之所以来到德国，是因为开启空间门的仪器缺少一种核心金属，他们来到德国就是为了盗取那种金属。

    目前金属已经被鹰眼带走，洛基之所以留下来，其实就是为了拖延时间，好让鹰眼顺利带走金属。

    “卡斯特尔在什么地方？”

    “没用的，卡斯特尔知道我被抓，肯定会转移阵地，就算现在我们赶过去，他们也肯定已经撤走了。”

    冯睿其实也知道，不过是抱着一丝希望而已。

    “如此说来，你似乎已经没有了什么利用价值，而失去价值的东西俗称垃圾，你知道我们地球人是怎么处置垃圾的吗？”

    “不……你不能……”

    可惜不等洛基说完，冯睿轻轻一挥手，一道南明离火****而出，瞬间包裹了洛基全身。

    “啊……”

    洛基也拥有不死之躯，可南明离火能焚烧万物，区区不死之躯又如何能抵御，洛基坚持不到一秒钟，便直接被南明离火焚烧成灰。

    “叮！杀死洛基，奖励A级支线剧情一个，10000奖励点。”

    在洛基死亡的瞬间，冯睿接到了主神的提示。

    但冯睿此时却不关心这些，反而望着地上的那颗宝石，原来南明离火焚烧洛基时，连带着洛基的权杖也焚烧一空，却唯独那颗宝石存留了下来。

    “这是洛基权杖上的那颗宝石？”

    洛基权杖上的宝石，很多人一直在猜测是心灵宝石。

    传说中漫威宇宙存在着六颗宝石，每一颗宝石都能在某方面赋予使用者全能的控制权力――包括：力量、时间、空间、灵魂、现实和心灵。

    如果有人同时拥有六颗宝石，可以说，除了制造自己举不起的石头以外，没有什么事情是无法实现的。

    冯睿伸手一吸，宝石自动飞入掌心，不管是不是心灵宝石，但既然南明离火都焚烧不了，那肯定是一件宝贝无疑。

    冯睿稍微研究了片刻，随手把宝石收入储物镯，等以后有时间再慢慢研究用途。

    冯睿没有在德国久待，直接腾云驾雾离开了。

    “道长，找到洛基了吗？”

    当冯睿回到纽约死神小队居住的酒店，赵晨等人连忙围聚了过来。

    “找是找到了……”

    冯睿轻轻点头，接着把事情经过简单讲述了一遍。

    赵晨一副果然如此的表情，随即苦笑道。

    “我就知道主神不会轻易让我们完成任务，卡斯特尔-塞门亚的出现肯定是主神改变了剧情。”

    “电影剧情中空间门不是在斯塔克大厦上空开启的吗，我们只需要盯紧斯塔克大厦就可以了。”

    一位新人不由好奇道。

    “怕就怕主神会改变剧情，而且现在洛基都被道长杀了……”

    赵晨苦笑摇了摇头。

    原著中时空门确实是在斯塔克大厦上空开启，但主神绝对不会轻易让死神小队完成任务，加上现在洛基已经死了，剧情肯定会改变，谁也不知道时空门还会不会在斯塔克大厦上空打开。

    …………

    时间转眼过去半个月，洛杉矶，某座高楼大厦上。

    “将军，仪器已经组装好了！”

    “启动吧！”

    高楼大厦的楼顶上，摆放着一架巨大仪器，仪器形状为半圆形，当宇宙魔方镶嵌在仪器上时，顿时整架仪器开始转动，而且旋转的速度越来越快，宇宙魔方也在不断震动。

    “嗡嗡……”

    磅礴的能量自宇宙魔方中溢出，片刻后，一道光幕笼罩整架仪器。

    有了这一层光幕保护，加上宇宙魔方无穷无尽的能量，光幕的防御几乎无人可破。

    “轰隆――”

    只听一声轰然巨响，一道光柱冲天而起，云雾被光柱冲散，天空豁然撕裂开一道巨大缺口。

    在缺口对面，阴暗冰冷的宇宙虚空，隐约可以看到整装待发的齐塔瑞人大军……

    PS：漫威不打算多写，再写几章拿完宇宙魔方就走。(未完待续。)

    ...


第016章：刷分的节奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蔚蓝的天空上，一艘隐形航母，行驶在纽约上空。

    天空航母，作战指挥室。

    指挥室大门被推开，一名独眼黑人大汉，从门口走了进来。

    他脸上带着一个眼罩，遮住了一只眼睛，穿着一身黑衣披风，正是神盾局局长尼克-弗瑞。

    “希尔特工，复仇者成员都到齐了吗？”

    “局长，都到齐了。”

    尼克-弗瑞环视指挥室，发现指挥室已经坐满了人，都是复仇者联盟的成员。

    他急急忙忙召集复仇者成员，是因为就在不久前检测室传来消息，在洛杉矶检测到宇宙魔方的能量波动。

    得到消息后，尼克-弗瑞立刻吩咐希尔特工，召集复仇者联盟的所有成员。

    “诸位，就在刚才我们得到消息，宇宙魔方出现在洛杉矶第五大街附近，目前我们正在锁定准确位置……”

    由于事态紧急，尼克.弗瑞没有多说什么，简略讲述事情经过，便直奔主题下令道。

    “队长，这次的行动就由你负责带队！”

    “各位，出发吧！”

    美国队长先是严峻的点了点头，随即直接带着一众超级英雄出发了。

    齐塔瑞人的目的是打开空间门，一旦空间门真的打开，齐塔瑞大军将会入侵地球，到时候整个地球免不了生灵涂炭，所以不管如何他们必须阻止。

    好在半个月时间过去，美国队长身上的伤势基本已经痊愈，钢铁侠托尼也恢复的差不多。

    “我也跟你们一起去！”

    雷神索尔突然闯入会议室，或许是因为洛基的死，索尔没有如同原著中那样加入复仇者联盟，但他也不会眼睁睁看着地球被入侵。

    而且当初他重伤昏迷，是美国队长把他带到神盾局养伤，不管如何这个人情必须要还。

    “好！”

    美国队长自然不会拒绝，毕竟多个人多一份力量，而且索尔的战斗力是有目共睹的。

    在复仇者联盟出发时，死神小队也得到了消息。

    酒店客厅内，死神小队所有成员汇聚一堂，正在商讨齐塔瑞大军入侵地球的事。

    “道长，李锐刚才截获到消息，卡斯特尔-塞门亚出现了，目前正在洛杉矶第五大道附近……”

    “洛杉矶……”

    电影中空间门是在斯塔克大厦上空打开，现在看来主神果然改变了剧情。

    而就在这时，死神小队所有成员脑海中，突然接收到了主神的提示。

    “叮！主线任务开启，死神小队所有成员，必须在一个小时之内，抵达时空门附近五公里，违者抹杀！”

    “我就知道！”

    赵晨不由苦笑一声，他们原本准备安排新人留在纽约，毕竟那些新人帮不上忙。

    但主神显然不会轻易让人钻空子，限制死神小队成员半小时内，必须出现在时空门附近五公里。

    “事不宜迟，行动吧！”

    冯睿倒是有些迫不及待，至于那些新人能否在半个小时内抵达洛杉矶，那就不关他什么事了。

    就算他施展腾云驾雾仙术，差不多也就只能带十个人。

    “队长，那我们怎么办……”

    见冯睿准备带着赵晨等人离开，那些新人顿时不愿意了。

    半个小时赶到洛杉矶，根本就不可能，那他们岂不是死路一条？

    “你们有那个时间，还不如立刻动身……”

    对新人的死活，冯睿可不会关心，不等赵晨说完，冯睿便直接施展腾云驾雾，带着赵晨等人消失在天际，只留下那些新人在酒店叫骂……

    洛杉矶，位于加利福尼亚州西南部，是加州第一大城市。

    不过此刻的洛杉矶，已不复往日的繁荣，街道上人群惶恐逃亡，尖叫声求救声彼此起伏。

    “上帝，那是什么……”

    “天呐，他们在攻击我们！”

    “救命啊……”

    齐塔瑞大军通过空间门，降临地球冲入洛杉矶，开始无情屠杀手无寸铁的平民。

    短短时间，就有数以万计的人类，死在齐塔瑞人的抢下。

    “妈咪，我要妈咪……”

    在混乱的街道上，一个五六岁的小女孩，不安的低头沿着路走。

    耳边不时传来的爆炸声，让她非常紧张，一双白嫩的小手紧紧的抓着衣角，一刻也没有停止捏动，时不时的四处张望，怯怯的看着四周。

    显然是因为齐塔瑞人入侵，因为混乱小女孩和自己的父母走散了。

    “呜呜，妈咪，你在哪儿？”

    小女孩脸上的泪水，一刻不停的往下流，小嘴呜咽低声哭泣。

    “嗉嗉嗉！”

    小女孩背后突然传来破空声，一道道激光朝她射去。

    齐塔瑞人可不管你是否年龄幼对他们来说地球人都是敌人，他们的使命就是占领这个美丽的星球，杀光这个星球的人类。

    眼看小女孩就要丧生在激光下，一道白色身影突然出现，轻轻把小女孩抱在怀中，挥手间激光消散于虚无。

    “哼！”

    突然出现救下小女孩的人，正是腾云驾雾赶到洛杉矶的冯睿。

    “道长！”

    赵晨等人也都赶了过来，一群人站在街道上非常显眼，很快就引起了齐塔瑞士兵的注意。

    冯睿把小女孩交给赵晨，吩咐道。

    “先把她送到安全的地方。”

    “好！”

    赵晨接过小女孩，身影快速移动，准备把小女孩安置在街旁的大厦内。

    片刻后，赵晨回来了，冯睿吩咐道。

    “你们负责清理城内的齐塔瑞士兵，贫道去上空堵住空间门！”

    “大家都听道长的，行动起来。”

    冯睿没有再多说什么，直接飞身而起，冲下虚空上的空间门。

    同时青虹剑****而出，化作一道流光，快速穿梭在天空上，一名名齐塔瑞士兵被青虹剑划过切割。

    一时间如同下雨一样，一具具齐塔瑞士兵的尸体坠落。

    冯睿静静悬浮在天空上，遥控青虹剑的同时，一道道威力强大的仙术施展，齐塔瑞士兵死伤惨重。

    “叮！杀死一名齐塔瑞士兵，获得1个奖励点……”

    “叮！杀死一名齐塔瑞士兵，获得……”

    耳边不断响起主神的提示声，短短时间内，冯睿竟然获得了数千奖励点。

    然而就在这时，天空上突然出现一个大家伙，一艘龙形战舰从天空上游了下来，一名名齐塔瑞人士兵从战舰上跳下。

    “斩！”

    青虹剑剑风即涨，转眼变成一柄巨剑，由下而上，直径朝龙形战舰斩去。

    “叮！摧毁一艘龙形战舰，获得D级支线剧情一个，1000奖励点……”

    冯睿周围的齐塔瑞士兵越来越多，简直杀不胜杀，冯睿操控着青虹剑，孜孜不倦的刷奖励点。

    洛杉矶远处天空，突然飞来一艘战舰。

    “队长，是当初在德国袭击我们的那个华夏人……”

    看到天空上的冯睿后，黑寡妇娜塔莎双眼一缩。

    “先清除齐塔瑞大军，想办法关闭时空门。”

    美国队长没有多说什么，他分得清事情的轻重，冯睿现在在抵御齐塔瑞大军，那就是他们的战友！(未完待续。)

    ...


第017章：凤鸣洛杉矶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是他！”

    雷神索尔满脸愤恨，紧握着雷神之锤，咬牙切齿地盯着天空上的身影。

    那道身影他无论如何也不会忘记，不仅因为自己败在对方手下，更是因为对方是杀害洛基的凶手！

    冯睿杀死洛基之前，索尔虽然已经重伤昏迷，但神盾局的卫星可是实时监控着战场，自然拍下了冯睿杀死洛基的那一幕。

    索尔也正是通过神盾局，才知道在自己昏迷后，冯睿竟然杀死了洛基。

    “索尔！”

    见索尔满脸愤恨，一副咬牙切齿的模样，似乎随时准备冲上去和冯睿干架，美国队长连忙拉住了他。

    他虽然也很不爽冯睿，但冯睿现在毕竟在保卫地球，抵御齐塔瑞人的入侵，事分轻重缓急，这时候地球内部可不能内讧。

    “好吧，等解决齐塔瑞人，我再找他算账！”

    索尔深吸了一口气，愤恨道。

    “呵呵。”

    站在旁边不远处，一身钢铁盔甲的托尼，闻言不由瘪了瘪嘴，轻轻呵笑了一声。

    想要找人家算账，你总要是人家的对手啊！

    上次被人家打成狗，足足养了半个月的伤，这么快就好了伤疤忘了痛？

    半月前在德国的经历，托尼可是记忆犹新，不管如何他是再也不愿意去招惹冯睿了，他可不想再莫名其妙重伤，在床上趟半个月。

    托尼对上帝发誓，这半个月来，是他度过最难熬的半个月，虽然他并不信仰上帝……

    “原来是他们来了……”

    复仇者联盟的到来，冯睿自然也注意到了，毕竟战斗时他的灵识，时时刻刻都处于外放状态。

    冯睿灵识仅仅只是一扫而过，便没有再关注他们，继续自己的刷分大业。

    主神那里可有不少好东西，可惜兑换价格实在太高，如此刷分的机会可不多，冯睿要把握好机会赚取足够的奖励点。

    一名名齐塔瑞士兵，被青虹剑斩成两半，从天空上坠落下来，冯睿脑海中主神提示声，也从来没有断过。

    “叮！杀死一名齐塔瑞士兵，获得1奖励点……”

    “叮！杀死一名齐塔瑞士兵，获得……”

    青虹剑化作一道流光，穿梭于冯睿周身百丈内，任何靠近冯睿的齐塔瑞士兵，瞬间便被青虹剑斩杀！

    每杀死一名齐塔瑞士兵，冯睿就获得1奖励点，奖励点虽然很少，但俗话说积少成多，这短短片刻的时间，冯睿已经斩杀上万齐塔瑞士兵，获得了上万奖励点。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑一声，抬头望向虚空上的空间门，原来又有大家伙出现了。

    只见七八艘龙形战舰穿过空间门，从虚空上慢慢游了下来，在那些龙形战舰后面，紧跟着数以万计的飞船。

    “来得好！”

    见此情景冯睿不惊反喜，腾云驾雾主动飞上虚空。

    龙形战舰的真正名字，或许只有齐塔瑞人才知道，不过不管它叫什么，但它的威力却无可置疑，浑身都是刚硬的铁甲，只要不是击中要害，就算是导弹也不见得能轰破它的防御。

    不过对冯睿来说，龙形战舰显然不够看，青虹剑轻易就能切开龙形战舰的防御。

    但仅仅只依靠青虹剑，收割的速度太慢，只见冯睿深吸了一口气，浑身法力汇聚丹田，周身浮现一道道剑影。

    “空明剑！”

    数以万计的剑影，围绕悬浮在冯睿周身慢慢转动，伴随着冯睿一声轻喝，那数以万计的剑影，自下而上****而出。

    “轰隆隆！”

    无数飞船被剑影刺穿，在虚空中爆炸开来，龙形战舰也挡不住剑影切割，庞大的舰身被切割成碎片，一时间爆炸声彻响整个虚空。

    数以万计的飞船爆炸，冯睿脑海中再次响起一连串的主神提示声。

    单单是这一波攻击，竟然让冯睿收获近两万奖励点，外加九个D级支线剧情。

    “我没有眼花吧……”

    “好强啊！难道这才是他真正的实力？”

    “看来我的钢铁盔甲还得继续升级才行……”

    复仇者成员乘坐的战机刚刚降落，他们还没来得及行动，便突然听到虚空响起一连串的爆炸声，抬头后一个个变得目瞪口呆。

    一招便秒杀数万大军，这尼玛实力也太恐怖了吧！

    其中托尼更是已经想到，索尔兴冲冲找上冯睿，然后被死虐一顿的场景了……

    “我们赶快想办法关闭空间门！”

    相比其他目瞪口呆的人，美国队长就要冷静多了。

    “看我的！”

    托尼的钢铁盔甲脚下，突然喷射出两道火焰，整个人向着空间门下方，那栋高楼大厦飞去。

    “我跟过去帮忙。”

    索尔也不甘落后，甩着自己的锤子，瞬间飞了起来。

    现实毕竟不是电影，电影中空间门很但事实确是空间门在不断扩大，开始时空间门只能由一艘龙形战舰通过，而这时候经过不断扩大，空间门已经能够容下七八艘龙形战舰并排通过。

    相信最多只须几分钟，停留在宇宙中的宇宙航母，就能够通过空间门降临地球。

    冯睿悬浮在虚空上，望着不断扩大的空间门，通过空间门他隐约能够看到，在阴暗寂静的宇宙深处，并排着二十艘巨大的宇宙航母。

    因为空间门不断扩大，冯睿周围的齐塔瑞士兵越来越多，无数龙形战舰朝他挤了过来。

    没错！用‘挤’来描述很贴切，因为龙形战舰实在太多了！

    “看来不能再拖延下去了……”

    如果仅仅只是龙形战舰，冯睿倒还能够应付，但如果宇宙航母降临那就不妙了。

    主神显然改变了剧情，提升了任务难度，电影中宇宙航母只有一艘，但现在的情况是，宇宙航母足足有二十艘，这要是一股脑冲进地球，地球人类绝对没有反抗之力。

    所以不管如何，一定不能让宇宙航母降临地球，否则死神小队便是任务失败，而失败就意味着抹杀！

    要知道现在冯睿也是死神小队成员，虽然只是临时成员，但如果任务失败，可是一样会遭到主神的抹杀。

    而关闭空间门，是惟一阻止宇宙航母降临地球的办法。

    不过在关闭空间门之前，冯睿准备刷最后一波，毕竟这种刷分的机会难得，错过这个村可就没这个店了。

    “喳――！”

    一声凤鸣彻响天际，传遍整个洛杉矶，只见虚空之上，忽然出现一只身长十丈，五彩颜色的凤凰。

    包括复仇者成员在内，无数人愣愣望着虚空……(未完待续。)

    ...


第018章：焚烧虚空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喳――！”

    一声凤鸣彻响天际，一只身长十丈左右，五彩颜色的凤凰，忽然出现在虚空之上。

    包括复仇者成员在内，无数人愣愣望着天空，望着翱翔于天际的凤凰！

    “这是……好像是华夏神话传说中的凤凰……”

    “凤凰是华夏神话传说中的百鸟之王，在华夏古代常用来象征祥瑞，是吉祥和谐的象征，自古就是华夏文化的重要元素，可是所谓的凤凰不是华夏人虚构的生物吗？世界上怎么可能真有这种生物？”

    “好恐怖的威势，好可怕的实力……”

    在凤凰出现的瞬间，虚空燃烧起熊熊火焰，整片天空变成了火红色。

    而随着天空变成火红色，整个洛杉矶的温度剧升，仿似一轮曜日悬挂在头顶，又仿佛身处桑拿房，恐怖的温度笼罩整个洛杉矶。

    “喳――！”

    又是一声凤鸣彻响，虚空变成一片火海，火焰化作气浪四方席卷，但凡被火焰触及的齐塔瑞人，瞬间在高温下气化蒸发。

    不管是普通齐塔瑞士兵，又或是飞船，又或是龙形战舰，在火焰席卷下皆尽蒸发。

    一时间洛杉矶天空上，齐塔瑞大军直接被清空，同时冯睿也收获大量的奖励点，以及无数D级支线剧情。

    “叮！杀死齐塔瑞士兵一名，获得1个奖励点……”

    “叮！毁灭一艘飞船，获得10个奖励点……”

    “叮！毁灭一艘龙形战舰，获得D级支线剧情一个，1000奖励点……”

    冯睿没有查看自己收获多少奖励点，在清空天上的齐塔瑞大军后，直接变回人身俯冲而下，找到正在洛杉矶街道上，合力清除齐塔瑞士兵的死神小队成员。

    冯睿轻轻一挥手，直接秒掉附近所有齐塔瑞士兵，从储物镯中取出一颗宝石，交给赵晨并且吩咐道。

    “这是洛基权杖上的宝石，你拿去关闭空间门！”

    “好！”

    赵晨也知道事态紧急，没有多说什么，接过宝石后，直接带着死神小队成员离开了。

    冯睿没有跟着去，再次飞身而起，因为他必须堵住空间门。

    虽然电影中复仇者成员，成功抵御了齐塔瑞大军入侵，但现在的情况可不同，空间门在不断扩大不说，宇宙航母也变成了二十艘，如果单靠复仇者联盟，那地球一方绝对要扑街。

    同时冯睿心中在感叹，不愧是二十人难度任务，如果不是有他出现，死神小队灭团的几率高达百分之九十九。

    “收！”

    再次飞上虚空的冯睿，直接施法收回南明离火，南明离火虽然威力极大，但维持火海太消耗法力，就算他现在是合道期巅峰，也坚持不了太长的时间。

    其实不管是什么神通，想要真正发挥出威力，至少也得拥有仙人境界。

    而南明离火这种顶级神通，就更加不用说了，另外冯睿的南明离火威力虽然不凡，但与真正的南明离火，还是有着极大的差距。

    要知道南明离火的真正威力，可是能够焚烧万物，是诸天万界最强的神焰之一。

    “不好！”

    冯睿突然心下一沉，感觉自己玩大了，因为随着空间门不断扩大，齐塔瑞人的宇宙航母，已经开始蠢蠢欲动了。

    “看来这就是刷分的代价……”

    冯睿突然苦笑了一声，感觉自己落入主神的算计了，天上果然没有掉馅饼的事。

    如果他不去刷分，赶到洛杉矶后，就直接关闭空间门，自然也就轻松完成任务。

    但现在的情况是，如果不立刻关闭空间门，等到宇宙航母降临地球，二十艘宇宙航母就算是他也没有办法。

    好在冯睿没有太过贪心，一直注意着空间门，只要赵晨给力一点，及时关闭空间门，就还有挽回的机会。

    “空明剑！”

    冯睿没有催动青虹剑，因为齐塔瑞士兵实在太多，龙形战舰也有数十艘，空明剑这种威力大，又是群攻的剑技更适合。

    一道道剑影****而出，冯睿又进账不少奖励点，到了现在冯睿的奖励点，已经快要突破二十万大关了。

    二十万奖励点想想就恐怖，在主神空间绝对是一笔庞大的财富，能够兑换到无数好东西，恐怕所有死神小队成员加起来，度过的所有剧情世界的奖励点也没有二十万！

    至于支线剧情，虽然都只是D级支线剧情，但此时也有数十个。

    随着空间门扩大，宇宙航母终于动了！

    冯睿咬了咬牙，瞬间冲了上去，准备在空间门门口堵住航母，大不了再次变成火凤之身，以南明离火焚烧！

    “嗡嗡――！”

    然而就在这时，下方突然传来嗡鸣声，只见下方的光柱渐渐消散，空间门也在慢慢缩小。

    冯睿见此松了一口气，赵晨显然没有让他失望，关键时刻关闭了空间门。

    不过冯睿没有立刻离开，而是继续堵在空间门门口，阻拦入侵的齐塔瑞大军，这下他倒是可以安心刷分了。

    或许因为空间门在关闭，齐塔瑞大军更加疯狂了，无数龙形战舰通过空间门冲了出来。

    冯睿又毁掉不少龙形战舰，赚取了不少奖励点与支线剧情。

    见空间门已经缩小到，连龙形战舰都不能通过，冯睿直接俯冲而下，落在放置空间门仪器的高楼大厦楼顶上。

    “有意思！”

    冯睿落在楼顶时，正好发现复仇者成员，与死神小队成员在对峙。

    “道长，你回来了！”

    见冯睿回来了，赵晨心中松了一口气。

    毕竟复仇者成员，有些人的战斗力极强，绝不是死神小队能够力敌，比如绿巨人班纳博士、雷神索尔、钢铁侠托尼，就算是赵晨也不是他们的对手。

    漫威电影世界的超级英雄，相比漫画虽然被削弱，但实力依旧非常强大。

    倒是类似娜塔莎、鹰眼、美国队长这些人，赵晨能够轻松解决他们。

    倒不是说这些超级英雄不强，相比普通人他们已经很强了，只不过赵晨经历过不少剧情世界，实力比他们更加强大而已。

    “宇宙魔方！”

    冯睿望着赵晨手中，四四方方的能量块，嘴中轻吐出一个名字。

    同时冯睿也明白，双方为何发生冲突，显然是因为宇宙魔方。

    PS：今天星期日，有朋友过来玩，也不知道晚上有没有时间码字，老早起来先码两章。(未完待续。)

    ...


第019章：全部打残

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮！主线任务完成，死神小队所有成员奖励A级支线剧情一个，10000奖励点。”

    在空间门彻底关闭时，所有死神小队成员，脑海中响起主神提示声。

    在接收到提示声后，死神小队成员所有人，莫名松了一口气，因为只有接到主神提示，才真正算是完成任务。

    “主线任务完成，所有队员十秒钟内返回主神空间，10……9……8……”

    “把宝石和宇宙魔方交给贫道吧！”

    冯睿目光扫向赵晨，开口索要宝石和宇宙魔方，毕竟知人知面不知心，谁知道赵晨会不会心生贪念，带着宝石和宇宙魔方返回主神空间。

    主神空间和无限小说不同，在主神空间上缴宝物，可是能够换取奖励点和支线剧情的。

    而类似宝石和宇宙魔方这种宝物，肯定极具价值，难保赵晨不会铤而走险。

    “是！”

    赵晨没有丝毫犹豫，直接交出宝石和宇宙魔方，似乎没有丝毫的留恋。

    倒不是赵晨真不动心，而是他不敢动心，因为距离回归主神空间，还有十秒钟的时间，而十秒钟的时间，已经足够冯睿杀他万次！

    对冯睿的实力他非常了解，那可是合道期的大能，随便吹口气就能够秒杀他！

    “我要停留剧情世界！”

    冯睿接过宝石后，直接在心中默念道。

    “停留在剧情世界，每天将扣除10奖励点，是否确认？”

    “确认！”

    不仅冯睿选择停留在剧情世界，死神小队其他成员也是如此，在漫威剧情世界他们收获颇丰，区区10奖励点自然不会放在眼里。

    列如实力最强的赵晨，斩杀的齐塔瑞士兵最多，毁灭的飞船也最多，加上完成主线任务的奖励，足足获得A级支线剧情一个，23000多奖励点。

    虽然不能和冯睿相比，但23000奖励点足以让人眼红了！

    倒是支线剧情只有一个A级，因为所有龙形战舰，都被冯睿拦在空间门前，一出来就被冯睿毁灭掉。

    “交出宇宙魔方！”

    见赵晨把宇宙魔方转交给冯睿，美国队长史蒂夫-罗杰斯双眼一缩。

    虽然他明知冯睿的实力强大，但他依然不畏强权的站了出来，因为他心中的信念不允许他退缩。

    “队长疯了……”

    托尼心中暗暗吐槽，生怕冯睿突然发飙，在见识过冯睿的实力，特别是知道刚才那只凤凰，其实就是冯睿变化的后，托尼就再也兴不起和冯睿战斗的念头。

    只有双方实力相当那才叫战斗，双方实力明显有极大差距，那不叫战斗叫找虐，而如果别人都能够秒杀你，那已经不叫找虐而是找死了。

    “宇宙魔方可不是你们美利坚的东西，你们美利坚就是喜欢多管闲事，还不知廉耻的自誉是什么世界警察……”

    不管是现实世界还是电影中，冯睿对美利坚可没什么好感。

    “宇宙魔方确实不属于美利坚，宇宙魔方是属于我们阿斯加德！”

    雷神索尔突然补刀道。

    复仇者成员顿时瞪大了眼，心中无不在吐槽，我们现在是一伙的好不好，有你这么补刀的吗？

    就算是美国队长，也被索尔呛得不行，不知道该说什么好。

    索尔突然闭嘴了，显然也知道自己说错话了，宇宙魔方确实属于阿斯加德，但现在最主要的，是从冯睿手中要回宇宙魔方。

    “你们美利坚人就是有趣，现在倒是知道讲道理了……”

    冯睿也不知道想到了什么，突然呵呵轻笑了起来，美利坚人讲道理岂不滑稽？美利坚人要是讲道理，他们的总统就不会文明到，向全世界宣布美利坚在可预见一百年中将继续领导世界。

    美利坚的文明是牛仔抢手的文明，你怎么能和抢手讲道理？因为抢手往往喜欢和你讲子弹。

    “你是要和整个美利坚为敌吗？”

    或许因为冯睿的笑声，让复仇者成员有些恼羞成怒，娜塔莎更是直接站了出来。

    赵晨暗暗为娜塔莎捏了一把冷汗，同时不得不佩服娜塔莎的硬气，就是不知道谁给了她勇气敢招惹冯睿？

    冯睿渐渐收敛了笑声，目光冷冷扫向复仇者成员。

    “与美利坚为敌？就是不知道你们美利坚，能不能承受得起贫道的怒火？”

    如果是漫画漫威位面，与那些动不动毁灭宇宙的变太相比，冯睿的实力自然不算什么，但电影漫威位面就不同了，至少在地球冯睿足以纵横无敌！

    虽然冯睿也不敢保证，自己能不能扛得住核弹，但有种你美利坚毁灭地球啊，大不了他直接离开这个位面，以后不再来就是了，反正科技位面价值不高。

    “你要如何才肯交出宇宙魔方？”

    美国队长制止了娜塔莎，免得双方闹得太僵，双方如果真发生冲突，复仇者联盟肯定不是对手。

    毕竟单是冯睿独自一人，就能够轻松灭掉他们，不到万不得已，美国队长也不想开战。

    “宇宙魔方以前或许属于阿斯加德，后来又属于美利坚，但从现在开始宇宙魔方将属于贫道，贫道的东西为何要交给你们？你们自己守不住宇宙魔方，甚至导致齐塔瑞人差点攻陷地球，你们有资格拥有宇宙魔方吗？”

    “那就只有开战了！”

    美国队长深吸了一口气，目光渐渐变得冷漠起来，冯睿的实力确实很强，但他有着自己的信念，哪怕敌人再强也不会退缩。

    “开战？你们有那个资格吗？”

    冯睿没有兴趣再说什么，既然对方都说要开战了，那他只好满足对方的要求。

    冯睿突然消失在原地，紧接着响起一声声惨叫，短短数息时间，除却变成绿巨人的班纳外，其余复仇者成员瞬间重伤昏迷，直接被冯睿打残！

    那是真正的打残，全部打断手脚，就算超级英雄恢复力惊人，想要痊愈起码也要半年以上。

    “吼――”

    绿巨人怒吼一声，奔跑着朝冯睿冲来。

    冯睿轻轻摇了摇头，瞬间出现在绿巨人背后，直接抓住他的一条腿，带着他飞上高空。

    当抵达万米高空后，冯睿狠狠把他往下一摔，这下子世界终于清净了！

    绿巨人防御力惊人，连核弹都炸不死，但从万米高空摔下去，哪怕绿巨人防御再惊人，强烈的震动也足以把他震晕。

    在电影剧情中出现过这一幕，绿巨人在天空航母搞破坏，被战斗机引下航母直接摔晕了。(未完待续。)

    ...


第020章：时间阵盘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道长……”

    见冯睿腾云驾雾返回，死神小队成员连忙围聚过来。

    他们现在对冯睿的实力，有了更直观的体会，复仇者联盟瞬间灭团，这尼玛得有多凶残啊！

    毕竟实力强不强，有了对比才知道。

    然而就在这时，在众人的推举之下，赵晨厚着脸皮站了出来，欲言又止的道。

    “道长，您能不能教我们一些法术？”

    “也好，贫道就传授你们一种法术――风刃术。”

    依照惯例在任务结束后，冯睿会传授一些东西，提升死神小队的实力，上次在笑傲江湖位面，冯睿传授了他们十三转重元功，现在冯睿准备传授他们风刃术。

    对现在的冯睿来说，风刃术只能算是不入流，他早就已经弃之不用了。

    但对死神小队成员来说，高阶法术风刃术，正好适合现阶段的他们，不然就算传授他们仙术，他们也修炼不了。

    “风刃术乃高阶法术，威力在众多高阶法术之中，威力也能够排入前列……”

    冯睿先是介绍风刃术，然后才传授他们风刃术要诀，并且毫不吝啬的分享了自己修习风刃术的心得。

    众人时不时点头，纷纷用心记下风刃术的修习要诀，他们也都向主神查询过，得知在主神那里兑换，风刃术竟然要C级支线剧情，外加3000奖励点后，一个个简直如获至宝。

    对赵晨他们那些老人来说，C级支线剧情和3000奖励点或许不多，但对只经历过笑傲位面的新人来说，C级支线剧情和3000奖励点，就是一笔不菲的财富。

    能够省下一个C级支线剧情，外加3000奖励点，他们没有理由不高兴。

    在传授死神小队成员风刃术后，冯睿连通主神准备兑换东西，他这次刷分可是收获极大，绝对能够兑换到不少好东西。

    “查询我的支线剧情和奖励点！”

    “你拥有A级支线剧情1个，D级支线剧情75个，231005奖励点。”

    冯睿暗暗点了点头，支线剧情和奖励点，和他预计的差不多。

    不过如果让死神小队的成员，知道冯睿拥有二十三万奖励点，不知道他们又会作何感想？

    冯睿心中暗自思量，自己应该兑换些什么东西，因为不是东西越贵重越好，而是要看自己需要什么，适合自己的才是最好的。

    冯睿思考了良久，发现自己似乎并不缺什么，功法、仙术、神通他都不缺，修为也突破到合道巅峰，再进一步就是度劫。

    “看看有什么东西，对渡劫有帮助吧！”

    随即冯睿直接让主神搜寻阵法类，因为对渡劫有帮助的东西，除却法宝外就只剩下阵法了。

    但相比法宝而言，冯睿更倾向于阵法，毕竟如果是阵法，太玄教其他人也能够用。

    以太玄教的发展速度，相信用不了多少年肯定有人要渡劫，太玄教教徒就不说了，纪嫣然等人都已经突破到炼虚期，距离渡劫真的不远了。

    “八荒地脉大阵：此阵可聚拢八方地脉，防御力极为强大……兑换需要B级支线剧情一个，9000奖励点。”

    “万剑诛仙阵：乃天剑宗镇宗大阵，仙剑越多威力越强，汇聚万柄灵器飞剑，威力当可诛仙……兑换需B级支线剧情一个，10000奖励点。”

    “引雷阵：雷云道人专门为渡劫所创法阵，惟一作用是引导天雷，削弱天劫的威力……兑换需B级支线剧情一个，12000奖励点。”

    冯睿忽视阵法类，最前排的那些阵法，直接从中间开始浏览。

    因为最前排的阵法，他根本就兑换不起，因为前排的阵法是：诛仙剑阵、周天星斗大阵、都天神煞大阵……等等诸天万界最顶尖的阵法，就算把他卖了也兑换不起。

    正所谓眼不见心不烦，冯睿直接忽视了它们，免得看着眼馋，又兑换不起徒惹烦恼。

    至于八荒地脉大阵、万剑诛仙阵……等等阵法冯睿都很眼馋，这些阵法威力都非常不错，作为太玄教的护山法阵绰绰有余。

    冯睿不得不感叹，主神这里好东西实在太多了，简直看得人眼花缭乱。

    最终冯睿兑换了两种阵法，分别是万剑诛仙阵和引雷阵，万剑诛仙阵冯睿准备把它用来作为太玄教的护山法阵，而引雷阵则是他准备用来渡劫。

    特别是万剑诛仙阵，布置万柄灵器飞剑，威力竟然可以诛仙，按理说兑换不会如此便宜，事实也确实是如此，冯睿在兑换后才发现自己上当了。

    因为在主神那里兑换的，仅仅只是阵法知识，可没有布置阵法的法器和阵图。

    列如布置引雷阵，需要九九八十一杆阵旗，而阵旗主神可不会给你，需要你自己去炼制。

    冯睿又查询了一下，发现如果要兑换阵旗，竟然需要三个A级支线剧情，外加100000奖励点，他顿时有种吐血的冲动，这主神真尼玛有奸商潜质……

    “咦！”

    冯睿突然惊疑一声，随着他把阵法类列表往前翻，突然发现一件好东西。

    也是一个阵法，这个阵法名叫：时间大阵。

    很低俗的名字，但时间大阵的作用，却让冯睿极为眼热。

    “时间大阵：可加速时间流速，消耗不同的神石，可调整不同的时间比例，最高可达到外界一年，阵内千年……兑换需A级支线剧情两个，50000奖励点。”

    “外界一年，阵内千年……”

    冯睿极为眼热这个阵法，但刚刚吃过亏，冯睿可不会再上当。

    再次查询才知道，布置时间大阵，需要一种名叫时间阵盘的东西，而兑换时间阵盘，竟然需要三个S级支线剧情，外加200000奖励点。

    “这尼玛广告打得……”

    人家打广告，还会标示一句：以上图片仅供参考，请以实物为准。

    主神干脆就直接隐瞒了，你不问它就不说。

    “奖励点倒是无所谓，但支线剧情就麻烦了……”

    奖励点冯睿是足够的，那三个S级支线剧情，他就没有办法了。

    就算把75个D级支线剧情全部兑换，按照五比一的比例，75个D级支线剧情，也只能兑换成15个C级支线剧情，或3个B级支线剧情。

    加上完成主线任务的A级支线剧情，距离兑换时间阵盘需要的3个S级支线剧情仍旧差得老远。

    PS：朋友来了，要出去了……(未完待续。)

    ...


第021章：魔方的用途

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间阵盘当然也可以自己炼制，但炼制时间阵盘需要很多珍惜材料，就算冯睿能够穿梭诸天万界，但想要收集齐材料依旧不知要何年何月。

    甚至有些材料的名字，冯睿听都没有听过，而且即使收集齐材料，以冯睿的炼器水平，也绝对炼制不出来。

    冯睿突然神色一动，因为他突然想起了，上缴物品也能够兑换积分，或是兑换支线剧情，冯睿连忙从储物镯中取出一颗宝石，这颗宝石正是洛基权杖上的那颗。

    “主神，我如果上缴这颗宝石，能够兑换多少支线剧情？”

    “鉴定完毕，漫威电影位面心灵宝石，乃六颗无限宝石之一，能够兑换三个S级支线剧情和100000奖励点。”

    冯睿顿时松了一口气，心灵宝石没让他失望，竟能兑换三个S级支线剧情。

    心灵宝石虽然贵重，但对冯睿来说用处不大，既然如此还不如兑换掉，换取支线剧情和奖励点，用来兑换时间阵盘。

    “兑换！”

    “心灵宝石兑换三个S级支线剧情，100000奖励点是否确认？”

    “确认！”

    冯睿心中默念确认，心灵宝石瞬间化作一道白光消失不见。

    在主神那里查询了一下，冯睿发现总计果然多了三个S级支线剧情和100000奖励点。

    冯睿现在总计拥有3S、1A、1B支线剧情，外加309995奖励点，没有犹豫直接兑换了时间阵盘。

    “还剩下1A1B支线剧情，外加109995奖励点……”

    冯睿可不准备前往主神空间，因此这些支线剧情和奖励点肯定要消费掉，不然等死神小队返回主神空间，这些支线剧情和奖励点是会被主神清零的。

    现在时间阵盘已经兑换，那接下来就是兑换神石。

    “主神，查询神石。”

    随着冯睿话落音，主神顿时显示出神石类列表。

    时间阵盘可加速时间流速，消耗不同的神石，可调整不同的时间比例，最高可达到外界一年，阵内千年。

    “果然不便宜！”

    冯睿发现神石非常昂贵，即使是兑换低级神石，也需要C级支线剧情和5000奖励点，高级神石更要B级支线剧情和10000奖励点，顶级神石要A级支线剧情和50000奖励点。

    三种神石分别代表着：一比十、一比百、一比千的时间流速比例。

    比如在时间阵盘上，安嵌顶级神石，启动阵法时间流速的比例，便可调整到外界一年，阵内千年的时间流速。

    而且，神石不仅可以用来启动时间阵盘，更是能够用于修炼。

    “不知道宇宙魔方，能不能代替神石？”

    冯睿突然异想天开，想到宇宙魔方含有无限能量，如果能够代替神石，自然也就不用兑换什么神石。

    想一想外界一年，阵内千年，那岂不是只须几年时间，就能够把五色神光祭炼完成？

    五色神光可刷尽万物，大道之下无物不刷，乃是最顶尖的神通，可也正因为威力强大，祭炼起来太过耗时。

    洪荒神话传说中，孔宣祭炼了上万年，才祭炼了五色神光。

    冯睿虽然时常祭炼，但距离彻底祭炼五色神光，依旧是遥遥无期，鬼知道还要多少年。

    拥有如此顶尖神通，却只能看不能用，这也是冯睿为何兑换时间阵盘的原因。

    “找个机会试试看！”

    冯睿意识退出主神，发现死神小队的成员，都在修习风刃术，冯睿没有打扰他们，直接离开了漫威电影位面。

    风云位面太玄宫地下室，冯睿盘坐在蒲团上，从储物镯取出一个古朴阵盘，阵盘脸盆大模样古朴无华，周边雕刻着奇异花纹，在阵盘的中心处，盘踞着两颗琉璃般的黑色宝珠。

    接着冯睿取出宇宙魔方，把魔方安镶在阵盘上，阵盘心中那两颗宝珠，开始慢慢旋转了起来。

    “嗡嗡……”

    地下室内响起了嗡鸣声，空间如同水面一样，渐渐泛起了波澜变得扭曲起来，紧接着整个地下室，被一层淡淡白色光晕包裹住。

    见此情况冯睿不由大喜，因为这表示宇宙魔方，果然能够代替神石！

    “哈哈，果然有用！”

    冯睿不由开怀大笑，既然宇宙魔方能够代替神石，那他自然不用兑换神石了。

    而且宇宙魔方拥有无限能量，虽然不可能是真正无限，但却足以让阵盘消耗很多年，至少在宇宙魔方能量耗尽前，他不用为神石发愁。

    另外冯睿还发现，由宇宙魔方启动时间阵盘，效果竟然不比顶级神石差，时间比例也是一比一千。

    这意味着，冯睿在地下室修炼千年，外界才过去一年。

    冯睿沉吟了片刻，又从储物镯中取出玉衡，正是古剑位面的玉衡，冯睿用玉衡布下了一个聚灵阵。

    在聚灵阵布下后，地下室中灵气果然渐渐充沛了起来。

    玉衡本来就有聚灵的效果，佩戴在身上有助于修炼，把玉衡作为聚灵阵的阵眼，效果比普通聚灵阵好上近十倍。

    “还剩下一些支线剧情和奖励点，看看还能够兑换一些什么东西……”

    冯睿意识再次连通主神，开始查询飞剑类物品。

    冯睿自己已经不缺什么，想了想准备兑换些法器飞剑，毕竟布置万剑诛仙阵，可需要不少飞剑，法宝和灵器冯睿兑换不起，但兑换法器飞剑还是可以的。

    万剑诛仙阵，分为大万剑诛仙阵和小万剑诛仙阵。

    大万剑诛仙阵，由万柄飞剑布阵，小万剑诛仙阵，由千柄飞剑布阵。

    同时飞剑可以是法宝，也可以是灵器，更可以是法器，但飞剑品质越好，剑阵的威力自然就越大。

    冯睿花光了所有支线剧情和奖励点，兑换了一千三百多柄法器飞剑，一千多柄飞剑已经能够布置小万剑诛仙阵了。

    做完这一切后，冯睿盘坐修炼了起来，恢复在漫威电影位面消耗的法力。

    漫威电影位面是科技位面，灵气微乎其微，与齐塔瑞人大战消耗的法力，在漫威位面根本就得不到补充。

    时间转眼过去一天，意味着阵内过去一千日。

    “叮！是否回归主神空间，成为死神小队正式成员？”

    “留在剧情位面！”

    脑海中出现主神提示声，冯睿再次选择了拒绝。

    冥冥中冯睿感觉到有一股伟力临身，准备抹除他的记忆，好在星辰珠没叫他失望，轻轻颤动了一下，不等那股神力抹除记忆，便直接把那股神力吞噬了。

    PS：求推荐……(未完待续。)

    ...


第001章：渡劫前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古剑位面，天墉殿内。

    涵素真人盘膝而坐，在他对面的蒲团上，也盘坐着一位白衣青年。

    从储物镯取出三瓶丹药，涵素真人递给了白衣青年。

    “太玄，昨日凝丹堂长老，还虚真人送来许些丹药，这三瓶丹药是给你的。”

    “多谢师尊。”

    白衣青年自然就是冯睿，冯睿接过丹药低头一看，发现玉瓶上分别刻着：度厄丹、破劫丹、紫电丹。

    正是当初他从主神那里兑换丹方，交由天墉城凝丹堂炼制的三种丹药。

    冯睿现在已经是合道期巅峰，按理说随时都可以渡劫，不过和涵素真人一样，对渡劫冯睿现在把握也不大，至少要等到炼制出引雷阵的阵旗。

    冯睿此时隐藏了修为，同级别的涵素真人，倒是没有注意到，冯睿的修为已经突破到合道巅峰。

    倒不是冯睿有意隐瞒，不信任涵素真人，只不过是冯睿懒得解释。

    毕竟这才短短时日，他的修为就突破三个小阶，从合道初期达到合道巅峰，不知道的还以为他修炼了什么魔功呢。

    以冯睿今时今日的修为，在天墉城也就只有紫胤真人，才能在实力上压他一头，就算是自己的师尊涵素真人，冯睿如果变成火凤之身，也完全可以轻易碾压。

    冯睿灵识一扫，发现每个玉瓶中，都装有十枚丹药。

    在把丹药收入储物镯后，冯睿取出一本小册子，册子是他来古剑位面之前特意准备的，里面记载了引雷阵阵旗的炼制之法。

    “师尊，弟子准备炼制一些阵旗，怕是要麻烦您出面一下。”

    冯睿把小册子递给涵素真人，因为铸造门派弟子兵器，或者说炼制法宝和法器，一直都是持剑堂一门负责。

    因为紫胤真人的关系，持剑堂比较特殊，由涵素真人出面自然最好。

    如果能够请动紫胤真人，让紫胤真人亲自出手，那自然是再好不过，紫胤真人乃是剑仙，而且还是一位炼器大师，只要有材料炼制出仙器都不是问题。

    “什么阵旗？”

    接过冯睿递来的小册子，涵素真人仔细观摩了起来。

    看完小册子上记载的内容，涵素真人深吸了一口气，脸上浮现一抹淡淡的喜色。

    “有了这门阵法，为师渡劫的成功率将大增！”

    “那师尊您看……”

    “为师毕竟是天墉城掌门，紫胤真人多少会给些情面，请他出手不是问题。”

    “如此甚好！”

    冯睿轻轻点了点头，阵旗的品质越高越好，毕竟渡劫可不是小事。

    而且有紫胤真人出手，阵旗的品质肯定能够达到仙器。

    至于炼制阵旗的材料，那自然不用冯睿去操心，天墉城好歹是天下第一修仙门派，凑出炼制一套仙器阵旗的材料还是没问题的。

    而且阵旗不同于丹药，阵旗可不是一次性消耗品，等涵素真人渡劫过后，冯睿完全能够借过来自己渡劫。

    “你现在也是合道期，以你的天赋资质，最多十余年也该渡劫了，等为师渡劫过后，阵旗可传给你。”

    “其他长老不会有意见吧？”

    直接传给冯睿，和借来渡劫，完全是两个概念，传给冯睿就等于阵旗是冯睿的私人物品了。

    炼制阵旗毕竟是天墉城出的材料，虽然那些材料还不足以让天墉城伤筋动骨，但炼制一套仙器阵旗也绝不是小事，如果换做是一般的中型门派，炼制一套仙器阵旗足以让他们倾家荡产。

    而且引雷阵这种能够提高渡劫成功率的法阵，谁不想拥有？到时候只怕不少长老会反对。

    涵素真人倒是大气一挥手，毫不在意的道。

    “有意见是肯定的，但为师好歹是天墉城掌门，这点权力还是有的，而且阵旗炼制之法也是你提供的，传给你理所当然。”

    “一切师尊做主就好！”

    对那些所谓的长老，冯睿其实也不在意，以他现在的修为，天墉城的那些长老，他完全可以碾压！

    在修真界就是如此，强者不会在意弱者的想法，就算有想法也得忍着。

    “你先退下吧，等会为师就去找紫胤真人，商量炼制阵旗的事。”

    “是！”

    冯睿轻轻点了头，起身离开了天墉殿。

    冯睿没有去后山闭关，而是回到了很久没有居住的宅院。

    “大师兄，你出关了？”

    “是芙蕖啊！”

    冯睿才刚回到宅院，迎面就撞见了芙蕖，芙蕖正从旁边的宅院出来，看样子应该是去找陵越了。

    如同原著中一样，芙蕖对陵越情根深种，不过对他们的感情瓜葛，冯睿可没兴趣过问。

    “进屋坐坐吧！”

    “好呀，很久没和大师兄你聊天了……”

    时间转眼过去三个月。

    三个月来，芙蕖几乎每天都会来找冯睿，后来又多了一个凌端，时不时来拜访请教。

    毕竟是师兄弟，冯睿倒也不吝指点了凌端一番。

    而陵越在得知冯睿出关后，也时不时跑过来叙旧，冯睿倒是难得放松了一段日子。

    不过拜访冯睿的人，可远不止这三人，期间不少天墉城弟子，甚至是天墉城长老，都相续来拜访过。

    但除了那些长老外，那些天墉城弟子，冯睿全部都拒之门外。

    值得一提的是，三个月来通过时空坐标，冯睿去过不少剧情位面，其中大部分是科幻位面，或者是异灵位面，只有三个位面适合开发。

    那三个适合开发的位面，冯睿都建立了时空之门，然后派遣太玄教弟子传播道统。

    可惜好景不长，半个月前死神小队灭团了！

    正所谓天有不测风云，死神小队运气显然很不好，因为半月前冯睿正巧有事，不知道主神是有意还是无意，导致死神小队灭团，反正半个月以来，冯睿再也没有感应到时空坐标的气息。

    对死神小队灭团的事，冯睿惋惜了一段时间，毕竟诸天位面何止亿万，想要再遇到主神空间的团队，几率渺小到可以忽略不计。

    “大师兄，掌门有事召见您。”

    “知道了！”

    冯睿来到天墉殿，先是恭敬见礼。

    “弟子拜见师尊！”

    “坐吧！”

    涵素真人缓缓睁眼，对冯睿点了点头。

    冯睿直径走了过去，在涵素真人对面盘膝而坐。

    “阵旗已经炼制好了，为师准备三日后渡劫！”

    “三日后？会不会太快了？师尊不多准备些时日？”(未完待续。)

    ...


第002章：涵素渡劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三日后就渡劫？师尊不多准备些时日？”

    渡劫可不是一件小事，必须做好万全准备，期间不能出现任何差错，不然导致渡劫失败，再后悔就来不及了。

    见弟子如此关切自己，涵素真人欣慰一笑。

    “你不用担心，数百年来为师一直压制着修为，为了渡劫为师准备了数百年，加上又有引雷阵相助当可万无一失。”

    “师尊有信心就好！”

    冯睿闻言点了点头，没有再多说什么，涵素真人既然决定三日后渡劫，那想来应该有着极大把握。

    时间转眼过去三天，天墉城后山，翡翠谷旁的一座山峰上。

    山巅上，一道身影负手而立，仰头静静望着天空。

    在山峰脚下，天墉城所有长老，汇聚一堂，连紫胤真人也在场。

    “轰隆隆――”

    原本万里无云的天空，突然间乌云汇聚，雷鸣电闪，不时传来雷鸣之声。

    天色渐渐变得一片昏暗，狂风乍现，天空上时不时闪过惊雷，整个场景如同世界末日一样。

    “开始了！”

    紫胤真人神色凝重，仰头望着天空上的劫云。

    “希望师尊能够成功！”

    冯睿负手而立，神色凝重仰望着虚空上的劫云。

    天空上的劫云已经成型，渐渐变成一个巨大漩涡，漩涡中雷鸣电闪，无数雷电开始汇聚。

    “咔嚓――！”

    雷霆乍现，巨响过后，一道闪电轰然落下。

    整个天地一片宣白，伴随着刺眼的白光，一道水桶粗的雷电劈下，目标正是山巅上的涵素真人。

    “祭！”

    涵素真人轻喝一声，手掐法诀升上半空，一柄法宝飞剑****而出，迎上劈落下来的天雷。

    只听一声雷鸣炸响，飞剑被天雷轰飞，第一道雷劫消失了。

    “咔嚓！”

    第二道天劫霹了下来，涵素真人深吸了一口气，整个人化作一柄蓝色巨剑，正是天墉城至高剑诀――空明幻虚剑。

    蓝色巨剑与雷电碰撞，雷电顿时消失无踪，涵素真人显露身影，肩头已经完全露在了外面，道袍多处有着破损迹象。

    “咔嚓！”

    第三道天劫力劈而下，涵素真人手掐法决，周身顿时浮现数千柄飞剑，组成剑阵迎上天劫。

    数千柄飞剑化作剑网，包裹住了天雷，然而剑网与天雷接触，剑网瞬间便破碎开来。

    好在经过剑阵削弱，天雷的威力削弱不少，第三道天劫被涵素真人轻松挡下。

    趁着第四道天劫还没有成型，涵素真人连忙取出三个玉瓶，倒出数枚丹药服下。

    “咔嚓！”

    第四道天劫落下，如同瀑布狂流一般，等到电光过后，涵素真人依然立于空中，但此时他已经是披头散发，显然一连接下四道天劫并不轻松。

    峰下冯睿眉头紧皱，目光死死盯着天上的漩涡，他没想到天劫竟然如此恐怖！

    直到现在冯睿才理解，为何涵素真人数百年来压制修为，一直不敢渡劫，原来这天劫的威力竟然如此恐怖，难怪十个渡劫九个死，一个运气好沦为散仙，百个中才有一个成仙。

    关键是这才是前四道天劫，后面还有整整五道天劫，而越到后面天劫威力就越大。

    “咔嚓！”

    第五道天劫终于落下，第一道天雷才水桶粗大，第五道天雷直径绝对超过一米。

    “祭！”

    只见涵素真人祭出一个玉如意模样的法宝，如意破碎，天劫消散。

    玉如意模样的法宝，自然是涵素真人多年来，为渡劫收集的宝贝。

    “还剩下四道！”

    涵素真人面露坚毅之色，深吸了一口气，祭出十二杆阵旗。

    阵旗飞向四面八方，瞬间组成了一座大阵。

    “引雷阵！”

    看到那十二杆阵旗，冯睿心中惊呼道。

    “咔嚓！”

    第六道天劫落下，然而天雷却在半空处，突然分化为十三道，其中十二道天雷，分别落在了阵旗上，余下一道劈向涵素真人。

    一道天雷分成十三道，威力自然大大降低，涵素真人轻松抵挡了下来。

    紧接着，第七道天雷，第八道天雷，第九道天雷相续落下，但有了引雷阵相助，都被涵素真人一一渡过。

    虽然在度过第八道、第九道天雷时有些凶险，但终究是平安无事度过了。

    在度过九重天劫后，涵素真人连忙服下数枚丹药，身上的伤势渐渐恢复……

    “恭喜掌门真人，从此登临仙道！”

    “恭喜师尊……”

    见涵素真人渡劫成功，众人皆尽飞上山巅，相续恭贺道。

    涵素真人渡劫成功，意味着天墉城即将出现第二位剑仙，一门拥有两位剑仙坐镇，从此天墉城再无忧矣。

    不过涵素真人虽然渡劫成功，体内法力开始转化，但想要彻底转化成仙力，还需要不短的一段时间。

    同时还需铸就仙体，只有铸就仙体，才算是真正的剑仙。

    好在最难的一关已经度过，铸就仙体只是时间问题，加上以天墉城的底蕴，自然不缺少天材地宝，倒是能够大大缩短涵素真人铸就仙体的时间。

    “太玄，引雷阵就传给你了！”

    涵素真人轻轻一挥手，十二杆阵旗自动飞回，落在了冯睿的手中。

    “掌门……”

    众长老神色各异，引雷阵的威力，刚才他们可都见识过了，绝对算得上是渡劫至宝，如此至宝谁不想拥有？

    戒律长老涵究真人，更是直接站了出来。

    可不等涵究真人说完，紫胤真人点了点头，打断了涵究真人的话。

    “传给太玄倒也合适，太玄已经突破到合道巅峰，随时都能够渡劫，如此说不定数年后，我天墉城又将添加一为剑仙！”

    “什么……”

    众长老皆尽瞪大了眼，不可思议看着冯睿，毕竟冯睿才修炼多少年，竟然已经是合道巅峰修为。

    得知冯睿是合道巅峰修为，众长老全部无话可说了。

    涵素真人倒是不意外，因为他在渡劫成功，境界突破后，早就看透了冯睿的修为。

    “多谢师尊，多谢各位长老……”

    冯睿对众人拱手施礼，心念一动，把十二杆阵旗收入储物镯。(未完待续。)

    ...


第003章：祭炼五色神光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿接过十二杆阵旗，直接收入储物镯中，不给那些长老反驳的机会。

    十二杆引雷阵旗都是仙器，耗费天墉城无数珍贵材料，由紫胤真人亲自出手炼制，就算天墉城家大业大，现在也绝对炼制不出第二套。

    至于引雷阵的威力，包括冯睿在内，刚才所有人都见识过了。

    绝对称得上是渡劫至宝，如果有引雷阵相助，渡劫成功率至少增加五成以上。

    “诸位都散了吧！太玄留下。”

    “是！”

    包括紫胤真人在内，所有天墉城长老全部离开，山巅上就只剩下冯睿师徒两人。

    打坐恢复许些法力后，涵素真人缓缓睁开双眼。

    “太玄，你暂时不要急着渡劫，等为师铸就仙体后，为师亲自为你护法。”

    “是！”

    冯睿闻言点了点头，他原来是打算在涵素真人渡劫后，立马找个地方渡劫。

    但见识过天劫的威力，冯睿却改变了主意，虽然现在渡劫成功率也很高，但毕竟不是万无一失，因此冯睿准备闭关一段时间，先彻底祭炼了五色神光再说。

    只要祭炼完五色神色，以五色神光的威力，再加上有引雷阵相助，当可轻易度过天劫。

    时间不知不觉流逝，转眼过去了半个月。

    涵素真人虽然渡劫成功，但却也受了不轻的伤，直到涵素真人伤势恢复后，冯睿这才离开山巅，利用星辰珠回到风云位面。

    “夫君，你回来了……”

    冯睿回到风云位面后，直奔太玄宫地下室，纪嫣然等人正在地下室修炼。

    冯睿前往古剑位面这段时间，纪嫣然等人修为精进不少，其中纪嫣然和小雅更是纷纷突破到道炼虚巅峰。

    就算实力最弱的碧瑶，也突破到了炼虚初期。

    毕竟太玄教不缺少修炼资源，掌控那么多位面与人口，每年都有数十万愿力珠进账，她们缺少的只是修炼时间，而时间阵盘恰恰给了她们时间，让她们短短时间修为大进。

    “继续修炼吧！我也准备闭关一段时间，祭炼一项神通！”

    随即五人相续盘坐，四女继续炼化愿力珠，冯睿则全力祭炼五色神光。

    时间慢慢的流逝，一年又一年过去……

    因为时间阵盘的缘故，外界一年，阵内却已过去千年。

    四女修为早在多年前，就相续突破到合道巅峰，纷纷压制修为离开了地下室，现在地下室就只剩下冯睿一个人。

    数千年时间祭炼，五色神光的祭炼，也差不多快完成了。

    “呼！”

    这一日冯睿突然睁眼，轻轻呼出一口气，虽然外界才过去四年，但他却在阵法内，足足修炼了四千年。

    四千年来，他的修为没有涨进，一直压制在合道巅峰，但经过四千年的祭炼，五色神光终于祭炼完成。

    “是时候该渡劫了！”

    五色神光祭炼完成，对渡劫冯睿已信心十足。

    五色神光乃是先天一点混沌之气，分化五行时形成，在洪荒神话传说之中，乃是孔宣的本命神通，是孕育在其尾部的五根羽毛。

    孔宣用了数万年的时间，才将其炼化，蜕去本体，得成人身。

    五色神光按五行划分，一绞之下，大道之下无物不刷，封神一战中孔宣依仗此神通，曾将准提道人刷入其中，可惜自身法力道行远逊准提，反让准提道人脱出，被其制服。

    虽然最后被准提道人反制，但准提道人毕竟是圣人，而五色神光连圣人都能刷，可见五色神光的厉害，孔宣正是因为五色神光，才被誉为圣人之下第一人。

    冯睿修为虽然没有突破，但实力却暴涨一大截，就算是紫胤真人当面，依仗五色神光冯睿也有把握斗一斗！

    “收！”

    冯睿心念一动，收回了时间阵盘，撤销了地下室的法阵。

    “消耗了不少能量……”

    冯睿发现宇宙魔方，短短四年多的时间，差不多消耗十分之一的能量。

    宇宙魔方号称能量无限，但毕竟不是真正的无限。

    而且时间阵盘极为消耗能量，四年多时间只消耗十分之一，冯睿已经非常意外了，因为他本以为至少要消耗近半的能量。

    按照时间阵盘消耗速度，宇宙魔方大约还能使用三十六年，按照外界一年、阵内千年来算，即三万六千的时间。

    三万六千年时间，足够冯睿做很多事了！

    冯睿离开地下室后，直奔太玄教正殿，准备安排渡劫事宜。

    教主渡劫自然是大事，各个位面的太玄教高层，几乎全部都赶了回来。

    这一日，原本天下会总舵天山，太玄教高层汇聚一堂。

    天穹上早已是劫云涌动，一场雷劫正在酝酿，滚滚劫云覆盖天穹，一道道天雷的气息，覆盖天穹大地，无上天威震慑天地万物生灵。

    冯睿负手屹立山巅之上，浑身散发着睥睨万世，藐视天下强者的霸气！

    望着山巅上的傲然身影，所有人不由目露敬畏之色。

    “嫣然姐姐，太玄哥哥不会有事吧？”

    碧瑶神色担忧道。

    “不会！”

    纪嫣然语气淡然，神色古井无波，但眼眸中难免露出一丝担忧。

    “老天爷保佑，保佑主人平安渡劫……”

    小雅双手合十，嘴中喃喃自语。

    “来了吗？”

    仰望着天上的劫云，冯睿心中平静无比，开始时他确实有些忐忑，但等到开始渡劫了，他心中反倒是坦然了。

    他已经做足了准备，更是祭炼了五色神光，如果这都不能渡劫成功，那他也没什么好抱怨的了。

    “轰隆隆――！”

    天穹上劫云翻滚，酝酿着滔天雷光，凝结成一道道雷霆，带着天道惩罚之力，周围也带着乌黑的天劫火焰，恐怖地奔腾而下。

    整个位面在天道神威之下颤栗，所有太玄教高层一个个瑟瑟发抖，虽然这些雷劫不是针对他们，但却带给他们极大的压力。

    “咔嚓！”

    一道雷光，周围燃烧着雷火，如同一条雷火所化的天龙，自劫云之中咆哮而出，向冯睿呼啸杀来。

    “来吧！”

    冯睿豁然睁开双眼，一步踏出，催动全身法力，浑身散发出五彩光芒，带着一股藐视天穹的狂放气势，迎着雷劫逆天飞起。

    PS：秋推举……(未完待续。)

    ...


第004章：渡劫登仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆――！”

    一道雷光力劈而下，携带着无尽毁灭气息，向着冯睿呼啸杀来。

    冯睿神情古井无波，全力催动体内法力，周身五彩光芒闪烁不定，迎着雷光逆冲而上。

    “祭！”

    人在半空手掐法决，青虹剑见风即涨，转眼化作一柄百丈巨剑，剑身上隐有五彩光泽流动，自下而上迎着雷光斩下。

    这一剑声势浩大，气流席卷开来，虚空仿似被劈成了两半。

    只听咔嚓一声，雷电被剑气绞碎，然青虹剑也断裂了！整柄青虹剑从中折断，从天空掉落了下来。

    “可惜了！”

    见青虹剑断成两截，冯睿心中暗叹一声。

    青虹剑是冯睿亲手炼制，可惜随着他修为不断突破，青虹剑渐渐跟不上步伐。

    特别是成功祭炼五色神光，青虹剑更是变得可有可无。

    不过青虹剑毕竟是冯睿亲手炼制，也是冯睿的第一柄飞剑，对青虹剑冯睿有着特殊的感情。

    “轰隆隆――！”

    冯睿没有时间再感叹，见天劫翻滚酝酿着滔天雷光，再次凝结出一道雷霆，冯睿连忙收敛心神，专心致志准备应对雷劫。

    只见冯睿轻轻一挥手，十二道流光****而出，化作一杆杆阵旗落在山峰周围处。

    十二杆引雷阵阵旗，整体呈现为青色，表面不时有电弧闪过，十二杆阵旗布下后，瞬间结成了引雷大阵。

    “咔嚓！”

    第二道雷劫劈下，然而雷劫在半空中，突然分化成十三道。

    其中十二道雷劫，分别落在十二杆阵旗上，剩下一道雷劫威力锐减，被冯睿轻松挡了下来。

    “咦？”

    冯睿嘴中突然惊疑一声，原来那十二道雷劫，并不是真正消失了，只是暂时被阵旗吸纳，在他挡下雷劫后，阵旗依次传来十二道雷劫。

    原来引雷阵的作用，并不是帮助渡劫者抵挡雷劫，而是把威力巨大的雷劫，分化成十三道小雷劫，然后让渡劫者依次渡劫。

    在挡下十二道雷劫后，趁着第三道雷劫还没有落下，冯睿连忙取出三瓶丹药，倒出三枚丹药张口吞下。

    吞下丹药的瞬间，冯睿体内法力急速恢复，短短几个呼吸的时间，刚才抵挡两道雷劫消耗的法力，几乎已经全部都恢复了。

    “好丹药！”

    冯睿刚才服下的丹药，正是度厄丹、破劫丹和紫电丹。

    三种丹药没有其他的作用，惟一作用就是瞬间恢复法力，有度厄丹、破劫丹和紫电丹在手，至少不用担心渡劫时法力跟不上。

    “轰隆隆――！”

    这时第三道雷劫已经酿造，劫云中再次凝结出一道雷霆。

    只听咔嚓一声，雷霆伴随着劫火，自冯睿头顶直接劈下，雷劫在半空中分化，变成十三道小雷劫。

    紧接着第四道雷劫、第五道雷劫、第七道雷劫……当第八道雷劫落下时，冯睿终于感到有些吃力。

    “夫君……”

    “主人……”

    山峰下纪嫣然等人，见此脸色纷纷一变。

    然而就在这时，山巅上五彩光芒闪过，雷劫瞬间消失不见，那道五彩光芒正是――五色神光。

    冯睿知道五色神光威力很强，不然孔宣也不会依仗五色神光，成为圣人之下第一人，但冯睿怎么也没想到，五色神光的威力竟如此恐怖，第八道雷劫在五色神光绞刷下，简直就变得不堪一击！

    不过五色神光非常消耗法力，刚才那简简单单一刷，几乎消耗的冯睿近半的法力。

    趁着第九道雷劫还没有落下，冯睿再次取出三瓶丹药，每瓶丹药倒出一枚吞下，在体内法力恢复后，冯睿心中才算松了一口气。

    要是渡劫到最后，因为法力跟不上，从而导致渡劫失败就冤枉了。

    “轰隆隆――”

    第九道雷劫终于落下了，只要度过这最后一道雷劫，那就意味着从此长生久视！

    冯睿有心试试五色神光的威力，不等第九道雷劫落下，背后突然升腾起五彩光芒，向着天空劫云就是一刷！

    五色神光冲天而起，整片劫云出现一个窟窿，就仿似被什么东西捅穿了一样，还没来得及落下的第九道雷劫，在五色神光冲刷下直接消散了。

    “……”

    这算不算是度过了天劫？毕竟第九道雷劫还没有落下。

    不过看到劫云开始消散，冯睿心中的石头才算落下，这样一来意味着他渡劫成功了！

    “接下来就是铸就仙体了……”

    在渡劫成功劫云消散的瞬间，冯睿发现冥冥中有一股神秘力量临身，在这股力量作用下，他体内的法力开始慢慢脱变，脱变成更加高级的一种能量。

    那种能量在诸天万界，普遍称之为仙力，或者称之为仙元。

    但不管是仙力或仙元，只是称呼上不同而已，其实本质上是一样的。

    体内法力脱变成仙力，并不意味着就是仙人，只有铸就了仙体，才算得上是真正的仙人，从此长生久视，与天地同寿。

    法力脱变成仙力，只能够慢慢来，这需要时间的累计。

    但铸就仙体就不同，有些天材地宝，能够加速仙体铸就。

    可惜太玄教虽然富有，坐拥十数位面，但那些位面都只是低级位面，根本就没有那种级别的天材地宝。

    “看来又要闭关一段时间了……”

    没有天材地宝，那就只有慢慢来。

    好在冯睿拥有时间阵盘，最不缺少的就是时间，外界一年，阵内千年，大不了在阵内闭关千年，到时不管是法力脱变仙力，又或是铸就仙体都足够了。

    虽然法力消耗极大，但天劫已经度过，冯睿没有再浪费丹药。

    冯睿在山巅盘坐了两天，炼化愿力珠恢复法力，在法力彻底恢复后，这才缓缓从山巅飘落下来。

    太玄教众高层见此，纷纷迎了上来。

    “恭喜教主，从此登临仙道！”

    “都退下吧！”

    冯睿轻轻挥了挥手，太玄教众高层退下，只有纪嫣然四女留了下来。

    冯睿沉吟了片刻，取出引雷阵阵旗，交给纪嫣然吩咐道。

    “嫣然，阵旗你先拿去炼化，不过你暂时不要急着渡劫，一切等我出关后再说。”

    “一切听夫君的。”

    纪嫣然微笑接过阵旗，从怀中取出一块手帕，轻轻为冯睿擦拭脸上灰尘。(未完待续。)

    ...


第005章：地仙初期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太玄宫，地下室。

    冯睿紧闭着双目，盘坐在蒲团上，默默转化体内的法力。

    法力脱变成仙力的速度，比预想中慢很多，按照如今这般速度，等法力全部脱变成仙力，起码须要上百年的时间。

    脱变之所以如此慢，主要原因是因为风云位面的灵气，较之古剑位面差了很多。

    如果冯睿身处古剑位面，全身法力脱变成仙力，最多只须三十年的时间。

    另外就是冯睿根基深厚，法力脱变成仙力，所需要的时间自然要比普通修士要长，如果是其他修士十年时间就差不多了。

    时间不知不觉流逝，转眼阵内过去了百年。

    “法力终于全部脱变了！”

    冯睿盘坐在蒲团上，缓缓睁开了双眼，感受着体内磅礴的仙力，冯睿脸上不由自主展露出一丝笑容。

    法力脱变成仙力，这是一个质变的过程！

    其他好处暂且不论，单论实力而言，现在冯睿的实力，完全能够虐杀十个以前的自己。

    “接下来就是铸就仙体！”

    单是法力脱变成仙力，还称不上是仙人，最多只能算是半仙，半仙这个称呼，其实也是由此而来。

    只有铸就仙体，法力脱变成仙力，那才算得上是真正的仙人。

    一旦铸就仙体成功，就意味着脱绝凡尘，从此长生久视，与天地同寿！

    铸就仙体需要很长的时间，但如果服食天材地宝，便能够缩短铸就仙体的时间，神话传说中王母娘娘的仙桃，随便吃一个就能够铸就仙体！

    正所谓修真无岁月，转眼又过去了四百年。

    冯睿身体发生极大的改变，如果内视就会发现，他身躯内部的血肉、骨骼或血液都透着一股淡淡的金色光泽。

    其实所谓的仙体，就是一种生命层次的脱变，也就是俗称的仙肌玉骨。

    “原来这就是仙……”

    冯睿肌肤时刻流转着温玉般的毫光，浑身隐隐透着一股莫名淡泊馨香，犹如山泉竹风的清新自然味道，绝非世间任何香水可比。

    在冯睿张嘴的瞬间，如果仔细看就会发现，他牙齿细密润滑，平满如雪，美轮美奂不说，上下左右对称算来，数量竟有四十颗。

    须知寻常人总共三十二颗牙齿，且形状和位置总有些许缺憾，唯有蜕凡成仙，肉身才会愈发趋于完美，乃至体生檀香，牙满四十，肌肤如玉等等异象。

    “也是时候再去一趟洪荒位面了！”

    对洪荒位面冯睿期待已久，以前因为修为低下，洪荒位面随便一只妖兽就能虐他，但现在情况变得不同了。

    吞噬孔宣的传承记忆，冯睿知晓在洪荒位面，仙人等级划分为：地仙，天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元金仙。

    混元金仙只是简称，又称为混元大罗金仙，或者称之为圣人。

    而冯睿现在的修为，就是地仙初期，古剑位面的紫胤真人，也是地仙境界，但极有可能是地仙中期，甚至是地仙后期。

    虽然冯睿只是地仙初期，放在洪荒位面不算什么，但拥有五色神光神通，就算遇到天仙也有一拼之力，在洪荒位面勉强也能自保，前提是不去招惹那些大妖。

    但在前往洪荒位面之前，先要等纪嫣然四女渡劫。

    十日后，天山之巅。

    当初冯睿渡劫的山峰下，再次汇聚无数修士，这些修士都是太玄教高层。

    太玄教有三大修炼体系，其中修炼斗气的人最多，因为修炼斗气虽然也讲究资质，但却不像修真要求那么高。

    其次是修真体系，最后是冯睿从飞天位面带回来的修炼体系。

    当初冯睿在飞天位面，不仅仅只抢愿力珠，也抢了不少修炼功法，那些功法此时已经广传太玄教。

    能够成为太玄教高层，无不是各个位面的一时人杰，修为至少是金丹期。

    “夫君，妾身要渡劫了。”

    “去吧！”

    冯睿微笑目送纪嫣然飞上山巅，他心中虽然担心，但渡劫只能依靠自己，外人根本就帮不上忙。

    不过拥有引雷阵，纪嫣然渡劫成功的几率，还是非常高的。

    另外在不久之前，冯睿特意返回了古剑位面一趟，不仅前往凝丹堂求取了不少丹药，可以保证纪嫣然在渡劫时不会法力跟不上。

    更是前往了持剑堂，借来了一柄仙剑，纪嫣然此时手持的飞剑，就是一柄真正的仙剑！

    “轰隆隆――！”

    天空上乌云汇聚，雷鸣电闪，渐渐形成一个漩涡。

    “咔嚓！”

    劫云酿造了良久，终于落下第一道雷劫，看到雷劫落下，冯睿不由心中一紧。

    仙剑不愧是仙剑，拥有仙剑的纪嫣然，轻松挡下第一道雷劫。

    但冯睿知道第一道雷劫，只能算是开胃菜，后面每一道雷劫，都比前一道雷劫强上一倍。

    接着第二道雷劫，第三道雷劫，第四道雷劫……

    在第三道雷劫落下时，纪嫣然就已经祭出阵旗，在周围布下了引雷阵。

    “第八道雷劫过了！”

    见纪嫣然度过第八道雷劫，冯睿神情并没有放松，反而变得更加凝重。

    因为纪嫣然虽然度过了第八道雷劫，但她明显受了不轻的伤，这第九道雷劫度过的几率怕是……

    冯睿的手紧紧握着，如果万不得已，那他也顾不上其他了，他不可能眼睁睁看着纪嫣然魂飞魄散。

    虽然就算他出手，也不一定能够救下纪嫣然。

    “咔嚓！”

    第九道雷劫终于落下，冯睿周身五彩光芒闪烁不定，如果纪嫣然坚持不住，他将会毫不犹豫出手相求。

    好在纪嫣然虽然身受重伤，但总算是度过了第九道雷劫。

    冯睿身影瞬间消失不见，再次出现已经来到山巅，扶起摇摇欲坠的纪嫣然。

    “张口！”

    冯睿取出一瓶丹药，倒出三枚给纪嫣然喂下。

    三枚丹药正是玉液丹，乃天墉城的疗伤圣药，但却不是上品玉液丹，而是极品玉液丹。

    服下极品玉液丹后，纪嫣然身上的伤势开始恢复，身上气息也稳定下来。

    冯睿见此松了一口气，右手抵在纪嫣然背后，一股仙力涌入她的体内，帮助她修复着体内的伤势.(未完待续。)

    ...


第006章：再临洪荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间转眼过去三天，在冯睿的帮助之下，纪嫣然的伤势基本已经痊愈。

    值得一提的是，在纪嫣然渡劫结束，冯睿为她疗伤时，碧瑶等三人飞上山巅，盘坐在周围为两人护法。

    山脚下太玄教众高层，把整座山峰团团围住，防止有人上山打扰。

    “夫君，妾身没事了。”

    “去地下室闭关吧！争取早日铸就仙体。”

    冯睿闻言笑了笑，放开抵在她背后的右手，停止继续灌入仙力。

    纪嫣然含笑点头，随即取出引雷阵阵旗、仙剑交给冯睿。

    “妾身渡劫成功，已经不需要两件宝物了，两件宝物夫君就交给三位妹妹吧。”

    “雅儿，拿去炼化吧！”

    冯睿接过阵旗和仙剑，目光落在小雅身上，小雅跟随他时间最久，向来乖巧懂事，可以说在冯睿的心目中，她的地位仅次于纪嫣然。

    接过阵旗和仙剑，小雅脸上展露出一丝迷人笑容。

    “谢谢主人。”

    “盘坐下，你自己炼化太慢了。”

    小雅依言乖巧盘坐下，冯睿则站在她背后，帮助她炼化两件宝物。

    以冯睿地仙初期的修为，炼化阵旗和仙剑自然简单，不到五天的时间，在冯睿的帮助下，小雅就已经炼化了阵旗和仙剑。

    炼化两件宝物后，接下来就是渡劫了！

    小雅渡劫很顺利，几乎没有什么惊险，接着就是乌廷芳和碧瑶，冯睿依旧帮助她们炼化阵旗和仙剑，然后两女相续渡劫成功！

    四女虽然都渡劫成功，但冯睿并没有立刻前往洪荒位面，而是准备等四女法力脱变成仙力，铸就仙体后再离开。

    反正外界一年，阵内千年，最多在外界等待半年时间就够了。

    “半年时间也不能什么都不干……”

    冯睿身影消失在风云位面，再次出现已经来到古剑位面。

    冯睿没有在天墉城多待，直接腾云驾雾飞往蓬莱岛，此蓬莱岛非彼蓬莱岛，古剑位面原先的蓬莱仙岛，早年毁于天灾，而现如今的蓬莱岛，只不过是名字相同而已。

    冯睿之所以前往蓬莱岛，是因为欧阳少恭就饿巽芳，如今就隐居在蓬莱岛上。

    “贵客临门，还请进屋一叙。”

    “少恭倒是会享受，整日弹琴奏乐，又有美人相伴，当真是羡煞旁人啊！”

    冯睿缓步走入凉亭，盘坐在欧阳少恭对面，闭目倾听着乐曲。

    不得不说，欧阳少恭的琴技，绝对称得上是出神入化，虽然冯睿只是外门汉，只知道好听与不好听，但听着欧阳少恭弹奏，听着听着渐渐有些入神。

    一曲弹完，在欧阳少恭示意下，巽芳点头离开了。

    “无事不登三宝殿，太玄兄可不是闲人，不知是否有事要在下帮忙？”

    “不错！贫道今日来找少恭，是要少恭还贫道当日的人情。”

    冯睿也不矫情，直言不讳的道。

    因为冯睿准备再次建立一座时空之门，开放一个位面，那个位面就是斗破位面！

    但斗破位面武力值不低，单靠太玄教弟子可攻略不了，必须要找一个高手坐镇，而欧阳少恭无疑就是最佳的人选。

    为此冯睿特意来到古剑位面，找到了欧阳少恭，欧阳少恭还欠他一个人情，现在也是还人情的时候了。

    冯睿现在已经是地仙修为，但欧阳少恭给他的感觉，依旧是雾里看花，由此可见欧阳少恭的实力，绝对超越了地仙境界。

    就算身居五色神光，冯睿也没有把握战而胜之。

    不过想来也对，欧阳少恭毕竟是上古仙人，魂魄补全后，实力每时每刻都在恢复。

    欧阳少恭缓缓点头，他其实一直都想还冯睿人情，现在冯睿有事相求，他自然不会拒绝。

    “有何事需要帮忙，太玄兄请说，少恭必竭尽全力相助！”

    “贫道需要少恭帮忙坐镇一个地方，时间就以百年为期限，并且为贫道取几样东西，而作为报答，贫道可以赠送巽芳小姐一枚长生不老丹！”

    欧阳少恭本欲拒绝，因为他本来就是还人情，自然不会要冯睿的报酬。

    但听闻事关巽芳，而且还是长生不老丹，欧阳少恭就再也拒绝不了了。

    欧阳少恭补全魂魄后，身具仙灵自然能够长生不死，然而蓬莱人寿命虽然悠长，但毕竟不是长生不老，欧阳少恭这些年来，其实也一直在研究长生不老药。

    但可惜的是，长生不老药这等逆天之物，又岂是那么容易研究出来，多年来欧阳少恭毫无进展。

    欧阳少恭微微抬头，苦笑了一声道。

    “太玄兄，你真是把我吃得死死的，不过我答应了。”

    “如此甚好。”

    紧接着冯睿把斗破位面的事，详细为欧阳少恭介绍了一遍，甚至详细介绍了远古八族的来历，以及斗破位面的各大势力。

    至于让欧阳少恭帮忙取的几样东西，自然就是斗破位面的异火。

    欧阳少恭听完介绍后，不由有些目瞪口呆，就算他见多识广，也想不到冯睿竟然要带他去另外一个世界。

    “太玄兄竟然拥有如此神通，当真是不可思议……”

    “少恭镇守斗破位面时，贫道便册封少恭为我太玄教的长老。”

    正所谓名不正言不顺，为了方便欧阳少恭统领太玄教弟子，冯睿册封欧阳少恭长老职位。

    接下来的事情很顺利，在欧阳少恭答应后，冯睿直接带着欧阳少恭和巽芳回到风云位面，随后再次建立一座时空之门，连通风云位面和斗破位面。

    有欧阳少恭这尊大高手在，攻略斗破位面基本不成问题了。

    毕竟斗破位面的斗帝，实力也只相当于地仙而已，以欧阳少恭的实力，完全能够碾压地仙。

    在安排斗破位面的事宜后，纪嫣然等四女也相续出关，留在风云位面陪伴了四女几天时间，冯睿直接穿梭前往了洪荒位面。

    “好浓密充沛的灵气……”

    再次降临洪荒位面，冯睿深吸了一口气，无尽的灵气吸纳入体。

    不管是古剑位面，又或是风云位面，灵气和洪荒位面比起来，完全就是天渊之别，两者根本就没有可比性。

    PS：家里断网，只能码完字跑到网吧发(未完待续。)

    ...


第007章：先天灵宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知道这里是什么地方……”

    冯睿来到洪荒位面，主要目的是拜师，毕竟现在四教新立，肯定是在广招弟子。

    洪荒六圣之中，女娲娘娘没有立教，首先排除在外。

    其次是西方二圣，冯睿暂时也不考虑，不仅因为西方路途遥远，更因为如果加入西方教，转修佛门功法很麻烦。

    那么就只剩下三清了，而在三清之中，冯睿最希望拜入太清圣人门下。

    因为太清门下弟子少，似乎只有玄都一人，或许现在太清圣人，还没有收玄都为徒也不一定。

    “先搞清楚这里是什么地方，然后再前往昆仑山，现在三清应该还没有分家……”

    冯睿施展腾云驾雾仙术，脚下升腾起一团云雾，托着他低空飞行。

    洪荒中危机重重，冯睿可不敢大摇大摆乱飞，要是碰到一只大妖，死都不知道怎么死。

    冯睿虽然是地仙修为，又身具五色神光，就算是天仙也有一战之力，但如果遇到金仙，恐怕就不是对手了。

    即使五色神光大道之下无物不刷，到头来因为修为的差距，免不了要被对方反制，封神中孔宣不就是如此吗？

    “吼――”

    飞行中冯睿突然听到一声嘶吼，嘶吼声传来的方向就在前方。

    冯睿沉吟了片刻，在身上施加了匿息术，寻声潜伏了过去，很快冯睿就看到令他震惊的一幕！

    “难道是巫族……”

    只见在高山群岭之中，一身高近百丈，手持一根巨型木棍的巨人，正在与一只妖兽厮杀。

    妖兽的模样似狮似虎，身长近两百丈，浑身散发着滔天妖气，以气息来判断，应该是一只天仙级妖兽。

    但狮虎妖兽却完全不是巨人的对手，被巨人手持木棍死死压制。

    此时狮虎妖兽身上，已经鲜血淋漓，气息越来越微弱，最后被巨人一棍砸飞，接着被巨人徒手撕成了两半！

    “咕噜！”

    冯睿喉结艰难滚动，额头渐渐冒出虚汗。

    他虽然知道洪荒凶险，但亲眼目睹一只天仙级妖兽，在自己眼前被撕成两半，要说心中不震撼那是不可能的。

    那可是天仙级妖兽啊，比冯睿都高一个境界，就这样被巨人虐杀了。

    “巫巫巫――”

    在杀死妖兽后，巨人仰头咆哮，挥舞着巨型木棍，高声呼啸着。

    “此地不宜久留……”

    正当冯睿准备悄悄退走时，那巨人目光突然扫来，冯睿顿时身躯一僵，一动也不敢动。

    巨人能够杀死狮虎妖兽，实力必然也是天仙级，而且看巨人那轻松的模样，甚至有可能是金仙级实力。

    只见巨人轻轻一跃，落在冯睿不远处，手中巨型木棍砸了下来。

    “草！”

    冯睿只感觉大地一震，仿似突然地震了一样，紧接着发现天空一暗，一根巨型木棍从头顶压了下来。

    冯睿顿时惊得亡魂皆冒，连忙施展以身化剑之术遁走。

    尼玛小说都是骗人的，谁说巫族性子憨厚，性情豪迈，站出来冯睿保证不打死他！

    眼见冯睿遁走，巨人并没有放弃，紧跟在冯睿身后追杀而来。

    “咚咚咚――”

    听到身后越来越近的奔跑声，冯睿心中不由微微一沉，再这样下去他绝对逃不掉，一旦被巨人追上那后果……

    想起巨人的凶残，以及那只妖兽的下场，冯睿心中不由一凛。

    但让冯睿无奈的是，自己在天上飞的速度，竟然还没人家地上跑得快，这简直没天理啊。

    冯睿像无头苍蝇一样乱飞，最后连他自己也不知道，自己到底飞到了什么地方，庆幸的是最后还是甩掉了巨人。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他突然发现自己好像迷路了。

    眼下冯睿身处一片朦胧白雾中，四周白茫茫一片，看不清远处的物景，冯睿在朦胧白雾中穿梭良久，但始终走不出白雾。

    冯睿知道自己遇到麻烦了，应该是无意间闯入了某座阵法中，或许也正是因为如此才甩掉了巨人。

    “应该是一座先天阵法……”

    所谓的先天阵法，乃是天地自然生成，阵法的威力有强有弱。

    好在这座先天阵法，应该只是困阵，而不是一座杀阵，因为冯睿在白雾中行走良久，并没有遇到什么危险。

    “那是……”

    穿过一片白雾，冯睿眼前突然出现一片湖泊，在那湖泊的上空，静静悬浮着十二枚夜明珠。

    夜明珠只有乒乓球大珠子上散发的气息，无不在说明它们是先天灵宝。

    “先天灵宝……”

    看到那十二枚夜明珠，冯睿顿时按耐不住了。

    仙器之上是灵宝，灵宝可划分为先天和后天，但并不是说后天灵宝的威力，就不如先天灵宝。

    其实不管是先天灵宝，又或是后天灵宝，威力大小要看禁制，禁制越多威力越强，反之亦然，禁制越少威力越小。

    比如传说中的先天至宝，混沌钟、太极图和盘古幡都拥有四十重以上禁制。

    其次是十大先天灵宝，比如女娲的山河社稷图、诛仙四剑、十二品金莲、河图洛书……等等都是三十六重禁制以上的灵宝，被洪荒众生誉为十大先天灵宝。

    “这是什么灵宝？”

    冯睿身影轻轻一晃，出现在湖泊上空，伸手轻轻一捞，十二枚圆珠灵宝落入手中。

    十二枚圆珠灵宝，表明晶莹剔透，宛如水晶雕琢而成，散发着淡淡青色光晕。

    冯睿仙识一扫，顿时发现了其中奥妙。

    “原来是一套灵宝！”

    十二枚圆珠灵宝，原来是一套灵宝，每枚圆珠灵宝之中，都含有一重禁制，加在一起就是十二重禁制。

    见只是十二重禁制，冯睿不由有些失望。

    因为除却先天至宝、十大灵宝外，其下还有上品灵宝、中品灵宝和下品灵宝。

    下品灵宝：一重禁制至十二重禁制。

    中品灵宝：十三重禁制至二十四重禁制。

    上品灵宝：二十五重禁制至三十六重禁制。

    其上是十大先天灵宝，三十六重禁制至四十重禁制；至于四十重禁制以上，那就是传说中的先天至宝了。(未完待续。)

    ...


第008章：定海神珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “白雾消散了！”

    在冯睿收取灵宝的瞬间，整座大阵猛地一震，紧接着四周的白雾开始渐渐消散。

    短短片刻时间，所有白雾消散无踪。

    而冯睿意外发现，自己竟然身处一个山谷，在山谷最中央之处，是一片直径十丈左右的湖泊。

    “原来如此……”

    如果冯睿没有猜错，先天灵宝灵性非凡，十二枚圆珠灵宝孕育之初，自动演化先天困阵，以此保护自己。

    现在灵宝被他收取，阵法自然没有必要继续存在。

    “先祭炼灵宝再说！”

    十二枚圆珠灵宝，虽然仅仅只有十二重禁制，但灵宝毕竟是灵宝，远不是仙器能够相比。

    山谷应该很安全，冯睿也懒得找地方，随意找了块青石盘坐下来。

    十年时间转眼即逝，经过十年时间祭炼，十二枚圆珠灵宝，冯睿已经初步祭炼。

    在初步祭炼完成后，冯睿终于知道了，十二枚圆珠灵宝是什么了！

    “竟然是传说中的定海神珠！”

    冯睿脸上浮现一抹笑容，就仿似天上掉馅饼，好巧不巧还砸中了自己。

    定海神珠冯睿自然听说过，那可是大名鼎鼎的先天灵宝，在封神一战中大放异彩，赵公明曾仗之连败阐教十二金仙。

    要知道那可是十二金仙，可不是什么阿猫阿狗。

    冯睿还隐约记得，二十四颗定海神珠，后来被萧升和曹宝以落宝金钱落取，又被燃灯道人索去。

    在燃灯道人归顺西方，化作燃灯上古佛，二十四颗定海神珠，也演化成了二十四诸天。

    “定海神珠不是有二十四颗吗？怎么我只发现了十二颗？”

    冯睿顿时想起封神一战中，赵公明可不是就祭出了二十四颗，怎么他只发现了十二颗，难道还有十二颗他没有找到？

    冯睿想了想直接腾云驾雾，飞到发现定海神珠的湖泊上空，仙识外放四面八方横扫。

    “四周并没有定海神珠，难道在湖泊底下？”

    冯睿灵识直接扫向湖泊，可却意外的发现，湖泊竟然能够抵御仙识查探。

    最终冯睿咬了咬牙，纵身跳入湖泊中，既然仙识查探不了，那只有自己跳入湖泊中寻找了，冯睿就不相信找不到。

    因为冯睿敢肯定，定海神珠绝对有二十四颗，另外十二颗定海神珠，他势在必得！

    “怎么会没有？”

    冯睿在湖泊底下，把所有角落都找了一遍，但另外十二颗定海神珠，就是不见踪影。

    不甘心的冯睿，再次钻入湖底，把整个湖泊底下掘地三尺。

    “看来另外十二颗定海神珠真的不在这里……”

    冯睿最后死心了，不在浪费时间，其实也不怪他如此，要知道定海神珠是一套的，十二颗是十二重禁制，只是下品先天灵宝。

    而如果集齐二十四颗，那就是二十四重禁制，就是中品灵宝，而且还是最顶尖的中品灵宝。

    下品灵宝：一重禁制至十二重禁制。中品灵宝：十三重禁制至二十四重禁制。上品灵宝：二十五重禁制至三十六重禁制。

    三十七重禁制至四十重禁制，就只有十大先天灵宝，四十重禁制以上就只有三大先天至宝，又称为三大开天至宝。

    除却鸿钧手上造化玉碟，是不知多少禁制外，先天至宝就是最顶尖的灵宝。

    冯睿非常重视定海神珠，不仅仅是因为定海神珠名气大，而且还是顶尖的中品先天灵宝，更重要的是定海神珠能够演化诸天！

    “如果演化诸天，再配合五色神光……”

    冯睿突然异想天开，如果能够集齐二十四颗定海神珠，然后演化二十四诸天，再配合五色神光岂不是无往不利？

    五色神光是顶尖神通没错，大道之下无物不刷，就算是圣人也难以抵挡。

    但如果修为相差太大，到头来只会被敌人反制，封神中孔宣就是最好的反面教材。

    冯睿现在是地仙初期，仗之五色神光能够镇压天仙，但如果敌人换做是金仙，只怕会落得和封神中孔宣一样的下场。

    但如果有了二十四诸天，直接以十二诸天之力镇压，就算是金仙冯睿也敢刷一刷！

    “不能演化二十四诸天，演化十二诸天也行！”

    可突然冯睿想到，自己似乎不知道怎么演化诸天，燃灯道人能够演化二十四诸天，好像是依凭先天灵宝量天尺。

    “难道去抢燃灯的量天尺？”

    想到此处，冯睿突然打了个寒颤，因为人家燃灯虽然混的不如意，但好歹也是紫霄宫中客，曾经在鸿钧那里听过道，一身修为放在洪荒上，也算得上是顶尖，岂是他一个小小地仙能够打劫的。

    冯睿估计现在的燃灯，至少也是大罗金仙的修为，人家一口气就能够吹死他！

    洪荒中仙人等级划分：地仙，天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元金仙。

    其实在大罗金仙与混元金仙之间，还有准圣这一个等级，而能够成为准圣的人，在洪荒中无一不是霸主级别的人物。

    “先去昆仑山拜师再说吧！至于演化诸天只有等以后再想办法了……”

    冯睿没有继续祭炼定海神珠，想要把十二颗定海神珠彻底祭炼，起码需要上万年的时间，等去昆仑山拜师后再慢慢祭炼不迟。

    冯睿也不知道昆仑山在什么地方，他准备先找个妖修问问情况，因为现在的洪荒大地上，除却巫族就只剩下妖族。

    至于人族，怕是还没有出生多少年，毕竟三清成圣也没过去多久。

    现在的人族可能还过着茹毛饮血的生活，就算找到人族肯定也是一问三不知。

    时间转眼过去三天，冯睿终于找到一位妖修了！

    这位妖修的修为并不高，与冯睿一样是地仙境界，依仗五色神光冯睿轻松擒住了它，直接施展降魂之术中记载的搜魂秘法，总算是知道昆仑山的准确地址。

    “昆仑山竟然就在附近……呃……二十多万里外……”

    冯睿嘴角抽搐了一下，妖修记忆中的‘附近’，竟然是二十四万里外，这尼玛真算是‘附近’吗？

    不过由此可见，洪荒地域有多广阔，二十四万里外，竟然都算是附近。

    PS：家里网线坏了，暂时还没修好，只能码好字跑网吧发(未完待续。)

    ...


第009章：拒之门外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道友还是请回吧，我阐教已经不再招收弟子。”

    “广成子道友，在下诚心拜师……”

    冯睿神色诚恳，语气真挚地道。

    原来在知道昆仑山准确地址后，冯睿日夜兼程赶到昆仑山，可惜看样子他还是来晚了，这时候三清已然分家。

    太清圣人前往首阳山，上清圣人则在金鳖岛新立道场。

    不过对冯睿来说，不管拜谁为师都无所谓，只要是三清圣人就行，既然已经来了昆仑山，那拜入阐教也可以。

    可惜事与愿违，不等冯睿前往玉虚宫拜师，山脚下就有人拦住他的去路。

    拦住冯睿去路的道人，正是日后大名鼎鼎十二金仙之首的广成子。

    十二金仙目前尚未成名，毕竟才刚拜师不久，就算是十二金仙之首的广成子，现在也只不过是天仙巅峰而已。

    见冯睿纠缠不休，广成子眉头紧皱，不耐烦道。

    “师尊并不在道场，不久前去了紫霄宫，道友如果有心请改日再来，贫道不便再陪，请便！”

    “劳烦了……”

    冯睿闻言不由苦笑，虽然明知广成子可能只是随便找个理由拒绝他，但他总不可能打上玉虚宫吧？

    不说他没有那个实力，就算有那个实力，他也不敢在玉虚宫放肆，不然元始天尊一个眼神就能秒杀他！

    在洪荒流传一句话：圣人之下皆蝼蚁！

    或许对圣人来说，冯睿区区地仙初期修为，连蝼蚁都算不上。

    “贫道还是头一次遇到，这种死缠滥打拜师之人……”

    “洪荒修士无数，谁不想拜入圣人门下，不过我阐教门下可不收废物！”

    “人都走了，少说两句吧……”

    以冯睿地仙初期的修为，自然听得到背后的议论声。

    冯睿神色古井无波，但却紧握着拳头，目中不时闪过寒光，可见他心中并不平静。

    “呵呵……十二金仙……”

    冯睿心中冷笑不已，突然想起地球上一句话，今天你对我爱理不理，明天我要你高攀不起！

    如果只是在背后议论，冯睿倒也不会如此气愤，但广成子等人明知以他的修为能够听到，议论时却毫不掩饰，这和当着他的面冷嘲热讽有何区别？

    阐教正统讲究根正苗红，招收弟子极为重视出生和资质，十二金仙个个都是天资横溢之辈。

    列如广成子乃先天清气所化，玉鼎真人乃盘古牙齿玉石所化，慈航道人乃先天紫竹所化，清虚道人乃先天阴阳气所化……反正十二金仙没有一个是平凡之辈。

    冯睿虽然资质出众，即便放在诸天万界，也算得上是顶尖一类，但就算是如此，也不敢说自己资质比十二金仙出众。

    好在冯睿拥有星辰珠，能够穿梭于诸天万界，冯睿相信自己未来的成就，较之十二金仙绝对只高不低。

    “看来首阳山也指望不上了，还是去金鳖岛吧！”

    在离开昆仑山之前，冯睿转身望了十二金仙一眼，今日之耻，来日必报，等到封神之战时，冯睿要十二金仙哭都哭不出来！

    截教的教义乃有教无类，只要有心求道，均可拜入截教。

    因此对拜入截教，冯睿倒是不担心被拒，不过冯睿虽然知道通天教主在金鳖岛新立道场，但金鳖岛在什么地方呢？洪荒地域如此广阔，找一个岛屿可不容易。

    冯睿只隐约记得，金鳖岛位于东海海域，但东海海域可不难不成要把整个东海海域找一遍？冯睿头痛揉了揉太阳穴。

    冯睿离开昆仑山后，正准备找人询问金鳖岛下落，不想正巧遇到一位道人。

    这道人打扮奇特，面如重枣，赤须红发，穿着一身大红八卦服，冯睿连忙加快速度，拦住那道人去路。

    “贫道太玄子，见过道友。”

    “道友有礼，在下罗宣。”

    自称罗宣的怪异道人，连忙回礼道。

    自称罗宣的道人，修为并不高，和冯睿差不多，都是地仙境界的修为。

    这也是冯睿敢拦路的原因，要是修为太高，冯睿可不敢贸然拦路，要是遇到一个脾气不好的，直接一巴掌扇过来，冤都没地方喊。

    “贫道有一事请教，不知道友可知金鳖岛怎么走？”

    “金鳖岛？难道道友也要去金鳖道？在下正准备去金鳖岛拜师，不如你我同去如何？”

    罗宣闻言顿时大喜，邀请冯睿同行。

    冯睿自然不会拒绝，正好不知道金鳖岛怎么走，有个人带路自是再好不过。

    冯睿这时也想起罗宣是谁了，在封神演义中曾提到过罗宣，罗宣号称焰中仙，乃是火灵所化，在封神一战中曾大败黄天化，后死于李靖黄金宝塔之下。

    姜子牙封神时，罗宣被封为南方三气火德星君正神之职，率领火部五位正神。

    虽然在封神一战中，罗宣算不得出彩，只能算是打酱油，欺负一下黄天化这种小朋友，但作为截教二代弟子，一身实力也是不可小视。

    随后两人结伴而行，一路飞往金鳖岛，期间也遇到过一些危险，但在两人合力下，倒也平安度过。

    时间转眼过去三年，这一日，冯睿和罗宣终于来到东海。

    “这里就是东海海域，金鳖岛就在海域深处，我们只要再飞行一年，差不多就能到金鳖岛了！”

    “再飞一年……”

    冯睿嘴角抽搐了一下，三年来两人日夜兼程，几乎没有休息过，好不容易来到东海海域，本以为快到金鳖岛了，没想到竟然还要飞一年。

    冯睿现在深切体会到洪荒的广阔了，要知道两人都是地仙修为，飞行的速度可不慢，几分钟就能够围绕地球飞一圈。

    但现在的情况是，他们足足飞了三年，竟然还没到金鳖岛。

    “别再耽误时间，赶路吧！”

    冯睿已经无力吐槽了，只想快点赶到金鳖岛。

    “好！”

    罗宣闻言点了点头，化作一道红芒飞遁而去，冯睿腾云驾雾追赶，紧紧跟随在罗宣身后。

    腾云驾雾仙术虽然不错，但比起罗宣的遁术，却差了不知道多少倍。

    要不是罗宣放慢速度，一直迁就着冯睿，冯睿还真追不上他。(未完待续。)

    ...


第010章：拜师金鳖岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太玄道友，金鳖岛到了。”

    “不愧是圣人道场！”

    望着前方的岛屿，冯睿嘴中赞叹道。

    只见茫茫东海之上，悬浮着一座巨岛，巨岛上紫烟升腾，一片祥光笼罩，时闻黄鹤鸣皋，每见青雀翔舞，当真是一处洞天福地，尽显仙家风采。

    两人没有耽误时间，迫不及待施展遁术，向着前方金鳖岛飞去。

    只见在岛屿最中央，屹立着一座金碧辉煌的宫殿，宫殿两侧各自盘坐着一列修士。

    那些修士的修为有高有低，但最低也是天仙境界，盘坐在最前列的四人，一身修为更是已经达到金仙境界！

    “碧游宫！”

    冯睿微微抬头，只见在宫殿门前正上方，刻写著三个古朴大字：碧游宫。

    三个古朴大字笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，最令人难以置信的是，每个字均含有一丝道韵。

    一路上畅通无阻，冯睿与罗宣止步碧游宫前，双双下拜道。

    “弟子二人诚心求道，望教主垂怜收录门下，日后必谨遵师命，善待同门，虚心学道……”

    “咦！”

    宫殿内突然传来一惊疑声，只见碧游宫殿内云团上，有一青年道人盘膝而坐，正满脸诧异打量着冯睿和罗宣。

    这青年道人不是别人，正是三清圣人之一，大名鼎鼎的通天教主。

    原来通天教主掐指一算，确实算到罗宣与自己有师徒之缘，但在掐算冯睿根脚时，却只算到冯睿身具凤凰血脉，资质不凡，其他的一切似乎都被人掩盖了。

    要知道通天教主可是圣人，除非是其余圣人出手，或是鸿钧道祖干涉，不然天地间没有他算不到的事情。

    见通天教主沉默不语，冯睿心中顿时一沉，难道在阐教拜师被拒，在截教也要遭遇同样的经历？

    冯睿自然不知道，通天教主之所以沉默，正是在推算他的根脚。

    然而冯睿拥有星辰珠，星辰珠不仅能够穿梭时空，还有一个隐藏功能，那个隐藏功能就算是冯睿也不知道，那就是――遮掩天机。

    通天教主以圣人之能，都推算不出冯睿的根脚，就是因为星辰珠遮掩天机的缘故。

    通天教主推算良久，却始终推算不出冯睿的根脚，最终不得不放弃了。

    “你二人与截教也算有缘，从今日起便是我座下弟子。”

    “拜见老师！”

    冯睿闻言松了一口气，连忙与罗宣一起行礼。

    自此，冯睿与罗宣正式成为截教弟子，其实目前截教弟子并不多，除却四大嫡传弟子外，二代弟子加上冯睿和罗宣，也只不过才二十余人，远没有日后万仙来朝那般声势。

    在成功拜入截教后，冯睿与罗宣便在金鳖岛住下，通天教主也时常讲道授法。

    时间转眼过去三百年，三百年来，冯睿除却偶尔返回风云位面一趟，其余时间基本都待在金鳖岛上静修。

    通天教主每过百年，都会讲道一次，听过三次讲道的冯睿，倒也领悟了不少道法仙术。

    冯睿主修的浴火涅磐功，目前已经转修上清仙法，上清仙法乃是顶尖功法，可修炼到大罗金仙顶峰，远不是浴火涅磐功能够相比。

    其次听过三次讲道，冯睿领悟了不少道法仙术，比如他结合腾云驾雾仙术，领悟出一种名为腾云遁术的遁法。

    腾云遁术一遁五万里，虽然比不上孙悟空的筋斗云，一个跟斗十万八千里，但差不多也具有筋斗云一半速度。

    再其次是结合太虚剑、空明剑和空明幻虚剑，冯睿创造出了一套剑诀，名为：千光残坤剑术。

    单论威力而言，千光残坤剑术，要比空明幻虚剑强出一筹。

    另外经过三百年修炼，金鳖岛灵气充沛，加上欧阳少恭从斗破位面收刮了不少异火，冯睿的修为也小有突破，现在已经是地仙中期境界。

    不管是地仙境界，或是天仙，又或是金仙，每个境界又分别：初期、中期、后期、圆满。

    “太玄师兄，你是准备外出开辟道场吗？”

    “不错，金鳖岛虽好，但毕竟不怎么方便。”

    这一日，冯睿、罗宣与吕岳三人结伴离开金鳖岛，金鳖岛虽然灵气充沛，在岛上修炼事半功倍，但毕竟不是自己的地方，有些时候确实不方便。

    所以冯睿决定外出开辟道场，其实截教弟子很多人都这么做，比如大名鼎鼎的三霄姐妹、赵公明、十天君、羽翼仙……等等人，他们都在外面开辟了道场，只有在通天教主讲道时，他们才会返回金鳖岛听道。

    不过冯睿和那些人，关系只能算是一般，见面时点个头而已，毕竟那些人基本都是天仙修为，自是瞧不上冯睿等地仙境界的弟子，冯睿也不会热脸去贴冷屁股。

    俗话说，有人的地方就有江湖，截教内部也分很多小圈子。

    比如三霄姐妹和赵公明是一个小圈子，十天君听称号就知道了，据说十人合练了一套威力强大的阵法，其次是乌云仙、灵牙仙和金光仙等等人算是一个小圈子。

    以上截教弟子都是天仙修为，地仙修为的弟子也有圈子，比如冯睿与罗宣、吕岳两人关系比较好，三人算是一个小圈子。

    吕岳或许很多人没听过，但说到瘟神大家应该都知道了吧，吕岳就是日后大名鼎鼎的瘟神。

    三人离开金鳖岛后，一路往东飞行，终于在七千里外找到一座岛屿。

    “前面有一座岛屿，我们过去看看吧！”

    三人施展遁术，片刻后落在岛屿上，岛屿上绿水环绕，古木参天，灵气充沛，虽然算不上是洞天福地，但开辟道场却绰绰有余。

    “太玄师兄，这地方不错。”

    “我们就在这里开辟洞府，以后这座岛就是我们三人的道场了！”

    冯睿也不挑剔，加上岛屿地域广阔，三人开辟洞府绰绰有余，当下拍板决定了下来。

    罗宣与吕岳二人，一切以冯睿为主，对此自然没有意见。

    当下三人各自挑选地方，准备开辟洞府。

    冯睿挑选的地方，是岛屿中央的那座山峰，在山峰内部开辟了一个空间作为洞府，然后在山峰周围布下重重禁制。

    罗宣与吕岳二人，则在距离冯睿洞府三十里外，各自开辟了一处洞府。(未完待续。)

    ...


第011章：通天分宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚咚咚――”

    突然听到金鳖岛方向，传来一阵阵钟鸣之声，冯睿不由有些意外，因为只有通天教主讲道时，金鳖岛才会敲响大钟，但通天教主都是百年讲道一次，而距离上次讲道才过去两年而已。

    只见两道流光划破虚空，落在冯睿身旁化作两道人影，正是罗宣与吕岳二人，显然他们也听到了钟鸣声。

    “太玄师兄，金鳖岛传来钟鸣声，难道老师又要讲道了？”

    “应该不是，或许是其他什么事吧！”

    冯睿闻言摇了摇头，他不认为是通天教主讲道，肯定是截教发生了什么事。

    但不管是什么事，现在立刻赶过去才是正理。

    随即三人各施遁法，朝金鳖岛赶去，他们的道场距离金鳖岛只有七千里，施展遁术瞬息可到。

    当三人抵达金鳖岛时，发现天空不时有流光落下，落在岛上化作一名名截教弟子。

    “见过公明师兄，三霄师姐。”

    “是太玄师弟你们啊……”

    见是冯睿等人，赵公明傲然点了点头，算是打过招呼。

    赵公明点头算好了，霄和碧霄更是理都没理三人，倒是云霄对三人歉意笑了笑。

    冯睿对此不以为意，因为他已经习惯了，而且谁叫人家修为高，自然有资格傲慢。

    三百年时间过去，赵公明与云霄两人，现在已经是金仙修为，远不是他们三个地仙能够相比。

    与赵公明等人分别后，冯睿三人又遇到了羽翼仙。

    “见过羽翼师兄！”

    “嗯！”

    羽翼仙原身乃是金翅大鹏鸟，为人傲慢无比，在截教众所周知，他能够点头已经算是态度好了。

    冯睿对此也不在意，截教弟子众多，性格怪异的也不少，他没想过结交那些人，只不过出于礼节，看到后打个招呼而已。

    在截教除却通天教主外，四大嫡传弟子高高在上，分别是：大弟子多宝道人，二弟子金灵圣母，三弟子无当圣母，四弟子龟灵圣母，四大嫡传弟子各个都是金仙巅峰修为。

    其次是亲传弟子：羽翼仙、赵公明、三霄、乌云仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙、九龙岛四圣、十天君……等等人。

    亲传弟子基本都是天仙修为，只有少数人是金仙初期修为。

    再其次就是普通二代弟子，修为参差不齐，大多数是地仙修为，比如冯睿三人就是普通二代弟子，甚至有些二代弟子，连仙道都没有修成。

    随着时间流逝，截教弟子陆陆续续到来，但凡遇到亲传弟子，冯睿三人都会打声招呼，即不巴结也不得罪。

    当所有截教弟子到来后，通天教主的身影突然出现在碧游宫内。

    “为师早年得到过一些法宝，成圣后已无甚用，今日便分发给你们，你们日后行走洪荒也好有个保障……”

    “多谢老师！”

    众人闻言自是大喜过望，就算是冯睿也不例外。

    不过冯睿想到自己的身份，只不过是一名普通二代弟子，就算有好宝贝怕是也轮不到自己，冯睿顿时就兴趣缺缺了。

    只见通天教主轻轻一挥手，上百个光团悬浮出现在殿内，那些光团中散发出的气息，竟然是一件件先天灵宝！

    通天教主屈指一弹，一个光团飞向多宝道人，化作一方琉璃宝塔。

    “多宝，此乃上品先天灵宝多宝塔，与你有缘，就赐予你了。”

    “多谢老师。”

    “龟灵，此乃上品先天灵宝日月珠，与你有缘。”

    “多谢老师。”

    通天教主出手大方，四大嫡传弟子，每个人都赐下了上品先天灵宝，直看得旁人眼红不已。

    多宝塔算不得出名，至少冯睿没听说过，但既然是上品先天灵宝，那肯定极为不凡。

    毕竟上品先天灵宝，是除却三大先天至宝，和十大先天灵宝外最顶尖的法宝，洪荒中虽然不缺少先天灵宝，但上品先天灵宝绝对不超过三十件，由此可见上品先天灵宝何等珍贵。

    在赐予四大嫡传弟子先天灵宝后，通天教主又相续赐下亲传弟子先天灵宝。

    但赐予亲传弟子的灵宝，基本都是中品或下品先天灵宝，也有运气好的亲传弟子被赐予上品先天灵宝，比如云霄就得到了上品先天灵宝混元金斗。

    也有一些亲传弟子被赐予了威力强大的后天灵宝，比如碧霄就得到了一件上品后天灵宝金蛟剪。

    金蛟剪是通天教主当年斩杀的两条上古阴阳蛟龙，以伏龙鼎炼制了九九八十一年而成，威力甚至比一些上品先天灵宝都要强。

    由此可见，通天教主对三霄的偏爱，又是上品先天灵宝，又是上品后天灵宝，看得不少截教弟子眼红。

    在赐予亲传弟子灵宝后，也有不少普通二代弟子被赐予灵宝，比如罗宣就被赐予了中品先天灵宝五龙轮，吕岳被赐予了下品灵宝刑瘟印。

    看到身旁的人，一个个都得到了宝贝，唯独没有自己的份，要说冯睿不失望那是不可能的。

    但就在冯睿失望之时，通天教主却突然开口道。

    “太玄，此乃二十四颗定海神珠，乃是一套先天灵宝，每颗定海神珠含有一重禁制，与你有缘就赐予你吧。”

    “多谢老师！”

    冯睿闻言先是一愣，紧接着不由大喜过望，他无论如何也没想到，通天教主不仅赐予他灵宝，更是他梦寐以求的定海神珠。

    他本来以为定海神珠被自己得到，应该没有落到通天教主手中，没想到通天教主竟然给了他一个惊喜。

    他本来就有十二颗定海神珠，加上这二十四颗，那岂不是有三十六颗？

    每颗定海神珠都含有一重禁制，一起就是三十六重禁制，三十六重禁制可是最顶尖的上品灵宝，除却十大先天灵宝与三大先天至宝外，没有什么灵宝能够和定海神珠相比了！

    “恭喜太玄师兄了。”

    “是呀，顶尖的中品先天灵宝啊……”

    罗宣与吕岳虽然羡慕，但三人关系极好，两人心中也替冯睿高兴。

    但其他弟子就不同了，区区一个普通二代弟子，竟然能够被老师如此看重，赐下了顶尖中品先天灵宝，这让那些只得到下品先天灵宝的亲传弟子情以何堪？(未完待续。)

    ...


第012章：长耳定光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在场的所有截教弟子，无不羡慕冯睿的好运，竟然能被老师如此看重，赐下二十四颗定海神珠。

    二十四颗定海神珠，每一颗含有一重禁制，二十四重禁制就是顶尖中品先天灵宝。

    好在这些截教弟子不知道，定海神珠并不止二十四颗，而是足足有三十六颗，即三十六重禁制，是除却先天至宝和十大先天灵宝外，洪荒中最顶尖的法宝。

    要是知道冯睿有三十六颗定海神珠，那在场的截教弟子就不是羡慕了，而是妒忌和眼红了。

    面对顶尖上品先天灵宝，就算是四大嫡传弟子都会眼红。

    或许在场的弟子中，也只有罗宣和吕岳两人，因为和冯睿关系好，才会替冯睿感到高兴，其余人无不是羡慕和妒忌。

    不过倒无人敢说什么，毕竟二十四颗定海神珠，乃是通天教主赐下的，就算有些人眼红，也不敢打什么歪主意。

    通天教主含笑看了冯睿一眼，没有再多说什么，他之所以赐予冯睿二十四颗定海神珠，不仅是推算出定海神珠和冯睿有缘，更因为在冯睿的身上他感知到，另外十二颗定海神珠的气息。

    虽然推算不出冯睿根脚，但通天教主并不关心这些，他只知道冯睿是截教弟子即可。

    “分宝到此结束，都退下吧！”

    “恭送老师！”

    在通天教主的面前，还悬浮着二十余个光团，只见通天教主一挥手，二十余个光团分散，各自落在一些截教二代弟子手中。

    从那些光团溢出的气息来判断，应该都是一些下品先天灵宝，或者是通天教主炼制的下来后天灵宝。

    三清中太清圣人擅于炼丹，玉清圣人擅于炼器，上清圣人即通天教主擅于阵法一道，但并不表示通天教主就不懂炼器，要是通天教主不懂得炼器，那金蛟剪又算什么？那可是一件威力不次于上品先天灵宝的大杀器啊。

    分宝结束后，通天教主身影消失不见，截教弟子也相续散去，冯睿等三人结伴而行，返回新建立的道场。

    三人都被赐予了先天灵宝，分别是二十四颗定海神珠、五龙轮和刑瘟印。

    刚刚被赐予了灵宝，三人准备回到道场，在洞府闭关祭炼。

    “太玄师兄，罗宣师兄，真羡慕你们两个，老师竟然赐予了你们中品灵宝，我的刑瘟印却只是下品灵宝……”

    “我们三人算运气好了，每个人都得到一件灵宝，你要知道在二代弟子中，没有得到灵宝的可大有人在，你在羡慕我们两个，不知道有多少人在羡慕你。”

    “太玄师兄说得对！”

    五龙轮含有二十一重禁制，是一件品质极高的中品先天灵宝，二十四颗定海神珠就更不用说了，而吕岳的刑瘟印只有十一重禁制，也难怪吕岳会羡慕冯睿和罗宣。

    对罗宣被通天教主赐予中品先天灵宝，冯睿倒是不感到意外，因为在封神一战中罗宣的法宝就包括了五龙轮。

    罗宣的潜力可不比别人差，除却截教四大嫡传弟子，三霄、赵公明、羽翼仙等等排名前列的亲传弟子外，类似九龙岛四圣、十天君等等亲传弟子，潜力不一定能够比得上罗宣。

    或许正是因为知晓罗宣的潜力，通天教主才会赐下中品先天灵宝，要知道不少亲传弟子都只被赐予下品先天灵宝，可见通天教主对罗宣还是很看重的。

    “前面可是太玄师弟……”

    冯睿等人才刚离开金鳖岛，忽然就听到后方传来一道声音，只见一道流光划破虚空，一道人影出现在冯睿三人前方。

    看着来人冯睿眉头一皱，来人他倒是认识，正是亲传弟子排名靠前的长耳定光仙，一身修为已经达到天仙巅峰。

    “见过长耳定光师兄。”

    虽然明知对方来者不善，但基本的礼仪却不能少，三人齐齐稽首施礼。

    长耳定光仙淡淡扫了三人一眼，眼神满含冷漠与不屑，他虽然也被通天教主赐予了灵宝，但仅仅只是一件下品先天灵宝。

    如果仅仅是这样也就算了，但冯睿和罗宣两个普通二代弟子，却分别被赐予了中品先天灵宝，这叫长耳定光仙心中怎么能服气？他好歹也是截教亲传弟子，难道还不如两个普通二代弟子？

    他倒不是来抢夺灵宝的，毕竟是通天教主赐下的灵宝，就算给他个胆子也不敢抢夺，但如果仅仅只是教训一下还是可以的。

    不管是冯睿或罗宣，又或者是吕岳，都只不过是地仙修为而已，长耳定光仙还真没放在眼里。

    “长耳定光师兄，不知你拦住我们有什么事？”

    “没什么重要的事，只不过听说三位师弟道法通神，所以想领教一下而已。”

    扫了冯睿一眼，长耳定光仙淡淡道。

    截教信奉同门友爱，但弟子多了总是会有摩擦，打架斗欧这种事在截教常有发生，只要不闹出人命也没人会管。

    有人的地方就有江湖，人与人的关系，总是有亲疏之别，不然截教弟子也不会有那么多小圈子。

    罗宣与吕岳也不傻，哪里还看不出长耳定光仙是来找麻烦的，顿时齐齐上前一步，与冯睿并肩站在了一起。

    “呵！”

    冯睿闻言呵呵冷笑一声，长耳定光仙修为确实很高，至少对于目前他们三人来说是这样。

    但并不表示，冯睿就没有一战之力。

    长耳定光仙就算是金仙修为，也挡不住五色神光，只不过冯睿现在才地仙中期，而长耳定光仙却是天仙巅峰，刷一刷法宝还没什么，如果直接刷人怕是会被反制。

    冯睿心中暗暗下定决心，回去后就开启时间阵盘，先把三十六颗定海神珠彻底祭炼，然后再想办法演化三十六诸天。

    如果能够演化三十六诸天，别说长耳定光仙一个天仙巅峰，就算是金仙也能够镇压！

    “咦！那不是长耳定光师兄吗？”

    “好像是太玄子和罗宣他们……也不知道他们走了什么****运，竟然能被老师那般看重……”

    “过去看一看……”

    短短片刻时间，冯睿等人周围就汇聚了一群人。

    PS：网络修好了，不用半夜跑网吧了。(未完待续。)

    ...


第013章：五色神光显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    先天灵宝只有那么多，而截教弟子却不少，在僧多粥少的情况下，甚至有些亲传弟子都没有得到先天灵宝reads;。

    而两个区区地仙境界，普通二代弟子何德何能，竟然能被教主如此看重，赐下中品先天灵宝？

    对此妒忌和眼红的人，可不止长耳定光仙一人，但灵宝是通天教主赐下，就算他们心中不贫，当面也不敢有异议，最多私底下议论而已。

    因此想要教训冯睿等人的人，绝不止长耳定光仙，只不过只有长耳定光仙，急不可耐的站了出来而已。

    冯睿负手迎风而立，凝视着长耳定光仙，嘴角边泛起一丝冷笑。

    “既然长耳定光师兄想要领教贫道的道法神通，那就请出手吧！”

    “好好好――那贫道就领教一下师弟的神通。”

    长耳定光仙闻言怒极反笑，他虽然来找冯睿等人麻烦，但其实只是想发泄一下，并没有打算把三人怎么样，最多也就是教训一顿而已。

    但现在见冯睿大言不惭，一个地仙中期的蝼蚁，竟敢和自己一个天仙巅峰叫板，这叫长耳定光仙怎能不怒？

    “祭！”

    长耳定光仙轻喝一声，祭出一件幡状灵宝，古幡整体呈现为黑色，幡上黑气缭绕，随着长耳定光仙展开黑幡，顿时一团黑云弥漫席卷而出。

    黑色古幡名为定魂幡，乃是长耳定光仙炼制的一件下品后天灵宝，拥有九重禁制，摇动定魂幡可出现一团黑气，那黑气妙用无穷，可随心意而变化，或能夺取元神魂魄，或能将仙体腐蚀一空，是一件极为了得的法宝。

    “是定魂幡！太玄师兄小心那团黑气……”

    见黑气席卷而来，罗宣立时大惊失色，连忙出声提醒道。

    长耳定光仙在截教名气不小，在亲传弟子中排名靠前，他炼制的定魂幡颇有名气，罗宣虽然没有见过，但也听其他人提过。

    “小道尔。”

    冯睿冷然一笑，身后五彩光芒绽放，轻轻一绞，黑气瞬间消失不见。

    连通消失不见的，还有长耳定光仙手中的定魂幡。

    身具五色神光的冯睿，最不怕的就是法宝，有多少法宝他就收多少。

    这倒不是表示冯睿无敌了，五色神光无物不刷，但如果法宝等级太高，其主人修为比冯睿强太多，冯睿就算能够刷了法宝，怕是也镇压不住。

    毕竟神通就算再厉害，但修为才是根本，如果修为太低，再厉害的神通也发挥不出威力。

    五色神光威力无边，圣人都难以抵挡，但世界上没有什么东西是完美的，就算是天道也不例外，更何况是五色神光。

    好在冯睿运气好，得到了三十六颗定海神珠，只要演化出三十六诸天，就能弥补五色神光的缺陷。

    “怎么可能――？”

    长耳定光仙瞪大了双眼，他根本就不明白发生了什么事，只感觉五彩光芒一闪，自己就和定魂幡失去了联系。

    不仅长耳定光仙不明白发生了什么，远处围观的那些截教弟子也一样不明白，他们只看到五彩光芒一闪，然后长耳定光仙的定魂幡就消失不见了。

    “刚才发生了什么？为何长耳定光师兄的定魂幡消失不见了？”

    “太玄子竟然身具如此可怕神通……”

    “幸好我没有去找他们麻烦，不然现在丢脸的就是我了……”

    远处围观的截教弟子议论纷纷，虽然距离相隔遥远，但以冯睿和长耳定光仙的修为，自然能够听得清清楚楚reads;。

    长耳定光仙臊红了脸，这脸可丢大了，他堂堂截教亲传弟子，要是输给普通二代弟子，那以后还怎么在截教混，关键是冯睿才地仙中期。

    “祭！”

    长耳定光仙再次祭出两面古幡，正是荡魂幡和锁魂幡，包括定魂幡在内，三面古幡都是九重禁制，是类似定海神珠一样的套装灵宝。

    不过一个上品先天灵宝，一个是下品后天灵宝，两者之间完全没有可比性。

    “哼！”

    冯睿忽然冷哼一声，长耳定光仙刚刚祭出两面古幡，五色神光立马一绞，长耳定光仙手中的两面古幡顿时消失不见。

    长耳定光仙呆住了，他浑身上下就只有三面古幡，还有就是通天教主不久前赐予的下品先天灵宝，但下品先天灵宝还没来得及祭炼，就算他现在想用也用不了。

    “长耳定光师兄，还要比试吗？”

    冯睿负手悬浮于半空，神情冷漠而淡然，目光冷冷注视着长耳定光仙。

    长耳定光仙脸色难看，咬了咬牙道。

    “太玄师弟神通广大，师兄我心服口服，还望师弟归回法宝，感激不尽。”

    “拿去吧！”

    三面古幡冯睿没有兴趣，拥有三十六颗定海神珠后，区区下品后天灵宝，他现在还真没什么兴趣。

    说起来三面古幡也极为不凡，如果继续以阴魂祭炼，甚至有可能成长为上品后天灵宝。

    为了炼制三面古幡，长耳定光仙耗费了极大功夫，最重要的是三面古幡还具有成长性，也正因为如此，长耳定光仙哪怕是丢脸，也要把三面古幡索回。

    长耳定光仙走了，那些围观的截教弟子也散了。

    不过相信今日过后，冯睿必将名声大震，毕竟长耳定光仙可不是小人物，他在截教一众亲传弟子中，单论实力绝对能排入前十五。

    冯睿能够战胜长耳定光仙，并且让长耳定光仙服软，想来往后应该无人敢再找他们麻烦了。

    “太玄师兄，没想到你竟然如此厉害！”

    “是呀！连长耳定光师兄都不是对手，太玄师兄你藏得可真够深的……”

    罗宣和吕岳满脸喜色，冯睿越强他们就越高兴。

    冯睿没兴趣讨论这些，长耳定光仙又不是什么大人物，赢了他又有什么值得高兴的。

    “走吧！回道场祭炼灵宝。”

    “嗯。”

    吕岳和罗宣点了点头，他们自然没有意见，随即三人施展遁术回到道场，各自回到洞府开始闭关。

    冯睿回到洞府后，直接取出时间阵盘，这次闭关他准备彻底祭炼定海神珠！(未完待续。)


第014章：祭炼神珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿回到洞府后，直接取出时间阵盘，准备彻底祭炼定海神珠。

    布置好时间阵盘后，冯睿没有立刻祭炼灵宝，而是取出玉衡布下聚灵阵，一时间灵气疯狂聚拢而来，洞府内灵气几乎成了雾状。

    三清中通天教主擅长法阵，截教弟子自然亦是如此。

    这聚灵阵经过冯睿多次修改，再加上以玉衡为阵眼，效果远比以往的聚灵阵要好。

    在聚灵阵布置好后，冯睿盘坐在洞府中央，三十六颗定海神珠飞出紫府，悬浮围绕在他周身，散发着淡淡豪光，宛如是一颗颗星辰。

    “噗嗤――！”

    冯睿狠狠咬了下舌尖，喷出一口鲜血，鲜血化作二十四份，激射向二十四颗定海神珠。

    为何是二十四颗定海神珠，而不是三十六颗定海神珠？因为另外十二颗定海神珠，早就已经被冯睿炼化了，现在只须祭炼新得到的二十四颗即可。

    冯睿所使用的祭炼灵宝法门，乃是一种血炼法门，是冯睿听道时领悟的，祭炼灵宝的效果非常不错。

    时间不知不觉流逝，拥有时间阵盘加持，外界一年，阵内已过去千年之久。

    千年时间过去，冯睿祭炼了十颗定海神珠，平均算下来，每一百年祭炼一颗，速度算不上快，但也绝算不上慢。

    “成了！”

    外界过去两年多，阵内却已过去两千四百年，二十四颗定海神珠，冯睿终于完全祭炼成功了！

    三十六颗定海神珠，悬浮围绕在冯睿周身，体型只有乒乓球大但每一颗沉重如星辰，就算不能演化诸天，单单是用来砸人，也能发挥出莫大的威力。

    在封神一战中，赵公明似乎就是如此使用定海神珠，依仗二十四颗定海神珠，打得阐教十二金仙抱头鼠窜。

    要不是因为落宝金钱，阐教还真无人能对付得了赵公明。

    “接下来就是寻找演化诸天的方法了……”

    不过在冯睿看来，用定海神珠砸人，简直就是暴殄天物，只有演化三十六诸天，才能发挥出定海神珠最大功效。

    在祭炼定海神珠后，冯睿撤掉时间阵盘，宇宙魔方能量越来越少，可谓是用一点少一点。

    关键是成仙后，修为已经不是靠时间累计就能够突破，用时间阵盘闭关，完全是浪费宇宙魔方的能量。

    “看来也要想办法寻找代替宇宙魔方的能源……”

    因为宇宙魔方的能量，总有耗尽的时候，宇宙魔方号称能量无限，但毕竟不是真正的无限。

    这些年冯睿不时使用，宇宙魔方的能量已经消耗四分之一。

    “咚咚咚――！”

    百年时光匆匆而过，金鳖岛方向突然传来钟鸣之声。

    洞府中，冯睿缓缓睁开双眼，随手撤掉了聚灵阵，身影晃动之下，瞬间出现在洞府门外。

    远处两道流光闪过，罗宣与吕岳出现在冯睿身边。

    “太玄师兄。”

    看到冯睿后，罗宣与吕岳连忙稽首施礼。

    “走吧，莫要耽误了听道。”

    冯睿等人各施遁术，朝金鳖岛赶去，当他们抵达金鳖岛时，发现岛上已经汇聚不少截教弟子，看到冯睿三人到来，不少截教弟子微笑示好。

    这情况和百年前，可谓是天差地别，这就是实力带来的好处。

    自百年前战胜长耳定光仙，冯睿在截教名气大增，虽然仅仅是地仙修为，但却无人敢小视他，在截教也算得上是一号人物了。

    “见过灵牙师兄。”

    “是太玄师弟啊，有空多去师兄那里走动走动……”

    灵牙仙语气非常客气，态度相比以往亲热了不少。

    冯睿含笑点头，不时向亲传弟子打招呼，态度谦虚有礼，并没有因为战胜长耳定光仙就得意忘形，这倒是让不少人对他好感大增。

    这些年截教弟子数量剧增，四大嫡传弟子不变，亲传弟子也就数十人，但普通二代截教弟子，人数已经突破千位数。

    截教号称万仙来朝，绝不是在吹嘘，加上三代弟子与四代弟子，弟子数量上万之众。

    不过那是指日后，现在截教远远算不上万仙来朝。

    “拜见老师！”

    忽然间碧游内，通天教主身影出现，众截教弟子连忙参拜。

    通天教主点了点头，没有多说什么，直接开始讲道。

    “话说混沌初开，不知何为道也，至盘古开天地，盘古身损之时，明了道之为何。天地初开，大道无形，天道永恒，万物皆有道心，自在行空，万物生道，道亦万物，万物亦之为道……”

    圣人讲道天露异像，自然不同凡响。

    只见天空霞光万道，一朵朵由天地灵气凝聚而成的金莲，散落在众截教弟子身边，让众截教弟子吸收炼化，并且随着通天教主讲道，其周围各自法则显化而出，让人轻易参悟其中奥妙，未听过圣人讲道的修士根本无法想像。

    通天教主讲道有时晦涩不明，有时浅显易见，其实说起来不过是通天教主，把自己对道的理解用词汇表达出来而已。

    十年时间转眼即逝，通天教主讲道结束。

    或许是因为截教新立，通天教主想提高截教弟子的修为，所以讲道毕竟频繁，每百年讲道一次，一次讲道十年。

    通天教主讲道结束后，身影直接消失在碧游宫，众截教弟子也各自离去。

    “太玄师兄，你真决定要外出游历？”

    “不错！”

    冯睿闻言点了点头，在通天教主讲道结束，冯睿并没有返回道场，而是和罗宣两人辞别，准备外出游历一番。

    冯睿之所以外出游历，其实主要是想到外面找找，看有没有演化诸天的办法。

    地仙中期的修为，放在洪荒确实不算什么，但只要小心一点，应该不会遇到什么危险。

    而且反正有星辰珠在，就算遇到不可抗拒的危险，冯睿大可直接利用星辰珠逃走。

    “师兄在外面多注意安全。”

    罗宣本来还想再劝，但见冯睿心意已决，也就不再多说什么了。

    “你们留在道场好生修炼吧！”

    冯睿没再多说什么，直接施展遁术，向着洪荒大地方向飞去。(未完待续。)

    ...


第015章：火龙果树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与罗宣两人辞别，离开金鳖岛之后，冯睿一路往西飞行，历时一年之久，终于穿过茫茫海域回到洪荒大地。

    冯睿此次游历洪荒，主要是寻找演化诸天的法门，其次是收刮天材地宝，如果能够找到先天灵宝就更好了。

    一路上走走停停，转眼已过去十年。

    十年来，冯睿发现不少天材地宝，都被他摘采收入定海神珠，准备等以后有机会，再移殖到太玄教的药园。

    只是有些可惜的是，十年来冯睿虽然发现了不少天材地宝，但先天灵宝却一件也没有找到。

    而值得一提的是，期间冯睿发现不少炼器材料，就在五年前冯睿把身上的法宝防御衣重新炼制，现在防御衣已经是仙器级别了。

    这数百年来，冯睿的炼器水平提升显著，虽然炼制不了后天灵宝，但炼制仙器还是没问题。

    “咦！”

    正行走穿梭于茂密树林中的冯睿，嘴中突然发出一声惊疑，抬头仰望着前方，前方是一座高耸入云的山峰，山巅上白雪皑皑，寒冰凝结，罡风肆虐，倒是一处险奇之地。

    可是山腰之处，却是巨树参天，郁郁葱葱，各种奇花异草遍布山体，飘出阵阵浓郁之气，连相隔甚远的冯睿都清晰可闻，感觉神清气爽。

    山巅和山腰截然不同，前者寒气罡风肆虐，寸草不生，后者古木参天，蔚然成林，鸟语花香，仿似是不同的两个世界。

    冯睿施展腾云遁术，身形化作一道流光，瞬息出现在山脚下。

    “万年古参！”

    刚刚出现在山脚下，冯睿便看到有不少成形的人参、何首乌之类的天材地宝。

    洪荒位面灵气充沛，万年级别的天材地宝，虽然说不上遍地都是，但绝对也算不上少。

    可惜对地仙境界的冯睿来说，万年级别的天材地宝，对他已经没有太大帮助，炼化最多就是增加些仙力而已。

    不过冯睿还是动手，把天材地宝全部摘采，收入定海神珠之内。

    “事有反常必为妖！”

    摘采完天材地宝后，冯睿再次仰望着山峰，沉吟了片刻后，小心翼翼开始攀登山峰。

    这座山峰如此奇怪，极有可能孕育着先天灵宝。

    一路上畅通无阻，并没有遇到什么危险，冯睿很顺利的登上山巅，居高放眼看去，到处是皑皑白雪，不时还有雪花从高空飘落。

    “那是……先天灵根！”

    只见在雪峰山巅中央，屹立着一株高大古树，古树高达十丈，整体为火红色，树上结满了青涩未成熟的果子。

    先天灵根极为罕见，它们先天而生，其中最著名的先天灵根，无疑是人参果、菩提树、壬水蟠桃、扶桑木、绿柳、苦竹……等等十大先天灵根。

    而眼前这株灵根，冯睿恰好听通天教主讲过，正是先天灵根――火龙果树。

    火龙果树三百年开花，三百年结果，三百年成熟，千年才结九十九个果子，服下火龙果不仅能增加仙力，最重要的是可增万年寿元。

    “好宝贝！”

    望着屹立在风雪中的火龙果树，冯睿双眼冒光，身形晃动朝火龙果树飞去。

    如此宝贝既然遇到了，哪有不收取的道理！

    “吼――”

    可就在冯睿准备摘采灵根，准备移入定海神珠时，一只庞然大物突然跳了出来。

    但凡是珍贵天材地宝诞生之处，必有珍禽异兽所守护，更何况是一株先天灵根，突然跳出来的庞然大物，显然就是先天灵根的守护异兽。

    这是一只身高十丈，浑身金毛的巨大猿猴，最为诡异的是，金毛巨猿的眉心处，竟然还有一只眼睛，不过一直都紧闭着。

    “裂天巨猿！”

    看到突然跳出来的金毛巨猿，冯睿顿时吓了一跳。

    裂天巨猿并不是普通妖兽，而是洪荒异种，而且这只裂天巨猿修为不低，竟然是金仙初期的修为。

    “拼了！”

    火龙果树乃是先天灵根，就算在洪荒位面也是难得的宝物，就这样放弃冯睿可不甘心。

    冯睿直接祭出三颗定海神珠，朝金毛巨猿砸了过去。

    在祭出定海神珠的同时，冯睿瞬间出现在火龙果树前，直接把火龙果树连根拔起，移入定海神珠之中。

    “吼――”

    见冯睿收取火龙果树，裂天巨猿勃然大怒，额头中间第三只神眼睁开，一道豪光****而出，三颗定海神珠顿时定在半空。

    “不愧是洪荒异种！”

    裂天巨猿身具金仙初期修为，加上它是洪荒异种，实力远超普通金仙初期。

    以冯睿现在地仙中期修为，就算身具五色神光，也决然不是裂天巨猿的对手，因此冯睿惟一选择就是逃！

    在冯睿催动之下，三颗定海神珠光芒大盛，挣脱束缚自动飞了回来。

    收回定海神珠之后，冯睿二话不说，直接施展腾云遁术转身就逃。

    “吼――”

    见冯睿化作流光遁走，裂天巨猿怒吼一声，身形急速膨胀，转眼变成万丈巨猿，朝冯睿遁走的方向急速追赶。

    火龙果树是裂天巨猿万年前发现，杀死了原本的守护异兽后，裂天巨猿就定居在这里。

    万年前裂天巨猿只是天仙中期，它之所以能够短短万年突破到金仙初期，完全是火龙果树的功劳，万年来火龙果树花开结果十次，那些火龙果都被它吞服炼化。

    没想到只是离开半天，竟然有人潜入老窝，偷走了火龙果树，这叫裂天巨猿怎能不怒？

    最重要的是盗走火龙果树的人，还是一个地仙境界的蝼蚁！

    “这畜生速度好快！”

    裂天巨猿施展法相天地，奔跑的速度极快，冯睿发现自己施展腾云遁术，竟然还甩不掉它。

    见裂天巨猿越追越近，冯睿不由暗暗急着了起来。

    “看来只能先离开洪荒位面了……”

    裂天巨猿是金仙初期，冯睿有自知之明，知道自己不是对手，现在甩又甩不掉，那惟一的办法就是利用星辰珠离开洪荒位面。

    急速飞行之中的冯睿，身影缓缓消散不见，只留下追赶上来的裂天巨猿，站在冯睿消失的地方仰天怒吼。(未完待续。)

    ...


第016章：欲求长生丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好险，差点就被那畜生追上了……”

    风云位面地下室，一道身影忽然出现，正是利用星辰珠，逃离洪荒的冯睿。

    离开地下室后，冯睿没去其他地方，而是直奔药园。

    冯睿准备把自己在洪荒位面，这些年收刮的灵草先移植，灵草放在定海神珠中虽然不会坏掉，但定海神珠毕竟没有演化诸天，只能算是一个巨大的空间储物法宝，空间内没有丝毫灵气，环境也不适合灵草生长。

    药园是一处峡谷，位处太玄宫的后山，峡谷中布有聚灵阵，所以灵气极为充沛，环境也非常适合种植灵草，并且还有专人打理。

    “参见教主！”

    负责打理药园的太玄教弟子，看到冯睿到来恭敬施礼。

    冯睿直接从定海神珠内，取出一堆天材地宝级别灵草，这些天材地宝中不缺乏万年以上年份，有些天材地宝更是隐隐似要化形。

    “这些灵草都移植到药园，至于这株先天灵根……”

    冯睿突然眉头微皱了起来，风云位面只能算是高武位面，灵气自然远远不能和洪荒相比，种植天材地宝级别的灵草倒是没问题，但却并不适合种植先天灵根。

    见冯睿突然沉默不语，负责打理药园的太玄教弟子，一个个噤若寒蝉不敢作声。

    “先把这些灵草种植在药园吧！”

    “是！”

    冯睿沉吟片刻后，又把火龙果树收入定海神珠，接着身形一闪消失不见。

    冯睿刚回到太玄殿，就有弟子禀报欧阳长老求见，欧阳长老可不是指射雕位面的欧阳锋，而是指古剑位面的欧阳少恭。

    “教主。”

    “少恭来了啊。”

    冯睿含笑指了指旁边的椅子，示意欧阳少恭坐下。

    欧阳少恭实力深不可测，在任何地方实力代表一切，欧阳少恭的实力值得冯睿重视。

    “教主，按照约定……”

    欧阳少恭神**言又止，但意思冯睿却懂，当初欧阳少恭和他约定，欧阳少恭帮助他镇守斗破位面和谋夺异火，冯睿则答应以长生不老丹作为报酬。

    斗破位面早已攻略，但冯睿却迟迟没有给欧阳少恭长生不老丹。

    欧阳少恭倒是不需要长生不老丹，但巽芳却需要，蓬莱人虽然寿命悠长，但毕竟不是长生不老，加上当年因为天灾，巽芳虽然侥幸活了下来，但身体却受到了不可磨灭的伤害，导致寿元大减。

    数百年时间过去，巽芳的寿元基本已经到了极限，这也是为何欧阳少恭如此急切的原因。

    “长生不老丹暂时没有……不过贫道却另有灵药，此乃先天灵果火龙果，可增加万年寿元，便先交予少恭，至于长生不老丹少恭再等一段时间吧！”

    “多谢教主！”

    欧阳少恭脸上浮现一抹喜色，巽芳寿元即将耗尽，火龙果无疑成了救命稻草。

    经过欧阳少恭的提醒，冯睿倒是想起了长生不老丹的事。

    长生不老丹洪荒位面肯定有，比如太清圣人炼制的九转金丹，更是能够让人立地成为金仙，但冯睿刚刚被裂天巨猿追杀逃离洪荒，现在他可不敢前往洪荒，谁知道裂天巨猿还在不在那里。

    另外值得一提的是，虽然欧阳少恭和冯睿约定的时间已过，但欧阳少恭并没有要求返回古剑位面，而是选择留在了太玄教，因此冯睿并没有撤掉欧阳少恭的职务，欧阳少恭现在依然是太玄教的长老。

    欧阳少恭的实力深不可测，起码是天仙级别实力，如此高手冯睿自然不会往外推。

    至于答应欧阳少恭的长生不老丹，冯睿其实还真有办法，因为有一个位面就有长生不老丹，而且那个位面还是一个历史架空位面，正是神话位面。

    虽然神话位面的长生不老丹有着限局性，但长生不老丹就是长生不老丹，如果能够得到长生不老丹的丹方，相信以欧阳少恭的炼丹术，极有可能弥补长生不老丹的缺陷，研究出真正的长生不老丹。

    这些年来星辰珠开启不少新位面，而神话位面就是其中之一，因此冯睿准备去一趟神话位面。

    和欧阳少恭闲聊了一会，欧阳少恭便迫不及待辞别，想来应该是准备带回火龙果给巽芳服下。

    “看来是时候攻略一个仙侠位面作为太玄教总部了……”

    风云位面毕竟只是高武位面，种植不了先天灵根，以前是因为修为太低，攻略不了仙侠位面，但现在冯睿已经突破地仙境界，纪嫣然等四女也是地仙修为，加上还有一个深不可测，疑似天仙实力的欧阳少恭，太玄教攻略一个仙侠位面作为总部完全没有问题。

    冯睿把位面以灵气的强弱，由低至高划分为：普通位面，低武位面，高武位面，仙侠位面，神魔位面。

    五个位面等级划分，仅仅只是以灵气强弱划分，其中普通位面包括历史位面、科幻位面、末日位面……等等灵气稀薄，甚至没有灵气的位面。

    低武位面和高武位面好理解，比如射雕位面就是低武位面，风云位面就是高武位面。

    至于仙侠位面也很好理解，各种修真位面，灵气充沛能够让人修炼成仙，或者存在低级仙人的位面，都被冯睿划分为仙侠位面。

    至于神魔位面就变太了，洪荒位面就是神魔位面。

    数百年时间过去，星辰珠开启了很多新位面，目前太玄教掌控的位面，已经突破百位数。

    而没有掌控的位面，更是多达五六百，那五六百个位面，近半都是科幻位面，或者是末日位面，不适合太玄教发展。

    目前神魔位面有：洪荒位面、神墓位面、星辰变位面、飞天位面。

    仙侠位面有：蜀山位面、凡人位面（灵界）、仙剑位面、古剑位面……等等。

    至于高武、低武和普通位面，那就数不胜数了，不过以冯睿现在的修为，基本不会去高武、低武和普通位面，都是交由太玄教弟子去攻略。

    考虑良久，冯睿最终决定先去一趟神话位面，取长生不老丹的丹方，然后再攻略蜀山位面，用来作为太玄教的总部。(未完待续。)

    ...


第017章：十卦九不准

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神话位面，秦都咸阳。

    咸阳城背靠莽苍北阪，南依滔滔渭水，与青苍南山遥遥相望，气势宏伟壮丽。

    自秦孝公迁都咸阳，首先在城内营筑冀阙，往后历代秦王又增建许多宫殿，秦始皇一统六国后，更是吸收关东六国的宫殿建筑模式，在咸阳塬上仿建了六国宫室。

    滔滔渭水穿流于宫殿群之间，就像是银河亘空，各宫之间又以甬道相连接，形成这个时代最繁华最雄伟的城市！

    “冰糖葫芦，又酸又甜的冰糖葫芦……”

    “卖包子，新鲜出笼的肉包子，两文钱一个，不好吃不要钱……”

    “专修笸箩、簸箕、柳条斗……”

    咸阳城内街市极为热闹，大街上商贩的吆喝声，讨价还价声连成一片，不时还从酒肆传来猜拳声、谈笑声、杯盏碰撞的声音。

    在酒楼右侧角落，一处不起眼的地方，生长着一棵老树，在老树下有一青年盘膝而坐。

    青年一袭白衣胜雪，玄纹云袖，席地而坐，在其身后竖立着一幅旗帜，旗帜左侧书写：算古算今算国运。

    右侧书写：十算九不准，一卦千金。

    街市来来往往的行人，无不投来好奇的目光，毕竟算命这一行业，在秦朝可是非常少见的。

    倒不是秦朝时期，没有算命这个行业，史记有日者列传一章，其中便记述了秦朝在统一华夏前，将推算吉凶这一行业的人称作日者。

    然而好奇归好奇，当看到旗帜上写著，一卦千金，无数人不由望而怯步。

    毕竟在这个时代，千金可不是小数目，不是真正的达官贵人，甚至一辈子都不知道金子是什么模样。

    “先生，不知你这里能看相否？”

    “一卦千金！”

    盘坐在树下的青年，眼都未睁开，懒洋洋的回答道。

    看相之人年约三十，身材魁梧，锦衣玉袍，下颚蓄着小胡子，一看便知不是普通人。

    那人闻言沉吟片刻，言道。

    “千金不是问题，问题是你算得准不准？”

    “自己看！”

    青年终于睁开双眼，指了指自己身后的旗帜，只见旗帜右侧写著：十算九不准，一卦千金。

    那人不由哑口无言，愣愣望着旗帜，人家都写着十算九不准了，他还能够说什么。

    摇了摇头转身就准备离开，他虽然不缺少钱财，但却也不是冤大头，可没傻到一掷千金，看个还不知道准不准的相。

    “有意思……”

    然而就在这时，街道上正好有辆车经过，非常巧合看到了眼前这一幕。

    只见马车慢慢减速，最后停靠在路边，一位年约四十许，长相威武，气势不凡，一看便知身居高位的中年男子，缓缓从马车上走了下来。

    在群仆拥护下，中年男子走到老树下，跪坐在青年对面。

    “先生，能否为在下看一下相？”

    “一卦千金！”

    青年缓缓睁开双眼，又指了指自己身后的旗帜。

    中年男子不在意的笑了笑，轻轻挥了挥手，顿时便有仆从取出一个钱袋，钱袋里装满了金叶子，还有两块雕琢精美的玉佩，价值绝对超过千金。

    青年接过钱袋，在手上掂量了一下，缓缓点了点头道。

    “阁下要算什么？”

    “先生能算什么？”

    “上可算两千年，下可算两千年，可算人运，可算国运，无物不可算！”

    “那先生便先为在下看相吧！”

    青年不是别人，正是穿越神话位面的冯睿。

    冯睿来到神话位面，目标主要有二，其一是长生不老丹，其二是易小川的虎符玉佩。

    神话位面的长生不老丹，是崔文子用天星粉末，和黑风之血炼制而成，长生不老丹的丹方肯定掌握在崔文子手中，冯睿首先要找到崔文子，然后静等天星坠落神话位面。

    至于那枚虎符玉佩，冯睿只是好奇而已，毕竟正是虎符玉佩，导致易小川和高要穿越，肯定是一件难得的宝贝。

    既然是宝贝，不管对自己有没有用，都没有理由放过。

    冯睿虽然不是很精通算数命理，但好歹也是仙人，推算一个凡人的命运并不是难事。

    “奇数为阳，偶数为阴，阳数中九为最高，五居正中，命格贵不可言，原来是始皇帝当面……”

    “先生神算！”

    中年男子即秦始皇叹服道。

    在秦始皇示意下，又有侍卫取出一个钱袋。

    “请先生推算大秦国运！”

    “二世而亡！”

    冯睿沉吟片刻后，如实回答道。

    对此冯睿都不用推算，相信只要是华夏人，基本都知道大秦的命运。

    “放肆！”

    不等秦始皇说话，便有太监厉声喝道。

    “来人，把他给我抓起来！”

    那名太监正是赵高，即从二十一世纪穿越而来的高要。

    其实高要也非常心惊，他虽然不是很了解秦朝历史，但对秦朝二世而亡还是知道的，没想到眼前这人竟然真能推算出来。

    “放肆！”

    秦始皇突然喝止道。

    “陛下息怒……”

    高要等人连忙跪伏在地上。

    秦始皇神情古井无波，再次询问道。

    “不知道先生可有解救之法？”

    “有！”

    “何法？”

    “只要陛下不死，大秦便可无忧。”

    如果秦始皇不死，还真无人敢反叛，就算六国遗民造反，以秦始皇的雄才大略，也可轻易扑灭反叛势力。

    其实眼前巧遇秦始皇这一幕，也是冯睿特意安排，不然世间哪有如此巧合的事，秦始皇恰巧今天私服出巡，又恰巧遇到了冯睿。

    长生不老丹的丹方，掌握在崔文子手中，想要得到丹方必须先找到崔文子。

    冯睿当然可以自己寻找崔文子，但关键是他连崔文子长什么样都不知道，这叫他怎么寻找？

    因此冯睿准备借助秦朝的势力，搜寻不知道躲在哪里的崔文子，而想要借助秦朝的势力，前提就是接触秦始皇，并且取得秦始皇的信任。

    “先生的意思是……”

    秦始皇闻言呼吸不由急促了起来，试问世间谁人不想长生不老？

    “长生不老对贫道而言，并非难事，但前提是陛下得先为贫道找到一个人！”

    如果秦始皇真帮忙找到崔文子，冯睿不介意赐予他一枚长生不老丹。(未完待续。)

    ...


第018章：再建时空门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “先生，不知你要找的是什么人？”

    秦始皇深吸一口气，安耐住心中激动，试问世上谁人不想长生不老？而现在机会就摆在他眼前！

    “崔文子，还有易小川。”

    正所谓一事不烦二主，反正找一个是找，找两个也是找。

    本来以秦始皇的心智，不可能轻易相信别人，但冯睿好歹是一位地仙，要取信于一个凡人，还不是简单至极的事。

    随便施展一个法术，就能蛊惑秦始皇，让秦始皇对他言听计从。

    不过冯睿没想过要控制秦始皇，也没有施展法术蛊惑，最多只能算是心理暗示，让秦始皇对他的话深信不疑而已。

    秦始皇没有丝毫犹豫，当下直接下令道。

    “赵高，寻找易小川和崔文子的事就交予你了。”

    “陛下尽可放心，臣务必短时间内找到此二人。”

    赵高即高要，恭敬领旨道。

    冯睿淡淡扫了高要一眼，其实他来到神话位面，已经有一段时间了。

    现在神话位面的剧情，已经进行到了大半，高要刚成为赵高不久，也在不久前和易小川反目。

    至于两人反目的原因，相信看过电视剧的人都知道，其一是高要欲杀刘邦，易小川却通风报信，其二是高要想将妹妹小月嫁给易小川，但易小川却冷淡拒绝，加上高要想做高官，但易小川却不肯相助，导致两个穿越者彻底反目。

    其实高要也是个可怜人，一个现代人跑到古代却被阉了，欲报仇好朋友却通风报信，这尼玛是个人都忍受不了。

    设身处地想一想，高要要报仇难道有错？如果换做自己是高要，不把刘邦千刀万剐，冯睿是绝对不会善罢甘休！

    沉吟片刻后，冯睿取出一块传讯玉符，把它交给了秦始皇。

    “陛下，此乃一块传讯玉符，找到崔文子和易小川后，陛下可捏碎玉符，届时贫道会来找陛下。”

    冯睿声音还回荡在街角，人却已然消失不见。

    这一幕可吓坏不少人，高要使劲揉了揉眼，一个活生生的人，竟然就在他们眼前消失了。

    “难道世上真的有神仙……”

    作为二十一世纪的现代人，高要原本是不相信，世界上有妖魔鬼怪的，但如果不是神仙，眼前这一幕又作何解释？

    这可不是什么障眼法，而是真真正正消失了，这完全颠覆了高要以往的认知。

    “如果世上真有神仙，那我这残缺之身不知道能不能恢复？”

    作为一个现代人，只要是一个男人，都不能忍受自己变成一个太_监，高要自然也不例外。

    原本高要已经认命了，但冯睿的出现却带给了他希望，虽然这个希望很渺茫，但毕竟是一个希望不是吗？只要能够恢复残缺之身，高要愿意付出任何代价！

    “赵高，朕给你半个月时间，必须找到先生要找的两个人。”

    秦始皇深吸了一口气，转身对高要说道。

    “是！”

    高要闻言心中一喜，这对他来说是一个机会，他完全可以借题发挥，要知道现在易小川，可是在扶苏旗下的聚贤堂。

    至于崔文子高要也认识，当初易小川得瘟疫的时候，也是他请崔文子给小川治好了病。

    只是高要不明白，为什么冯睿要找易小川和崔文子？

    找崔文子还说得过去，但易小川和他一样，可是从现代穿越而来，和古代人似乎没什么交际吧？

    …………

    位于秦岭北侧有处山脉，山脉绵延二十余公里，最高海拔一千二百多米，因远望山势如同一匹骏马，故此取名骊山。

    冯睿离开咸阳城后，便直接前往了骊山。

    其实这次降临神话位面，冯睿并不是独自一人，而是携带了数十名玄教弟子。

    神话位面和历史位面有不少差别，至少在人口方面完全不同，历史上秦朝大约只有三千多万人，但神话位面秦朝人口却超过一亿！

    一亿人口已经不算少，每年能够为太玄教，提供上万枚愿力珠。

    太玄教虽然统治上百位面，每年有上百万愿力珠入账，但消耗同样不小，因为太玄教统治的那些位面，大多数都只是普通位面，灵气稀薄不适合修炼，因此太玄教弟子修炼，基本都是用愿力珠。

    目前神话位面秦始皇已经一统天下，冯睿也不打算推翻秦朝建立政权，而是准备和秦始皇合作，当然前提是秦始皇乖乖听话，不然冯睿不介意推翻秦朝，再建立一个听话的政_权。

    “参见教主！”

    “继续建立宫殿吧！”

    冯睿突然出现在山顶，顿时惊动了那些正在修建宫殿的太玄教弟子。

    值得一提的是，神话位面太玄教宗门，正是设立在骊山。

    不过由于时间短暂，暂时还没有建立时空之门。

    冯睿沉吟了片刻，从储物镯中取出一堆材料，这些材料有些珍贵，有些却极为普通，都是建立时空之门需要用到的。

    随着太玄教统治的位面越来越多，建立的时空之门也在增加，到目前为止建立的时空之门已经多达上百座，上百座时空之门消耗了太玄教无数资源。

    要不是太玄教统治上百个位面，换做其他门派还真消耗不起。

    “祭！”

    取出一堆材料后，冯睿轻车熟路炼制了一座时空门，然后依靠星辰珠连通了风云位面。

    建立时空之门很简单，但如果没有星辰珠，就算知道建立时空之门的步骤方法也没用。

    “成了！”

    只见骊山山顶处，凭空出现一座光门，高约两米，宽约一米五，正是时空之门。

    穿过时空之门就能瞬息抵达风云位面，无视时间与空间的距离，这就是时空之门的霸道之处，远不是那些传送阵能够相比。

    时间转眼过去半月，骊山山顶上的宫殿，也已经快要完工了。

    这半个月以来，冯睿哪也没有去，一直盘坐在骊山山顶静修。

    这一日盘坐在骊山山顶的冯睿，突然睁开了双眼，因为就在刚才他忽然感应到传讯玉符被捏碎了！这意味着秦始皇应该已经找到崔文子与易小川了。(未完待续。)


第019章：崔文子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    装饰辉煌的殿宇中，秦始皇居中而坐，下方秦将蒙恬、公子扶苏等人噤声而立。

    秦始皇环视众人，目光锐利而威严。

    “你就是崔文子？”

    秦始皇目光最终落在蒙恬身后，那位身穿青灰色长衫的老者身上，那位老者正是冯睿要找的崔文子。

    “山野村夫崔文子，拜见陛下。”

    崔文子身穿破旧青灰色衣衫，瘦削的脸，面色黝黑，头发稍微有些凌乱，微微下陷的眼窝里，是一双炯炯有神的深褐色眼眸。

    崔文子确实是一位奇人，能够以凡人之躯炼制长生不老药，诸天万界唯此一人而已。

    在神话位面中，崔文子用天星粉末和黑风之血，炼制出三颗长生不老药，只可惜秦始皇福薄，三颗长生不老药机缘巧合之下，分别被易小川、高要和玉漱给吃了。

    崔文子其实也很无奈，好端端的突然有一群秦卒闯入家中，扬言秦始皇要召见他，最终不得不日夜兼程赶到咸阳。

    “赵高，去取先生留下的玉符来！”

    “是！”

    赵高恭敬领旨退下，不久后端着玉盘回来，在玉盘中摆放着一块玉符。

    那块玉符约巴掌大小，整体呈现为白色，犹如水晶雕琢而成，晶莹剔透，玉符两面均刻有图案，正是半月之前，冯睿留下的那块传讯玉符。

    秦始皇伸手拿着玉符，玉符入手生温，仿似上好的暖玉。

    按理说，普通人很难捏碎一块玉符，但秦始皇只是稍微一用力，玉符咔嚓一声碎裂，化作一股青烟消失不见。

    在玉符碎片化作青烟消散的瞬间，殿宇中突然出现一道白色身影，白色身影出现的极为陡然，没有任何人看清楚是什么时候出现的。

    这白色身影毫无疑问，正是施展腾云遁术，瞬息从骊山赶到的冯睿。

    “什么人？”

    蒙恬最先反应过来，连忙拦在冯睿面前，把秦始皇等人护在身后。

    “不可无礼。”

    秦始皇连忙喝止蒙恬，并且亲自起身迎了上来。

    虽然冯睿突然出现在宫殿，秦始皇心中也非常震惊，这意味着如果冯睿要刺杀他，他即便躲在深宫里也没用。

    “陛下，可是找到他们了？”

    “先生要找的二人，可是他们？”

    秦始皇指了指崔文子与易小川，虽然名字是没错，但秦始皇也不敢肯定，冯睿要找的崔文子和易小川是不是这两人。

    崔文子秦始皇也是初次见到，倒是易小川他见过几次，他隐约记得易小川现在应该在扶苏手下当差。

    冯睿眼神扫向崔文子和易小川，最终目光落在崔文子身上。

    “长生不老药的丹方，可是在你手上？”

    “什么！”

    众人闻言均是心惊，其他人是心惊崔文子竟然有长生不老药的丹方，而崔文子则是在惊讶，冯睿为何知道他有丹方，要知道他得到长生不老药的丹方，可是从没有对其他人说过。

    其实长生不老药的丹方，是崔文子无意间得到的一份上古丹方，这些年来他也仔细研究过，可惜却始终炼制不出丹药，他甚至一度认为丹方是假的。

    “看来丹方确实在你手里，丹方你自己可以抄录一份，但原本手札必须交给贫道！”

    “先生稍等。”

    崔文子倒是会审时度势，因为他知道丹方肯定保不住，如此倒还不如干脆一点。

    当下崔文子从怀中取出长生不老药的丹方手札，至于抄录那倒没有必要，因为丹方的内容他早就记在心里了。

    见崔文子如此干脆，冯睿不由微笑点头，加上崔文子也算是个人才，沉吟片刻后，不由开口邀请道。

    “贫道也不能白要了你的丹方，你如果愿意可加入太玄教，而且丹方就算放在你手中，你也炼制不出长生不老药，想来你得到丹方后，自己应该尝试炼制过了吧？”

    “如先生所言，在下确实尝试炼制过，只可惜……”

    崔文子摇了摇头，结果不言而言，肯定是炼制失败了，毕竟现在天星尚未坠落。

    “不知道太玄教是何教？”

    “太玄教乃修仙教派，教派弟子食气辟谷、练气长生，只不过太玄教基本不入世，凡俗间很少有人知道而已。”

    冯睿淡然一笑，解释道。

    随即冯睿目光扫向易小川，更确切来说，是易小川脖子上挂着的虎形玉坠。

    只见冯睿轻轻一招手，虎形玉坠自动飞来，落在了冯睿的手中。

    “你干什么？”

    易小川反应过来后，顿时欲要夺回玉坠，但却被蒙恬拦住了。

    也怪不得易小川如此着急，那个虎形玉坠可是关乎到他们能不能回到现代，这要是被人拿走了，那他们岂不是回不去了？

    “时空能量！”

    冯睿仔细观摩着虎形玉坠，他发现虎形玉坠中，竟然含有一股时空能量。

    不过如此正好可以解释，为何虎形玉坠能够带着易小川和高要穿梭时空，从两千年后回到秦朝时期。

    最令冯睿感到惊奇的是，他识海中的星辰珠，在虎形玉坠出现后，竟然蠢蠢欲动了起来。

    紧接着冯睿感应到，虎形玉坠中含有的时空能量，竟然以肉眼可见的速度在减少，最后时空能量被星辰珠全部吞噬，而虎形玉坠也变成了一件凡物。

    “似乎没什么变化……”

    星辰珠在吞噬虎形玉坠中的时空能量后，冯睿发现星辰珠似乎并没有什么变化。

    “难道是时空能量太少了？”

    冯睿心中猜测着，他虽然是星辰珠的主人，但直到现在，他依然没搞懂星辰珠是什么。

    缓缓摇了摇头，既然想不通，那就不浪费脑细胞了。

    “先生，请你把玉坠还给我。”

    易小川深吸了一口气，心平气和道。

    “给你！”

    冯睿轻轻一挥手，虎形玉坠飞了出去，轻飘飘落在易小川手中。

    虎形玉坠中的时空能量，已经被星辰珠吞噬，虎形玉坠也变成了一件普通玉坠，自然没有留着的必要。

    “长生不老药的丹方已经得到，现在就是静等天星降世了……”

    冯睿心中喃喃自语道。(未完待续。)


第020章：易小川

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “长生不老药丹方已经到手，现在惟有静等天星降世了……”

    冯睿如果没有记错，天星降世的时间，应该是始皇三十六年，而天星坠落地点便在东郡。

    其实在真实历史上，也确实有记载此事。

    根据资治通鉴记载，始皇三十六年天降陨石，陨石上刻有：始皇帝死而地分。

    放在现代人眼里，这或许不算什么，但在古代就非同小可了！它代表了上天的旨意，预示着秦始皇将死，同时也预告大秦帝国将亡。

    秦始皇在知悉此事后，自然是震怒不已，立即派御史到陨石落地处，逐户排查刻字之人。

    但结果却一无所获，秦始皇震怒之下，下令处死陨石旁所有人家，并立即焚毁天外陨石。

    “先生，关于长生药之事……”

    见冯睿把虎形玉坠还给易小川，秦始皇突然欲言又止问道。

    毕竟这可事关长生，秦始皇哪还顾虑什么帝王颜面，只要能够获得长生，他愿意付出任何代价！

    “如果贫道没有推算错，三年后秦境东郡内，应该会降下一颗陨石，那块陨石含有神奇魔力，是炼制长生药不可缺少之物，陛下想要长生药尚需等上三年。”

    不过冯睿还有句话没有说，那就是秦始皇想要长生药，前提是必须和太玄教合作。

    其实如果秦始皇和太玄教合作，对大秦帝国而言不是坏事，为了每年收获更多的愿力珠，太玄教这些年改革不少次。

    主要是提高生产水平，愿力珠的产生是通过凡人祈祷，祈祷的时间越长，所产生的愿力自然就越多。

    太玄教统治的上百位面，多数都是古代历史位面，或是古代背景的低武位面，而古代位面生产力低下，为了让各个位面的凡人拥有更多时间祈祷，太玄教可谓是尽心尽力提高各个位面的生产力。

    “那就静等三年后天星降世！”

    秦始皇现在对冯睿，可谓是深信不疑，不仅是因为心理暗示，更因为冯睿表现出的种种不凡。

    冯睿没有再多说什么，反而目光扫向崔文子。

    “崔文子，你可考虑清楚了，是否愿意加入太玄教？”

    “在下愿意！”

    崔文子沉吟片刻，最终还是答应了，不管是真是假，他都愿意试一试。

    因为就算是假的，他也没什么损失，但如果是真的他就赚到了，毕竟这可是仙缘！

    在场众人见此，心中均是羡慕无比。

    就算是秦始皇也不例外，秦始皇刚才可是听清楚了，太玄教弟子食气辟谷、练气长生，这可不就是神仙手段吗？

    如果不是身为大秦皇帝，他又舍不得权力，他都想加入太玄教修仙练气了。

    “装神弄鬼！”

    易小川小声嘀咕道，作为一个现代人，他自然不相信世上真有神仙存在。

    他父亲是考古学家，他从小耳濡目染下，对华夏历史比常人了解，可是他却从未听说过，历史上有过什么太玄教。

    在他看来冯睿突然出现，又隔空扯走他的玉坠，不过是障眼法或魔术而已。

    现在二十一世纪，魔术大行其道，有些不可思议的魔术，更是能够踏水而行，或是凭空悬浮在半空。

    冯睿淡淡扫了易小川一眼，易小川嘀咕声虽然小，但以他现在的修为，自然听得清清楚楚，不过他没有计较的打算，就如同人不会在乎一只蝼蚁的想法一样。

    “你就是高要？”

    “高要，见过先生。”

    高要闻言连忙行礼，他和易小川不同，易小川不相信世上有神仙，但他高要却相信。

    毕竟连穿越这种事都有，世上有神仙也不是那么难以接受的事，最重要的是高要愿意相信，因为这是他恢复残缺之身的希望！

    “你的事贫道略有耳闻，你可愿加入太玄教？只要你修炼到元神境界，自然可重铸身躯！”

    “高要愿意加入太玄教！”

    见恢复残身有望，高要自然不会不愿意，为了恢复残缺之身，他愿意付出任何代价。

    至于什么是元神境界，高要虽然不是很懂，但听着很厉害的样子。

    冯睿没有解释什么是元神境界，只见他脚下忽然升腾起白雾，白雾转眼变成一团白云，托起冯睿的身体慢慢上升，也不见冯睿有什么动作，崔文子和高要跟着悬浮了起来，慢慢落在了白云之上。

    “陛下，三年后再会。”

    只见冯睿带着两人，驾云消失在天际，只留下目瞪口呆的秦始皇等人。

    如果说刚才他们尚有怀疑，那现在心中再无疑心，腾云驾雾不就是传说中的神仙手段吗？

    “难道……难道世界上真有仙神，那高要岂不是要成仙了？”

    易小川目瞪口呆站在宫门前，愣愣望着天际，直到现在他才知道，原来世界上真有神仙，毕竟冯睿可是在他眼前，带着两个人腾云驾雾，这绝不是魔术能够办到。

    同时易小川心中暗暗后悔，早知道对方是神仙，他说什么也要死皮赖脸拜师，但现在说什么都晚了。

    易小川在羡慕的同时，对高要不无妒忌起来，怎么神仙好端端就看上了高要？难道高要是万中无一的修炼天才？

    高要自然不是什么天才，冯睿只不过是看他可怜而已。

    在离开咸阳皇宫后，冯睿带着两人回到骊山，望着眼前林立的宫殿，以及广场上那座光门，崔文子与高要皆尽目瞪口呆。

    “天星子，参见教主！”

    见冯睿驾云降下，道号天星子的太玄教弟子，连忙恭敬施礼。

    天星子是筑基期修士，也是神话位面太玄教负责人，因为尚未布置护山法阵，所以天星子一直在守护时空之门。

    “此二人就交予你了，由你负责教导他们修炼。”

    “弟子领法旨！”

    天星子自然没有意见，这可是教主亲自交代的事，他不仅没有意见，更是暗下决心要办得妥妥当当。

    冯睿身影晃动消失不见，他没有时间教导崔文子和高要，天星子是筑基期修士，教导两人绰绰有余。

    “你们随贫道来。”

    “是！”

    天星子带着崔文子与高要离开，准备为两人安排住处，至于传授修炼功法倒是暂时不急。(未完待续。)


第021章：天星降世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三年时间一瞬而过，秦境东郡某座山巅上。

    只见山巅之上，十余人并排而立，仰望着头顶天空，似乎在等待着什么。

    “启禀陛下，方圆百里之内，所有百姓均已疏散。”

    “那就静等天星降世吧！”

    秦始皇神情古井无波，但心中却难免激动，事关长生不老，即使秦始皇雄才大略，此时也难以淡定。

    以往追求长生，只是秦始皇一个心灵寄托而已，其实他心里并没有什么底气。

    毕竟古往今来，又有谁能够长生？

    但是如今不同了，长生不老近在眼前，唾手可得，秦始皇又怎能不激动？

    “教主、陛下请坐……”

    高要是个很有眼力的人，见冯睿和秦始皇一直站着，直接口吐剑，剑化作一道流光，瞬息斩断一棵枯树。

    然后用枯树做成两张简易的座椅，兴冲冲地搬着两张座椅，走到冯睿和秦始皇面前。

    冯睿倒是没什么，但秦始皇毕竟是凡人，在山顶站了大半天，也确实是有些累了。

    “没想到高要现在这么厉害了……”

    见高要口吐剑，瞬息斩断大树，易小川即羡慕又妒忌。

    高要只修炼短短三年，竟然就拥有了如此神通，那要是再多修炼几年，岂不是真要成仙了？

    而高要越厉害，易小川就越后悔，三年前如果不是错失良机，现在他岂不是和高要一样？

    易小川已经决定了，等天星之事结束后，一定要拜入太玄教。

    但易小川从未考虑过，即便他想要拜入太玄教，但太玄教收不收他还是个问题，太玄教可不是什么人都收，只收真正天才卓绝的弟子。

    其实以高要的资质，是没有可能拜入太玄教的，要不是冯睿带着他进入太玄教，天星子看都不会看他一眼！

    至于高要目前的修为，已经是练气五层了，他虽然只修炼了三年，但三年来都是用愿力珠在修炼，加上又是修炼十三转重元功，只要资质不是太差，练气五层算不得什么。

    至少和高要同时修炼的崔文子，目前已经是练气七层，要知道崔文子年纪已经不小了，修炼时事倍功半，但就算是如此修为依然比高要强。

    随着时间不断流逝，天色渐渐暗淡下来。

    然而就是这时，负手站在断崖前的冯睿，突然神情一动，猛然抬头仰望虚空。

    “来了！”

    只见深邃浩瀚的星空，就在某一瞬间，在那无垠的虚空之中，一颗巨大的赤色火球，携带着无尽的毁灭气息，自星空上坠落了下来。

    陨石拖着长长的尾焰，撞破了大气层，向着秦境东郡坠落而下。

    这一刻所有人抬头，全都看向了天际，看向那一道划破了天空的耀眼炽焰。

    难以言喻的震撼，千年都难得一见的壮丽景观，偌大的天际，仿佛被划破，露出了一道赤红血痕！

    “那就是天星吗？”

    冯睿神情古井无波，天星虽然能够让人长生不老，但却有着极大的限制，而且他已经是地仙修为，本来就是长生不老，天星对他基本没什么用。

    “长生不老……”

    秦始皇神情激动，再也保持不了淡定。

    “长生……”

    公子扶苏紧握着拳头，不仅秦始皇想长生，他也想长生不老。

    在场所有人，除却冯睿能够保持淡定外，其余人均是神情激动，毕竟天星代表着长生。

    只见天星飞坠，越来越近，眨眼间穿过大气层，向着东郡坠下。

    “轰！”

    一声惊天动地巨响，大地轻微震动了起来，无穷炙热气浪，猛烈席卷奔腾，虽然相隔非常遥远，但众人依旧感受到热浪扑面而来。

    没有任何犹豫，冯睿直接施展腾云驾雾仙术，带着众人朝天星坠落地点飞去。

    循着天星坠落的轨迹，冯睿等人追寻而至，当抵达天星坠落地点时，所有人均被眼前一幕震撼了！

    只见宽广的草坪上，出现一个近二十丈的巨坑，无尽烈焰早已吞没周遭一切，将方圆百丈范围内，所有的东西烧成了灰烬，留下一片灼灼赤地，不时还泛着缕缕的黑烟。

    而在巨坑底下，赫然躺着一块赤红色的椭圆陨石。

    陨石直径近两米，通体赤红，仿若一团燃烧的火焰，散发着耀眼光芒。

    让冯睿感到不可思议的是，他感应到陨石内，竟然蕴含着令人难以想象的庞大生命活力，或许这正是它能够作为炼制长生不老药的关键所在。

    “摄！”

    冯睿催动体内仙力，把陨石收入储物镯。

    那炽热的温度，对凡人而言是致命的，但对冯睿而言，却没什么影响。

    “陛下，等长生药炼制好后，届时贫道会派人给你送过去！”

    冯睿没有再多说什么，直接带着高要腾云驾雾离开了，他准备回去研究一下陨石，一块死物竟然含有那般磅礴的生命力，这简直就是不可思议！

    秦始皇张了张嘴，似乎想要说些什么，只可惜冯睿根本不给他机会，直接带着高要腾云驾雾消失在天际。

    和秦始皇一样，易小川本来欲要拜师，可惜他还没来得及开口，冯睿就已经腾云驾雾走了。

    最令易小川无奈的是，他还不知道太玄教宗门地址，就算想要去拜师也没目标，总不可能满世界到处乱找吧？

    好在冯睿也说过，等长生药炼制好了，回派人送过来，到时候还有机会。

    “把崔文子叫过来！”

    “是！”

    回到骊山后，冯睿直接召见崔文子，带着崔文子通过时空门，前往了风云位面。

    之所以带着崔文子，是因为崔文子是个人才，冯睿准备让他加入炼丹堂。

    至于炼制长生不老药的事，冯睿准备交予欧阳少恭负责，目前在太玄教说到炼丹术，欧阳少恭是当之无愧的第一人。

    至于神话位面的事情，冯睿不打算多管，天星子能够通过层层筛选，成为神话位面的负责人，自然有着打理神话位面的才能，一切交予天星子处理即可。

    等长生不老药炼制出来，再让天星子把长生不老药给秦始皇送过去，也算完成冯睿对秦始皇的承诺。(未完待续。)


第001章：牛犊大小的螳螂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “参见教主！”

    见冯睿突然从时空之门走出来，冰皇海东波连忙上前恭敬行礼。

    时空之门是太玄教重地，特别是风云位面的时空之门，连通上百个位面更是重中之重，基本都是太玄教长老负责轮流镇守。

    非常巧合的是，今日负责镇守时空之门的人，正是太玄教长老海东波。

    数百年时间过去，海东波早已今非昔比，目前已经是斗尊修为，实力与合道期修士相当。

    冯睿先是点了点头，随即指了指崔文子。

    “把此人送到炼丹堂！”

    “是！”

    把崔文子交给海东波后，冯睿直接前往长老殿，长老殿顾名思义，是太玄教长老居住的地方。

    太玄教随着不断发展，弟子门徒越来越多，风云位面作为太玄教总部，数百年来经过数次扩建，不然肯定居住不下那么多人。

    冯睿抵达长老殿后，直奔欧阳少恭居住的宫殿，见到欧阳少恭后，直接取出陨石和丹方。

    “少恭，此乃长生不老药丹方，以及天降陨石。”

    “竟然含有如此磅礴的生命力？”

    欧阳少恭与冯睿一样，见到陨石后极为震惊，要知道陨石只是死物，按理说死物不可能拥有生命力，但眼前这块巨大陨石，却偏偏不合常理，竟然含有如此磅礴的生命力。

    欧阳少恭接过丹方，仔细观看了起来，只见他时不时点头，又时不时地摇头。

    “丹方虽然有些差错，但大致还是无误，如果按照丹方炼制丹药，配以此陨石粉末，确实有可能炼制出长生不老药……”

    “炼制长生不老药之事，就交予少恭你负责了。”

    对炼丹冯睿不是很精通，刚开始修炼时是没有办法，但自从太玄教建立炼丹堂后，冯睿就再也没有炼制过丹药。

    欧阳少恭闻言点头，在太玄教说起炼丹术，他是当之无愧的第一人。

    加上他还想巽芳长生不老，跟他永远厮守在一起，研究长生不老药的事，他自是当仁不让！

    “丹方我再研究一段时间，看能不能改良一番。”

    “你看着办吧，陨石就留在你这里了。”

    冯睿不准备把天星收回，反而是留给欧阳少恭，准备让他好好研究一下，反正欧阳少恭喜欢研究稀奇古怪的东西。

    与欧阳少恭谈论片刻，冯睿离开了长老殿，回到太玄宫发现纪嫣然等人正好在后院。

    “嗡嗡――”

    但冯睿刚走进后院，十只乌黑发亮，体型足有牛犊大小的螳螂，扇动翅膀飞速靠了过来，亲昵的在冯睿周围飞舞着。

    十只牛犊大小的螳螂，正是冯睿在飞天位面，从苗毅那里得到的冥螳螂。

    当初由于冥螳螂幼小，冯睿没有把它们带在身上，毕竟没有什么战斗力，所以一直交由纪嫣然等人喂养。

    但可不要认为任何人都能够靠近它们，纪嫣然等人是因为身上具有冯睿的气息，冥螳螂才亲近她们，接受她们的喂养，如果换做是其他人，怕是还没有靠近就已经被冥螳螂吞噬了。

    要知道冥螳螂可是非常凶狠的，任何陌生人靠近都会遭到它们的攻击。

    而经过数百年时间喂养，消耗了无数的资源，十只冥螳螂这才成长到现在的体型，冯睿曾经试过冥螳螂的实力，甲壳坚硬如法宝，一对镰刀锋利的可怕，可轻易切断法宝，实力甚比炼虚的修士。

    如果十只冥螳螂齐上，就算是合道期的修士，也不得不避其锋芒，由此可见冥螳螂的可怕！

    “夫君，你回来了。”

    “太玄哥哥……”

    看到冯睿回来后，四女连忙迎了上来，其中碧瑶最是主动，直接扑倒在冯睿怀中。

    值得一提的是，纪嫣然四人现在也在修炼上清仙法，当初得到上清仙法，冯睿就返回风云位面，把上清仙法传授给了四人。

    不过风云位面灵气稀薄，远不能和洪荒位面相比，虽然修炼了数百年，但四女依然是地仙初期。

    冯睿轻轻摇了摇头，抚摸着碧瑶的秀发，宠溺道。

    “也不怕被姐姐们笑话。”

    “哼！姐姐们可不会笑话我……”

    然而就在这时，冯睿突然神情一动，目光扫向太玄宫正殿。

    因为就在刚才，冯睿突然感知到，和氏璧似乎有异动，如果没有估计错，应该是和氏璧要晋升品级了！

    见冯睿突然沉默不语，碧瑶不由抬头问道。

    “太玄哥哥，怎么了？”

    “是好事，应该是和氏璧晋级了，我们过去看看吧！”

    四人身影消失在后院，下一刻出现在太玄宫正殿，只见正殿中央半空上，正悬浮这一方玉玺，此时玉玺绽放着耀眼光芒。

    看到此番场景，冯睿已经确认无疑，和氏璧确实在晋升品级。

    和氏璧乃是因果规则碎片所化，早年曾是冯睿仰仗的杀手锏，只可惜随着冯睿修为不断突破，和氏璧的作用渐渐变小，到了现在几乎没什么用了。

    就算现在晋升成了下品法宝，和氏璧对冯睿而言也是可有可无。

    现在冯睿不仅突破到地仙境界，身上最差的法宝也是仙器防御衣，更不用说上品先天灵宝定海神珠了。

    “嗡嗡――！”

    和氏璧突然震动，发出嗡鸣之声，紧接着光芒大盛，正式晋升成了下品法宝。

    在和氏璧晋升品级后，冯睿缓缓伸出右手，和氏璧自动飞来，落在了冯睿手中。

    紧接着冯睿心念一动，抹除和氏璧内的印记，转身把和氏璧交给纪嫣然。

    “和氏璧就交由嫣然你保管吧！”

    “嗯。”

    纪嫣然轻轻点头，接过和氏璧收入储物戒，暂时她倒不急着祭炼。

    其实纪嫣然在破劫成仙后，自己也炼制了一件仙器，和氏璧对她也没多大用处。

    其实不仅是纪嫣然，碧瑶等三女也一样炼制了仙器。

    四人都是自己的女人，冯睿不会厚此薄彼，修炼资源可是向来平均分配的。

    时间转眼过去两年，两年来冯睿哪也没去，一直留在风云位面陪伴四女，冯睿虽然醉心于修炼，但现在毕竟已经成仙，时间对仙人而言已经没有意义，冯睿自然不用像以前那样，抓紧每时每刻用来修炼。(未完待续。)


第002章：幽泉老怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不愧是仙侠位面，灵气虽然不如洪荒，但却远胜风云位面……”

    降临蜀山位面后，冯睿深吸了一口气，磅礴的灵气吸纳入体，蜀山位面的灵气，相较于风云位面，起码充沛了十数倍。

    不过此蜀山非彼蜀山，冯睿降临的蜀山位面，并不是蜀山小说位面，而是蜀山电影位面。

    在地球冯睿曾经看过，是徐可导演的作品，直到现在冯睿仍记忆犹新。

    “这里应该是昆仑山……”

    冯睿不是初次降临蜀山位面，其实早在两百年之前，他就降临过蜀山位面，只不过那次仅仅只是查探一下新位面的情况，并没有在蜀山位面多待。

    而昆仑派早在两百年前，就已经被幽泉老怪所灭，现在昆仑派似乎就只剩下一个玄天宗了。

    “这昆仑山灵气充沛，倒是可以作为太玄教宗门……”

    蜀山中修仙门派林立，最顶尖的门派无疑峨眉派、五台山等等大派，但昆仑派却也不差，在蜀山众派中足以排入前十。

    而昆仑山作为昆仑派宗门，自然差不到那里去，是一等一的洞天福地。

    正在冯睿沉思之即，天际上忽然划过一道流光，一位黑袍男子从天而降，落在冯睿身前十丈之外。

    “你是什么人，为何出现在昆仑山？”

    “玄天宗？”

    冯睿虽然在询问，但语气却极为肯定，因为自从两百年前，幽泉老怪灭掉昆仑派后，整个昆仑山就只剩下玄天宗一名弟子。

    关键是玄天宗的容貌，和地球明星郑一健极为相似，看到他的瞬间冯睿就知道是玄天宗了！

    让冯睿有些意外的是，玄天宗的修为并不弱，竟然是合道中期境界。

    正所谓窥一斑而知全豹，连玄天宗都拥有如此修为，更不用说峨眉派掌门白眉，或是大反派幽泉老怪了。

    冯睿估计白眉和幽泉的修为，至少是地仙境界，毕竟在原剧情中白眉可是说飞升就飞升。

    “你是谁？”

    玄天宗神色凝重无比，他自认修为已经不弱，青出于蓝而胜于蓝，已经赶上他师傅孤月大师，在修行界算得上是一方高手，勉强已经能够开宗立派。

    但现在他却发现，自己根本就看不透冯睿的修为，冯睿给他的感觉，就如同汪洋大海一般深不可测。

    “难道是一尊地仙……”

    玄天宗内心极为震动，要知道地仙修为，在整个蜀山也就只有渺渺数人，列如峨眉派掌门白眉真人、五台山方丈尊胜大师。

    这些人无一不是一派掌门，但眼前的青年玄天宗敢肯定，绝对不是那些人之中的一位。

    “贫道太玄子……咦！”

    冯睿含笑自我介绍，但突然却惊疑了一声，猛地抬头仰望虚空。

    只见昆仑山上空，突然出现一股恐怖的法力波动，铺天盖地的黑色雾气，从昆仑山上空飞越而过。

    在那无尽的黑雾之中，冯睿隐约能够看清，数不清的狰狞骷髅头，绿油油的光芒闪烁，聚成一个如小山般体积巨大的骷髅，森森白骨印着碧绿光华。

    一声声凄厉的嘶吼惨叫，从漫天黑雾中传出，恐怖煞气弥漫开来，上接苍穹下连大地，即使是冯睿也不由为之动容。

    “地仙后期！”

    冯睿已经尽量高估幽泉的实力，但现在他却发现，自己依然小瞧了幽泉，幽泉的实力起码是地仙后期。

    而且白眉能够战胜幽泉，实力至少也和幽泉相当，甚至有可能是地仙期巅峰！

    “是幽泉老怪！”

    冯睿认出是幽泉老怪，玄天宗自然也认出了，毕竟昆仑派就是幽泉灭掉的，玄天宗的师傅孤月大师，也是死在幽泉老怪的手中。

    玄天宗和幽泉老怪，有着不共戴天之仇，就算幽泉老怪化成灰，玄天宗也不会认错。

    “看来幽泉老怪是准备对峨眉派动手了……”

    冯睿在地球看过电影，自然知道眼前这一幕，是幽泉老怪准备对峨眉派动手了。

    沉吟片刻后，冯睿直接施展腾云遁术，向着幽泉老怪离去的方向追去。

    玄天宗见此，也咬牙跟随了上去。

    只可惜相较于冯睿和幽泉，玄天宗的修为还是太弱，速度自然不能和两人相比，转眼就被两人给甩开了。

    冯睿追击幽泉老怪，倒不是要阻止他，真正说起来冯睿和幽泉之间，并没有什么利益冲突。

    “嘎嘎――好大的胆子，竟敢尾随本座！”

    急速飞行中的黑雾，忽然停顿在半空中，一个不男不女的尖锐声音，从骷髅头内传了出来。

    因为冯睿并没有收敛气息，以幽泉老怪的修为，自然感应到了冯睿。

    “贫道太玄子，见过幽泉道友！”

    在追上幽泉老怪后，冯睿悬浮在百丈开外，他并不打算和幽泉老怪发生冲突，因此语气极为客气。

    冯睿要攻略蜀山位面，蜀山位面中的那些宗门，肯定不能继续存在，就算幽泉不灭掉那些门派，冯睿迟早也要灭掉他们。

    有幽泉老怪打头阵，那是再好不过了，可以说两人不仅没有冲突，反而还有可能合作。

    “嘎嘎――原来是太玄道友。”

    幽泉老怪一阵怪笑，也没有动手的意思，他能够感觉到冯睿对他并没有敌意。

    冯睿的修为虽然不如他，但也是一尊地仙强者，他又不是脑子秀逗了，自然不愿意无缘无故招惹如此强敌。

    “贫道有个问题想请教，不知幽泉道友可否为贫道解惑？”

    “太玄道友请讲。”

    “贫道素闻在蜀山之下，有一处血穴……”

    “血穴！”

    幽泉老怪语气突然凌厉了起来，血穴他自然知道，而且他还知道血穴入口在什么地方。

    对血穴幽泉老怪早已视为囊中之物，见冯睿打听血穴，幽泉老怪不由警惕了起来。

    “不错，贫道对血穴很感兴趣。”

    蜀山位面有不少宝贝，即便是仙器也不在少数，但能够引起冯睿兴趣的东西却不多，而血穴恰好就是其中之一。

    在整个蜀山位面，知道血穴的人不少，但说起对血穴的了解，想来无人能和幽泉老怪相比。

    PS：最近更新不给力，非常抱歉，我承认是人懒了，下个月准备冲全勤，日更万字就不奢望了，手残党码一万太吃力，争取每天三章，这两天就让我偷偷懒，见谅、见谅……(未完待续。)


第003章：降服幽泉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道友为何要找血穴？”

    见冯睿突然提及血穴，幽泉老怪顿时心生警惕，语气不由变得凌厉了起来。

    “贫道只是好奇而已，不知幽泉道友能否为贫道解惑？”

    冯睿淡然一笑，漫不经心地道。

    “世上哪有什么血穴，只不过是世人讹传而已，道友应该是被人骗了。”

    幽泉老怪矢口否认道。

    “世人讹传？”

    冯睿闻言心中一动，他自然知道幽泉老怪在说谎，毕竟他可看过电影，知道血穴真实存在于蜀山之下。

    其实冯睿本来只是好奇，毕竟他修炼的不是魔道功法，就算找到血穴所在，他也不能吸收血穴的力量。

    但现在幽泉老怪左言他顾，反而引起了冯睿兴趣，如此看来血穴应该不简单啊……

    “幽泉道友，你又何必诳骗贫道呢。”

    冯睿准备改变计划了，原先他是不准备和幽泉发生冲突的，但现在看情况只能动手了，谁叫幽泉非暴力不合作？

    其实通过电影就能知晓一二，在电影开始时，幽泉老怪还不是白眉的对手，但自从幽泉老怪进入血穴，吸收血穴的力量后，白眉竟然不得不被迫飞升，寻找能够对付幽泉的武器。

    要知道幽泉老怪已经是地仙后期，而白眉更有可能是地仙巅峰，能够迫使白眉飞升，可想而知后期幽泉老怪的实力，极有可能突破到了天仙境界。

    “臭道士，不要给脸不要脸……”

    幽泉老怪尖锐的声音，从黑雾骷髅中传了出来，语气中充满了杀意。

    幽泉老怪五百年前灭华山，两百年前灭昆仑，在蜀山位面可谓是凶名赫赫，什么时候有人敢如此对他说话了？

    “如此看来，贫道惟有领教一下幽泉道友的实力了！”

    “既然你找死，那本座就成全你！”

    伴随着幽泉老怪话落音，凄厉的嘶吼惊天动地，漫天的黑云席卷开来，仿似遮蔽了整个天空，天地突然间暗淡了下来。

    一个个面目狰狞的骷髅头，自无边黑云之中扭曲显现，尖锐的啸声，穿金裂石一般起伏不断，连绵不绝，仿佛来自九幽恶鬼的哭丧。

    巨大骷髅嘴巴张合之间，一道接天连地的黑光，自骷髅嘴中吞吐而出，猛然****向不远处的冯睿。

    “千光残坤剑术！”

    冯睿身影缓缓消失，变化成一道蓝色剑影，瞬息间破空****而出，迎向那道巨大的黑光。

    千光残坤剑术是冯睿自创的剑诀，乃是他融合太虚剑、空明剑和空明幻虚剑等等天墉城剑诀，推陈新出吸取其精华创造出来的。

    单论威力千光残坤剑术，并不比空明幻虚剑强大，但正所谓适合自己的才是最好的，空明幻虚剑虽然威力强大，但毕竟是紫胤真人创造的剑诀，真正能够百分百发挥剑诀威力的人，也惟有剑诀创造者紫胤真人。

    其他人就算把空明幻虚剑修炼到圆满，也绝对比不过紫胤真人，而千光残坤剑术就不同了，千光残坤剑术是冯睿按照自己理念创造，也惟有他能够百分百发挥出威力。

    “轰！”

    只听一声惊天巨响，蓝色剑影****而出，迎着黑光当空斩下！

    这凌厉的一剑，连虚空都被斩破，在斩开黑光后，竟然去势不减，又生猛的斩落在漫天黑云之上。

    天地俱都为之震荡，恐怖的能量浩荡着波散开来，形成层层涟漪。

    然而出乎预料的是，蓝色剑影虽然斩开了黑云，但黑云翻滚之下，一个个狰狞骷髅自其中飞出，幽幽的绿光闪烁，森森然向着蓝色剑影飞扑而去，狰狞的骷髅疯狂咆哮，似乎要将一切都吞噬干净。

    “有点意思！”

    蓝色剑影消失不见，冯睿身影出现在半空，见无尽骷髅飞扑而来，挥手间激射出无数剑芒。

    一道道凌厉剑芒，犹如一柄柄真实的利剑，吞吐寒光，但凡靠近剑芒的骷髅，瞬间便被剑芒绞成粉碎！

    “臭道士，给本座去死吧！”

    幽泉老怪口中阵阵怪啸，巨大的骷髅嘴巴一张一合，那些被剑芒绞碎的骷髅，顿时化作黑气融入黑云。

    那些融入黑云中的骷髅，瞬息间恢复如初，再次从黑云中****而出，半空中无数骷髅组成一个巨大骷髅头，骷髅头咆哮着张开大口，向着冯睿撕咬而来。

    “不愧是老魔头！”

    幽泉老怪的手段确实难缠，不愧是修行数千年的老魔头，要是换做是其他人，还真奈何不了幽泉老怪。

    不过冯睿可不是普通修士，只见冯睿浑身冒出一团火焰，正是凤凰一脉的南明离火！

    南明离火可焚烧万物，在冯睿控制之下，南明离火席卷而出，那撕咬而来的巨大骷髅头，在触及南明离火后，瞬间被南明离火包裹住，转眼间便被南明离火焚烧一空。

    但冯睿并没有就此罢休，在冯睿的控制之下，南明离火化作一片火海弥漫开来，把幽泉老怪控制的黑云团团围住。

    “这是什么火焰……”

    对面巨大骷髅头中，突然传出幽泉老怪的惊呼之声。

    “南明离火！”

    冯睿没有急着动手，反正幽泉老怪已经被南明离火包裹住，他的生死完全在冯睿一念之间。

    “不可能！本座与白眉交手数次，南明离火本座也见过，决然没有如此威力！”

    幽泉老怪难以置信道。

    “呵呵！”

    冯睿闻言不屑笑了，白眉的南明离火那也叫南明离火？给真正的南明离火提鞋都不配，只不过是名字相同而已。

    白眉的南明离火，要真是南明离火，电影中白眉就不会被迫分升了，依靠南明离火完全能够轻松解决幽泉老怪。

    要知道南明离火能够焚烧万物，乃是诸天万界最顶尖的神焰之一，更是能克制一切妖邪之力！

    “贫道给你一个活命的机会！”

    “道友请说！”

    幽泉老怪深吸了一口气，望了一眼周围南明离火，最终还是选择了妥协。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头，自己的生死都在别人一念之间，幽泉老怪就算不想低头也不行。(未完待续。)


第004章：血穴由来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “交出一缕本命元神，贫道便可饶你一命！”

    冯睿在洪荒位面截教，数百年可是学到不少东西，其中自然不缺乏控制他人的手段。

    而控制他人最好的手段，无疑是掌控他人一缕本命元神，一旦掌控幽泉老怪的一缕本命元神，那幽泉老怪的生死便在冯睿一念之间。

    “不可能！”

    幽泉老怪闻言断然拒绝，元神乃是修士的根本，万万不能有失，更何况是交给他人，就算只是一缕元神也不行。

    “道友就不再考虑一下？”

    在冯睿的控制之下，包围幽泉老怪的南明离火，顿时开始蠢蠢欲动了起来。

    幽泉老怪见此顿时一惊，南明离火的威力他可是见识过，决然不是黑云能够抵挡，但就此交出一缕本命元神，幽泉老怪又实在不甘心。

    冯睿自然希望幽泉老怪屈服，毕竟如此高级的打手可遇不可求，真要是杀了就实在太可惜了。

    见幽泉老怪犹豫不决，冯睿不由劝解道。

    “道友数千年修行不易，千年修行一朝丧尽岂不可惜？”

    “只要道友答应在下一个条件，在下便交出一缕本命元神，并且今后对道友惟命是从！”

    幽泉老怪沉吟良久，终于还是选择了妥协，他倒不是贪生怕死，而是大仇未报就身死道消实在不甘心。

    冯睿闻言松了一口气，含笑点头道。

    “幽泉道友请说，只要贫道能够办到，决不推辞！”

    “在下与峨眉派白眉，有不共戴天之仇，希望道友能够助在下一臂之力，覆灭蜀山峨眉派！”

    幽泉老怪与峨眉派之间，到底有什么仇怨，幽泉老怪并没有细说，冯睿也没兴趣知道。

    另外就算幽泉老怪不提这个要求，冯睿早晚也要覆灭蜀山诸派，毕竟太玄教要在蜀山位面立足，蜀山位面的那些门派肯定要灭掉。

    “你的要求贫道答应了！”

    “希望道友遵守承诺，这是在下的一缕本命元神！”

    幽泉老怪虽然不甘心，但现在形势比人强，这是他活命的惟一机会，只得老老实实交出一缕本命元神。

    冯睿伸手摄取那一缕本命元神，随即直接施展秘法，把幽泉老怪的那一缕本命元神，摄入自己的紫府丹田之中，有了这一缕本命元神，冯睿便能够控制幽泉老怪的生死。

    做完这一切后，冯睿撤掉虚空中的南明离火，虽然他现在是地仙修为，但长时间施展南明离火，还是有些吃不消。

    而且以人身控制南明离火，施展起来始终感觉有些滞碍，只有变成火凤之身，才能真正如意掌控南明离火。

    “道友对血穴知道多少？”

    “知道血穴存在的人不少，但知道血穴来历的，就只有在下一人，因为在下早年曾得到过一本古籍，古籍上就记述了关于血穴的事情。”

    “哦！那不知这血穴究竟是何来历？”

    “根据那本古籍记载，上古时期有一九黎族部，部落的酋长名叫蚩尤，原为炎帝臣属，炎帝被黄帝击败后，蚩尤举兵与黄帝争霸，在涿鹿展开激战，后来蚩尤战败，被黄帝所杀，并斩其首葬之，蚩尤死后其精血化作血池，也就是今时今日的血穴……”

    随着幽泉老怪解说，冯睿总算是明白了，原来血穴竟是蚩尤精血所化，难怪在电影剧情中，幽泉老怪吸收血穴力量后，修为直接突然到天仙境界。

    蜀山电影位面的传说，和其他位面有很大出入，在其他位面蚩尤乃是魔神，也有传说蚩尤身具巫族血脉，乃是巫族的大巫，但不管如何有一点不会变，蚩尤绝对是一位大神通者！

    不过考虑到这是电影蜀山位面，冯睿心中也就释然了，毕竟电影蜀山位面和小说蜀山位面，完全可以说是两个不同的位面。

    列如玄天宗、丹辰子、白眉……等等人物，在蜀山小说中可没有，完全是电影虚构的人物，连主要人物都是虚构的，传说有些不同也不足为奇。

    “蚩尤精血……”

    冯睿眼中闪过一丝精芒，要知道在电影剧情中，幽泉老怪吸收血穴力量后，可是一举突破到天仙境界，那是不是意味着他如果吸收蚩尤精血，也能够突破天仙境界？

    成仙后修为提升极难，冯睿修炼数百年也只是从地仙初期，突破到地仙中期，想要突破天仙境界还不知道要多久。

    这也是洪荒位面那些修士，动不动闭关数万年的原因，因为到了后期即使数万年，也不见得能够突破一个小境界。

    如果吸收蚩尤精血，真能够从地仙期突破到天仙期，那至少能够节省数千年苦修时间，也难怪冯睿会动心。

    想到此处，冯睿心中一片火热，当下不在犹豫，直接要求幽泉老怪带他去血穴。

    “劳烦道友带贫道去血穴入口吧！”

    “没用的，血穴入口被峨眉派封印，只有峨眉派的人才能打开！”

    幽泉老怪摇了摇头道。

    其实如果不是血穴被封印，幽泉老怪早就去血穴吸收精血了，那里还会等到现在。

    冯睿闻言眉头一皱，同时他也想到电影剧情中，幽泉老怪故意败于白眉，最终借助峨眉派弟子之手，这才打开血穴入口。

    原来是血穴入口被峨眉派封印，只有峨眉派的人才能打开，想到这里冯睿也就释然了。

    这倒也能够解释，为何幽泉老怪明明知道血穴入口在什么地方，多年来却迟迟没有动静。

    “要怎么才能打开血穴入口呢？”

    冯睿突然陷入沉思，难道要如同电影剧情中那样，借助峨眉派弟子之手打开血穴入口？

    冯睿缓缓摇了摇头，他自然不会干那种傻事。

    不过想到幽泉老怪修炼血神经，拥有九千九百九十九个元神，只要有一个元神不灭，他就能够复活重生，似乎也就只有幽泉老怪干得出那种事情来。

    “那不知道友，有没有办法让峨眉派打开血穴入口？”

    “以身做饵。”

    幽泉老怪没有隐瞒，当下把自己的计划，原原本本讲述了一遍。(未完待续。)


第005章：入侵前奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “以身做饵！”

    幽泉老怪没有隐瞒，当下便把自己的计划，从头至尾讲述了一遍。

    其实幽泉老怪的计划并不复杂，只是实施起来有些风险，就如同电影剧情中一样，诈败诱导峨眉弟子轰开血穴入口。

    “道友的计划很周密，但计划赶不上变化，实施起来难保不会出现意外，其实我等也不用如此麻烦，只须灭掉峨眉派，再慢慢想办法破开封印不迟。”

    在听完幽泉老怪的计划后，冯睿不由摇了摇头。

    “峨眉乃是蜀山大派，白眉更是地仙巅峰修为，又拥有后天灵宝浩天镜，一身实力深不可测，单凭我和道友两人怕是……”

    幽泉老怪欲言又止，虽然话没有说完，但意思却表达的很明白。

    两人虽然都是地仙修为，但单凭两人想灭掉峨眉派，幽泉老怪显然信心不足。

    其实还有一点幽泉老怪没有说，那就是即便他们的实力能够灭掉峨眉派，正道其余门派也不会坐视他们灭峨眉。

    所以如果他们对峨眉派动手，就意味着要应对整个正道诸派。

    别看电影中蜀山门派不多，但其实整个蜀山门派林立，那些中型和小型门派就不说了，单单是大派就有峨眉派、五台山、青城派、昆仑派、华山派、崆峒派、天师派……等等。

    而能够列如大派的宗门，至少有一位合道期修士坐镇，甚至有地仙存在也不无可能。

    除非他们能够短时间内攻陷峨眉，让其余正道门派来不及救援，但峨眉派可是有白眉坐镇，想要短时间内攻陷峨眉根本就不可能。

    幽泉老怪当年能够灭掉华山和昆仑，那是因为两派没有地仙高手坐镇，所以幽泉老怪当年才能短时间内灭掉两派，让其他门派来不及救援。

    但白眉不仅是地仙巅峰，更拥有一件后天灵宝，加上峨眉还有护山大阵，因此就算和冯睿联手能够压制白眉，幽泉老怪也没有信心短时间内攻陷峨眉。

    “当然不止你我二人。”

    冯睿闻言神秘一笑，他当然知道峨眉派的实力，就算他和幽泉老怪联手，也不可能短时间内攻陷。

    但冯睿可不是孤家寡人，他背后还有整个太玄教！

    经过这些年来的发展，太玄教早已今非昔比，实力足以横扫整个蜀山位面。

    另外值得一提的是，太玄教这些年不仅数次扩建，随着太玄教门人修为提升，教内职位也改革了数次。

    以前太玄教职位很简单，教主以下只划分为：长老、护法、弟子。

    但随着太玄教门人增多，加上修为不断提升，那些职位就有些不合适了。

    现在太玄教合道期修士一律被称之为尊者，炼虚期修士一律被称之为护教法王，化神期修士一律被称之为长老，元神期修士一律被称之为护法，金丹期修士归类于精英弟子，筑基期归类于内门弟子，练气期归类于外门弟子。

    目前的太玄教高手如云，其中修为深不可测，至少是天仙实力的欧阳少恭暂且不说。

    单是地仙修为就有五人，其中冯睿虽然只是地仙中期，但依仗着五色神光和定海神珠，就算是天仙也有一战之力。

    而在地仙境界以下，合道期尊者总计有二十一位，炼虚期护教法王总计有六十三位，化神期长老总计有两百七十八位，元神期护法总计有八百六十六位。

    至于金丹期精英弟子更是数以千计，筑基期内门弟子数以万计，练气期外门弟子上百位加起来数十万人。

    由此可见，太玄教现在的实力何等可怕！

    毕竟太玄教可不缺少修炼资源，太玄教门人基本都是用愿力珠在修炼。

    不过愿力珠并不是无偿提供，除却相应职位的固定俸禄外，想要获取额外愿力珠，就只能通过完成任务获得。

    相应的修为境界，能够在任务殿领取相应的任务，基本只要肯努力，都能够获得愿力珠。

    其实冯睿降临蜀山位面，并不是要独自攻略蜀山，他的任务只是建立一座时空之门而已。

    而且建立时空之门的地点，冯睿也已经选好了，那就是已经荒废多年的昆仑山。

    昆仑山是有名的洞天福地，灵气充沛怕是仅次于峨眉山和五台山，毕竟作为昆仑派以前的宗门，昆仑山自然不可能差到那里去，正好可以作为太玄教的宗门。

    “难道道友还有其他帮手？”

    幽泉老怪闻言心中一动，如果冯睿还有其他帮手，并且修为不差于两人，那还真有可能短时间内攻陷峨眉派。

    其实幽泉老怪也不是孤家寡人，他认识不少魔道中人，只可惜那些人没有一个是地仙境界，就算修为最高的赤尸，也只不过是合道期巅峰而已。

    而且赤尸的战斗力还不强，只不过手段极为诡异，能够控制其他修士的元神。

    “贫道确实能找到一些帮手！”

    “在魔道在下还有些薄面，也认识不少魔道高手，不如就由在下出面，邀请天下魔道高人，届时合力攻伐峨眉如何？”

    冯睿闻言点了点头，幽泉老怪元神被他掌控，他也不怕幽泉老怪耍什么花招。

    幽泉老怪如果真敢耍花招，冯睿不介意施展秘法，依靠那一缕元神灭掉他的本命元神！

    “半年后，道友可带人前往昆仑山！”

    “好！”

    幽泉老怪应了一声，直接驾着黑云离去了。

    直到幽泉老怪消失在天边，冯睿才转身准备返回昆仑山，其实风云位面太玄教门人，早就已经准备多时，只等时空之门建立便可大肆入侵。

    不过就在这时，冯睿突然看到远处飞来一道身影，正是冯睿不久前遇见的玄天宗。

    “太玄道长，刚才发生了什么事？”

    玄天宗只是合道期修士，速度自然没有冯睿快，等他赶到时幽泉老怪早已离开。

    不过冯睿和幽泉老怪交战，动静不可谓不大，虽然相隔遥远，但那强烈的法力波动，玄天宗还是感应到了。

    也正是如此，玄天宗赶到现场时，才会有此一问。(未完待续。)


第006章：万剑诛仙阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看样子这太玄道人，应该是碰到幽泉老怪了……”

    虽然距离相隔遥远，但刚才那强烈的法力波动，玄天宗仍是感应到了。

    同时玄天宗也心惊于冯睿的实力，要知道幽泉老怪凶名赫赫，那可是独力灭掉华山和昆仑的存在！

    幽泉老怪的修为玄天宗很了解，连幽泉老怪都奈何不了冯睿，可想而知冯睿的修为何等强悍，至少也是一尊地仙境界的高手。

    想到此处，玄天宗眼中忽然闪过一丝异色，也不知道心中在盘算着什么。

    “玄天宗……”

    看到来人竟然是玄天宗，突然间冯睿不由笑了，这算不算是自投罗网？

    昆仑派和华山派不同，华山派那是真正灭宗了，但昆仑派却还剩下玄天宗这位嫡系弟子。

    昆仑派和其他门派不一样，昆仑派分为旁系和嫡系，而嫡系向来是一脉单传，玄天宗正是孤月大师惟一嫡传弟子。

    冯睿要抢占昆仑山，作为太玄教的宗门，玄天宗肯定不会同意！

    加上玄天宗知道幽泉出世，为了不走漏消息惟有灭口了，毕竟幽泉老怪隐世两百年，加上他每次出世都会灭门毁宗，一旦幽泉老怪出世的消息泄露，肯定会引起正道诸派的警惕。

    “道长……”

    玄天宗忽然惊呼一声，脸色也为之瞬变，因为他怎么也没有想到，冯睿竟然会突然对他出手！

    “镇！”

    冯睿伸出右手轻轻一压，仿似有一只遮天大手从天而降，玄天宗甚至还没来得及惨叫一声，便直接被冯睿给镇压了。

    玄天宗修为虽然不弱，但毕竟只是合道期，以冯睿地仙中期的修为，镇压玄天宗完全是反掌之间。

    地仙虽然只是最低等的仙人，但仙就是仙，与修士有着本质差别。

    镇压玄天宗之后，冯睿没有在原地多待，直接施展腾云遁术，向着昆仑山方向遁去。

    大约飞行两分钟左右，冯睿回到了昆仑山，昆仑山和峨眉山一样，也是一座悬浮山脉，除却主峰坐忘峰外，周侧还有十余座附属山峰。

    从云头俯冲而下，降落在坐忘峰后，冯睿从储物镯中取出一堆材料，轻车熟路炼制了一座时空之门，然后依靠星辰珠连通风云位面。

    当连通风云位面后，时空之门顿时光芒大盛，紧接着一道道身影从时空之门中走了出来……

    “参见教主！”

    降临蜀山位面的太玄教门人，细细数来足有上千人，其中合道期的尊者十五人，炼虚期护教法王五十人，化神期长老一百五十人，元神期护法五百人，至于元神期以下倒是没有，因为修为太低根本帮不上什么忙。

    除此之外，还有名誉太上长老欧阳少恭，也是目前太玄教惟一的名誉太上长老，毕竟欧阳少恭实力深不可测，至少是天仙级别的实力，职位不可能和其他太玄教门人相同。

    不过名誉太上长老顾名思义，听上去高端上档次，其实并没有什么实权，毕竟防人之心不可无，谁叫欧阳少恭实力让冯睿忌惮。

    虽然以冯睿和欧阳少恭的实力，完全能够横扫蜀山位面，但为了避免出现太大的伤亡，冯睿还是准备慢慢发展徐徐图之。

    但冯睿没想到刚刚降临蜀山位面，就意外碰到了幽泉老怪出世，在收服幽泉老怪后冯睿改变了计划，准备半年后汇合幽泉老怪袭击峨眉，因为到时候完全可以让幽泉老怪集结的魔道高手当炮灰！

    “人都已经到齐了吗？”

    “启禀主人，所有人都已经到齐了。”

    此次负责领队之人，并不是修为最高的欧阳少恭，而是冯睿的仆人冰皇海东波。

    当初在斗破位面，海东波答应为仆百年，冯睿则帮助他解除封印，虽然现在约定期限已过，但海东波却一直以冯睿的仆人身份自居。

    但在太玄教不仅无人笑话，反而有不少人羡慕海东波，毕竟可不是什么人都能够成为教主的仆人。

    “开始修建宫殿吧！”

    作为太玄教的宗门，自然不能太过寒酸，修建宫殿那是必须的，毕竟以后蜀山位面就是太玄教的总舵。

    至少在太玄教的实力，不能攻略神魔位面之前，蜀山位面将会一直是太玄教的总舵。

    作为太玄教总舵，不仅不能够寒酸，更是要极尽奢华！

    “是！”

    海东波恭敬领命，开始分配人手建设宫殿。

    在场的人都是修士，修为最低也是元神期护法，修建宫殿的速度自然很快，不到一个月的时间，昆仑山脉上便遍布殿宇。

    其中昆仑主峰坐忘峰，正式改名为太玄峰，峰上修建太玄宫殿，确切来说应该是宫殿群。

    其余附属山峰也都改名，山峰上修建了无数宫殿。

    至于修建宫殿的材料，并不是就地取材，而是在风云位面早就准备好，准入储物戒带过来的。

    不过单单是修建宫殿还不够，接下来还有布置护山法阵，即当初冯睿在主神那里兑换的万剑诛仙阵。

    万剑诛仙阵是诸天万界中，一个名叫天剑宗宗门的镇宗大阵，飞剑越多威力越强，汇聚万柄灵器飞剑，威力可诛仙刹神。

    放在神魔位面，万剑诛仙阵可能不算什么，但放在仙侠位面，万剑诛仙阵绝对是一等一的大阵。

    而经过数百年的时间，太玄教耗费无数材料，终于炼制出了万柄灵器飞剑，有了这万柄灵器飞剑，一旦布下万剑诛仙阵，就算是地仙期的仙人也能够斩杀！

    “少恭，接下来就交给你了！”

    欧阳少恭不仅是炼丹宗师，也是一位阵法大师，虽然阵法方面或许不如炼丹，但绝对也是一等一的。

    加上欧阳少恭修为高深莫测，无疑是最好布置万剑诛仙阵的人选。

    “交给我吧！”

    欧阳少恭闻言点了点头，毕竟他现在也是太玄教门人，这里以后将是他和巽芳生活的地方，布置护山法阵他义不容辞。

    “起！”

    伴随着欧阳少恭一声轻喝，一时间万剑齐飞，剑鸣之声彻响整个昆仑山脉。

    一道道剑气组成的气浪，滚滚荡荡四散弥漫，瞬息间笼罩整个昆仑，漫天白云被剑气驱散，无形光罩出现在山顶上空，紧接着没入山体消失不见……(未完待续。)


第007章：齐聚峨眉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “万剑诛仙阵布置成功了！”

    欧阳少恭缓缓从高空飘落，轻拭着额头上的汗水，他虽然实力甚比天仙高手，但布置万剑诛仙阵毕竟不是一件轻松的事。

    “少恭辛苦了，先恢复仙力吧！”

    冯睿满脸笑意步行过去，从储物镯中取出一袋愿力珠，交予欧阳少恭恢复消耗的仙力。

    那可不是普通愿力珠，而是一袋子上品愿力珠！

    愿力珠分为三个品级，由低至高分别是：下品愿力珠、中品愿力珠和上品愿力珠。

    在太玄教元神期以下修士，只能使用下品愿力珠修炼，惟有元神期以上修士，才有资格使用中品愿力珠修炼，即使是欧阳少恭也不例外。

    在太玄教有资格用上品愿力珠修炼的人，包括冯睿在内只有五人。

    因为上品愿力珠非常稀少，每年产量就只有那么多，根本就供给不了那么多修士。

    “多谢。”

    欧阳少恭也不客气，随手接过一小袋愿力珠，布置万剑诛仙阵，确实消耗了他不少仙力。

    只见欧阳少恭打开储物袋，取出上品愿力珠直接吞入口中，就地盘膝坐在地面上，开始炼化愿力珠恢复仙力。

    “你们都退下吧，莫要打扰到太上长老。”

    “是！”

    在安排数名合道期尊者，留守在原地为欧阳少恭护法后，冯睿便直接向时空之门行去。

    蜀山位面宫殿即已建立，那太玄教总舵也是时候搬迁了。

    回到风云位面后，冯睿直接下令敲响警钟，召集太玄教门人弟子，紧接着连续下达数道法旨，太玄教便开始了浩浩荡荡的搬迁工作。

    不到一个月的时间，搬迁工作全部完成，太玄教总舵正式搬迁到蜀山位面！

    但仅仅只是搬迁还不够，接下来冯睿还要修改时空之门，更确切来说是修改传送路线，这是一个耗时耗力的任务，毕竟太玄教统治的位面足有上百个。

    时间转眼过去半年，半年来冯睿忙得不可开交，好在传送路线总算修改完成。

    昆仑山脉主峰宫殿内，冯睿盘膝而坐，在其身旁分别坐着纪嫣然等四女，忽然间冯睿睁开了双眼，目光眺望远方的虚空。

    与此同时，附属山峰长老殿中，正在弹琴的欧阳少恭，似乎也感应到了什么，突然停止了弹奏，目光眺望东南方向。

    “少恭，怎么突然不弹了？”

    见欧阳少恭突然停止弹奏，巽芳不由好奇问道。

    “看来近段时间没办法陪你了。”

    欧阳少恭歉意一笑，他知道接下来有段时间要忙了，至少在攻略蜀山位面之前，别想有清闲日子可过。

    自从加入太玄教成为太上长老，欧阳少恭的日子过得非常潇洒，平时研究研究丹道，闲时陪伴巽芳弹弹琴，当真是只羡鸳鸯不羡仙。

    “你先去忙吧，我在家里等你回来！”

    巽芳温柔笑了笑，向来善解人意的她，自然不会埋怨什么。

    而且不管怎么说，冯睿对他们夫妻恩重如山，这些年来也礼遇有加，加上欧阳少恭还是太玄教太上长老，不管是出于职责又或是报恩，太玄教有事欧阳少恭都责无旁贷。

    昆仑山前方虚空乌云汇聚，幽泉老怪如约而至，随之而来还有众多魔道高手。

    列如花妖赤尸、魑魅魍魉、尸毗道人、火灵神君、枯竹老人等等数十名凶名在外的魔道高人。

    这些魔道高手基本都是合道期修为，只有少数是炼虚期修为，其中枯竹老人更是地仙初期，是蜀山位面除却幽泉老怪外，威名最盛的凶狠魔头，千年来灭过的中小型门派无数。

    “好厉害的法阵！”

    俯视前方的昆仑山，枯竹老人神色凝重，其他人亦是如此。

    魔道修士大多性情乖僻，性格桀骜不驯，他们自然想过强闯昆仑，但结果不论是花妖赤尸，亦或是枯竹老人，全部都被万剑诛仙阵挡在外面。

    特别是枯竹老人，其仗着修为高强，硬闯之下差点被剑阵绞杀，直到现在他都心有余悸。

    “诸位道友请稍安勿躁”

    见魔道众高手蠢蠢欲动，似乎准备联手破阵，幽泉老怪连忙喝止众人。

    幽泉老怪在正道或许臭名远扬，但在魔道还是很有威望的，不然众魔道高手也不会因为他一句话而汇聚于此。

    “幽泉道友果然守信！”

    然而就在这时，万剑诛仙阵破开一道缺口，两道身影出现在众人面前，正是冯睿和欧阳少恭。

    “见过太玄道友，不知这位道友怎么称呼？”

    幽泉老怪是地仙后期，修为比冯睿还高一个小境界，但他现在却惊讶的发现，自己竟然看不透冯睿身边那位青年的修为。

    如此情况只有两种可能，其一是那青年修炼了某种秘术，能够掩盖自身的修为境界，其二是那青年的修为比他高！

    幽泉老怪更倾向于后者，毕竟能够站在冯睿身边，那修为肯定不低，至少也是地仙修为。

    “在下欧阳少恭，见过幽泉道友。”

    欧阳少恭彬彬有礼，含笑拱手道。

    “参见教主！”

    但在这时剑阵缺口处，又急速飞出一群修士，这群修士合道期尊者十人，炼虚期护教法王三十人，化神期长老一百人，元神期护法五百人。

    突然出现如此多高手，所有魔道修士暗中倒吸一口凉气，这到底是什么门派，实力竟然如此恐怖？

    就算是幽泉老怪亦是如此，他怎么也没想到冯睿竟然是一派之主，而且门派的实力竟然如此恐怖，要知道就算是顶尖大派峨眉派，或是五台山等等宗门，也拿不出十尊合道期的修士，但也正因为如此，倒是一举震慑了众魔道高手！

    不过幽泉老怪等人，如果知道这仅仅只是太玄教三分之一的实力，不知道他们又会怎么想？

    “宜早不宜迟，我等出发吧！”

    包括众魔道高手在内，无人有异议，随即众人各施手段，飞往蜀山峨眉派。

    这其实也是冯睿故意为之，为得就是给魔道众高手一个下马威，现在看来效果显然很不错。未完待续。


第008章：两仪微尘阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    峨眉群山，某处悬浮山腹中，峨眉派掌门白眉真人，盘膝坐在蒲团上，其座下是众峨眉派弟子。

    白眉此时正在讲道，传授峨眉弟子法术剑诀。

    然而就在此时，白眉却突然眉头一皱，似乎感应到了什么，目光眺望远处虚空，脸色渐渐变得凝重起来。

    “师尊，发生了何事？”

    见白眉突然停止讲道，峨眉派大弟子丹辰子不由问道。

    “幽泉老怪五百年前灭华山，两百年前毁昆仑，如今终于按耐不住向我们峨眉来了，丹辰子，你速速离开峨眉通知其他门派来援，三百青城弟子，尔等速去启动两仪微尘阵，天雷双剑、云中七子准备迎敌！”

    白眉真人不慌不忙，有条不紊下令道。

    “是！”

    众峨眉派弟子恭敬领命，纷纷起身飞出山腹。

    其中丹辰子展开双翼，直接飞离峨眉前往其他门派求援，三百青城弟子则立刻启动了护山法阵。

    白眉神情古井无波，看似胸有成竹，然则心中却十分沉重。

    因为在他的感知之中，向峨眉而来的魔道高手，可不仅仅只有幽泉老怪，还有花妖赤尸、枯竹老人等等凶名在外的魔头。

    最让白眉心情沉重的是，单是地仙修为的魔头，他就感应到有四尊！

    四尊地仙足以轻易覆灭峨眉派，现在白眉只希望其他门派早点来援，不然即便有两仪微尘阵守护，此次峨眉派怕是也在劫难逃了。

    “太玄道友，前面就是峨眉山。”

    距离峨眉山十里外，冯睿等人悬浮停在半空，望着被阵法笼罩的峨眉山。

    “是两仪微尘阵！”

    幽泉老怪神情凝重，两仪微尘阵乃峨眉派护山法阵，同时也是蜀山位面第一杀阵。

    数千年来正邪爆发过数次大战，这座凶阵葬送过无数魔道高手，其中不缺乏地仙级别的高手，也难怪幽泉老怪会闻之色变。

    太玄教门人倒还算好，毕竟他们没听过两仪微尘阵的威名。

    但那些魔道高手就不同了，在看到峨眉派启动两仪微尘阵后，一个个脸色变得极为凝重。

    “两仪微尘阵贫道略有了解，此阵共分生、死、晦、明、幻、灭六门，其中死门在东北，生门在西南，幻门在中央，灭门在极东，晦门在极南，明门在西北。死门难入，易于求生；生门易入，容易被困；灭门是破阵的枢纽，幻门变化无穷，容易迷途，陷窒真灵；晦门黑暗如漆，恐非寻常所能应付；只有西北明门可以开通……”

    冯睿当下便把两仪微尘阵的缺陷，以及破阵要诀一五一十讲了出来。

    世间没有什么阵法是完美的，就算是洪荒第一杀阵，通天教主的诛仙剑阵亦是如此，不然封神一战诛仙剑阵也不会被破，两仪微尘阵自然也不例外。

    在讲述完两仪微尘阵缺陷后，冯睿直接要求魔道众高手前去破阵。

    两仪微尘阵乃蜀山第一杀阵，鬼知道破阵要死多少人，冯睿自然不会让太玄教门人去送死。

    “该死，这太玄子竟然要我等前去破阵。”

    “两仪微尘阵凶名赫赫，数千年来不知镇杀了多少高手，叫我等前去破阵，岂不是叫我等去送死？”

    “看来那太玄子是把我等当成炮灰了……”

    众魔道高手齐齐色变，私底下窃窃私语起来，没有一个人愿意去破阵。

    冯睿眼中闪过一丝寒光，对欧阳少恭使了个眼色。

    欧阳少恭心领神会，身上突然散发出磅礴气息，向着魔道众高手碾压而去。

    在那恐怖气息碾压下，所有魔道高手呼吸不畅，额头冷汗不断冒出，就算是幽泉老怪和枯竹老人等地仙也是一样。

    欧阳少恭的真实修为，就算是冯睿也看不透，但冯睿却知道欧阳少恭，至少是天仙级别的实力。

    以欧阳少恭天仙级别实力，碾压众魔道高手，自然是不费吹灰之力。

    “后退者，杀无赦！”

    欧阳少恭一对冷目环视众魔道高手，此时哪还有平时谦谦君子的模样，完全是冷酷无情的刽子手，那充满杀意的目光扫过去，一时间竟无人敢与之对视。

    太玄教门人皆尽祭出法宝，一个个磨刀霍霍，把数十名魔道高手团团围住，只等冯睿一声令下。

    “太玄道友息怒，我等又没说不去破阵。”

    “是呀！覆灭峨眉我等义不容辞！”

    “大家赶紧准备准备，依照太玄道友刚才所说方法，进入两仪微尘阵破阵……”

    冯睿脸色笑容不减，闻言缓缓摆了摆手，欧阳少恭这才收敛气息，太玄教门人也收回法宝。

    虽然心中极为不情愿，但众魔道高手别无选择，进入两仪微尘阵破阵尚有生机，但如果与太玄教翻脸，那他们数十人怕是要全部交代在这里了。

    那些太玄教门人暂且不说，单是欧阳少恭独自一人，就有实力把他们全部斩杀！

    怕是除了幽泉老怪与枯竹老人，两位地仙级别高手有实力逃走外，其他人将必死无疑。

    其中更不少人心底把幽泉老怪给恨上了，要不是幽泉老怪邀请他们，又哪里会发生这档子事。

    “按照原计划行事！”

    “是！”

    随着冯睿一声令下，太玄教门人纷纷动了，把整个峨眉山脉团团围住。

    因为在冯睿的计划中，不仅要消灭正道门派，更是要清除魔道中人，蜀山位面作为太玄教总舵，自然不能存在其他势力，不管正道还是魔道都必须灭掉！

    所以不管那些魔道高手能不能破阵，冯睿都没打算放过他们，准备连同峨眉派的人一起剿杀！

    “阵法破了！”

    在两仪微尘阵外，等待了大约半个时辰，笼罩峨眉山的光幕突然破碎，这也意味着两仪微尘阵破了。

    冯睿眼中闪过一丝寒光，下令道。

    “传本座令，除却太玄教的人外，其余人杀无赦！”

    “是！”

    太玄教门人早已磨刀霍霍，祭出法宝只等大开杀戒，闻令后齐齐杀向了峨眉山。

    迎面撞上太玄教门人的，正是那些破阵而出的魔道高手，可惜迎接他们的是太玄教门人的法宝！(未完待续。)


第009章：南明离火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ：求推举

    “诸位道友，你们杀错人了，是自己人啊”

    “他们是准备把我们一网打尽，大家合力一起杀出重围”

    “卑鄙无耻，我跟你们拼了！”

    因为破阵的缘故，众魔道高手死伤惨重，侥幸活下来的人不足半数。

    然而好不容易破阵而出，还没来得及庆幸逃过一劫，立刻便遭到太玄教门人剿杀，措手不及之下，众魔道高手又死伤过半。

    开始时他们还以为是误会，以为太玄教门人认错人了。

    但随后才发现，这尼玛那是认错人，分明就是要把他们，连同峨眉派一网打尽！

    俗话说狗急跳墙，兔子急了还咬人，更何况是这些魔道修士。

    前有太玄教门人围剿，后有峨眉派弟子追杀，众魔道高手纷纷发狠，集合在一起开始拼命，以期杀出一条血路。

    “少恭！”

    见魔道高手开始拼命，太玄教门人开始出现伤亡，冯睿不由看向欧阳少恭。

    欧阳少恭心领神会，身影瞬间消失在原地，只见其于虚空中漫步行走，不时随手一击，每一击便有一名魔道高手丧命，无人是其一合之敌。

    不到十息的时间，侥幸活下来的魔道高手，除却幽泉老怪和枯竹老人外，其余人全部伏诛。

    “太玄道友”

    幽泉老怪脸色难看，他无论如何也没想到，冯睿竟然会对他们出手。

    “幽泉道友，峨眉派贫道会灭掉，你可以安心去了。”

    冯睿负手立于虚空，淡淡扫了幽泉老怪一眼，以那一缕本命元神为引瞬施秘法。

    只见幽泉老怪身躯一僵，眼神渐渐变得空洞，甚至来不及发出一声惨叫，身躯便从高空坠落下去，虽然他外面看似无损，但实则元神已经寂灭。

    冯睿所施展的秘法，名叫夺魂灭魄咒法，是从截教一名普通二代弟子那里学到的。

    其实在洪荒位面类似的秘法有不少，比较著名的有六魂幡、钉头七箭书、扎纸人等等秘术咒法。

    其中扎纸人秘法，尚需头发或指甲等媒介，钉头七箭书步骤极多，需耗时拜礼二十一日，惟有六魂幡最为恐怖，只需写上名字即可，摇晃之下立时毙人性命，更可伤害天道圣人的大道圣体。

    “啊”

    在幽泉老怪损落之时，欧阳少恭也解决了枯竹老人，自此魔道所有高手全部伏诛！

    此时大战已是如火如荼，在太玄教门人围剿下，峨眉派弟子死伤惨重，整个峨眉遍地尸体，鲜血几乎染红了整座山峰。

    “浩天镜！”

    然而就在这时，峨眉山上空处，忽然闪现一道白色身影，紧接着一道光束从天照下。

    凡是被光束笼罩的太玄教门人，身躯皆尽动弹不得，被附近峨眉弟子趁机斩杀。

    那道白色身影不是别人，正是当代峨眉掌门白眉真人。

    至于那道从天而降的光束，其实是一面镜子，也是峨眉派惟一的后天灵宝，下品后天灵宝浩天镜。

    “天击！”

    “雷炎！”

    只见虚空之上，不时闪现两道绚丽的虹光，一紫一红，正是峨眉派镇宗至宝天雷双剑。

    天雷双剑当代主人，名叫李英奇和长空无忌。

    李英奇和长空无忌都是合道修为，加上两柄仙器级别的仙剑，一时间太玄教门人死伤惨重。

    见李英奇和长空无忌大杀四方，太玄教门人死伤惨重，冯睿不由眉头一皱。

    “少恭，白眉就交给贫道对付，你去对付李英奇和长空无忌！”

    “好！”

    欧阳少恭点了点头，当下迎向李英奇和长空无忌两人。

    以欧阳少恭的实力，即使天击和雷炎合并，也能够轻松击败他们。

    至于白眉虽然是地仙巅峰修为，又有下品后天灵宝浩天镜，但冯睿要解决他也不是什么难事。

    见冯睿朝自己冲来，白眉不慌不忙，高举浩天镜向着冯睿照去。

    “邪魔外道，看我浩天镜！”

    “哼！”

    冯睿忽然冷哼一声，背后五彩光芒浮现，只见一道五彩光芒闪过，白眉手中的浩天镜已然消失。

    以五色神光的威力，别说是区区下品后天灵宝，就算是先天灵宝也给你刷了。

    甚至只要仙力足够，连先天至宝也照刷不误！

    要知道封神一战中，孔宣依仗着准圣修为，可是连准提圣人都刷了。

    “浩天镜”

    白眉脸色猛地一变，没有了浩天镜，他的实力至少折损三成。

    最重要的是，浩天镜乃是峨眉派至宝，不容有失。

    “南明离火！”

    只见白眉轻喝一声，一股蓝色火焰瞬息冒出，化作一片火海弥漫扩散，向着冯睿席卷而去。

    看到那所谓的南明离火，冯睿不屑一笑，只见他张嘴一吸，漫天火海被他吞入腹中。

    身居真正南明离火的冯睿，最不怕的就是火焰，更是能够吞噬各种火焰，以增强南明离火的威力。

    当然，前提是吞噬的火焰，乃是威力不凡的神焰。

    “这也算南明离火？”

    南明离火乃诸天万界至高神焰之一，可焚烧世间万物，如果这也算是南明离火，那简直就是对南明离火的侮辱。

    “怎么可能！”

    见冯睿张嘴一吸，吞下漫天火焰，白眉顿时瞪大了双眼，仿似看到了什么不可思议的事情。

    “贫道就让你见识一下，什么才是真正的南明离火！”

    冯睿深吸了一口气，身躯弥漫出火焰，渐渐地整个身躯被火焰包裹，只听一声惊天动地凤鸣声，虚空凭空出现一只火凤！

    “喳！”

    凤凰展翅，撕裂长空，威能恐怖。

    火凤身长百丈，炫丽的五彩羽毛，如同神话传说中一样，鸿前麟后，燕颔鸡喙，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳腮，龙纹龟背，羽备五采。

    自从突破地仙境界，冯睿的火凤之身，已变为百丈之长。

    “喳！”

    一声惊天动地的凤鸣，展翅一扇，翱翔天际，一对眼眸冷冷俯视下方。

    一声凤鸣过后，再次扇动翅膀，瞬间俯冲而下。

    携带着滔天威势，透发出神圣气息，驾驭着神火而来，在南明离火织染下，整片天空变成了火红色！未完待续。


第010章：血穴封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喳！”

    一声惊天动地的凤鸣彻响天际，南明离火猛然扩散，整片天空瞬息被染成了火红色。

    伴随着百丈火凤展翅一扇，天空顿时下起了流星火雨，那些火雨犹如长了眼睛一样，竟然自动绕过太玄教门人，尽数落在峨眉派弟子身上。

    “啊救命啊”

    “这是什么火焰，为何扑灭不了？”

    “师兄救我”

    漫天火雨密密麻麻从天空落下，一时间惨叫声彼此起伏，但凡被火雨砸中之人，皆尽被南明离火焚烧成灰。

    也有峨眉弟子想要扑灭火焰，但南明离火可焚烧万物，乃诸天万界至高神焰之一，又岂是普通修士能够扑灭？

    那些企图扑灭南明离火的人，最后不仅没有扑灭火焰，下场无不是引火烧身，被南明离火焚为灰烬。

    短短不到十息的时间，峨眉派弟子死伤超过九成，其中被重点关照的白眉，更是当场被南明离火烧死。

    毕竟白眉虽是地仙巅峰修为，但他最厉害的法宝浩天镜，早已被五色神光刷走，伪南明离火对冯睿又没有用，败亡只是迟早的事情。

    等到冯睿撤消南明离火，峨眉山已变得千疮百孔，山体表面到处都是坑坑洼洼，再也没有半点洞天福地的样子。

    “竟然消耗了两成仙力”

    冯睿变回人身后，从储物镯取出一枚愿力珠，随手扔入口中默默炼化，恢复刚才催动南明离火消耗的仙力。

    紧接着冯睿心念一动，手中出现一面古朴镜子，正是峨眉派镇宗至宝浩天镜。

    “可惜对我没什么用”

    浩天镜具有七重禁制，是一件非常不错的灵宝，虽然只是下品后天灵宝，但威力却甚比一些中品后天灵宝。

    只不过冯睿身具五色神光，又有三十六颗定海神珠，区区下品后天灵宝他还真看不上。

    随手把浩天镜收入储物镯，冯睿准备等回到昆仑山后，把浩天镜交给纪嫣然使用。

    “启禀教主，峨眉派所有弟子已全部伏诛！”

    “按原计划行事！”

    虽然灭掉了峨眉派，但冯睿并不准备罢手，此次行动他不仅要灭掉峨眉，更要灭掉那些支援峨眉的门派。

    不久前丹辰子离开峨眉，前往其他门派求援，冯睿并不是没有机会拦下，只不过冯睿临时改变了主意，正好让丹辰子把那些门派引过来一网打尽。

    毕竟如果那些门派窝在山门，有着护山大阵守护，想要灭掉他们难度无疑要大很多。

    “少恭，随贫道去一趟盘螺谷。”

    盘螺谷距离峨眉不远，大约五十公里左右，血穴入口就在那里。

    之所以叫上欧阳少恭，那是因为欧阳少恭是阵法大师，说不定破除封印还需要他帮忙。

    “到了！”

    不到三息时间，冯睿与欧阳少恭便抵达盘螺谷。

    盘螺谷和其他山谷没什么不同，至少看上去是这样，但冯睿在天墉城学过艺，天墉城最为擅长封印之术，冯睿自然能够感应到，整个盘螺谷有些不同寻常。

    欧阳少恭默默感受了一下，目光最终落在盘螺谷深处的石壁上。

    “这里确实有一道封印！”

    “那就要劳烦少恭破除封印了。”

    欧阳少恭乃是阵法大师，加上又身具天仙实力，要破除这封印确实不难。

    只见欧阳少恭嘴中念念有词，双手化作残影打出一道道法决，忽然间整个山谷震动了起来，山谷峭壁上渐渐裂开一道缺口裂缝。

    虽然相隔很远的距离，但冯睿仍旧感觉到，有一股血腥味扑面而来。

    一阵石头摩擦声响起，只见那道漆黑的裂缝缺口已然消失不见，取而代之的则是泛着诡异红光的洞穴。

    “血穴！”

    传闻中血穴乃是上古魔神蚩尤死后，其一身精血所化，电影中幽泉老怪炼化吸收血穴力量，一身修为直接暴涨至天仙境界。

    但能够利用血穴的修士不多，对大多数正道修士而言，吸收血穴力量有害无益。

    但冯睿可不是普通修士，他身具南明离火，完全能够依靠南明离火把整个血穴炼化，炼化成最精纯的神魔精血。

    “少恭，蜀山位面的事接下来就靠你了，贫道要入血穴闭关一段时间。”

    “教主放心，外面一切交给我吧！”

    冯睿闻言点了点头，当下也不再犹豫，飞身进入了血穴。

    在冯睿进入血穴后，血穴入口立时关闭，而冯睿在进入血穴后，直接仙识外放横扫四方。

    冯睿发现血穴之中，道路四通八达，蜿蜒崎岖，一时之间也看不出个所以然。

    更为诡异的是，整个洞穴中竟然处处皆闪烁着血红色的光芒。

    冯睿皱眉沉吟片刻，直径向着洞穴深处行去，随着不断深入洞穴，冯睿渐渐感觉到了一些吸力，不过这股吸力很微弱，换做其他修士几乎很难察觉。

    “那股吸力应该就是血穴所产生！”

    看过电影的人都知道，血穴能够产生吸力，天雷双剑数次差点被血穴吞噬。

    那股吸力犹如指路明灯，冯睿直接向着吸力所在方向深入，半个时辰过后，一处宛如火山口的地方，出现在冯睿的眼前。

    那火山口中的不是岩浆，而是翻腾不休的血浆，冯睿能够感受到血浆中含有一股磅礴能量。

    如果能够吸收那股能量，绝对有可能突破天仙境界，至少也能突破到地仙巅峰。

    “这就是血穴？”

    冯睿止步于血穴边缘，俯视着下方翻腾不休，犹如开水一般的血浆。

    “看来传闻没有错，血穴果然是上古魔神蚩尤死后精血所化！”

    在血穴边缘站了一会，冯睿纵身跳入血穴，顿时感觉自己的身体，被一股浓厚地血腥气息包围。

    紧接着浑身刺痛，就仿似跳入了硫酸池，身躯竟然在慢慢消融。

    冯睿仙识一扫，发现一丝丝血色烟气，正顺着体表毛孔钻入他的身体，腐蚀着他的肉身。

    察觉到如此情况，冯睿心中顿时一惊，他没想到这血穴竟如此厉害，也幸亏他现在是仙体，如果换做是普通修士，怕是早就被血穴腐蚀。未完待续。


第011章：蚩尤精血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一丝丝血色烟气宛如活物，犹如蚯蚓般扭动着钻入冯睿毛孔，似乎冯睿就是美味的食物一般。

    感受到身体的异状，冯睿自是不敢怠慢，连忙催动体内仙力，在体外撑起一个护罩，把身体与血色烟气隔开。

    直到这时冯睿才有时间，观察起周围的环境。

    血穴整体为椭圆形，直径约三十丈左右，关键是血穴深不见底，谁也不知道到底有多深。

    冯睿也用仙识扫视过，但却意外发现血穴中的血浆，竟然能够阻挡仙识扫视。

    “要把整个血穴炼化，这可是一个大工程啊……”

    冯睿不是幽泉老怪，幽泉老怪修炼血神经，能够直接吸收血穴能量，甚至能够利用血穴的力量，布置出凶名赫赫的血云大阵。

    血云大阵乃蜀山位面顶尖大阵，其威力绝不比两仪微尘阵弱。

    但冯睿可没修炼过魔功，想要吸收血穴能量，必须要先炼化血穴，提炼出血浆中的蚩尤精血。

    只见冯睿深吸一口气，身躯渐渐升腾起火焰，转眼变成了火凤之身。

    因为只有变成火凤之身，才能够真正发挥南明离火的威力，不过血穴空间并不大，可容不下百丈凤凰真身，好在冯睿突破地仙境界后，火凤之身已能随意变化大小。

    “喳！――”

    伴随着一声惊天凤鸣，南明离火弥漫而出，随着南明离火扩散，很快就包裹住整个血穴。

    只听血穴中不断响起噗嗤的声音，在南明离火的焚烧之下，****血浆不断被蒸发，渐渐血穴中血浆水位开始降低。

    时间不知不觉流逝，转眼过去了半个月。

    半月来冯睿不眠不休，专心致志炼化血穴，几乎除了炼化血穴外，就是吞噬愿力珠恢复仙力。

    毕竟催动南明离火，是非常消耗仙力的，特别是在变成火凤之身的情况下。

    好在仅仅只是炼化血穴，而不是与人战斗，不过就算有愿力珠恢复仙力，冯睿也不可能坚持催动南明离火半个月。

    “成了！”

    历时半个月之久，血穴终于枯干，血浆全部被炼化。

    原先的血穴消失不见，出现一个深不见底的洞穴，在洞穴最底部悬浮着一块三尺见方菱形的黑色结晶体。

    那黑色结晶体不是别物，正是冯睿辛辛苦苦炼化血浆，历时半月之久才提炼出来的蚩尤精血。

    “蚩尤精血！”

    冯睿此时已变回人身，不过由于催动南明离火，仙力消耗过度，脸色难免有些苍白。

    先是取出数颗愿力珠吞下，冯睿才起身打量黑色结晶体。

    只见菱形黑色结晶表面，通体缭绕着一股股黑气，如烟如缕的黑气中，所散发无尽的杀戮、不甘、怨恨的负面阴暗的气息。

    “看来要吸收精血，还得先炼化那些阴暗气息……”

    不过冯睿拥有南明离火，南明离火克制一切阴邪，炼化那些阴暗气息并不是什么难事。

    走到黑色结晶体前，冯睿伸手向黑色结晶体抓去。

    可当手触碰到结晶体时，冯睿顿时变得精神恍惚，眼前场景瞬息变幻，堆积如山的尸体出现在眼前，一名身状如牛头长两根冲天犄角的壮汉，挥舞巨斧如同砍瓜切菜般，冲入前方排列整齐的军阵之中。

    百万修士构成的军阵，在壮汉面前就像纸糊的一样，瞬间被斧刃激荡而起的罡风撕裂，残肢断臂四处散落，壮汉脚下尸体堆积如山，站在那高高的尸山上，仰头发出不屈的怒吼。

    “逐鹿之战！”

    冯睿顿时一个激灵，从幻境中挣脱出来，想起刚才看到的幻境，心中不由倒吸一口凉气。

    “不愧是上古魔神！”

    冯睿心中戚戚然，要不是他修为不低，换做是普通修士，怕是要永远留在幻境中。

    刚才在幻境中看到的场景，肯定是曾经真实发生过的事，那百万修士构建的军阵，就算是金仙也难以冲破，没想到在蚩尤面前就跟纸糊的一样。

    虽然只看到冰山一角，但窥一斑而知全豹，蚩尤的实力绝对超越金仙！

    “先炼化精血再说……”

    冯睿身体表面升腾起南明离火，再次伸手抓向黑色结晶体，因为有南明离火相隔，冯睿这次倒是没有陷入幻境中。

    随即冯睿直接盘膝坐下，全力催动南明离火，开始炼化黑色结晶体内的阴暗负面气息。

    在炼化阴暗负面气息时，如烟如缕的黑气，顿时灌入冯睿的身体。

    那感觉如坠冰山，虽说冯睿已是仙体，早已不惧寒暑，但这刻骨的阴寒，还是令双目紧闭的冯睿牙关打颤。

    “好冷――”

    冯睿牙关不住打颤，自从修成化形之术，掌握南明离火后，冯睿几乎已经忘记寒冷这种感觉，没想到今日再次体会到了。

    时间转眼过去三天，三天来冯睿咬牙坚持，阴暗负面气息终于被南明离火精华。

    “这才是真正的蚩尤精血！”

    此时蚩尤精血完全变了模样，不再是黑乎乎的结晶体，而是变成了拳头大小的血色珠子。

    经过南明离火提纯血浆，又清除阴暗负面气息，蚩尤精血只剩下最精纯的能量。

    冯睿能够感受到血珠内，含有一股磅礴浩瀚的能量，相信只要炼化吸收它，突破天仙境界决然没有问题！

    “也是时候离开血穴了！”

    吸收精血随时都可以，关键是这血****，并不是吸收精血的好地方。

    关键是冯睿有些担心，他已经闭关半个多月，也不知道外面现在是什么情况。

    不过有欧阳少恭在，相信就算灭不掉那些支援峨眉的门派，太玄教也不至于吃亏。

    “吸！”

    只见冯睿张嘴一吸，拳头大小的血珠，以肉眼可见的速度变小，在变成拇指大小后，被冯睿吸入口中吞下。

    如果内视就会发现，在冯睿的紫府丹田中，元神手上正握着血珠，元神每次吞吐呼吸，都会吸收一丝血珠的能量。

    紧接着冯睿身影晃动，身影消失在洞穴底部。

    只听轰隆一声巨响，盘螺谷外的山壁炸开，一个三丈直径的洞口出现，一道白光从洞口中飞出……(未完待续。)


第012章：横扫诸派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿施展腾云遁术，化作一道流光划过虚空，瞬息出现在峨眉山上空，可此时的峨眉山早已空无一人。

    考虑到已经过去半个月，冯睿心中也就释然了。

    沉吟片刻后，冯睿再次施展腾云遁术，向着昆仑山所在方向飞去，他准备先返回昆仑山看看。

    “人竟然不在教内？”

    回到昆仑山太玄教，冯睿立刻仙识外放，但让他感到意外的是，欧阳少恭竟然不在教内。

    不仅欧阳少恭不在，太玄教高层也多数不在教内。

    冯睿身影晃动之下，瞬间出现在昆仑主峰太玄殿，正在殿内静修的纪嫣然，感知到冯睿的气息后，顿时从静修中清醒过来。

    “夫君，一切可还顺利？”

    “一切顺利，蚩尤精血已经到手了！”

    冯睿闻言点了点头，其实如果仅是覆灭峨眉派，根本用不着冯睿亲自出手，欧阳少恭带领太玄教高手，加上数十名魔道高手，灭掉峨眉派轻而易举。

    之所以冯睿要亲自出手，不仅因为蚩尤精血太过珍贵，其他人代劳冯睿不放心，更因为只有冯睿身具南明离火，只有南明离火才能炼化血穴。

    “嫣然，你可知道欧阳少恭在哪里？”

    “欧阳长老现在正率领教中高手，清除蜀山位面的其他门派……”

    原来在冯睿进入血穴后，第二天丹辰子果然返回，随同丹辰子一起返回峨眉的，还有其他门派来援的高手。

    结果自然不用多说，太玄教早就设下埋伏等着他们，包括丹辰子在内，所有正道高手全部伏诛。

    但事情远远还没有结束，在埋伏诛杀所有支援峨眉的正道高手后，欧阳少恭竟然直接带领太玄教高手杀向了五台山！

    因为支援峨眉损失不少高手，导致五台山实力大损，五台山只坚持不到三天，便被欧阳少恭率领太玄教高手攻破护山大阵。

    半个月时间过去，在欧阳少恭带领下，太玄教高手横扫蜀山位面。

    在覆灭五台山后，又灭掉了青城派，紧随其后是崆峒派、天师派……等等正道大派。

    昨日太玄教弟子又传回消息，目前蜀山位面的正道门派，基本都已经被太玄教覆灭，就只剩下百花山和玄女庙了。

    相信在欧阳少恭率领下，太玄教高手灭掉百花山和玄女庙只是时间问题，而只要灭掉这两个门派，那太玄教便能正式一统蜀山位面。

    “难怪太玄教高手近半不在教内……”

    冯睿闻言心中释然了，沉吟片刻后，冯睿从储物镯中取出一面古朴镜子。

    “此乃峨眉派镇宗至宝浩天镜，是一件七重禁制的后天灵宝……”

    冯睿把浩天镜交给纪嫣然，虽然浩天镜他自己看不上，但并不意味着浩天镜就不珍贵，不管怎么说这也是一件后天灵宝。

    要知道在太玄教，除却三十六颗定海神珠外，浩天镜已算得上是最强法宝了。

    而且这毕竟只是蜀山电影位面，而不是蜀山小说位面，浩天镜极有可能就是惟一一件后天灵宝。

    另外峨眉派的天雷双剑，目前也在冯睿的储物镯中，当日欧阳少恭斩杀李英奇和长空无忌后，直接便把战利品交给了冯睿。

    天雷双剑虽然只是仙器，但在仙器之中绝对属于顶尖，双剑合璧威力不次于下品灵宝。

    “谢谢夫君。”

    纪嫣然欣喜接过浩天镜，拿在手上仔细观赏着，脸上不时浮现喜爱之色。

    浩天镜模样古朴无华，镜边雕刻着奇异花纹，不时有流光浮动，总体而言浩天镜和普通铜镜没多大区别，至少表面上看起来是如此。

    “起！”

    冯睿心念一动，从储物镯中取出时间阵盘，镶嵌上宇宙魔方，开始布置时间大阵。

    一道无形波澜弥漫，虚空轻微震动扭曲，紧接着一道光幕浮现阵盘上空，光幕渐渐扩散开来，瞬息笼罩住整座殿宇。

    “我已经布下时间大阵，你就在里面祭炼浩天镜吧！”

    “嗯。”

    纪嫣然轻轻点头，再次盘膝而坐，直接祭炼起浩天镜。

    浩天镜是下品后天灵宝，含有七重禁制，祭炼灵宝是非常耗时的工作，以纪嫣然地仙初期的修为，想要彻底祭炼掌控浩天镜，至少需要数百年的时间。

    这也是为何冯睿不惜浪费魔方能量，布下时间大阵的缘故。

    时间转眼过去十天，外出征伐的太玄教高手终于回来了，这意味着太玄教正式一统蜀山位面！

    整个蜀山位面除却太玄教外，再也没有其他修仙门派，不管是正道或魔道，全部都被太玄教灭掉。

    在所有事情告一段落后，冯睿也开始闭关，准备炼化蚩尤精血，争取一举突破天仙境界！

    盘坐于时间大阵内，冯睿心念一动，蚩尤精血自动从紫府飞出。

    “呼！”

    望着悬浮于胸前的血珠，冯睿深吸了一口气，开始运转上清仙法炼化。

    随着蚩尤精血不断被炼化，冯睿身上的气息渐渐攀升，转眼阵内过去了十年，原本拳头大小的蚩尤精血，已经缩小五分之一体积。

    这一日，盘坐在蒲团上的冯睿，浑身猛地一震，一股震慑天地的气势，豁然从冯睿体内爆发出来。

    伴随着这股气势的爆发，冯睿意识恍惚间，修为自然而然突破了。

    “地仙后期！”

    冯睿缓缓睁开双眼，默默感受着自己的修为，原本地仙中期的修为，正式突破到了地仙后期。

    仅仅只吸收五分之一，就突破了一个小境界，这让冯睿心中感叹不已，不愧是上古魔神的精血。

    而且吸收了蚩尤精血，冯睿发现不仅修为在提升，他的仙体也得到了淬炼，相比原来的仙体，现在的仙体至少强横了三成。

    以冯睿现在仙体强横程度，就算站在原地不动，一般的法宝怕是也难破开他的肉身防御。

    “继续！”

    冯睿没打算休息，再次闭上双目，继续吸收精血能量。

    随着时间不断流逝，蚩尤精血在不断减少，冯睿身上的气息在不断攀升，修为也在不断的上涨……(未完待续。)


第013章：天仙初期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间在缓缓地流逝，蚩尤精血在不断减少，冯睿盘坐于阵法之内，气息每时每刻都在攀升

    转眼又过去二十年，蚩尤精血体型缩小大半，冯睿修为终于再次突破了！

    “地仙巅峰！”

    修为突破地仙巅峰后，冯睿不再吸收蚩尤精血，反而默运上清仙法，开始巩固境界打磨仙力。

    上清仙法乃截教上乘练气法门，是通天教主所创，上清仙法又称上清胎息法，乃道门最正统练气法门，先难后易最为注重根基。

    冯睿紧闭双目盘坐阵内，宛如磐石一般巍然不动，随着时间不断流逝，冯睿身上的气息渐渐收敛

    “是时候突破了！”

    因为时间阵盘的缘故，外界才过去半年，但阵内却已过去五百年。

    经过五百年时间打磨，冯睿地仙巅峰的修为，现在已彻底巩固下来。

    望了眼悬浮于胸前，散发淡淡红晕的蚩尤精血，冯睿没有如同以往那般吸收，反而张口轻轻一吸，把整颗血珠吞入腹中，准备一次性炼化精血冲击天仙境界！

    蚩尤精血吞入腹中，上清仙法疯狂运转，随着精血不断被炼化，化作一股股磅礴元气，充斥在冯睿体内横冲直撞。

    “轰！”

    也不知道过去多久，或许是短短一瞬间，又或许已过去千年。

    在蚩尤精血彻底炼化之时，冯睿只感到识海震动，耳边仿似响起一声雷霆炸响，紧接着脑海一阵清明，顿时感觉整个世界变得不同了。

    冯睿感觉现在的自己，举手抬足间与天地合一，与天地形成一种难以想象的默契，心头不时涌现微妙难言的感悟。

    “原来这就是天仙！”

    虽然仅是天仙初期，但相比地仙巅峰时，冯睿的实力暴涨数倍，以天仙修为施展五色神光，即便是金仙也能镇压！

    突破天仙初期后，冯睿并没有立刻出关，反而取出一堆愿力珠，开始炼化巩固境界。

    愿力珠消耗一堆又一堆，转眼五百年过去，从开始到现在，冯睿已经闭关整整一千年。

    “宇宙魔方能量所剩无几，看来要尽快找到代替之物！”

    时间阵盘虽然好用，但消耗能量却极为恐怖，经过这些年不断使用，宇宙魔方能量已所剩不多，差不多只能使用三年了。

    只见虚空泛起波澜，时间阵盘出现，悬浮于冯睿头顶。

    冯睿心念一动，把时间阵盘收入储物镯，笼罩殿宇的时间大阵也随之消失。

    另外值得一提的是，早在五百年前，纪嫣然便已成功祭炼了浩天镜，那时候冯睿仍在修炼，所以纪嫣然就自己悄悄离开了。

    “总计十三个新位面！”

    在时间大阵撤销后，冯睿身影消失在殿内，出现在星辰珠内部空间。

    只见无边无际的浩瀚星空，冯睿悬浮于星河之上，星河是数以亿计的星辰组成，每一颗星辰代表一个位面。

    但数以亿计的星辰中，只有极少部分星辰闪耀，其余星辰皆尽暗淡无光。

    星辰珠每半年点亮一颗星辰，每颗星辰代表一个新位面，但冯睿不是每天无所事事，有时候一修炼就是数年，甚至是数十年时间，不可能星辰珠每出现一个新位面，他就立刻前去查探情况。

    因此有时候位面累计七八个，甚至十几个的时候，冯睿才会抽时间前往那些新位面查探。

    如果新位面适合太玄教发展，冯睿就会建立一座时空之门，下令让太玄教门人前去攻略，如果不适合就暂时先放着不管。

    “竟然是末日位面”

    转眼过去一天时间，冯睿已经查探了一个新位面，可惜新位面竟然是末日位面。

    末日位面是最没有价值的位面，要人口没有人口，要灵气没有灵气，要天材地宝没有天材地宝，几乎没有丝毫攻略的价值。

    如果冯睿没有记错，这已经是他发现的第七个末日位面了。

    冯睿身影再次一闪，消失在星辰珠内部，进入另外一个新位面。

    十三个新位面冯睿依次查探，平均每天穿梭一个新位面，第二个位面是低武位面，第三个位面是历史位面，第四个位面也是低武位面，第五个位面是科幻位面

    “又是科幻位面”

    进入最后一个位面，冯睿环视四方，入目是高楼大厦林立，这显然是一个科幻位面。

    其实说是科幻位面，或许有些不恰当，说是科技位面更贴切。

    冯睿仙识外放，向着四面八方扩散，查探这个位面的情况，然而就是这时，冯睿身后突然响起一阵车鸣声。

    “嘀嘀！”

    “喂，跑龙套的，你拦在我的车前面想干什么？想碰瓷啊！”

    冯睿眉头微微一皱，不由转头看去。

    一辆名贵跑车停在他身后，车窗缓缓降下，从里面伸出一个脑袋。

    “邓朝？”

    邓朝冯睿当然认识，在他得到星辰珠前，地球上正在热播一款户外娱乐节目跑男，冯睿闲来无事也看过。

    不过这么多年过去，邓朝怎么还这么年轻？

    但瞬间冯睿就想明白了，如果他没有预料错，这应该是一个电影位面。

    冯睿神情突然一动，因为就在刚才他的仙识感知到，在海边一艘废弃货船上，竟然存在着一群传说中的生物。

    “原来是美人鱼！”

    美人鱼电影冯睿没看过，因为当初他离开地球时，美人鱼还没有上映，听说还在拍摄之中。

    后来虽然上映了，但那时候冯睿很少在地球，而且那时他已经是修士，自然没什么兴趣去看电影。

    “跑龙套的，听到没有？”

    酷似邓朝的中年男子，从名贵跑车走了下来，在他身后则是一个中年人，正给他抻着遮阳伞。

    中年男子名叫刘轩，是美人鱼电影世界的主角，白手起家，如今已经是身价上千亿的富豪。

    刘轩之所以称呼冯睿跑龙套的，那是因为冯睿一身道袍的缘故，毕竟正常人不会穿着一身古装。

    “无量天尊！”

    冯睿施了个道家稽首，他没有立刻离开美人鱼位面，因为他对美人鱼很感兴趣。

    要知道他穿越过很多位面，妖魔鬼怪见过不少，但美人鱼却还真没见过。未完待续。


第014章：刘轩的party

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “啪！”

    只听一声脆响，正目瞪口呆的助理男子，顿时惨叫了一声。

    “哎呦！”

    莫名其妙挨了一巴掌，不管换做是谁心中难免有气，但谁叫刘轩是自己老板，助理男子哪敢生气。

    “竟然是真的，看来今天真是遇上高人了……”

    刘轩目不转睛望着冯睿消失的方向，嘴中喃喃自语的道。

    ………………

    滨海之畔，有一座占地数十亩，宛如城堡一般的别墅。

    虽然天色已晚，但城堡内却灯火通明，如同白昼。

    别墅后面是个露天泳池，此时围绕着泳池，不少西装革履的成功人士，正汇聚在一起把酒言欢。

    一位位靓丽的美女，不时从宴会中穿过，一名名穿着泳装的女子，一个个竭尽全力展现自己的美丽。

    那些女子都是一些小有名气的模特，她们习惯出入这些富豪举办的酒会，一方面是因为报酬不菲，另一方面也是万一能掉个金龟婿，那一辈子也就不愁了。

    今天酒会的主角，自然就是刚刚花了两百多亿，拍下青罗湾的大富豪――刘轩。

    在泳池旁边不远，一艘跑车模型的躺椅中，刘轩左拥右抱，正在和一群美女谈笑风生。

    然而就在这时，迎面走来一位气质不凡的美女，这位美女取下自己的手表，随手抛入了泳池中。

    “这只表，谁拿到就是谁的。”

    “你是谁啊，你是在侮_辱我们吗？一只表值多少钱啊。”

    依偎在刘轩身边的美女，闻言一个个抬头。

    刘轩闻言笑了笑，言道。

    “没多少钱，就八百多万。”

    “啊……”

    那些美女顿时一个个惊呼出声，纷纷起身跳入游泳池中。

    刘轩不由苦笑一声，抬头看向那位美女道。

    “若兰小姐，八百万你就这样仍在水里？”

    “拿八百万给刘总上一堂颗，那也是值得的，也让你看清楚她们的真面目。”

    “我很清楚啊，她们，就是为了挣钱努力奋斗的年轻人，我特尊敬她们，我们不也一样吗？”

    “你白手起家混到今日确实有你的本事，连填海批文都拿得到手，跟那些混吃等死的富二代不能相提并论，不说废话了，我们合作吧！”

    刘轩闻言神色一动，不慌不忙道。

    “怎么合作？”

    “你有青罗弯这么好的项目，我们有最大的地产品牌，你说怎么合作？”

    但就在刘轩和李若兰谈生意的时候，刘轩的助理廖先生突然走了过来。

    “老板，太玄道长来了。”

    “我还有些事情，合作的事我们改日再谈，到时候约个时间。”

    刘轩连忙站了起来，向着别墅门口走去，看样子是去迎接什么人。

    李若兰眉头一皱，还有什么人比谈几百亿的生意重要？同时李若兰也在好奇，到底是什么人如此重要，让刘轩放下几百亿的生意不谈。

    “太玄道长是谁？”

    “若兰小姐，那位道长是老板中午认识的，老板很看重。”

    廖先生低声回答道。

    因为中午刘轩遇见冯睿时，陪在刘轩身边的是另外一位助理，因此廖先生也没见过冯睿。

    不过刘轩却交代了，一旦太玄道长来了，立刻派人通知他。

    现在刘轩更是亲自迎接，可见对那位太玄道长何等重视。

    “我倒要去见一见，看看是什么人……”

    李若兰心中好奇不已，很想知道到底是什么人，竟然能够让刘轩如此重视。

    别看李若兰好似很瞧不起刘轩，但对刘轩的能力和眼力，李若兰还是非常佩服的。

    “哈哈，太玄道长，你终于来了。”

    “施主有礼了。”

    别墅门口，冯睿负手而立，含笑施了个道家稽首礼。(未完待续。)


第015章：美人鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “刘先生，我叫珊珊……”

    名叫珊珊的女子，满脸都是红红绿绿的颜料，加上披头散发的模样，确实有些不堪入目。

    或许是听到了李若兰的惊叫声，顿时一群保镖冲了过来，那群保镖身手不凡，迅速把珊珊放倒按在地上。

    李若兰拍了拍胸口，顿时一阵波涛汹涌。

    “天呐，刘总，你这里怎么这么乱，难道什么人都能混进来？她身上有没有病毒啊……”

    “没那么夸张吧！”

    刘轩闻言眉头一皱，对李若兰的感官，顿时下降了不少。

    要知道刘轩可是乞讨出生，他落魄的时候，可比眼前这女子惨多了，垃圾桶里捡食物是家常便饭。

    “老板，我们的舞蹈员名单上没有这个人！”

    姓廖的助理这时走过来，手里拿着平板电脑，一边查阅名单一边道。

    刘轩轻轻点头，走向被按倒在地的珊珊走去。

    “放开她吧！你是干什么的？”

    “刘先生，对不起，我是偷偷跑进来的，就是想见你一面……”

    冯睿站在旁边默不作声，然而目光却在打量着名叫珊珊的女子，更确切来说应该是美人鱼。

    在地球有关美人鱼的传说很多，冯睿也穿梭过不少位面，但美人鱼却还是第一次见到，对这种传说中的生物冯睿很感兴趣。

    眼见刘轩叫人要把珊珊轰出去，冯睿连忙制止了刘轩。

    “刘施主，请慢！”

    “太玄道长，你这是……”

    刘轩闻言挥手制止了保镖，不管冯睿出于什么原因，但想和冯睿结交的刘轩这个面子还是会给。

    冯睿没有理会刘轩，反而向着珊珊走去。

    “你叫珊珊？”

    “是的。”

    珊珊明显有些紧张，因为她能够感觉到，眼前的人类和其他人类不同，但哪里不同她又说不上来。

    冯睿仙识外放，在珊珊身上扫视，渐渐地冯睿嘴角边不由泛起一丝笑容。

    他发现珊珊的根骨非常好，修炼资质极为出色，纪嫣然与小雅资质够好了，但与珊珊比起来仍有不小的差距。

    “难道美人鱼的资质都这么好？”

    冯睿不知道是珊珊资质好，还是整个美人鱼种族资质都是如此，如果整个美人鱼一族，资质都是如此好那就逆天了。

    只可惜这个世界灵气稀薄，甚至几乎没有，根本就不适合修炼。

    冯睿修行多年，从未想过要收徒，但看到如此良材美玉，不免也动了收徒的念头。

    “贫道欲收你为徒，不知你可原意？”

    “啊……”

    珊珊顿时不知所措起来，眼前这道士不会是神经病吧？

    珊珊虽然是美人鱼，但却常年在人类社会走动，和人类相比只不过多了一条鱼尾而已。

    倒是刘轩闻言极为羡慕，他可是见识过冯睿的本事，当时可是惊为天人，现在见冯睿要收珊珊为徒，这叫刘轩怎么能不羡慕？

    “我不要拜师……我……”

    “你当真不愿意拜师？要知道只要你拜贫道为师，就可以学到本事，有了本事便可以解决你们种族的问题！”

    珊珊闻言睁大了眼，其他人或许听不懂，什么叫做你们种族，但珊珊听明白了。

    那岂不是意味着，眼前倒是知道她的身份？

    不过冯睿的话却让她极为心动，因为声呐的缘故，美人鱼一族现在被困青罗弯，不少人鱼被声呐摧残的半死不活。

    只要能够解决美人鱼一族现在的困境，她愿意付出任何代价！

    “那你又能教我什么？”

    “长生之道！”

    当冯睿说到长生时，刘轩不由眼前一亮。

    但其他人就不同了，包括李若兰在内，看向冯睿的眼神，不免有些怪怪的。

    或许他们已经把冯睿，当成是诱拐无知少女的骗子吧。

    “我同意了！”

    “从今日起，你便是为师座下大弟子，赐你道号玄冥。”

    虽然收下珊珊为徒，只是冯睿临时起意，但既然收下了她，那冯睿就会尽心尽力教导。

    相信以珊珊的资质，加上太玄教的资源，千年之内必然能够破劫成仙！

    ps：上一章发布慢了一分钟，全勤好像又要泡汤了，难道真没有拿全勤的命？倒不是看重几百块钱的全勤，主要是有个盼头，全勤也会起到鞭策作用，不然怕是又要懒癌发作了，汗……(未完待续。)


第016章：与刘轩交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以珊珊的资质天赋，只要不出意外，千年之内必然能够破劫成仙，到时候太玄教又将多一位地仙坐镇。

    经过考虑冯睿最终决定，传授珊珊千光残坤剑术。

    千光残坤剑术是冯睿所创，取天墉城剑术精华，名为剑术但其实却是一套剑诀。

    千光残坤剑术注重根基，前期修行速度缓慢，但越修炼到后期速度越快，更能一直修炼到地仙境界，是目前最适合珊珊的功法。

    “刘施主，贫道想与你做一个交易，不知道你是否感兴趣？”

    “道长请跟我来……”

    刘轩闻言顿时来了兴趣，但泳池派对人多嘴杂，可不是谈话的好地方。

    在刘轩带领下，三人来到别墅的客厅。

    “道长请坐，不知道道长要和我交易什么？”

    “青罗弯贫道要了，报酬则是一枚增寿丹，不知刘施主是否愿意？”

    增寿丹顾名思义，每颗增寿丹能够增加百年寿元，不过服用多了会产生抗体，列如服用第一颗能增加百年寿元，但服用第二颗就只能增加五十年寿元，以此类推。

    增寿丹是欧阳少恭所研发，或者说是改良版长生不老药，其主药就是神话位面的天星和火龙果。

    另外增寿丹也划分品级，下品增寿丹可增加百年寿元，中品增寿丹可增加千年寿元，上品增寿丹可增加万年寿元。

    “增寿丹是什么？”

    “顾名思义，增寿丹可增加寿元，每颗增寿丹可增加百年寿元。”

    刘轩闻言豁然站了起来，人有钱了就怕死，刘轩自然也不例外。

    青罗弯是刘轩花两百多亿拍下的，单单是青罗弯并不值两百亿，但刘轩通过关系拿到了填海批文，青罗弯的价值立刻上涨数倍，初步估计青罗弯价值至少六百亿以上。

    拿青罗弯换取百年寿命，对拥有千亿身家的刘轩来说，这绝对是一笔划算的买卖。

    但关键是冯睿的话是真是假？一颗丹药真能增寿百年？换做其他人肯定不会相信，但刘轩可是亲眼见识过冯睿的本事，一时间刘轩不免有些犹豫不决。

    见刘轩沉默不语，冯睿自然知道他在顾虑什么，当下从储物镯中取出一颗增寿丹。

    “增寿丹刘施主可先服下，有效果后再谈其他不迟。”

    “好！”

    能够先服下丹药验证效果，刘轩自然不会不同意。

    冯睿取出的增寿丹，只是下品增寿丹，只见他屈指一弹，丹药化作一道流光，瞬间射入刘轩口中。

    等刘轩反应过来，丹药已经化作灵液，顺着喉咙流入了腹中。

    刘轩只感觉浑身暖洋洋的，一股暖流不停在体内流动，感觉比泡温泉舒服多了，要不是顾忌有别人在场，刘轩怕是忍不住呻吟了。

    “天呐，怎么可能……”

    客厅后突然传来惊呼声，正是那位气质美女李若兰。

    原来李若兰因为好奇，所以偷偷跟了过来，一直躲在客厅后观望，客厅里所发生的一切，李若兰可是全程目睹了。

    “若兰小姐，难道你不知道偷听别人谈话，是很不礼貌……怎么可能！”

    刘轩本来还满脸怒气，但瞬间他就感觉不对了，他的声音似乎变了。

    客厅墙壁上恰好有一面镜子，刘轩直接被镜子里的自己惊呆了，同时他也知道李若兰为什么惊呼。

    只见镜子里面的刘轩，起码年轻了二十岁，看上去最多十七八岁左右。

    冯睿淡淡扫了李若兰一眼，其实李若兰偷偷跟过来时，冯睿就发现了她，只不过冯睿没有点破而已。

    “这便是增寿丹的效果，刘施主应该还满意吧？”

    “满意，非常满意，我立刻就叫律师过来……”

    刘轩自然极为满意，他现在彻底信服了。

    至于赖账刘轩从未想过，赖账也要看是什么人，赖冯睿的账不是找死吗？

    见刘轩打电话准备叫律师，冯睿摆了摆手制止了他。

    “不用如此麻烦，青罗弯还是你的，但贫道有两个要求，一是不能填海，二是撤销声呐。”

    “没有问题！”

    刘轩答应的很爽快，虽然花两百多亿买百年寿元，对刘轩来说不算亏，但一下损失两百多亿，要说不心痛那是不可能的。

    见刘轩答应下来，冯睿满意点了点头，只要撤销了声呐，美人鱼族的困境便解决了。

    “师傅，谢谢您。”

    “以后跟随为师好好修行吧！”

    既然收了珊珊做弟子，那为弟子解决一些麻烦，也是做师傅的应该做的。

    而且，只有解决美人鱼族的麻烦，珊珊才能安心跟随他前往蜀山位面修行。

    “道长，不知道你还有没有那种丹药，我愿意花钱买……”

    李若兰激动走了过来，亲眼目睹刘轩返老还童，对李若兰来说，冲击无疑是巨大的。

    女人为了美丽能够付出任何代价，李若兰也不例外。

    “钱财只是身外之物，对贫道而言没什么用。”

    冯睿摇了摇头，婉约拒绝道。

    “刘施主，贫道告辞了！”

    “道长放心，我会立刻派人关闭声呐……”

    冯睿带着珊珊瞬间消失不见，再次出现已经来到海边，即青罗弯那艘美人鱼族居住的破船上。

    虽然准备带珊珊离开美人鱼位面，前往蜀山位面修行，但至少也要让珊珊和家人告别。

    “怎么可能……”

    见冯睿带着珊珊凭空消失，李若兰满脸不可思议，但心中却又极为不甘心。

    要知道她刚才躲在后面，可是听得清清楚楚，那种名叫增寿丹的丹药，可是能够增加百年寿元，更何况还能够让人返老还童。

    “不愧是高人……”

    望着冯睿消失的地方，刘轩不由感叹道。

    紧接着刘轩想到了什么，转身对那些保镖道。

    “等会每个人领取五十万奖金，但是，我希望今天的事情，你们永远拦在肚子里！”

    “是，老板。”

    见李若兰目光炽热看着自己，刘轩顿时有些受不了了。

    “若兰小姐，如果没什么事就请回吧！”

    “刘总，你跟太玄道长的关系应该不错，希望你能帮忙说说情……”(未完待续。)


第017章：人鱼婆婆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了能够得到增寿丹，李若兰也是豁出去了，对刘轩软硬皆施，打听着关于冯睿的情况。

    但刘轩是什么人？能够白手起家，拥有现在的千亿身家，李若兰那点小心思，又怎么可能瞒得过他？

    关键是刘轩也不了解情况，毕竟他和冯睿中午才认识。

    关于刘轩怎么应付李若兰，又怎么处理后事，冯睿对此并不关心，因为他已经带着珊珊离开了。

    冯睿施展腾云遁术，带着珊珊不到两息时间，便来到海边的破烂货船，为了躲避声呐的迫害，鱼人族目前暂时就居住在这破船上。

    “大家快出来，我带师傅来看你们了……”

    只见珊珊满脸兴奋，向着货船下方水池叫喊着。

    “竟然有四十多条美人鱼……”

    冯睿仙识向着水池扫去，发现水池中竟然有四十多条美人鱼在戏游。

    冯睿仔细观察着人鱼，发现这些人鱼资质很一般，这也证实了并不是每一条美人鱼，都拥有珊珊那般卓绝的资质。

    要是每条美人鱼，资质都和珊珊一样，那美人鱼族就太逆天了。

    要知道珊珊的资质，即便放在诸天万界，也算得上是顶尖一类，相比冯睿也只略差半筹。

    正是因为如此，冯睿才动了收徒的心思，关键还是珊珊心思单纯，不然就算珊珊资质卓绝，冯睿也不会考虑收徒。

    随着珊珊话落音，一阵阵水花泛起，一道道身影从水池中跃出，那是一条条美人鱼。

    “真尼玛丑！”

    看到这群完全长歪了，奇形怪状的美人鱼，冯睿嘴角不由抽搐了一下，心中暗暗吐槽着。

    这群美人鱼和传说完全不符，竟然能够丑到这种程度，简直能够倒胃口把隔夜饭吐出来。

    “姗姗，你怎么带着人类来了？”

    只见水池忽然跃出一只八爪鱼，八爪鱼每条触手，都卷着一柄骨刃，正目光凶狠盯着冯睿。

    要知道这些年来，美人鱼族可被人类害惨了，东躲**，朝不保夕，现在更是被困在青罗弯，全部都是拜人类所赐，也难怪美人鱼族痛恨人类。

    “这是我师傅。”

    见八爪鱼气势汹汹，对冯睿极为无礼，珊珊不免有些生气。

    珊珊现在可是非常尊敬冯睿，不仅因为冯睿是她师傅，更因为冯睿帮忙解决了声呐，拯救了整个美人鱼族。

    “声呐不久后就会关闭，到时候大家就能回到海洋，而我准备跟随师傅去修行……”

    “什么？珊珊，你要走？”

    众美人鱼闻言纷纷大惊，皆是目光不善的看着冯睿。

    八爪鱼最沉不住气，触手卷着骨刃，张牙舞爪，向着冯睿扑了过去。

    “一定是你这个人类，是你欺骗了珊珊……”

    “蝼蚁一样的东西，谁给你的胆子，敢在贫道面前放肆？”

    冯睿眉头微微一皱，见八爪鱼竟然动手，心中不免动了怒。

    只见冯睿身上气势猛地一放，瞬息又收回，虽然仅仅只是一瞬间，但八爪鱼却被这股气势，整个人压趴在地上动弹不得。

    “师傅，您放过他吧……”

    珊珊连忙跪在地上求情道。

    “也罢！但下不为例。”

    冯睿也不想让珊珊为难，况且和这些蝼蚁也没什么好计较的。

    然而就在这时，水池中忽然卷起一道巨浪，一位苍老的人鱼坐在水池边，那布满皱纹的脸上，显示这个人鱼那悠长的年龄。

    “婆婆！“

    所有人鱼仿佛找到了主心骨一般，纷纷围向那个年老的人鱼。

    姗姗也跑到了人鱼婆婆身边，她要第一时间给婆婆解释，不能让人鱼族和师傅再闹出误会。

    “婆婆，这位是我师傅，师傅他没有恶意……”

    在人鱼婆婆出现的瞬间，冯睿便打量着她，因为电影剧情中曾出现过，人鱼婆婆御水的剧情。

    片刻后，冯睿微不可查摇了摇头，人鱼婆婆身上并没有法力，只是一条很普通的人鱼，或许是因为活的久了，自然而然具有一些御水的本领。

    随着珊珊不断解释，人鱼们总算了解了情况，知道冯睿帮忙关闭了声呐，顿时人鱼们看向冯睿的目光，也渐渐变得和善了起来。

    冯睿早就等的不耐烦了，见珊珊已经解释清楚，不由催促道。

    “好了！珊珊，我们该离开了！”

    “师傅……您能不能帮帮人鱼族？”

    珊珊神**言又止，但最终还是鼓起勇气，跪在地上恳求道。

    冯睿轻轻叹息一声，往虚空屈指一点，数十道流光****而出，没入那些人鱼眉心处。

    冯睿传授给人鱼族的功法，并不是什么上乘法门，只是太玄教弟子筑基所用的十三转重元功。

    倒不是十三转重元功垃圾，毕竟冯睿修行之初，也是修炼的十三转重元功。

    而且美人鱼位面灵气稀薄，传授人鱼族十三转重元功，完全足够他们修炼一辈子了。

    “为师已经传授他们修行法门，走吧！”

    “多谢师傅。”

    珊珊跪在地上，恭恭敬敬给冯睿磕了三个响头。

    “多谢仙人！”

    脑海中突然出现一段信息，所有人鱼顿时惊呆了，等浏览过那段信息，知道是修行功法后，人鱼们皆是神情激动，如同珊珊一样跪在地上磕头。

    可等人鱼们抬头，冯睿和珊珊早就消失不见，却是冯睿利用星辰珠，带着珊珊穿梭前往蜀山位面了。

    “夫君，这位是？”

    “她叫珊珊，是我刚收的弟子。”

    冯睿和珊珊的身影，消失在破烂货船上，下一刻便出现在太玄殿地下室。

    非常巧合的是，纪嫣然正巧也在地下室。

    “珊珊，这位是你师娘。”

    “珊珊见过师娘。”

    珊珊很乖巧恭敬行礼。

    “珊珊是吧，起身吧，此乃上品法宝红景剑，就赐予你，算是师娘的见面礼。”

    “谢谢师母。”

    只见纪嫣然从储物镯中，取出一柄法宝飞剑交给珊珊，红景剑是纪嫣然以前用过的法宝，赐予珊珊作为见面礼倒是很适合。

    不过现在珊珊还没有修炼，根本就驱使不了法宝，更何况红景剑还是上品法宝。(未完待续。)


第001章：神风学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：还是决定按大纲写，昨晚又捡起神墓在看……

    “收集的玄功还是太少了……”

    一间青色麻石砌成的密室，阴暗的室内空无一物，惟有一张方桌置落于中央，桌上尚有一盏油灯，豆大的火苗不时跳跃着，散发出微弱的光亮。

    密室中央的蒲团上，冯睿盘膝而坐，心中暗暗叹息，显然推演法门又失败了。

    冯睿降临神墓位面，已经有三年时间了，从降临之初加入神风学院，成为神风学院一名教员，时间不知不觉已过去三年。

    三年来冯睿通过各种手段，收集了十余种武修玄功，想要借鉴玄功推演法门，演化三十六颗定海神珠。

    可惜历时三年之久，经过数百次推演，直至今日还是没有成功。

    “看来还得继续收集玄功……”

    冯睿其实也知道收集玄功，并不是一件容易的事，因为但凡能够称之为玄功，无不是当世最顶尖功法，是各门各派的镇宗神功，想要收集难度之大可想而知。

    神墓位面修炼体系繁多，可谓是百花齐放，东方大致可划分为武修者和修道者，西方大致可划分为魔法师和斗者。

    四种修炼体系都极为强大，修炼到极致都能毁天灭地，也说不上谁强谁弱，主要还是看修炼的人。

    对西方的魔法和斗气，以及东方的修道体系，冯睿并没有什么兴趣，三年来他一直在研究武修体系，因为武修体系修炼到后期，能够在体内开辟内天地。

    冯睿此番降临神墓位面，主要目的就是研究内天地，从而推演出演化三十六诸天的法门。

    而想要研究内天地，推演出演化三十六诸天的法门，自然不能缺少神功秘籍，因此冯睿加入了神风学院，成为神风学院一名教员。

    可惜神风学院功法不少，但顶尖玄功却不多，三年来冯睿通过各种手段，也只收集了十余种玄功。

    通过推演十余种玄功，对武修开辟内天地的体系，冯睿已经大致娴熟，但想要以此推演出演化三十六诸天的法门，却还远远不够，冯睿必须继续收集其他玄功。

    “以我目前天仙初期的修为，在神墓位面大致能自保，但却也不能太过招摇，免得引起那些逆天强者的注意……”

    神墓位面到处都是坑，上古大能布局天下，要是无意中破坏那些大能的布局，保不准莫名其妙冒出一尊大能来找麻烦。

    以那些上古大能的实力，一根手指头就能捏死冯睿，冯睿甚至连跑路的机会都没有。

    也正是因为如此，冯睿在神墓位面非常小心，三年来几乎很少外出。

    值得一提的是，神墓位面修为等级，由高至低分别是：逆天级、王级、天阶、神皇、神王、仙人、六阶、五阶、四阶、三阶、二阶、一阶。

    一阶至六阶暂且不谈，毕竟只是人间界等级划分，以冯睿现如今的修为，人间界等级划分可以无视。

    以冯睿天仙初期的实力，在神墓位面应该和神王初期相当，逆天级应该和洪荒位面的圣人差不多，不过这只是冯睿自己的推测，是否真是如此没有比过谁也不知道。

    “不知道辰南从神魔陵园复活了没有？”

    对神魔陵园冯睿很感兴趣，有时候也想去神魔陵园看看，不过想到那里有一位守墓老人，冯睿就不由打消了念头。

    守墓老人实力如何冯睿不清楚，但估计至少是天阶以上，毕竟那可是太古时期活到至今的老古董。

    冯睿倒是没想过打辰南的主意，辰南或许不算什么，但辰南背后的那些大能，特别是独孤败天，那是可太古第一禁忌大神，也是神墓位面逆天级强者之一。

    逆天级可是和圣人相当，甚至单论战力还稍强圣人，冯睿再大胆子也不敢招惹。

    冯睿没有继续推演法门，因为收集的玄功还是太少，更确切来说那些玄功等级还是太低，他需要收集更高级的玄功。

    “再去图书馆找找看……”

    图书馆是神风学院最古老的建筑，位于神风学院最中央，图书馆内收集了无数古籍。

    图书馆总共有四层，第一层存放书籍百万，包含名人游记、诗词歌赋、上古历史、兵法注解、神怪故事……等等各种各样千奇百怪的书籍。

    第二层收录各种秘籍，包括修真秘籍、武修功法、魔法禁咒、斗气斗技……四大体系无所不包，但第二层不是无偿开放。

    第三层收录顶尖玄功，当然不仅仅只是玄功，也包含修真秘籍和魔法禁咒等等，冯睿所得十余种玄功，大半都是从图书馆第三层借阅，毕竟以冯睿的修为实力，要无声无息潜入图书馆第三层并不是什么难事。

    至于图书馆第四层，冯睿并没有去过，也不知道里面到底有什么。

    因为图书馆第四层布有禁制，能够隔绝仙识查探，也因为禁制的缘故，冯睿想要无声无息潜入也很难。

    但今日冯睿准备去试试，如果被发现大不了就离开神风学院，反正神风学院第三层收录的秘籍，冯睿基本都已经研究过了，留在神风学院也没什么意义。

    此时神风学院静悄悄地，在层层院落中，只有几个房间还亮着灯，冯睿犹如午夜幽灵一般，在学院各处游荡。

    “竟然还有人在修炼……原来是东方凤凰。”

    在路过演武场时，冯睿发现那里还有人在修炼，魔法元素的波动强烈无比，显然那位修炼的魔法师，修为定然不凡。

    不凡也只是相对来说，以冯睿的境界自是看不上眼。

    那名魔法师不是别人，正是神风学院西方魔法系天才少女东方凤凰，东方凤凰乃是神风学院大名鼎鼎的天才，身具凤凰血脉资质卓越，乃是神风学院一等一的天才。

    冯睿是神风学院教员，不过教导的却是修道班，东方凤凰虽然不是修道班的学生，但作为魔法系的天才，冯睿自然不会不认识她，在神风学院东方凤凰的名气可比冯睿大多了。

    冯睿没有惊动东方凤凰，身影晃动消失不见，向着学院中央图书馆潜去……(未完待续。)


第002章：夜探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    繁星点点，夜色如水。

    微弱的星光下，一道身影如烟如缕，几个闪纵之间，从神风学院上空飞掠而过。

    神风学院超乎想象的大，大概占据罪恶之城，整个东城的五分之一。

    好在冯睿加入神风学院，成为教员已有三年时间，曾经数十次潜入过图书馆，此番倒也轻车熟路，很快便抵达图书馆门前。

    那古朴的大门，青色的石阶，无不展现岁月沧桑，千载岁月的沉淀。

    冯睿身影犹如一道清风，从门前飞掠而过，没有惊动任何门卫，轻松进入了图书馆内。

    “希望第四层有我要的东西”

    冯睿心中轻叹一声，他没有在第一层多待，直接向着第二层行去。

    行走在通往第二层的石阶上，每一步落地轻如毛羽，没有发出哪怕一丝声音。

    不仅是如此，冯睿此时气息极度收敛，天仙以下就算是神识，也绝对感知不到他的存在。

    但冯睿没有掉以轻心，因为神风学院绝不简单，这里是无数强者崛起的地方，谁也不知道神风学院暗地里，到底隐藏了多少老怪物。

    特别是图书馆第四层，那禁制竟然能够隔绝天仙的仙识，可想布下禁制之人的厉害。

    “冯教员既然来了，那便请上楼一叙。”

    冯睿刚刚登上第三层，还没来得及开始登上第四层，第四层楼上便传来一道苍老的声音。

    “故所愿，不敢请尔！”

    冯睿没有丝毫犹豫，直接走向通往第四层的石阶。

    既然已经被人发现，那倒不如大大方方，冯睿对自己的实力，还是比较自信的，只要不是遇到那些太古大能，很少有人能威胁到他。

    神风学院或许背后有人，但冯睿可不相信，太古强者会窝在图书馆。

    当冯睿登上图书馆第四层，却发现第四层和他想象的完全不一样，偌大的室内竟然空无一物，最中央摆放着一张茶几，桌前跪坐着两位白发苍苍的老者。

    看到两位老者之时，冯睿双眼不由一缩，两位老者的修为出乎预料的高，竟然都是神王境界的强者。

    要知道神墓位面的神王，可是能够和天仙比肩，不得不感叹神风学院的底蕴。

    “冯教员，请坐！”

    两位老者一人身穿蓝衣，一人身穿青衣，皆是白发苍苍，脸上布满皱纹，惟有那两双眼睛，明亮深邃，神采奕奕，显示与寻常老人不同。

    从两位老者的称呼上，就知道他们一直在关注冯睿，甚至冯睿以往潜入图书馆，也是在他们眼皮子底下。

    只不过不知道为什么，两位老者并没有出面制止，反而仍由冯睿翻阅那些玄功。

    倒不是说冯睿不如两人，相同境界的情况下，冯睿就算不施展南明离火和五色神光，也能够轻易碾压两人。

    两人之所以能够发现冯睿，而冯睿却察觉不到两人，完全是因为禁制的缘故。

    “不知两位道友是？”

    冯睿也不客气，直接盘坐在桌前。

    “我们都是神风学院的副院长，我复姓东方，冯教员可以称呼我东方院长，我身边这位姓陈，冯教员称呼他陈院长即可。”

    那位身穿青衣的老者，即复姓东方的副院长，含笑解释道。

    其实在冯睿加入神风学院时，两人就在暗处关注冯睿，冯睿潜入图书馆他们也知道，但那些玄功虽然不错，但仅仅只是不错而已，对他们这种境界的人来说基本无用，所以也就任由冯睿翻阅。

    冯睿闻言心下释然，朝两人拱了拱手，言道。

    “原来是东方院长和陈院长，想来两位院长关注贫道已久，不知两位今日为何出面相见？”

    “哈哈，其实也没什么重要的事，我们只不过都很好奇，冯教员似乎在收集玄功？又或是在图书馆内寻找什么？”

    东方院长抚须长笑，他其实还有话没有说，那就是他们看出了冯睿似乎准备离开学院，所以今日才决定现身，找冯睿好好谈一谈。

    因为经过三年时间观察，他们发现冯睿对神风学院确实没有恶意，而类似冯睿这种高手，神风学院自然要极力招揽。

    “贫道确实是在收集玄功，贫道虽然是修道者，但近期却对武修体系很感兴趣，所以想找一些玄功研究一下，只不过神风学院玄功不多，而且等级也差强人意，因此贫道准备近段时间就离开”

    既然事情已经说开了，那也没有什么好隐瞒的，冯睿坦然承认道。

    “原来如此，不过有一点冯教员却错了，神风学院创立已有数千年，玄功自然不可能只有那些，其实真正的顶尖玄功，并没有收藏在图书馆三层”

    一直没有作声的陈院长，此时突然开口道。

    冯睿闻言眼前一亮，神风学院原来还有其他玄功，只不过没有收录在图书馆第三层。

    而最重要的是，陈院长既然告诉他这些，那意味着他有机会借阅那些玄功，不过肯定不会是无偿的，必然有着其他条件。

    冯睿倒也不着急，至少不能表现的太急，不然可不利于稍后的谈判。

    “冯教员，那些玄功你可以借阅，不过你要答应我们一个条件。”

    “什么条件？”

    神风学院不是慈善机构，冯睿知道想要借阅那些玄功，不可能不付出一些代价。

    陈院长和东方院长对视一眼，相续一笑，东方院长这才开口道。

    “正式加入神风学院。”

    “没问题，反正贫道是孤家寡人一个，不过神风学院却不能限制贫道的自由。”

    正式加入神风学院，和成为教员可不同，教员和学院的关系，就如同公司与员工，教员随时都能够辞职离开。

    但正式加入神风学院，就如同拜入宗门一样，往后生是神风学院的人，死是神风学院的鬼。

    对冯睿来说，加入神风学院并没有什么坏处，正如冯睿刚才所说，在神墓位面他反正是孤家寡人。

    关键是冯睿急需玄功秘籍，眼下他推演法门已经遇到了瓶颈，必须要收集更多的玄功，更高等级的玄功作为借鉴。未完待续。


第003章：演化法门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “冯教员既然答应了，那从今日起，正式升迁为学院的导员。”

    “如此便多谢两位院长赏识了。”

    冯睿闻言拱手称谢，能够升迁自然是好事，这能够为他节省不少时间。

    神风学院和宗门一样，职位也是有高有低，教员就是普通老师，每天都有相应课程，和地球上学校老师差不多。

    但导员就不同了，在神风学院导员地位超然，就和名誉教授差不多，心情好就去讲一堂课。

    “不知玄功的事……”

    虽然成为学院导员，他就有更多的时间，研究武修体系的内天地，但冯睿现在更关心的，是什么时候借阅他玄功？

    东方院长没有让冯睿失望，含笑回答道。

    “冯导员尽可放心，我们既然答应借阅你玄功，那自是不会食言。”

    紧接着目光扫向陈院长，两人对视一眼，陈院长心领神会点头。

    只见陈院长挥手之间，四周场景变幻，下一刻三人已身处一条阴暗的石道中。

    “原来是传送阵！”

    熟悉的感觉涌上心头，那种穿越空间的感觉，冯睿自是非常熟悉，显然图书馆第四层室内布有传送阵。

    神墓位面修炼体系繁多，其中更有修道体系，出现传送阵冯睿并不意外。

    不过莫名其妙被传送到一处陌生的地方，冯睿心中难免心生警惕，毕竟小心驶得万年船，谨慎一点总是不会有错。

    虽然冯睿自信自己的实力，能够轻易碾压东方院长和陈院长。

    “此处就是神风学院真正的藏书室，冯导员请随我们来……”

    在东方院长和陈院长带领下，冯睿穿过阴暗的石道来到一处石室，只见东方院长手掌按在墙壁上，随着一阵轰隆隆的响声，地板分成了两块，慢慢没入两侧的墙体之中，而地板下却露出一个黝黑的通道。

    东方院长站在通道口前，指着那通向不知名处的阶梯，含笑对冯睿道。

    “下面便是藏书室，里面藏有无数秘籍，包括武修玄功、魔法禁咒、修真功法、斗气斗技……四大体系应有尽有，至于冯导员能否挑到高级秘籍，那就要看冯导员的运气了，另外冯导员只有一年的时间。”

    “多谢！”

    冯睿朝两人拱了拱手，纵身踏入了那漆黑的未知通道。

    通道下虽然漆黑一片，没有半点光亮，但对冯睿来说却没什么妨碍，其实别说是冯睿了，就算是筑基期修士，夜视也是最基本的能力。

    东方院长说藏书室秘籍非常多，四大体系应有尽有，但直至进入藏书室后，冯睿才明白这句话的真正涵义。

    只见一间非常大的密室，摆放着数以千计的石架，每一个石架上都摆放着数百本秘籍。

    难怪东方院长说要看运气，而不是看眼力，因为就算这密室中收录了高级玄功，那也要你运气好找得到，而想要把整个密室翻找一遍，起码需要数年的时间。

    关键是密室中布有禁制，仙识根本就不能动用，只能一本本秘籍翻找。

    “一个人要找到猴年马月啊……”

    冯睿心中暗暗吐槽，对仙人来说，时间是最不值钱的东西。

    但关键是，冯睿待在密室的时间只有一年，不然冯睿倒是可以慢慢寻找，甚至在这里待上数十年。

    虽然时间有些紧迫，但冯睿并没有急着翻找玄功，而是在密室中闲逛了起来。

    功夫不负有心人，很快冯睿就发现一个规律。

    东边石架收录的是修真秘籍，南边石架收录的是魔法禁咒，西边石架收录的是斗气斗技，剩下北边石架收录的全是玄功武技。

    冯睿站在北边石架前，从石架上取出一本秘籍，开始一目十行浏览了起来。

    “紫霞浩气功：乃七百年前浩气宗镇宗玄功，修之可御使天地间浩然紫气，随手一击就能带动天地间浩然紫气携天地之势击杀敌人……”

    “太清罡气：乃太清门镇宗玄功，太清罡气无坚不摧，无物不破，修习大成更有自行防身之效……”

    “破体无形剑气：乃上古遗留残谱，剑气无坚不摧，杀人越多，威力越强，而更诡异莫测的是，破体无形剑气所破的竟是天体、空间，随念而生，破空而出！”

    密室中玄功多不胜数，有些玄功就算是冯睿，看过后也有些心动。

    那些玄功冯睿不打算修炼，但依然铭记在心里，他自己虽然不修炼，但太玄教弟子却可以。

    太玄教弟子修炼体系，目前可分为三大体系，其一是修真体系，其二是斗气体系，其三是武修体系。

    其中修炼斗气的弟子最多，修真弟子实力最强，武修弟子实力最弱，倒不是武修比前两者差，只不过太玄教没有顶尖的武修功法。

    现在机会摆在面前，冯睿准备记下一些玄功带回太玄教，丰富太玄教的藏经阁。

    冯睿在密室一待就是半年，半年来他翻阅无数玄功秘籍，只可惜有很多玄功都是残本。

    不过借鉴了如此多玄功，冯睿对武修体系的内天地了解更加透彻，但冯睿没有急着推演法门，毕竟待在藏书室时间只有一年，过了这村可好没这店了。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他突然发现一本玄功，更确切来说是一本注解。

    只见冯睿从石架上取出那本注解，那本注解封面上，写着五个古体大字：内天地注解。

    “内天地注解，不知道能不能带给我惊喜……”

    冯睿没有如同其他玄功一样快速翻阅，而且仔细阅览了起来，大约两个时辰过后，冯睿轻吐了一口气，眼中闪过一丝喜悦之色。

    内天地注解没有让他失望，这本注解由浅至深，阐明了什么是内天地，内天地又是如何形成，又该如此利用内天地……等等。

    或许对其他人来说，这本注解用处不大，但对冯睿来说，这本注解比任何玄功都要有用。

    看完这本内天地注解后，冯睿大有启发，终于有信心推演出演化诸天的法门了。

    不过还剩下半年时间，冯睿可不打算浪费，于是继续翻阅玄功武技，总要为太玄教添加点家当，这教主其实也不好做啊……

    ps：我记得后羿弓本体好像是颗树，但是什么树却忘记了，也不知道那章有介绍，难道要全部看一遍？啊啊啊……(未完待续。)


第004章:欲夺后羿弓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “冯导员，时间到了。”

    正在翻阅玄功秘籍的冯睿，闻言动作不由一滞，轻轻呼出了一口气，随手把手中的秘籍放回石架。

    虽然还有很多玄功秘籍没来得及翻阅，但冯睿并不是一个贪得无厌的人，关键是他这次已经收获颇多，下次闭关他有信心把演化法门推演出来。

    说起来冯睿倒也很好奇，神风学院哪里收集的如此多玄功秘籍？

    但考虑到神墓剧情后期，神风学院成了抗天的根据地，造出无数仙神跟随辰南等人，一起踏上了灭天之路，冯睿心中也就释然了

    。

    神风学院显然不如表面上那么简单，背后肯定有人在支持，就是不知道是哪位太古大能的手笔，原著中似乎也没有交代过。

    冯睿自认算不上好人，但也不是忘恩负义之人，神风学院这个人情他承了。

    “东方院长来了啊。”

    “看样子冯导员收获颇多，不过一年时间已到，冯导员只有下次再来了。”

    见冯睿满面红光，显然一年来大有收获，东方院长语气有些羡慕。

    因为到了他们现在的境界，每一丝进步都极为困难，列如东方院长自己，他的修为卡在原地已有数百年之久。

    “略有所获。”

    冯睿闻言笑了笑，他虽然修为没有突破，但只要推演出演化法门，他的实力必将暴涨。

    五色神光配合三十六诸天，就算面对太乙金仙，冯睿也有一战之力，跨越一个大境界镇压金仙，那更是易如反掌之事。

    随后在东方院长带领下，两人通过传送阵回到神风学院，自始至终冯睿都不知道藏书室在什么地方。

    回到神风学院后，冯睿直接回到地下室闭关，准备推演演化诸天的法门。

    “开始吧！”

    冯睿盘坐在地下室中，心神空明，逐渐进入了定境之中，脑海不时浮现一篇篇玄功，仔仔细细梳理着。

    冯睿不是要参悟那些玄功，他毕竟不是要修炼，仅仅只是截取玄功开辟内天地的法门。

    玄功都是前人所创，包含了前人的心血，但人的想法毕竟不同，因此悟出的开辟内天地的法门也不尽相同。

    玄功也有高低之分，但能够称之为玄功的，无不是顶尖武修功法，至少能够修炼到仙人境界。

    而毫无疑问的是，玄功品级越高，开辟内天地的法门便越精妙。

    冯睿现在要做的事，就是借鉴无数法门，推演出能够演化三十六颗定海神珠的法门。

    时间不知不觉流逝，转眼过去了三年。

    “终于成了……”

    这一日，盘坐在地下室纹丝不动的冯睿，终于睁开了双眼。

    经过三年时间推演，冯睿终于推演出了，演化三十六颗定海神珠的法门。

    不过单单是推演出法门还不够，必须还要寻找一件宝物镇压诸天，不然怕是刚刚演化诸天就要崩塌。

    洪荒位面中燃灯道人，演化二十四诸天是以先天灵宝量天尺镇压诸天，但冯睿可没有类似量天尺的宝贝。

    “难道要去洪荒抢燃灯的量天尺？”

    冯睿不由摇了摇头，他可是有自知之明，人家燃灯好歹是紫霄宫中客，乃洪荒位面有数的大能，至少是大罗金仙的修为

    。

    别说冯睿现在还没演化三十六诸天，就算演化了三十六诸天，加上五色神光也不是人家的对手。

    去抢燃灯的量天尺，到时候被抢了定海珠是怕就怕人家反手就拍死你。

    “神墓位面也有不少宝贝……”

    冯睿突然想到神墓位面，似乎也有很多神兵利器，威力强大的神兵利器，甚至能够毁天灭地，绝对不比先天灵宝差。

    列如磨世盘、洪荒大旗、太极神魔图、生死盘、独孤、人形武器、镇魔石、凶戟、绝望魔刀……等等。

    不过以上法宝威力强是强，但并不适合作为镇压诸天之物。

    “后羿弓！”

    冯睿突然想起了后羿弓，神墓位面的后羿弓，和其他位面可不同，神墓位面的后羿弓，其实算不上是真正的武器，他们是远古寂灭的至尊图腾，而后羿弓其实就是生命树所化。

    生命树只是神墓位面的称呼，在其他位面有着不同称呼，列如有人称之为世界树，也有人称之为建木，也有人称之为宇宙树……瞎编的，莫较真。

    而毫无疑问，生命树无疑最为适合镇压诸天，从他另外两个称呼上就能看得出来。

    而神墓位面的生命树，乃是远古寂灭的至尊图腾，寂灭后被人炼化成了后羿弓，想要复活生命树非常难，但也不是没有办法，至少冯睿就想到了两个办法。

    其一是独孤败天和魔主的太极神魔图，原著中似乎提到太极神魔图中有一口生命源泉，生命源泉有可能能够复活生命树。

    其次是洪荒位面元始天尊手中灵宝]璃瓶，]璃瓶藏有三光神水，三光神水定然能够复活生命树。

    但不管是生命源泉，又或是三光神水，想要得到都不是一件容易的事。

    三光神水就不说了，那可是元始天尊的东西，冯睿虽然是截教弟子，但显然面子还没大到让元始天尊赐下三光神水的程度。

    至于太极神魔图中的生命源泉，那可是独孤败天和魔主的东西，那两个家伙实力较之圣人只强不弱，就算现在只剩下一缕残魂，也不是冯睿可以招惹的。

    “不管如何，先得到后羿弓再说，如果没有估计错，后羿弓现在应该在楚国……”

    万年前后羿弓有一个主人，那就是辰南的父亲辰战。

    当年辰战依靠后羿弓，一曰之内连续射杀三个围攻他的绝世强者，从而一战成名，威震整个仙幻大陆。

    万年来后羿弓易主无数，最后落到了楚国皇室，成为了楚国的镇国至宝。

    区区楚国冯睿并未放在眼里，楚国眼下的最强者，也就是原著中被辰南称呼为老妖怪的老者，也不过是一名六阶武者而已。

    六阶武者虽然实力不错，放在人间界也算得上是高手，但冯睿要灭他只是反掌之间。未完待续。


第005章：辰南来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来要抽空去一趟楚国”

    后羿弓即是生命树，为了演化三十六诸天，生命树冯睿势在必得。

    辰南现在还没有复活，后羿弓必然还在楚国！

    “大家都听说了吗？最近出现了一个飞虎大盗，竟然在罪恶之城到处抢劫”

    “自然是听说了，飞虎大盗胆大包天，连我们神风学院的人都敢抢，最可恨的是飞虎大盗目中无人，抢劫前竟然还先报出自己的名字，简直就是没把我们神风学院放在眼里！”

    “那飞虎大盗叫什么来着？我想起来了，好像是叫辰北”

    刚刚结束闭关从地下室出来，冯睿就听到不远处神风学院的学生，正是气愤谈论着什么事情。

    仔细聆听之下，才知道原来是罪恶之城最近，不知从哪里冒出一个强盗。

    那强盗是一个妙龄女子，脸上带着一面黑纱，自称是飞虎大盗，坐骑是一只生翼白虎，近段时间来四处抢劫，每每抢劫前先自报名号，嚣张程度简直令人发指。

    “看来不用去楚国了”

    冯睿嘴角边泛起一丝笑意，别人不知道飞虎大盗是谁，但冯睿又怎么可能不知道？

    飞虎大盗不是别人，正是楚国三公主楚钰。

    楚钰性格精灵古怪，貌美如花，有着如精灵似仙子般容貌和恶魔般心性，经常以嘲讽和蹂躏辰南为乐。

    楚钰既然来了罪恶之城，那辰南肯定也来了，而后羿弓现在应该就在辰南身上。

    除却飞虎大盗的消息外，冯睿还从那些学生谈论中知道，三月前罪恶之城发生了一件大事。

    三个月前罪恶之城一个大户人家动工时，从地下挖出一个铁盒，里面有一张羊皮古卷，但却无人识得上面古老的文字。

    后来羊皮古卷被送到了城主府，几位城主派人请来了几个精通古文的老学究，在一个月前终于将上面的文字翻译了出来，上面记载的内容竟然是一个神话故事。

    故事讲述的内容，是几千年前曾有人看到两个古神，在罪恶之城郊外大战，更有一个古神被斩断了左掌，其左掌中似乎握着什么东西。

    此事在罪恶之城被传的沸沸扬扬，后又传到了大陆各个地方，此时无数修炼者向罪恶之城赶来，都想寻找古神断落的手掌，从而得到神手中握着的宝物。

    “古神左手”

    对古神左手冯睿没兴趣，他也不敢打那宝贝的主意，别人不知道古神左手握着的宝物是什么，但冯睿却知道那宝物就是一个玉如意。

    原著中那个玉如意，最后似乎是被辰南所得，而那个玉如意其实就是独孤小萱的藏灵之所。

    独孤小萱是什么人，那可是太古禁忌大神独孤败天的小女儿，与其母亲萱萱并称第一神女，又称第一魔女，虽然现在只剩下一缕灵识残魂，但也不是冯睿能够招惹的。

    有时候冯睿也不得不感叹，神墓位面的人物还真是变太，就算只剩下一缕灵识残魂，实力也强大的过分。

    魔主苏醒一缕残魂，实力不足全盛时期一二，但却能把人间界所有天阶高手流放第三界，独孤小萱虽然没有魔主那么变太，但碾压冯睿区区天仙还是很轻松的。

    罪恶之城郊外密林，山林中人影频频晃动，本来荒寂的山林因古神断落的手掌引来了大批访客，林中鸟兽皆惊，不时逃窜而去。

    一道流光划过天空，落在一座山巅之上。

    冯睿负手傲立在山巅，俯视着下方茫茫群山，下方是三座矮山，前方是一处谷地，不时看到一道道身影穿梭于山林之中，看样子似乎在寻找什么东西。

    “那个女孩太可恶了，昨天她大声呼喊，找到了古神的左手，当众人跑过去时，她却逃之夭夭，说是看错了，今天她又在大声呼喊，居然又戏耍了所有修炼者，真是可恶透顶！”

    “如果不是她骑着白虎，恐怕众人早就捉住了她。”

    “那头白虎我怎么看着有些眼熟，好像在什么地方见过？我想起来了！是飞虎大盗。”

    听着远处那些人交谈，冯睿不由会心一笑，心中暗道果然如此，也只有楚钰才会那般精灵古怪。

    冯睿没有询问那些人楚钰的下落，因为完全没有必要，冯睿仙识外放四面八方扩散，瞬间笼罩了大半个森林，很快就找到了一个骑着白虎的女孩。

    在冯睿的仙识感知之中，一头通体雪白的老虎在林内飞快奔逃，虎背上坐着一个身材修长，衣衫宽大的女孩，女孩的脸上蒙着面纱，轻纱偶尔被风吹起，恍惚间可以看到一张绝美的容颜，正是楚国三公主楚钰。

    在楚钰后面正有一只金色巨雕在天空追赶，在那只金色巨雕背上，站着一位一袭白衣的蒙面女子，正是神风学院魔法系天才少女东方凤凰。

    但令人感到惊奇的是，在东方凤凰身旁竟然还站着一位青年

    “小玉快逃，那个老女人追上来了。”

    “小邋遢你又对我出言不逊，你忘了上次的教训了吗？”

    “老女人，早晚有一天我会报仇的。”

    “小邋遢，这一次我一定要狠狠的惩罚你。”

    东方凤凰气得牙痒痒，老女人三个字显然触及到了东方凤凰的禁忌，只见她高举法杖，法杖上不时有电火花冒出，紧接着一道道细小的闪电从天劈下，目标正是前方逃窜的楚钰。

    白虎速度虽然很快，但毕竟是在地上跑，见东方凤凰渐渐追了上来，楚钰不得不命令白虎展开双翼飞到了空中，一虎一雕，一前一后，在空中如闪电一般飞行。

    山林中的那些修炼者惊异的望着空中，而后议论纷。

    “原来那个可恶的女孩，竟然就是前几天将罪恶之城闹的乱成一团的飞虎大盗。”

    “这个女孩太可恶了，闯下了那么大的麻烦，还敢到这里来戏耍我们。”

    “追杀飞虎大盗的人，好像是神风学院的天才少女东方凤凰，看来这次飞虎大盗在劫难逃了”未完待续。


第006章：辰南的死穴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小玉，再飞快一点，他们要追上来了……”

    见金色巨雕渐渐追近，东方凤凰又举起了法杖，楚钰不由暗暗着急了起来。

    然而白虎虽是天生异兽，具有东方白虎和西方魔虎的优良血统，但现在实力毕竟不如金色巨雕，两者之间的距离越来越近。

    楚钰暗暗着急之余，眼珠子转了又转，突然想到了一个好主意，不由大声冲后喊道。

    “老女人姐姐，我不跑了，我们停下来谈一谈好吗？”

    “小邋遢！”

    东方凤凰银牙紧咬，你求饶就求饶吧，竟然还称呼老女人姐姐，这不是成心气她吗？

    气愤之下东方凤凰再次高举法杖，瞬息发动魔法，一条火龙在半空凝聚成型，携带着炽热气浪向着白虎席卷而去。

    楚钰连忙催促白虎拐弯，这才躲开席卷而至的火龙。

    “姐姐，我不知道怎么称呼你，所以才那样叫你，你快停止魔法攻击，我们停下来好好谈谈。”

    “那你还不赶快停下来？”

    东方凤凰闻言心里舒服了许多，停止了火焰魔法攻击。

    倒是站在东方凤凰身边，一直默不作声的辰南感觉怪怪的，他对楚钰可是非常了解，什么时候楚钰转性了，竟然学会低声下气求饶？

    或许是实在逃不掉，楚钰倒没有耍什么花招，果真让白虎降落，落在一处荒山山头上，金色巨雕紧随其后落下。

    金色巨雕落地之后，辰南从金雕背上跳下了下来。

    “小恶魔，你知不知道自己做了些什么，竟然在罪恶之城抢劫，惹出了那么多的麻烦……”

    “那不你让我做的吗？”

    可是不等辰南说完，楚钰便眨了眨眼，满脸无辜的道。

    辰南闻言暗道坏了，果然便见东方凤凰满眼警惕之色看着他，辰南见此心中暗暗郁闷。

    “你在胡说什么，我什么时候叫你那样做了？”

    “是你要我去抢劫的，又说风声紧，叫我找个地方躲起来，我这才躲到深山里来，但是我实在太无聊，所以就和那些修炼者开个小玩笑，我以为你想让我当替罪羊，想让那位姐姐抓我，我觉得有些委屈，所以就忍不住骂了你们……”

    东方凤凰闻听此言，快速向后退出了几步，高高举起手中法杖，做好了随时战斗的准备。

    毕竟相比辰南，满脸无辜之色，楚楚动人的楚钰，无疑更能取信于人。

    辰南闻言气得快吐血了，被楚钰这一污蔑，就算跳进黄河也洗不清了，可是正当辰南准备反驳时，突然感觉一阵心惊肉跳，猛地转身看向了背后。

    只见荒山山头之上，辰南等人的背后，竟然不知何时出现了一位白衣青年。

    白衣青年看上去年纪不大，十**岁左右，一头乌黑长发随意披肩，静静地站在那里，神韵独超，文雅中带有一股脱凡出尘的气息。

    “你是谁？”

    辰南神情古井无波，但心中却极为震动，因为他在来人的身上，感受到一种熟悉的气息，那种气息辰南曾在自己父亲辰战身上感受到过。

    也就是说眼前白衣青年，是一位甚比他父亲辰战，甚至比他父亲辰战还有强大的高手！

    这也是辰南复活以来，遇到过最强大的修炼者。

    白衣青年不是别人，正是追赶而来的冯睿，冯睿目光满是好奇之色，不住在辰南身上打量着。

    那目光让辰南感到一阵恶寒，这种目光他曾在楚国奇士老巫婆那里见过，老巫婆是一个经常进行疯狂魔法试验的魔法狂人。

    “贫道太玄子，是神风学院的导员。”

    “原来是冯导员啊。”

    东方凤凰闻言松了一口气，她是神风学院的学生，自然知道三年前有一位姓冯的教员升迁为导员。

    当时神风学院还张贴了冯导员的画像，仔细一看发现来人和画像确实有八分相似。

    “此事到此为止吧！”

    冯睿没兴趣搀和他们的事，不过他现在必须要找辰南好好谈谈。

    “你就是辰南吧，后羿弓现在应该就在你身上吧！”

    “冯导员可能误会了，后羿弓并不在我身上……”

    辰南闻言摇了摇头，辰南可不是善男信女，原著中打他主意的人不少，但真正占到便宜的却不多。

    冯睿闻言笑了笑，他自然知道辰南不会轻易交出后羿弓，不过辰南有一个死穴，那就是他父亲辰战和雨馨。

    “贫道用一个消息换后羿弓！”

    “道长说笑了，后羿弓真不在我身上，而且就算真在我身上，道长难道想用一个消息换走？”

    辰南心中不屑一笑，想用一个消息换走后羿弓，他辰南又不是傻子，要知道后羿弓可是上古神器。

    冯睿闻言也不恼，淡淡道。

    “我知道一些辛密，包括你父亲辰战和雨馨的下落，不知道这个消息，能不能换你身上的后羿弓？”

    “什么！”

    辰南脸色猛地一变，再也保持不了镇定，目光死死盯着冯睿。

    辰南深吸了一口气，强制压下心中激动的情绪。

    “请道长把知道的都告诉我，后羿弓双手奉上。”

    “喂喂，后羿弓可是我们楚国的东西。”

    楚钰顿时不干了，后羿弓可是楚国的镇国神器，可恶的辰南竟然拿后羿弓跟别人交易。

    可是不管是冯睿，又或是辰南都没有理会楚钰。

    “单单是一把后羿弓，还不足以换取贫道的消息，这样吧！你父亲辰战和雨馨的消息你随便选一个吧！”

    “道长太贪婪了吧？那可是上古神器……”

    辰南自然不愿意了，想要和冯睿讨价还价，但冯睿根本就不给他争辩的机会。

    “换与不换，你可一言而决！不过贫道要告诉你的是，你父亲虽然还活着，但现在情况并不好，随时都有可能损落，至于雨馨就更惨了……唉。”

    “换！”

    辰南咬着牙，目光死死盯着冯睿，他没得选择，为了父亲辰战和雨馨的消息，别说是一把后羿弓，再大的代价他也愿意付出！

    辰南从苏醒后，就一直在苦苦搜寻万年前到底发生了什么事。(未完待续。)


第007章：生命树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “此处不是说话之地，请随贫道来。”

    “好！”

    辰南深吸了一口气，虽然他恨不得立刻就知道父亲和雨馨的下落，但有些事情确实不宜让其他人知道。

    只见冯睿轻轻一挥手，刹那间风云变幻，一股无形力量牵引之下，四周的雾气纷至沓来，瞬息间聚拢在冯睿的脚下。

    在白雾举托之下，两人身影飘离了地面，眨眼消失在荒山之上。

    “死败类，大混蛋……”

    见辰南与冯睿身影消失在天际，楚钰气得直跺脚，紧接着眼珠子转了转，不知道又想到了什么鬼主意。

    “姐姐，不如我们追上去看看……”

    “不行，你还是老老实实跟我回学院吧！”

    东方凤凰坚决摇了摇头，也不管楚钰愿不愿意，强制带着她飞到金雕背上。

    冯睿施展腾云驾雾仙术，带着辰南大约飞行了五十里，最终降落在一处三面环山，遍地都是五颜六色茶花的谷地。

    降落在地上后，辰南取出一张古朴长弓，长弓整体呈现为黑色，弓身上金光点点，不时透发出淡淡金色光芒。

    “道长，这便是你要的后羿弓。”

    “不愧是至尊图腾的本体！”

    在神墓位面的历史上，出现过很多旷绝一时的强者，曾经也有这样一些人，他们诞生于天地初始，天生具有大神通，虽然并不一定具有人类外表，但是却具有人心，为后世人类所膜拜，成为所有人类的守护者，被世人尊为图腾。

    而在图腾的传说之中，传说远古时期有五位逆天级图腾，他们被世人称之为图腾至尊，可惜最终被天所灭，尸体被人类高手炼制成五大神兵，分别是大龙刀、后羿弓、裂空剑、玄武甲、困天索。

    冯睿眼前这张古朴长弓，便是五大图腾至尊之一，生命树本体所化后羿弓。

    接过辰南递来的后羿弓，冯睿随手收入储物镯，后羿弓既已到手，那他就可以着手演化三十六诸天了，不过前提要复活生命树。

    在神墓原著中曾提到，辰南开辟内天地之时，后羿弓化作一棵生命树，帮辰南定住了内天地。

    后羿弓当然不可能自己化作生命树，肯定有人在暗中促成这一切，那个背后促成这一切的人，极有可能就是孤独败天。

    也正是因为如此，冯睿才会怀疑生命源泉能够复活生命树，只可惜眼下辰南身上并没有生命源泉，不然倒是可以和辰南交易一些。

    在把后羿弓收入储物镯后，冯睿不由沉吟了起来，他在思考该告诉辰南什么事情，又该告诉他辰南多少事情。

    辰南复活是独孤败天和辰战所布之局，他们对辰南肯定有一系列的安排，有些事情如果告诉了辰南，肯定会打乱独孤败天和辰战的布局，谁知道到时候独孤败天和辰战会不会找上门来？

    魔性辰战现在困在第十七层地狱，但神性辰战却在第三界，以辰战的手段谁知道他有没有办法回人间界。

    “后羿弓贫道就收下了，至于你父亲辰战……你父亲辰战暂时还好，他的下落贫道就不告诉你了，毕竟就算告诉了你，以你现在的修为也帮不上忙，等你什么时候成为天阶强者，贫道再告诉你辰战的下落不迟。”

    “天阶强者？”

    辰南显然还不知道什么是天阶强者，冯睿也没打算给他解释，等他修为到了自然会有人告诉他。

    冯睿沉吟片刻后，接着又道。

    “至于你未婚妻雨馨的下落，此事极为复杂，当年雨馨为你挡下裂天十击而死，好在当时你父亲及时赶回，尔后为雨馨逆天改命，将雨馨复活，但雨馨当时百脉已断，只能进入百花谷闭死关……接下来的事贫道就不清楚了，你如果想知道可以去昆仑山百花谷一探究竟，虽然已经过去万年之久，但想来雨馨应该会给你留下一些信息。”

    “昆仑山百花谷？多谢道长，今日之情辰南记下了。”

    知晓雨馨未死，辰南心中振奋不已，同时辰南心中暗想，既然父亲能够复活雨馨，那自己是不是也是父亲复活的？

    这点辰南却是猜错了，如果没有独孤败天，单靠辰战一人肯定复活不了他。

    “如无他事，贫道就告辞了。”

    冯睿身影缓缓消失不见，后羿弓现在已经到手，接下来就是考虑复活生命树，然后演化三十六诸天，只要演化了三十六诸天，冯睿的实力必将暴涨！

    不过想要复活生命树，必须要生命源泉，或是三光神水，此事须从长计议。

    见冯睿身影缓缓消失，辰南几欲张嘴，因为他还有很多事想请教冯睿，只可惜冯睿走得太快，他根本就来不及挽留。

    “看来只有等以后遇到道长，再向道长请教了。”

    对冯睿的身份辰南也怀疑过，甚至辰南怀疑冯睿就是万年前的人物，不过怎么可能对万年前的事如此清楚？

    “道长好像是神风学院的导员……”

    辰南突然想起冯睿好像是神风学院的导员，既然是神风学院的导员，那去神风学院肯定能够找到冯睿。

    辰南身影消失在谷地，向着神风学院所在方向赶去，尽管路上不乏花香鸟语之地，也时而有珍禽异兽出现在他眼前，但他根本没有心情去观看。

    他只盼望能够在曰落之前，赶回罪恶之城，不然当夜色笼罩大地时，他就更难行进了。

    “希望不要被小恶魔连累……”

    辰南仿佛已经看到了，罪恶之城到处贴满了他的画像，神风学院无数高手追捕他的场景，想到此处辰南不由打了一个冷颤。

    而在辰南赶往神风学院的途中，楚钰和东方凤凰已经回到罪恶之城，两头异兽径直降落在神风学院广场。

    看到那头熟悉的白虎，无数神风学院的学生，纷纷惊呼出声。

    “是，飞虎大盗！”

    “真的是飞虎大盗，就是她，她不仅抢了我的金银，还让那头白虎吐火烧光了我的胡须……”

    “那不是东方凤凰吗？没想到是她捉回了飞虎大盗，这下天下太平了。”(未完待续。)


第008章：古神手骨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不提辰南正在赶往罪恶之城的途中，也不提楚钰那个古灵精怪的丫头，被带到神风学院后会遭到什么样的惩罚。

    却说冯睿回到神风学院后，便直接返回自己所居住的院落，回到地下室研究起了后羿弓。

    神墓位面后羿弓的传说，和其他位面有所不同，传说在远古时期人类之中，有一名人类强者名叫后羿，无意中发现图腾至尊生命树死后本体。

    为了利用生命树的本体，后羿历经数千年之久，把生命树的本体炼化成了一张神弓，后世之人为纪念后羿，所以把神弓取名为后羿弓。

    传闻后羿弓威力巨大，配合射日神箭，威力更是浩瀚无匹，只要拥有足够的修为，即使是天上的太阳也能够射下来！

    “看来必须要想办法得到生命源泉或三光神水……”

    在地下室研究了后羿弓数日，最终研究出来的结果是，后羿弓确实是生命树的本体，但现在却只是一具‘尸体’，想要让生命树再次焕发生机，必须要有生命源泉或三光神水。

    或许还有其他的办法，毕竟诸天万界宝物多不胜数，说不定就有某样宝物能够焕发生命树的生机，只不过冯睿暂时能够想到的，只有生命源泉和三光神水。

    “或许……还有一个地方有生命源泉！”

    正所谓盛极而衰，衰极而兴，生之极尽便是死，死之极尽便是生，号称生机无限的生命源泉，便是由死去的神魔精华汇聚而成。

    独孤败天和魔主的神魔太极图之中，肯定有着大量的生命源泉，毕竟伐天之战时他们收集了无数神魔尸骸，辰南之所以能够复活，便是独孤败天使用了大量生命源泉。

    除了独孤败天和魔主的神魔太极图外，冯睿怀疑还有一个地方，极有可能存在着生命源泉，那就是辰南复活的地方――神魔陵园！

    但是神魔陵园有着守墓老人看守，就算有生命源泉冯睿也盗不走，最重要的是冯睿怀疑独孤败天，有可能就藏在神魔陵园之中……

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他忽然感应到，有数千股强弱不一的气息，正急速朝着神风学院赶来。

    眉头微微皱了起来，冯睿身影缓缓消失在地下室……

    此时神风学院门口处，汇聚数以千计人群，其中不乏飞龙骑士、魔法师和武者。

    学院中的教员和学生，自然听到了城中的骚动声，当他们赶到学院门口处，看到数千人疯狂涌来时，无不是惊的目瞪口呆。

    “发生了什么事？”

    神风学院的副院长，领着几十个学生赶到，当看到数千修炼者堵在学院门口，也不禁皱起了眉头。

    另外值得一提的是，此副院长非彼副院长，和冯睿见过的东方院长和陈院长不同，仅仅只是五阶初期的修为。

    神风学院也有自己的玄界，学院真正的精锐高手，一直都在玄界之中潜修。

    但神风学院不能无人管理，而这名所谓的副院长，其实就是推举出前台的管理者。

    只见在神风学院上空，楚钰坐在白虎背上，高举着一块手骨。

    “臭老头，你说过只要我找到古神断落的手掌，就让我加入神风学院对不对？”

    “原来这些人都是你引来的，小丫头你真是个害人精……”

    副院长苦笑不已，因为他确实说过，只要找到古神手骨，就允许楚钰加入神风学院。

    但是他无论如何也没想到，楚钰竟然用古神手骨引来了这么多人。

    楚钰眼珠子一转，将古神手骨从高空扔下。

    “说话算话，现在古神手骨可给你了。”

    “古神手骨在那里，冲啊！”

    不等古神手骨掉下来，数千修炼者中也不知道是谁喊了一声，顿时无数飞龙骑士、魔法师和武者冲入了神风学院。

    此时辰南便站在神风学院屋顶上，冲着空中楚钰喊道。

    “小恶魔，快到这里来。”

    楚钰看到辰南后，犹豫了一下，最后还是命令白虎飞了过去。

    “你这个小丫头，果真是个惹祸精，居然搞出了这么大的声势！”

    也怪不得辰南如此说，此时神风学院人声鼎沸，数千修炼者冲入神风学院，眼看一场动乱就要爆发了。

    楚钰此时也有些害怕了，她虽然调皮捣蛋，但心地却不是很坏。

    “他们……不会把神风学院拆了吧？”

    “现在才知道害怕？数千修炼者大混战，必将震惊整个修炼界，如果今曰血流成河，你的名字注定要被载入修炼界史册，当然将是一个被所有人唾弃的恶名。”

    楚钰闻言顿时一阵心虚。

    然而就在这时，虚空之上突然出现一道白色身影，紧接着一道轻喝声，回荡在整个神风学院，传入下方每一个人的耳中。

    “谁敢在神风学院放肆？”

    那道白衣身影，自然就是冯睿，因为感应到神风学院出事，便直接破空到来。

    他毕竟是神风学院的导员，而且还欠着神风学院的人情。

    在冯睿现身之即，一股磅礴威压扩散开来，天仙级别的气势，毫无保留弥漫笼罩而下。

    那数千修炼者，在这股气势压迫下，不少人直接被压趴在地上。

    冯睿声音虽然很轻，但却仿似惊雷一般，在神风学院上空滚滚激荡，围堵在学院大门口处，那些为古神手骨而来的修炼者，顿时一个个大惊失色。

    “是道长！”

    “是那个臭道士！”

    辰南和楚钰的反应截然不同。

    辰南声音略带惊喜，毕竟他来到神风学院，主要就是来找冯睿的。

    但楚钰就不同了，显然对冯睿拿了后羿弓之事耿耿于怀。

    “原来又是这丫头惹的麻烦……”

    悬浮在高空之上的冯睿，在看到楚钰后，哪里还不知道发生了什么事。

    因为在原著中，也曾发生过数千修炼者围堵神风学院的事，缘由便是楚钰带着一块古神手骨，差点引来数千修炼者把神风学院给拆了。

    不过现在因为冯睿出现，混乱场面瞬间安静了下来，原先冲入学院的那些修炼者，纷纷又退了回去，数千修炼者一下子被震住了。

    但短暂的宁静之后，人群再次沸腾。

    “把神骨交出来。”

    “说出神手中到底攥着什么宝物。”

    “将宝物交出来。”(未完待续。)


第009章：极西之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快把神骨交出来……”

    “说出神手中到底握着什么宝物。”

    “将宝物交出来！”

    经过短暂的宁静之后，人群再次沸腾了起来，纷纷要求神风学院交出神骨。

    冯睿缓缓从空中落下，一袭白衣飘飘，负手傲立于学院门前，数千修炼者无不脸色微变，更有人下意识退步。

    “这就是神骨？”

    望着地上那块手骨，冯睿伸手一吸，手骨飞落到他手中。

    这是一只洁白如玉的手骨，它并未给人森然恐怖的感觉，相反透着一股圣洁的气息，让人吃惊的是它竟然散发着淡淡的光芒。

    虽然没见过那两位古神，但冯睿估计那两位古神，至少是金仙级别的修为，也只有金仙的骨骼，才能数千年不损不坏。

    “诸位请听贫道一言。”

    冯睿的声音不算高，但铿锵之音却清晰的在每一个人耳边回荡。

    或许是慑于冯睿之威势，数千修炼者皆尽止声，不过却没有人肯离去，毕竟那可是古神都为之争夺的宝物，哪怕只有一丝希望得到他们也不会放弃。

    望着围堵在学院门口的数千修炼者，冯睿其实也有些头痛，总不可能把他们全部都杀了吧？

    冯睿自己倒是无所谓，但他现在是神风学院的导员，真要是把这些人都杀了，神风学院必定会成为众矢之的。

    见所有人都止声，冯睿沉吟片刻后，缓缓言道。

    “古神虽然强大，但毕竟已经死去，他们的骨骼虽然奇特，但也没有什么太大的用处，想来诸位都是为了古神手中握着的宝物而来吧！”

    众人都没有作声，算是默认了，冯睿见此不由继续道。

    “诸位请看，这并不是古神的左手骨，而是古神的右手骨，羊皮古卷上记载了，古神左手握着一件闪闪发光的不明物件掉落群山，这只神手显然不是那只神手！”

    冯睿的话落音后，顿时激起轩然大波，人群再次沸腾了起来。

    不过没有持续多久，众人便又安静了下来，每个人都望着冯睿，都想听冯睿的下文。

    “大家都已经看到了，这块神骨是被一个女孩找到的，若想明白其中的秘密只有问她，不过如果她真找到那件宝物，自己藏着都来不及，肯定不会宣之于众，因此诸位也不要抱太大希望……”

    人群再次翻腾了起来，大家都觉得冯睿言之有理，那个女孩把他们耍的团团转，怎么看都不像是傻子，如果她真找到那件宝物，又怎么会把神骨拿出来？

    神风学院某处院落，辰南和楚钰蹲在屋顶上，两人显然也听到了冯睿的话，辰南不由幸灾乐祸道。

    “小惹祸精，你现在有麻烦了。”

    “那个臭道士实在太怀了，简直就是一个老狐狸，居然又把包袱甩了回来。”

    楚钰满脸愤愤不平，她本来是想给神风学院找点麻烦，没想到现在反而自己惹了一身骚。

    “一定要找到那个小姑娘。”

    “不错！她找到神骨的地方，极有可能就是宝物坠落的地点。”

    “飞虎大盗，一定要找到飞虎大盗！”

    见数千修炼者气势汹汹，吵嚷着要把自己找出来，楚钰那里还敢逗留，连忙骑着白虎就准备离开。

    然而不等楚钰飞走，冯睿伸手虚空一扯，楚钰连同白虎一起从空中掉落了下来。

    “接下来的事就交给副院长了。”

    冯睿把楚钰和白虎交给副院长，又顺便把手中神骨交给他，便直接施展遁术离开了。

    至于副院长如何处置楚钰，又该怎么向数千修炼者解释，冯睿就管不了那么多了，不过相信以副院长的能力，摆平这件事还是没问题的。

    冯睿在离开后，直接前往了图书馆，找到了东方院长和陈院长。

    数千修炼者围堵学院的事，东方院长和陈院长自然也知道，本来他们还准备出面镇压，毕竟数千修炼者围堵学院可不是小事，搞不好就会酿成大祸，引发一场数千人的混战。

    不过后来看到冯睿出现，他们也就没有出面了，以冯睿的修为完全能够轻易镇压那些修炼者。

    “见过两位院长，贫道今日前来，是有一事相求。”

    “冯导员请说。”

    东方院长语气很客气，这便是实力赢得尊重。

    冯睿当下也不隐瞒，直言不讳道。

    “是这样的，贫道想请问一下，不知道两位院长可知晓，人间界何处有远古战场？”

    “远古战场？”

    冯睿之所以询问远古战场，便是想去那些远古战场看看，看是否能够找到生命源泉。

    神魔陵园中虽然有可能存在生命源泉，但独孤败天极有可能藏身在那里，冯睿可不敢去撩拔虎须。

    生命源泉是死去神魔精华汇聚而成，既然神魔陵园有可能有生命源泉，那说不定那些远古战场也孕育出生命源泉。

    因此冯睿才询问东方院长两人，看他们是否知道哪里有远古战场。

    其实冯睿也很无奈，终归是自己修为太低，神墓位面可有不少机缘，列如永恒森林的时空宝藏，冯睿就十分眼馋，但因为修为太低却不敢去。

    东方院长沉吟片刻后，不慌不忙道。

    “远古战场嘛，或许极西之地便有……但毕竟过去太久的时间，就算以前那里有远古战场，现在怕是也……”

    “极西之地！”

    冯睿心中默默念着极西之地，只要有一线希望，他都必须去极西之地看一看。

    极西之地这个名字很陌生，似乎神墓原著中也没有提及过，但那毕竟只是一本小说不可能面面俱到。

    如果能够在极西之地找到生命源泉，那自然是再好不过的事，如果实在找不到生命源泉，那冯睿只好前往洪荒位面，大不了去金鳖岛恳求通天教主。

    至于独孤败天和魔主的生命源泉，冯睿可不敢打主意。

    “如此看来，贫道要暂时离开一段时间了。”

    “冯导员打算去一趟极西之地？”

    冯睿闻言点了点头，既然极西之地有可能存在生命源泉，那他必须去一趟。

    极西之地顾名思义，是西方极致之地，距离罪恶之成可不近。(未完待续。)


第010章：远古战场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    问清楚极西之地的情况后，冯睿便向两位院长辞别，第二天直接离开了神风学院，腾云驾雾一路往西飞行。

    其实在东方院长那里，冯睿了解到的情况并不多，对极西之地东方院长也不是很了解，他自己也没有去过极西之地，他只是在一本古籍上，看到过有关极西之地的记载。

    那本古籍东方院长已转赠给了冯睿，不过冯睿暂时没时间看，准备在飞往魔幻大陆的路上再慢慢研究。

    转眼时间过去了两个月，冯睿终于抵达魔幻大陆，魔幻大陆风土人情与仙幻大陆截然不同，而且魔幻大陆很少有黑眼黑发的居民，居民基本都是红发蓝眼或蓝发白肤。

    对此冯睿倒不感到奇怪，毕竟地球和神墓位面情况差不多，白种人和黑种人他又不是没见过。

    其实早在万年之前，仙幻大陆和魔幻大陆还有一海峡之隔，后来在一次剧烈的大地震中，两块大陆相连在了一起。

    仙幻大陆和魔幻大陆均有其独特的灿烂文明，两块大陆相连后，由于文化信仰等等不同，两块大陆种族之间经常发生摩擦，随着摩擦升级产生了种族矛盾，最终种族之间爆发了战争。

    这是一场灾难性的战争，战场上尸横遍野，血流成河，无数壮丁被强征入伍，从此一去不还。

    数百万平民死于非命，数千万人流离失所，大陆上一片愁云惨雾。

    战争越来越惨烈，最后西方教廷出动了魔法师和圣殿骑士，就在战争的天平刚要倾斜之际，东方武学高手和原本避世的修道者有组织的投入了战争。

    一场东西方修炼者之间的大对抗开始了，真气对斗气，飞剑法宝对魔法，战争到最后结果是两败俱伤，沙场尸骨堆积万千，大陆上哀鸿遍野。

    最后双方有识之士，都意识到了战争的巨大危害，最后签署了全面停战协议。

    转眼数千年时间过去，种族矛盾基本消失了，初步实现了种族融合，再没有仙幻大陆和魔幻大陆之说，合并后的大陆被命名为天元。

    冯睿抵达魔幻大陆后，也遇到过不少修炼者，也打听过极西之地的情况。

    然而让冯睿暗暗皱眉的是，不仅无人知道极西之地在什么地方，更是无人听过极西之地这个名字。

    要不是东方院长言之凿凿，加上古籍上确实有记载，冯睿甚至怀疑东方院长是不是说谎了？

    最终冯睿只能自己慢慢寻找，他虽然不知道极西之地在哪里，但既然名叫极西之地，那肯定是在西方，接下来的几个月时间，冯睿不断往魔幻大陆西方深入。

    “嗷！――”

    这一日，正腾云驾雾飞行的冯睿，突然听到身后传来一声龙吟，不由转身朝身后看去。

    只见一头巨龙正快速飞来，虽然相隔遥远距离，但冯睿依旧隐约看到，在那头巨龙的背上站着一位身穿金甲的青年。

    冯睿沉吟片刻，立刻驾云向着那位龙骑士飞去。

    冯睿准备询问一下对方，看对方是否知道极西之地，虽然没抱什么希望，但如果运气好人家恰好知道呢？

    “贫道太玄子，见过道友。”

    “道友？你是东方来的修道者吧！也只有修道者才称呼别人道友。”

    青年龙骑士停了下来，目光好奇打量着冯睿，因为很少有东方的修道者，游历到魔幻大陆西方这没远的地方来，这还是青年第一次见到东方修道者。

    “我叫斯古拉，是教廷裁判所的龙骑士。”

    “斯古拉阁下，很荣幸能够认识你，贫道有件事想请教一下，不知道阁下知道极西之地在什么地方吗？”

    斯古拉闻言眉头一皱，一副沉思的表情，随即摇了摇头道。

    “极西之地？我们魔幻大陆好像没有这个地方吧……倒是有个极西山脉，不过那地方凶险异常，我劝你最好还是不要去。”

    “极西山脉？阁下能否告知准确地点？”

    冯睿闻言顿时来了兴趣，连忙询问极西山脉的地点。

    既然东方院长说了，魔幻大陆有个极西之地，加上古籍上又有记载，那极西之地肯定是存在的。

    极西山脉名字也叫极西，说不定和极西之地有着什么关联，说不定那个极西山脉，就是古籍上记载的极西之地。

    斯古拉倒是没有隐瞒，直接把极西山脉的地点告诉了冯睿。

    “极西山脉是我们魔幻大陆四大险地之一，我劝你最好还是不要去，免得无端葬送了性命……”

    “贫道只是好奇而已，只是过去看看，并不打算深入。”

    冯睿微笑施了个道家稽首礼，随口敷衍了一句。

    又与斯古拉聊了片刻，在斯古拉那里打听了一些情况，冯睿这才与斯古拉分别。

    与斯古拉分别后，冯睿直奔极西山脉而去，不到两日时间，便来到了极西山脉。

    极西山脉延绵不绝，山脉上没有任何植物点缀，光秃秃一片，一眼望去，竟显得那样的荒凉。

    最令人感到惊奇的是，极西山脉的上空，终日笼罩着浓厚的黑云，那黑云不是普通黑云，而是无尽死气凝结而成，其间紫黑色的电蛇隐约间攒动。

    即使现在是白天，山脉中也照不进一丝阳光，一层黑色的气墙阻挡了外界的一切事物，使得整个山脉看起来神秘莫测。

    “古怪，或许这里真是一处远古战场也不一定……”

    冯睿缓缓从天空降下，落在极西山脉山脚下，仙识外放向着山脉扫去。

    但很快冯睿眉头一皱，因为那黑云竟然能够隔绝仙识。

    这时天色慢慢阴暗下来，日落西山，黑夜笼罩了大陆，平静的山脉渐渐死气凝实，化为阵阵黑色的雾气，将整条山脉笼罩其中。

    天空上的黑云也不再安歇，滚滚黑云似乎在昭示着世界末日的到来，那紫黑色的闪电疯狂肆虐。

    方圆百里皆成为了闪电的目标，那强大凶悍的力量令任何一个人都心惊，这也是极西山脉能够成为四大险地的原因之一，没有人愿意靠近这片危险神秘的特殊所在。(未完待续。)


第011章:生命源泉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山脉上空黑雾汇聚，雷鸣电闪，不时便有一道雷霆当空劈下。

    冯睿负手站在山脚下，神情凝重望着山脉上空的黑云，他虽然没有以身相试过，但他能够感受到那些紫黑闪电，含蕴着极其恐怕的破坏力，其威力怕是不弱于劫雷，难怪极西山脉能成为四大险地之一。

    “轰隆隆！”

    然而就在此时，黑雾犹如海潮一般，开始奔腾翻卷了起来，紧接着倒映出一幅幅画面……

    恍惚间冯睿仿佛看到了一处战场，看到九天之上落下一道道绚烂光辉，天地在崩碎，生灵在哀吼，一批接着一批修炼者前仆后继，慷慨赴死冲上九天。

    伴随着时间的推移，无数修炼者死亡，一具具尸体从天空落下，鲜血汇聚成了河流，尸体堆积成了山岳……

    “这就是伐天之战吗？”

    望着黑雾倒映出来的画面，冯睿心中极为震动，虽然看到的仅仅只是幻象，没有任何的能量波动，但是光从画面上不难想象到，伐天之战是多么的惨烈。

    透过黑云隐约能看到，一轮妖异的圆月当空而立，皎洁的月光令群星黯然失色，今天恰好是月圆之夜，而只有每逢这样的时刻，黑雾才会倒映回放当初伐天之战时的激惨画面。

    冯睿深吸了一口气，身影缓缓消失在原地，瞬息出现在山脉之中，当冯睿踏入山脉的瞬间，顿时便有数十道雷电当空劈下。

    “轰隆隆！”

    冯睿神色凝重仰望天空，毕竟这些紫黑雷电的威力不弱于劫雷。

    只见冯睿背后五彩光芒浮现，五彩光芒冲霄而起，那些雷电触及五彩光芒，立时犹如积雪遇到曜日一般开始消融。

    “这是……”

    可当冯睿踏入山脉后，立刻便现自己竟然来到一处陌生的地方，一片无边无际的血海。

    一块石碑立于血海岸堤，巨大石碑上刻有两个古老沧桑大字：永镇！

    石碑上隐约间可以看到一些古老花纹，上面镌刻满了岁月的风霜，可想而知定然经历了无尽悠久的岁月。

    冯睿悬浮在血海上空，俯视着下方滚滚奔腾的血水，透过血水隐约能够看到，在血海底下鬼影绰绰，还有不少尸骸浮沉在海底。

    但是却没有一个鬼物冲出海面，仿似有一股力量在镇压着他们。

    冯睿若有所思望了一眼那块石碑，如果他没有猜错的话，那些鬼物应该都是被石碑镇压在海底，因此才难以出来为祸世间。

    “那是……生命源泉？”

    冯睿脸上忽然浮现一抹喜色，因为他感觉到血海底部，在那无尽骸骨连绵成山的下方，一股强大的生命波动正在浩荡，无尽的生机直冲云霄。

    仔细观察就会现，在那血海骨山下，竟然有着一口灵泉！

    生命源泉汩汩而流，冲天的生机光芒四射，死之极尽便是生，生是之极尽便是死，生死相依，生死交替。

    冯睿没有片刻耽搁，纵身跳入了血海之中，冲向骨山下那口生命源泉。

    生命源泉他必须得到手，只要拥有了生命源泉，他就能够让生命树焕生机。

    可就在冯睿冲入血海，死寂般的血海再难保持平静，茫茫无际的血海如同沸腾了一般，海水激烈的汹涌澎湃起来，翻卷起冲天的大浪。

    在那翻涌的血水之中，更有无数的雪白骸骨，沉沉浮浮，红白相映，阵阵森然可怕的气息迎面扑来。

    “吼！”

    声音无比凄厉，直欲震碎人的耳鼓。

    伴随着一声凄厉嘶吼，血浪从中分开，一个无比高大的骷髅骨，缓缓从海底冒了出来。

    骷髅骨高近十丈，形状似人，手中白骨战矛，浑身遍布白骨战甲，双目中闪烁着惨碧色的绿芒，与雪白的骨骼，猩红的血水相映衬，显得格外的邪异。

    “不好！”

    在骷髅骨出现的瞬间，冯睿心中不由一凛，因为那骷髅骨气息强大，一身实力怕是甚比金仙。

    骷髅骨那凹陷的眼眶内，惨碧色的绿芒不时闪烁，手持白骨战矛猛地一刺，陡然间白骨战矛放大千丈，犹如一根捅破了天地巨柱一般，携带着无尽死亡之气刺向了冯睿。

    “千光残坤剑术！”

    冯睿此时来不及多想，直接施展千光残坤剑术，幻化成一柄千丈巨剑，迎着白骨战矛斩下。

    一声石破天惊地巨响，在血海上空爆而出，顿时引得血海大浪袭天，千丈巨剑与白骨战矛碰撞，直震地这方天地都颤抖了起来。

    “噗！”

    千丈巨剑挡住白骨战矛后，竟然直接破碎开来，冯睿显露出身影后，口中不由喷出一口鲜血。

    骷髅骨又是一声怒吼，重重血浪疯狂翻涌，血海上慢慢浮现一具具雪白尸骸，白茫茫一片，竟然不下万具。

    那些尸骸本是死物，但此时仿佛拥有了生命，竟然慢慢从血海上爬了起来。

    “喳！”

    冯睿见此哪敢怠慢，直接变幻出火凤之身，南明离火熊熊燃烧。

    南明离火席卷而出，那数以万计的尸骸，还没来得及站起来，便被南明离火焚烧殆尽。

    做完这一切后，冯睿一头钻入血海，直奔生命源泉而去。

    冯睿不打算和骷髅骨硬拼，因为完全没有那个必要，他的目标只是生命源泉，最重要的是骷髅骨的实力强大，就算他变化成火凤之身，怕是也不是骷髅骨的对手。

    “吼！”

    骷髅骨再次出一声怒吼，千丈白骨战矛被它握在手中，没有一点笨重地感觉，如一道金色地闪电一般，撕裂一片片虚空，巨大的矛锋闪烁着夺目的光芒，将冯睿整个人笼罩其中。

    冯睿不慌不忙，虽然几次都险些被那巨大的矛锋扫中，但事实上每次他被他轻巧闪避，眼见生命源泉近在咫尺，冯睿直接把那口生命源泉收入定海神珠。

    “到手了！”

    可冯睿还没来得及高兴，脸色便猛地一变，因为骷髅骨的战矛再次刺来了。

    因为收取生命源泉的缘故，就算冯睿这时想要躲避也已经来不及，最后冯睿不得不咬牙转身迎向白骨战矛！未完待续。8


第012章：外天地之法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼！”

    无尽地死亡之气，从骷髅骨身上爆发而出，浩浩荡荡席卷天地。

    千丈白骨战矛疾如迅雷，那白森森的矛尖上，不时闪耀着紫黑雷电，在阵阵雷鸣伴随之下，猛然朝海面刺了下去。

    “喳！”

    一声凤鸣彻响整片空间，百丈火凤跃海而出，南明离火熊熊燃起，火焰爆发直冲云霄！

    退无可退之下，冯睿惟有选择硬碰。

    当两股至强力量碰撞于一处，刹那间天地仿佛静止，紧接着爆发出耀眼光茫，血海掀起了滔天巨浪，方圆万里之内的空间，竟然如同镜子般尽数破碎开来。

    等到一切烟消云散，百丈火凤已然消失不见，只留下骷髅骨站在血海之上，不时仰天发出不甘的怒吼声。

    “咳咳……”

    冯睿身影出现在极西山脉之外，但他此时的情况并不怎么好，咳嗽时嘴角不时溢出鲜血，仙器级防御衣表面上也出现了裂痕。

    显然和骷髅骨硬碰一招，冯睿受到不轻的伤势，连仙器级防御衣都被打坏了。

    望着裂痕遍布的防御衣，冯睿心痛地暗叹一声，破裂成这样已经没有修复的必要，修复还不如炼制一件新防御衣。

    好在生命源泉总算到手，有了生命源泉就能让生命树焕发生机，也终于可以着手演化三十六诸天。

    “咳咳，不知道那骷髅骨生前是什么修为……”

    死后都拥有如此实力，可见生前何等强大，至少也是天阶之上，甚至有可能是王级。

    要知道神墓位面的逆天级，实力可是和圣人相当，而王级实力也绝不弱于准圣，天阶便同等于大罗金仙。

    其实越到后面冯睿优势就越小，毕竟能够修炼到大罗金仙以上，无不是天资卓绝之辈，基本都能够越级杀敌，与那些人对战就算变成火凤真身，冯睿也占不了太大的优势。

    冯睿急切于演化诸天，便是为了弥补五色神光的缺陷，完善这门顶尖大神通。

    一旦演化三十六诸天成功，那五色神光将再无缺陷，就算对战那些天资卓绝的人物，冯睿也能够做到越级杀敌！

    “不知道生命源泉效果怎么样？”

    冯睿从定海神珠内取出一些生命源泉，服下后发现身上的伤势，竟然以肉眼可见的速度在恢复。

    “难怪生命源泉号称可生死人肉白骨，只要生命印记尚存，便可借由生命源泉重聚灵魂复生。”

    在服下生命源泉后，不到三息的时间，冯睿身上的伤势便已痊愈。

    伤势痊愈后，冯睿没有立刻返回仙幻大陆，而是在极西山脉附近，找到一处灵气充沛、环境安静的山谷，便在谷中搭建了一座竹舍，准备在这里闭关一段时间演化三十六诸天。

    “不知道我创造的外天地之法，是否真能演化三十六诸天……”

    冯睿创造的演化法门，取名为外天地之法，法门虽然推演出来了，但毕竟只是冯睿的遐想，是否真能修炼还是未知数。

    外天地之法借鉴了武修体系，但与武修体系内天地恰恰相反，武修是在体内开辟天地，而外天地之法顾名思义，则是在体外开辟一方天地。

    和武修内天地体系不同的是，想要开辟外天地必须拥有类似定海神珠这样的宝物，不然即使拥有外天地之法，也是巧妇难为无米之炊。

    但定海神珠可是上品先天灵宝，就算放在诸天万界也是顶尖法宝，类似宝物不是说没有，但绝对不可能太多。

    “呼！”

    冯睿深吸了一口气，盘腿坐在竹舍地上，缓缓闭上了双眼。

    随着冯睿心念一动，三十六颗定海神珠浮现，静静漂浮围绕在冯睿周身。

    冯睿没有急着演化诸天，而是把定海神珠内的宝物，全部收入储物镯之中，要是因为演化诸天把那些宝物都毁了，冯睿哭都没地方哭。

    把所有宝物收入储物镯后，冯睿直接把定海神珠收入紫府丹田，准备把定海神珠融入己身。

    一旦定海神珠融入己身，便意味着从此世上定海神珠消失，因为定海神珠已经融入冯睿身体，和冯睿再也难以分割。

    定海神珠融入己身，是一个极其漫长的过程，也是一个无比枯燥的过程，冯睿估计起码须要数千年时间。

    因此在融入定海神珠前，冯睿取出时间阵盘，在竹舍布下时间大阵。

    阵内转眼过去两千多年，冯睿这一坐就是两千多年，定海神珠还没有融入己身，但宇宙魔方能量却已耗尽。

    如果冯睿找不到代替之物，那就意味着时间阵盘，往后将在很长一段时间束之高阁。

    冯睿盘坐在竹舍内，身如槁木，仿似已经死去了一般。

    然而就在这一日，冯睿身体猛地一震，如果内视就会发现，在他紫府丹田之内，三十六颗定海神珠突破破碎了。

    只听咔嚓声不断响起，定海神珠一颗颗破裂，似乎因为定海神珠破裂引起了连锁反应，冯睿的紫府丹田也在破裂。

    整片丹田破碎成三十六块，融合三十六颗定海神珠，变成了三十六块小混沌。

    “成了！”

    冯睿缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝喜色，定海神珠融入己身成功，接下来就是演化诸天，开辟三十六方天地。

    三十六块小混沌形成后，小混沌便开始自主吸收灵气，通过冯睿的皮肤进入身体，这是小混沌自主运转，在吸纳外界灵气壮大己身。

    不过小混沌虽然在吸纳灵气，而且速度还很快，但冯睿还是嫌太慢了。

    从储物镯中取出一大堆愿力珠，起码有数十万颗，只见冯睿张嘴一吸，一堆愿力珠以肉眼可见的速度缩小，紧接着被冯睿吸入紫府丹田，落在三十六块小混沌上空。

    三十六块小混沌震动，仿似遇见了美食一样，竟然开始自主炼化愿力珠，不到三天的时间，一堆数十万颗愿力珠竟然就这样被炼化了。

    而在炼化数十万颗愿力珠后，小混沌似乎终于饱和了，慢慢地出现了一丝变化，渐渐形成了三十六方小天地……(未完待续。)


第013章：演化诸天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时冯睿的紫府丹田，正在发生惊人的变化，在炼化数十万愿力珠后，三十六块混沌开始破裂，慢慢形成三十六方小天地。

    三十六方小天地在慢慢扩展，天地内渐渐出现了土壤、黄沙等物。

    冯睿的紫府已然消失，仿似连通了某处神秘空间，变成无边无际的紫色空间，在紫色空间内三十六方小天地，犹如三十六团星云般漂浮着。

    现在小天地空间很小，仅仅只有百丈大小，但根基却已经打下，就看以后该如何发展了。

    “是时候了！”

    冯睿突然取出生命源泉，把它放入小天地之中，紧接着又取出了后羿弓。

    不过此时的后羿弓，早就变成另外一番模样，变成一棵枯萎的沧桑大树，正是后羿弓的本来面貌生命树。

    生命树冯睿早已炼化，不仅是如此，因为怕生命树复活，冯睿直接把生命树，炼化成了自己的化身。

    “轰隆隆！”

    当冯睿把生命树投放入小天地，生命树直接扎根在生命源泉旁边，开始疯狂吸收生命泉水，随着不断吸收生命泉水，生命树渐渐恢复了生机。

    本来枯萎的生命树，渐渐恢复了活力，当整泉生命泉水被生命树吸收，生命树终于变成青苍大树，翠碧的枝叶神光闪闪，透发着一股无比沧桑的古意。

    生命树扎根于神秘空间，三十六枝树干延伸紫色空间，托起三十六方小天地。

    就如同北欧神话中的世界树一样，在北欧神话传说中，世界树的枝干构成了九个世界，于此树上衍生了九个王国。

    而生命树更加了不得，每枝树干都托有一方小天地，等以后小天地成长，那就是三十六方诸天。

    “不愧是神墓位面第一灵根！”

    冯睿发现扎根于神秘空间的生命树，竟然在不断吸收神秘空间中含蕴的能量，反哺给三十六方小天地，原本光秃秃的三十六方小天地，渐渐变得生机勃勃起来，竟然出现了一层淡淡的绿色，生长出了一些绿草和树苗。

    冯睿意识沉浸在小天地中，看着三十六方小天地不断壮大，就如同看着自己的孩子在慢慢成长，那种喜悦之情难以言表。

    随着时间不断流逝，小天地空间已经扩大到千丈，无数草芽慢慢钻出了土层。

    三十六方小天地看起来，已不再如同开始时那么荒凉，变成了一片芳草地，草香与泥土的味道混合在一起，飘散于空中，证实着这片草坪是真实存在的。

    “那神秘空间到底是什么？”

    冯睿现在最好奇的，还是那处神秘空间，他自己也没有预料到，小天地形成的过程中，竟然意外连通了一处神秘空间。

    虽然不知道神秘空间是什么，但冯睿能够感觉到，神秘空间的出现对他只有好处没有坏处。

    而冯睿不知道的是，在生命树复苏的时候，外界出现了一场奇异景观，无尽天地灵气和草木精华，汇聚成一股灵气风暴，疯狂向着竹舍汹涌而来。

    附近山脉百里之内，各种草木青碧的枝叶，在慢慢失去光泽，有些柔弱的花草甚至已经开始枯萎。

    等到冯睿醒悟过来时，发现原本青翠的山脉，现在已经变成一片枯黄，仿佛深秋来临了一般，连绵不绝的群山，再也没有半点翠绿。

    方圆百里之内，所有动植物都被生命树掠夺了生命，使得百里内变成了一片死地。

    冯睿见此不由暗暗咂舌，这生命树也太霸道了，这哪里是吸纳灵气，完全就是掠夺生命精气啊！

    好在生命树已经安静下来，要是每次修炼都是这样，那冯睿以后都不敢在外面修炼了。

    “也是时候回去了！”

    冯睿不是要回仙幻大陆，而是准备返回蜀山位面，现在定海神珠已经演化成小天地，只须慢慢壮大小天地，让它成长为真正的世界，已经没有待在神墓位面的必要了。

    神墓位面虽然还有很多机缘，但那些机缘可不是轻易就能得到，关键是冯睿修为还是太低，神墓位面前期还算安全，但到了后期神王不如狗，神皇遍地走的时代，天阶仅仅只是自保的最低底线，待在神墓位面实在太没有安全感了。

    特别是最后决战天道时，无数个神话时代的弄潮儿将纷纷现身，魔威盖世的魔主，鬼气凛然的鬼主，一代天骄的辰战，魔吞天地的辰祖，为求突破一身化七的七绝天女，禁忌大神独孤败天，数个神话时代的至尊强者纷纷现身，为除恶天道尽最后一份力。

    因此冯睿宁可前往洪荒修炼，也不想待在神墓位面，至少修为没有突破到大罗金仙前，冯睿是不敢再来神墓位面了。

    “不知道有没有办法加速小天地成长……”

    虽然演化了三十六方小天地，但小天地毕竟才刚刚演化，暂时还不能形成战斗力，想要形成战斗力至少要等小天地成长为世界。

    不过和神墓位面武者相比，冯睿的小天地成长速度，简直甩了所有武者几条街。

    因为扎根神秘空间的生命树，每时每刻都在吸收神秘空间的能量反哺小天地，使得小天地在以肉眼可见的速度扩张。

    冯睿缓缓身影消失在原地，却是利用星辰珠，直接穿梭离开了神墓位面。

    但冯睿不知道的是，就在他离开神墓位面不久，竹舍内突然出现一道青色身影，静静望着冯睿消失的地方。

    “怎么可能不见了……不过倒也是天纵奇才，竟然创造出了外天地法门，成长起来后，必然是一位逆天级高手，也不枉费我送他一口生命源泉……”

    青色身影喃喃自语，声音有些嘶哑，紧接着青色身影消失不见，就仿似从来没有出现过一样。

    但从来人言语中透露出的信息来看，对方竟然一直在暗中关注着冯睿，而那口生命源泉显然也不是无主之物。

    青衣人的出现冯睿并不知道，他此时已经回到了蜀山位面，不过如果让冯睿知道，一直有人在暗处关注自己，怕是他更加不敢轻易来神墓位面了。

    ps：求推荐票……(未完待续。)


第014章：再临飞天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蜀山位面，太玄殿内。。。

    冯睿盘坐云床，双眸紧闭，神态安闲，胸中五气自主升腾而起，在头顶结成一片祥云。

    祥云上混混沌沌，参天古树扎根于混沌，树干托起三十六方天地，正是生命树和三十六诸天。

    “四年了……”

    冯睿缓缓睁开双眸，轻轻呼出一口气，从神墓位面回来，已经过去四年时间了。

    四年来冯睿不眠不休，不分昼夜炼化愿力珠，小天地总算得以成长。

    此时小天地已大变模样，变成了一方真正的世界，称之为小世界更为恰当。

    不过想要让小世界，成长为真正的诸天，还需要无尽的能量。

    四年来冯睿炼化愿力珠无数，几乎把太玄教的存库全部消耗，但就算是如此，也仅仅只是让小天地成长为小世界。

    “我需要更多的愿力珠！”

    什么地方愿力珠最多，无疑是飞天位面。

    飞天位面是神魔位面，大世界中强者如云，但小世界最强者不过是六圣，六圣只是地仙级别修为。

    以太玄教的势力，目前已经能够攻略飞天小世界，就算不能横扫六大仙国，但至少能够占有一席之地。

    为了收刮更多的愿力珠，给三十六小世界提供养料，早在两年前冯睿就建立一座时空之门，连通了飞天位面小世界。

    “启禀教主，属下有事求见。”

    “进来吧。”

    冯睿目光扫向门口处，来人是太玄教护教法王，跟随欧阳少恭前往飞天小世界的法王之一。

    “启禀教主，我们在飞天位面遇到麻烦了……”

    “遇到麻烦？”

    冯睿闻言眉头一皱，难道飞天位面小世界，还有什么隐藏高手不成？

    不然以欧阳少恭的实力，足以横扫整个飞天小世界，又怎么可能会遇到麻烦。

    但飞天位面小世界，最强者就是六圣，六圣不过是金莲修为，实力和地仙差不多，怎么可能是欧阳少恭的对手。

    “是一个名叫巫行者的僧人……”

    “巫行者……”

    护教法王不敢隐瞒，把飞天小世界的情况，一五一十汇报了一遍。

    原来太玄教入侵飞天小世界后，在欧阳少恭带领之下，势如破竹攻陷了星宿海，星宿海的四方宿主，更是被欧阳少恭当场镇压！

    可是就在最关键的时候，突然出现了一位僧人，与欧阳少恭大战了一场，并且救走了四方宿主。

    “难道此事与白主有关？”

    冯睿眉头不由皱了起来，巫行者他自然知道，这是一个非常神秘的人物。

    每次都会伴随着幽冥龙船出现，有人怀疑过他是大世界的人，或者是白主当年的下属，也有人怀疑过对方是幽冥龙船的器灵。

    巫行者能够从欧阳少恭手下救走四方宿主，说明巫行者的实力不弱，至少也是天仙级别修为。

    “幽冥龙船……”

    冯睿嘴中喃喃自语着，不管巫行者是什么修为，但冯睿最感兴趣的，还是那艘神出鬼没的幽冥龙船。

    看过飞天的人都知道，整艘幽冥龙船都是愿力所化，龙船体积那么大，怎么也抵得上数十亿愿力珠吧？

    想到数十亿愿力珠，冯睿心头便一阵火热，如果能够炼化幽冥龙船，绝对能够令三十六小世界，进化为真正的诸天！

    一旦三十六世界进化成诸天，那便是真正功德圆满，催动三十六诸天之力，以冯睿天仙初期的修为，镇压太乙金仙都有可能。

    “你先退下吧，本座会亲自去一趟飞天位面！”

    “是！”

    在那名护教法王退下后，冯睿身影消失在殿内，再次出现已经来到时空门前。

    “参见教主。”

    负责镇守时空门的人，乃是太玄教的一位尊者，看到冯睿出现后，连忙起身恭敬施礼。

    冯睿点了点头，却没有多说什么，而是直接跨入时空门，穿梭降临飞天位面。

    “参见教主。”

    “带本座去见欧阳太上找来。”

    在一名尊重带领下，冯睿来到一座宫殿前，当冯睿踏入宫殿发现欧阳少恭正在疗伤。

    冯睿见此眉头一皱，因为欧阳少恭伤势很重，看他脸色苍白的模样就知道。

    “教主来了。”

    “少恭，你的伤势怎么样？”

    欧阳少恭咳嗽了一声，脸色越加苍白无血色，只见他轻轻摇了摇头。

    “教主放心，我已经服过玉液丹了。”

    “你安心养伤吧，剩下的事交给我。”

    “教主不可大意，对方修为不弱，至少是金仙初期。”

    “金仙初期……”

    如果仅仅只是金仙初期，那冯睿还真没放在眼里，他现在三十六世界已成，虽然还没能进化成诸天，但要镇压区区金仙初期还是轻而易举的。

    如果三十六世界进化成诸天，就算镇压太乙金仙都有可能，这也是冯睿为何急切要进化诸天的原因。

    “知道巫行者在什么地方吗？”

    “那一战后，他就消失了。”

    欧阳少恭摇了摇头，他其实也派人跟踪过，只可惜被巫行者甩掉了。

    冯睿沉吟片刻，拍了拍欧阳少恭肩膀。

    “好好养伤吧。”

    欧阳少恭点了点头，没有再多说什么，其实对于冯睿的实力，欧阳少恭还是知晓一二，别看冯睿和他一样，都是天仙初期的修为，但战力绝对不比金仙初期弱。

    如果欧阳少恭知道，冯睿已经演化三十六世界，还隐藏了五色神光这项大神通，可能他就不会这般想了。

    “可惜生命源泉都被生命树吸收了。”

    冯睿略微感到有些可惜，如果他还有生命源泉，只需少许生命泉水，就能够让欧阳少恭恢复。

    不过欧阳少恭实力也不弱啊，竟然能够与金仙一战，最后虽然身受重伤，但毕竟是全身而退不是吗？

    “看来要去找白主谈一谈了。”

    巫行者神龙见首不见尾，没有人知道他的下落，但冯睿敢肯定白主一定知道，巫行者必定和白主有着联系。

    冯睿甚至怀疑巫行者出现，救走四方宿主就是白主主使的。

    不过冯睿找白主最主要的，还是打听幽冥龙船的下落，对幽冥龙船冯睿势在必得！(未完待续。)


第015章：幽冥龙船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是风云客栈？”

    冯睿偏头看了眼，有点难以相信这土墙围破木头房子，就是大名鼎鼎的风云客栈。

    只见挂着灯笼的大门口处，匾额上写著四个大字：风云客栈

    偏旁还有一行小字，天地风云一客栈，不留恩怨，只留客，是非莫入！

    看那老旧招牌的样子，倒是与太玄教门人打探到的情报一样，里面有酒肉飘香，应该是客栈不假。

    最令冯睿感到稀奇的是，四周到处是三三两两的椰子树，沙漠里竟然有椰子树？

    而那客栈的外墙，则是用一根根圆木垒造，显得既厚实又老旧。

    整个客栈的环境是，一圈齐肩高的土墙，内有马厩之类的棚子，中间才是客栈。

    “客观，是住店还是打尖……咦！原来是道长啊。”

    “苗兄弟，好久不见啊。”

    那店小二不是别人，正是飞天位面的主角苗毅，目前苗毅正好被派到风云客栈卧底。

    冯睿因为得到消息，知道苗毅在风云客栈，所以才从星宿海来到此地。

    “牛二，是你朋友？”

    “是啊，厨子你去忙你的，我亲自招待这位朋友。”

    冯睿突然出现在客栈门口，自然引起了客栈其他人注意，苗毅因为怕暴露身份，连忙对冯睿使了个眼色。

    冯睿心领神会点了点头，他没有揭破苗毅身份的打算，他这次其实不是来找苗毅，更准确来说是来找白主的。

    随后在苗毅引领下，两人走进了客栈，不过此时客栈里人满为患，苗毅只好领着冯睿去自己的房间。

    “厨子，给我上一桌酒菜送到房里来，我要和我这位朋友谈点事情。”

    “好嘞。”

    厨子打扮的修士应了声。

    大约一刻钟左右，一桌酒菜便送到房间里，苗毅为冯睿倒了一杯酒，又为自己添了一杯。

    “道长请坐，尝尝厨子的手艺。”

    “味道不错。”

    冯睿尝了一口，不由赞叹了一句，这药膳确实不错，色香味俱全，令人食指大动。

    这药膳放了很多珍贵药材，服用能够增加修为，只可惜以冯睿现在的境界，这桌药膳基本无用，也就是一尝口舌之欲。

    “不知道长今日来此是为了……”

    “恰好路过而已，得知苗兄弟在这里，顺便过来看望一下。”

    苗毅闻言嘴角抽搐了一下，冯睿虽然对他有恩，但如果没有必要他真不想和冯睿有什么瓜葛。

    倒不是苗毅忘恩负义，实在是冯睿太能闯祸了，要知道这可是敢抢六圣的凶人，如果被六圣知道他和冯睿有关系……

    与苗毅有一搭没一搭的闲聊，但苗毅不知道的是，冯睿在与他闲聊的时候，仙识钻入他脖子上的珍珠，正在与里面的白主残魂交谈。

    “多年不见，白先生风采依旧啊。”

    “星宿海那些人，都是道长的人吧！”

    珍珠内犹如一方世界，鸟语花香，山清水秀，一条山溪边凉亭中，一身材高挑的男子，一身素白色的儒生长袍，两鬓白发苍苍，各分一缕垂于两旁胸前，面容虽是中年男子的成熟模样，却帅气到几乎让人无法形容。

    特别是那一身气质，正气和妖气并存，高贵与平凡同在，霸气与温和共生，侠骨和柔情都不缺，回眸间会不经意流露出一股睥睨天下的气势，此时正盘坐一架古琴旁抚奏。

    冯睿仙识幻化人影，走到白主残魂前坐下，闻言很干脆的点头承认道。

    “不错，那些都是太玄教门人，而贫道便是太玄教教主，想来白先生也猜到了，贫道并不是这一方世界之人。”

    “看来道长真是大世界之人。”

    “不！贫道也不是大世界之人，此方世界也不过是诸天万界之一，贫道便是来自此方世界之外。”

    “原来诸天万界的传说竟然是真的……”

    即使是白主此刻也不免动容，其实在这方位面一直流传诸天万界的传说，只是谁也证明不了传说的真假。

    但是此番冯睿的话，无疑证明了真的有诸天万界，他们所在的世界，只不过是诸天万界之一。

    “贫道因为修炼一门神通，急需大量的愿力珠，因此才率领门人降临此方世界……贫道听说此方世界有一艘幽冥龙船，据说幽冥龙船乃是愿力珠所化……”

    “幽冥龙船可以给你，不知道长拿什么来交换？”

    冯睿闻言心中一喜，幽冥龙船果真是白主之物，如此看来那巫行者，还真有可能是幽冥龙船的器灵？

    “白先生的事迹贫道多少听过一些，如果白先生要反攻天庭，为自己讨一个公道，届时只须通知贫道一声，贫道自会尽力相助，不知这个承诺可抵得上幽冥龙船？”

    “抵得上。”

    白主闻言点了点头，冯睿的成长速度他看在眼里，日后苗毅真要是反攻天庭，冯睿绝对是一个好帮手！

    幽冥龙船虽然珍贵，但换取冯睿相助的承诺也不算亏。

    只见白主伸出一只洁白如玉的手，一道白光闪过，一艘小型迷你船只出现在他掌心，正是大名鼎鼎的幽冥龙船。

    “这便是幽冥龙船，道长拿走吧。”

    “多谢。”

    冯睿也不客气，直接接过幽冥龙船。

    但是冯睿突然想到一个问题，如果没有了幽冥龙船，苗毅还怎么去大世界？

    要知道在原著中，就是幽冥龙船带着苗毅前往大世界的，现在白主把幽冥龙船给了他，那以后苗毅岂不是去不了大世界了？

    不过白主既然把幽冥龙船给了他，但肯定也考虑过这个问题，或许白主还有其他办法吧！

    “贫道这便告辞，日后如果反攻天庭，白先生可派人通知一声。”

    冯睿仙识退出了珍珠世界，冯睿没有和苗毅多聊，在吃饭一顿饭后，就告辞离开了。

    或许因为冯睿数次打劫六圣的缘故，苗毅不想和冯睿有太深瓜葛，免得被冯睿牵连，因此也就没有挽留冯睿。

    冯睿在离开风云客栈后，直接施展遁术回到星宿海，相信只要炼化了幽冥龙船，小世界一定能够进化为诸天！(未完待续。)


第001章：巫行者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：下卷是西游降魔篇……

    冯睿返回星宿海后，迫不及待取出幽冥龙船，开始仔细研究了起来，幽冥龙船整体呈现为白色，体型大约两根手指大小，模样和海盗船相差无几。

    在冯睿的法力催动下，幽冥龙船见风即涨，转眼间变成一艘数百丈长的船只。

    船身有数不清的铁链子，在船的周围有数不清的人，铁链拴着那些人，而那些人则拖拽着铁链。

    如果仔细观察就会发现，那些人面目铁青，身躯僵硬，竟然是一具具僵尸。

    然而就在此时，一个手持禅杖身穿素衣，头戴斗笠的老者，突然出现在幽冥龙船上，一步步从船上走了下来。

    这老者貌似苦行僧，白面无须，神情和蔼，眼神深邃，正是大名鼎鼎的巫行者，即幽冥龙船的器灵。

    冯睿没有理会巫行者，似乎根本没有看到他一样，反而目不转睛打量着幽冥龙船和那群僵尸。

    更确切来说，冯睿感兴趣的还是那些僵尸，一个个竟然都拥有不弱的实力。

    “叮！”

    冯睿屈指一弹，一道剑芒****而出，轰击在一具僵尸身上。

    令人感到不可思议的是，那无坚不摧的剑芒，轰击在僵尸身上竟然发出钢铁撞击之声，可见那些僵尸身躯之坚硬。

    “身躯硬度可比拟地仙，真实战力怕是不比合道巅峰弱。”

    冯睿望着那数千僵尸，眼中闪过一丝光芒，如果能够控制这群僵尸，太玄教必然能实力大增。

    这群僵尸单论身体坚硬程度，便能够比拟地仙，就算真实实力比不上地仙，但仗之碾压地仙境界以下修士还是轻而易举的。

    “整艘船果真都是愿力所化！”

    在观察完那群僵尸后，冯睿又打量起整艘幽冥龙船。

    “道友所言无错，此船确实乃众生愿力所形成的特殊法宝，而且还剔除了众生愿力中的七情六欲杂念，所以朴实无华。”

    巫行者此时已从船上走了下来，微笑解释道。

    冯睿望着幽冥龙船双眼冒光，要知道一颗下品愿力珠，体积不过才米粒大小，就算是上品愿力珠，也只不过鹌鹑蛋大小，而这巨船动辄就是数百丈，这得需要多少愿力珠才能形成？

    最关键之处，还是剔除了愿力珠中的七情六欲杂念，这怕是整个小世界自从有愿力珠以来，无数年来产生的愿力珠加起来，也堆积不出这条船。

    不过考虑到白主乃是飞天位面大世界四主之一，冯睿心中也就释然了。

    相信以幽冥龙船为养料，必然能够加速三十六世界成长，短时间内进化为真正的诸天，。

    打量了幽冥龙船片刻，冯睿收回了目光，眼神扫向旁边的巫行者。

    “你是幽冥龙船的器灵？”

    “贫僧乃是当年白主的手下，只不过后来身受重伤，不得已融入幽冥龙船，成了幽冥龙船的器灵。”

    巫行者倒也没有隐瞒，如实回答道。

    冯睿闻言点了点头，难怪巫行者实力甚比金仙，连欧阳少恭都不是对手，原来以前是白主的手下大将。

    虽然巫行者现在是器灵之身，但以前毕竟是一尊强者，一身实力自是非同小可。

    “白先生已经把幽冥龙船赠送给了贫道，想来道友也已经知道，幽冥龙船贫道必须炼化，道友以后有什么打算？”

    “只能另寻载体了。”

    巫行者苦笑一声，他现在是幽冥龙船的器灵，也就是说，幽冥龙船就是他的身体。

    冯睿要炼化幽冥龙船，意味着炼化他的身体。

    如果是真正的器灵，冯睿要炼化幽冥龙船，器灵肯定不能独存，只能随同本体飞灰湮灭。

    但巫行者毕竟不是真正的器灵，倒是能够舍弃幽冥龙船，再找一具新的载体。

    不过幽冥龙船乃是特殊法宝，是无数愿力所化，其他载体肯定没有幽冥龙船好是一定的。

    “如果道友愿意，可留在我太玄教，贫道自会为道友解决载体问题，甚至如果有机会，贫道可助道友复活。”

    “多谢道友好意了，不过贫僧已有打算，就不劳烦道友了。”

    巫行者闻言一愣，没想到冯睿竟会邀请他加入太玄教，不过最后他还是摇头轻笑婉拒了。

    冯睿心中暗道可惜，这毕竟是一尊甚比金仙初期的高手，冯睿自然想要把他拉拢入太玄教，不过看样子人家显然不原意。

    虽然多少有些失望，但冯睿也不强求，也只不过是金仙而已，他拥有至宝星辰珠，能够穿梭诸天万界，他相信不管是自己，又或者是太玄教，总有一天能够屹立在诸天万界之巅。

    “贫僧告辞了。”

    “道友慢走。”

    冯睿没有出言挽留，他能够看出巫行者心意已决，多言无益。

    在巫行者离开后，冯睿心念一动，直接把整艘幽冥龙船收入小世界。

    当然，收入小世界的仅仅只是幽冥龙船，那些僵尸冯睿可没收入小世界，要是被小世界炼化那乐子可就大了。

    当幽冥龙船被收入小世界后，整棵生命树不由一震，生命树的树根自混沌中衍生而出，一根根触手一般的树根扎入幽冥龙船中，开始吸取幽冥龙船的愿力能量。

    幽冥龙船剔除了七情六欲杂念，乃是最为纯正的愿力，根本不用提炼那些杂念，完全可以直接吞噬吸收。

    “好精纯庞大的愿力！”

    冯睿发现自己还是小看了幽冥龙船，生命树虽然在疯狂吞噬愿力，但船身竟然没有丝毫缩小，可见幽冥龙船含有的愿力何等恐怖。

    原本冯睿还感觉有些亏了，毕竟为了这艘幽冥龙船，他可是答应过白主，日后白主如果反攻天庭，他必须要助其一臂之力。

    但那毕竟是数十万年，甚至是数百万年以后的事了，冯睿相信数百万时间，他的修为必将今非昔比，届时足以横扫飞天位面，因此也就没有太过在意。

    但现在看来，还真说不好谁亏谁赚，这幽冥龙船显然极为不凡，愿力简直多的恐怖。

    随着生命树不断吞噬愿力，三十六小世界开始扩张，小世界周围混沌破碎，化作养料融入小世界土壤……(未完待续。)


第002章：生命树变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    幽冥龙船所含愿力，毕竟不是无穷无尽，随着生命树不断吞噬，幽冥龙船的体型开始慢慢缩小。

    时间转眼过去五年，幽冥龙船体型越来越小，直至今日彻底被生命树吞噬，三十六方世界终于发生了变化。

    小世界内部的山川河岳、草地山脉竟然以极快的速度扩增！

    当世界扩张到某种极限，又打破极限后，虚空出现了日月星辰，形成了四季变化，也渐渐诞生出了生命。

    “成了！”

    冯睿仙识幻化成人影，出现在世界内部，观察着每时每刻都在发生变化的三十六方世界。

    冯睿此刻心中无我无物，这一刻心神与天地融合为一，没有时间更替的感觉，仿佛已经定格在那永恒的一瞬间，他感觉自己化身成了天地。

    当世界扩张到极致，虚空出现日月星辰，形成了四季变化，也诞生出生命时，冯睿浑身猛地一震，与天地融合的他，清晰的感觉到世界正在脱变。

    在脱变的过程中产生规则，且规则在不断的完善，当规则完善的那一刻，冯睿知道世界进化了，从此这便是一方诸天！

    “规则显化吗？”

    仰望虚空之上日月星辰，冯睿知道那不是真的星辰，只不过是规则显化的产物。

    三十六方诸天不是很大，每个诸天地域约百倍于地球，诸天内和外界一样，拥有着完善的规则体系，更是能自主诞生出生命。

    这其实就是定海神珠的珍贵之处，其他先天灵宝也能够作为载体，以此演化一方世界，但却不能诞生出完整的规则。

    而与天地融合为一，仿佛化身天地的冯睿，能够清晰感觉到规则，触碰到那些规则，这对冯睿以后修炼有着难以言喻的好处。

    什么是道？道本身就是个伪命题，存乎一心，一道化万象。

    不管是法则又或规则，其实都是自然孕化，是印证道的存在，而能够借助三十六诸天，清晰感知到规则，触碰到规则的冯睿，可想而知对以后修炼有着多大帮助。

    忽然间冯睿心念一动，三十六诸天齐齐一震，无形的规则力量向着冯睿汇聚而来。

    “可惜只能调动小部分规则……”

    冯睿默默感受了一下，发现以他天仙初期的修为，调动三十六诸天规则太吃力，最多只能调动小部分规则。

    不过就算是这样，镇压金仙也绰绰有余，如果能够调动所有规则，镇压太乙金仙也不是问题。

    而且三十六诸天完善规则后，现在正在孕育法则，一旦孕育出完整的法则，即便是准圣也能够镇压。

    冯睿仙识退出诸天世界，但当他看到丹田中景象后，不由微微一愣。

    只见紫色空间之内，生命树屹立在那里，生命树并没有变化，发生变化的是三十六诸天，每个诸天变成了一个光球，挂在三十六杆树枝上。

    看上去就如同一颗果树，结了三十六个果实一样，也难怪冯睿初看之下会发愣。

    生命树在吞噬幽冥龙船，吸收无尽的愿力后也有了些变化，至少看上去更加翠绿，生命力更加磅礴浩大。

    “那是……生命泉水！”

    冯睿突然双眼瞪的老大，仿似看到什么不可思议的事情一样，目不转睛望着生命树的树叶。

    只见生命树树叶上，竟然出现了一滴露水。

    如果是普通的露水，冯睿自然不会如此惊讶，关键是那露水充满生命气息，给冯睿的感觉竟然和生命源泉一样。

    而且冯睿发现露水每时每刻都在产生，不过产生的速度非常慢，以现在这般速度来看，大约每年只能产生一滴露水。

    “不是生命泉水，但功效和生命泉水一样。”

    冯睿仙识退出紫色空间，取出生命树树叶上的那滴露水，吞入腹中试了一下，发现那滴充满生命力的露水，虽然和生命泉水有区别，但功效却差不多一样。

    这样的露水只须三滴，就能够让身受重伤的人立刻复原，只有拥有足够多的露水，即使是只剩下残魂也能够复活。

    “以后就叫生命仙露吧！”

    冯睿给露水取了一个名字，既然是生命树的露水，叫生命仙露再恰当不过。

    冯睿目光突然看向那群僵尸，这群僵尸足够三千多只，每只僵尸实力甚比合道巅峰，如果能够控制这群僵尸，便意味着掌控一支合道巅峰大军。

    而且这群僵尸皮糙肉厚，防御力惊人，就算是上品仙器怕是也难以破防。

    想到控制这三千僵尸大军，就算是冯睿也不由怦然心动。

    “可惜，我并不懂炼尸之术。”

    冯睿穿梭过很多位面，但却从未学过练尸术，而且那些位面也没有炼尸厉害的门派，就算冯睿想学也没机会。

    突然冯睿想到神墓位面，神墓位面似乎有个门派，叫什么赶尸派，似乎对炼尸非常转业。

    虽然决定没有突破大罗金仙前，决不再去神墓位面，但俗话说得好，计划赶不上变化。

    “看来只好去一趟神墓位面了……”

    冯睿把三千僵尸收入一方诸天，身影缓缓消失在原地。

    半月后，冯睿身影出现在蜀山位面，他脸色不怎么好看，因为当他赶回仙幻大陆，好不容易找到赶尸派的宗门，却发现早在两年前，赶尸派就已经被辰南给灭了。

    白跑一趟的冯睿蛋_疼不已，只好乘兴而去，扫兴而归。

    “看来只有去其他位面看看，看是否有类似赶尸派的宗门……”

    经过这些年的累计，星辰珠点亮了十几颗星辰，意味着十几个新位面，这些位面都还没有查探过。

    冯睿也不期望出现神魔位面，只要出现一个仙侠位面就心满意足了。

    接下来的一段时间，冯睿每天探索一个位面，可惜十几个位面中，科技和历史位面占了大半，至于其他位面基本都是低武位面。

    好在冯睿运气不错，最后一个位面竟然是仙侠位面。

    要知道仙侠位面出现的几率可是非常低，这么多年来神魔位面只出现四个，分别是：洪荒、飞天、神墓、星辰珠。

    仙侠位面也不足十个，分别是：蜀山、凡人（灵界）、仙剑、古剑……等等。

    其中最让冯睿蛋_疼的是星辰变位面，整个宇宙都是掌控者的内天地，鬼知道要是偷偷潜入掌控者内天地，掌控者会不会一个念头把你灭了。

    因此冯睿去过洪荒位面，去过飞天位面，也去过神墓位面，但却从未考虑过要去星辰变位面。(未完待续。)


第003章：虚空公子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大唐贞观年间，天子李世民励精图治，治下百姓安居乐业，然人有人道，妖有妖道，自从五百年前妖王孙悟空，被如来佛祖镇压五指山下，各路妖王横空出世，妖魔横行，人间界民不聊生。

    天子李世民发布旨意，广纳贤才，降妖除魔，无数能人义士纷纷涌现，渐渐形成驱魔人这一职业。

    “妖王孙悟空，难道是西游位面？”

    冯睿来到新位面已有两天，就在不久前冯睿遇到一位修士，从那位修士口中冯睿打探到不少情况。

    列如目前修行界有哪些门派，数百年来修行界发生过哪些大事……等等。

    其中最让冯睿感兴趣的，无疑是五百年前妖王孙悟空大闹天宫，最后被如来佛祖镇压五指山的事情。

    开始时冯睿还怀疑，自己是不是来到了西游位面？

    但渐渐冯睿又感觉情况不对，因为很多事情和西游完全对不上号。

    “再找人打探一下……”

    时间转眼又过去两天，期间冯睿遇到过不少修士，仔细打探冯睿才确定，这里果然不是西游位面，而是西游降魔电影位面。

    从那些修士口中冯睿了解到，西游降魔电影位面中，人间界修行门派多不胜数，其中最著名的五大门派分别是：琼华派，昆仑派，茅山派，白马寺，老君观。

    其中琼华派仙法威名最盛，昆仑派道法最为正宗，白马寺最善超度亡灵，茅山派擅于制符和炼尸，老君观擅长炼器布阵。

    得知茅山派善于炼尸，冯睿自然是大喜过望，他降临新位面就是为了炼尸术，只要能够得到炼尸术，他就能够控制那三千僵尸，组建一支庞大的僵尸大军。

    “希望茅山派的炼尸术不要叫我失望才好……”

    冯睿现在不缺少修炼法门，也不缺少神通法术，最需要的便是炼尸术，但炼尸术也分等级高低，就是不知道茅山派的炼尸术够不够高级，能不能炼制那些实力比肩合道巅峰的僵尸。

    打探清楚茅山派宗门地址后，冯睿直接施展腾云遁术赶往茅山，可是在途径一座村庄时，冯睿却突然停了下来。

    “妖怪来了，大家快跑啊……”

    “孩子，谁救救我的孩子。”

    “大家分散逃……啊……”

    冯睿隐约听到惨叫声，不由仙识外放向下方扫去，发现原来是有妖魔作乱，正在屠杀一处村庄的村民。

    普通人又怎会是妖魔对手，在妖魔追杀下，一时间尖叫声，哭声络绎不绝，短短片刻时间村民死伤过半。

    “妖孽，胆敢为祸人间！”

    冯睿眉头微微皱了起来，他不是铁石心肠之人，见到妖魔屠杀村民，既然遇上了自然不能袖手旁观。

    冯睿身影瞬间出现在村庄上空，目光扫向那只妖魔，那只妖魔修为并不算高，也就和元神期相当，看其模样应该是一只螳螂妖。

    冯睿没有多说什么，挥手间一道剑芒****，把那只妖魔斩成两半！

    以冯睿天仙初期的修为，要斩杀元神期修为的妖魔，自然是反掌之间的事。

    “是驱魔师！”

    “多谢大师斩杀妖邪，救了我们村庄……”

    “驱魔师大人……”

    冯睿微笑点了点头，见不少人伤势不轻，不由屈指虚空一点，天空下去蒙蒙细雨，细雨落在村民身上，村民身上的伤势便以肉眼可见的速度恢复。

    这倒不是什么神迹，只不过是一种仙术而已，名为春风化雨术。

    正当冯睿准备离开时，远处突然飞来一道剑光，同时一道声音由远及近传来。

    “千里迢迢赶来，没想到还是来迟了。”

    一位白衣青年御剑飞来，此人一袭白衣如雪，气质出尘，但脸色却极其苍白，不时还咳嗽一声，看其模样身上应该有伤。

    “贫道太玄子，见过道友。”

    冯睿施了个道家稽首礼，来人周身剑气四溢，一身修为竟然不比他弱，也是一位天仙初期的高手。

    “咳咳，太玄道友不必客气，在下路上遇到一只妖魔，所以才耽搁了时间……”

    白衣青年望了一眼被妖魔肆虐过的村庄，不免暗叹了一声。

    经过与白衣青年交谈，冯睿才知道原来对方竟然就是虚空公子，驱魔界三大驱魔师之一。

    更让冯睿没想到的是，虚空公子竟然是茅山派弟子，而且还是当代茅山掌门的师弟。

    “茅山派不是擅长制符炼尸吗？”

    “茅山派确实擅长制符炼尸，不过在下独钟于剑道，历经三百年终创虚空剑法……”

    虚空公子闻言淡然一笑，言及虚空剑法之时，神情难免有些傲然。

    虚空公子确实是个怪胎，虽然是茅山派弟子，但向来不喜欢制符炼尸，反而钟情于剑道，在茅山派可谓是单特孑立。

    但虚空公子天赋不凡，自创虚空剑法独步天下，单论威力世间少有，一身实力超凡脱俗，乃是人间界一等一的高手。

    就算是当代茅山掌门，也不是虚空公子的对手，虚空公子乃是当之无愧茅山派第一高手，即便是放在整个人间修行界，虚空公子的实力也是名列前茅。

    两人有一搭没一搭闲聊，可谓是越聊越投机，从奇闻趣事聊到各门各派八卦，又从各门各派八卦聊到法术剑诀……

    “道友的剑道见解令在下茅塞顿开，道友如不嫌弃不如去我茅山派做客？”

    “既然如此，那贫道就打扰了。”

    冯睿闻言欣然同意了，他正要去茅山派，有着虚空公子这层关系，得到炼尸术将更加轻松。

    “哈哈，不打扰，不打扰，道友，请。”

    “请！”

    虚空公子见冯睿答应，也是心中大喜，他现在可是非常佩服冯睿，特别是冯睿对剑道的见解，有些理论当真叫虚空公子叹为观止，击节称赏。

    如果不是地方不适合，虚空公子真想拉着冯睿坐而论道一番。

    冯睿自然是有意拉近关系，更是投其所好，把自己对剑道方面的见解，毫不保留讲述了出来。

    冯睿毕竟学过不少剑诀，而且还自创过千光残坤剑术，在剑道方面也不算弱。(未完待续。)


第004章:炼尸术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一座风景秀丽的峰峦上，两位白衣青年盘膝而坐，在他们中间是一张石桌，石桌上摆放着一盘残棋，此时两人正在专心致志下棋。

    “太玄道友，这盘棋你又输了。”

    “虚空道友棋高一着，贫道输的心服口服。”

    冯睿苦思良久，最终摇头苦笑一声，放下手中的棋子，下棋他确实不在行。

    虚空公子笑了笑，也放下手中棋子，沉吟道。

    “道友，你要换取炼尸术的事，在下已经和掌门师兄商量过了。”

    “虚明子道友怎么说？”

    冯睿闻言心中一动，用太虚剑和空明剑换取炼尸术，正是他三天前提议的事。

    至于所谓的虚明子，其实就是茅山当代掌门。

    “按理说太虚剑与空明剑，均是当世顶尖剑诀，换取一门炼尸术是我茅山占了便宜，不过炼尸术毕竟是我茅山派不外传秘术，掌门师兄暂时还没有下决定……”

    “无妨，那就等虚明子道友考虑清楚再说吧。”

    冯睿不以为意地笑了笑，太虚剑和空明剑乃是天墉城顶尖剑诀，单论价值绝对在炼尸术之上，相信只要虚明子不傻肯定会同意。

    不到万不得已，冯睿确实不想使用其他手段，毕竟与虚空公子相交一场，他总不好把茅山派灭了吧？

    “道友放心吧，等会在下再去劝劝师兄，晚上就给道友答复。”

    “那就劳烦虚空道友了。”

    虚空公子倒是非常赞同换取剑诀之事，至少在虚空公子看来，炼尸术虽然威力无穷，但世间哪有那么多僵尸，还不如换取两门顶尖剑诀。

    但虚空公子毕竟不是茅山派掌门，换取剑诀必须要茅山掌门点头才行。

    “咳咳……”

    “虚空道友，你的伤势……”

    “无妨，早年在下强练虚空剑法，导致身体留下暗伤，多年来一直难以根除……咳咳。”

    “原来如此。”

    冯睿闻言恍然点了点头，他早就看出虚空公子身上有伤，本来还以为是被人打伤的，现在才知道原来是强练虚空剑法留下的暗伤，难怪虚空公子常年脸色苍白。

    对虚空公子的伤势，冯睿也没有什么办法，单靠丹肯定难以恢复，除非是使用生命仙露，但生命仙露一年才产生一滴，现在冯睿可没有。

    “在下先失陪了，晚上再来找道友。”

    “那贫道就静等道友好消息了。”

    冯睿微笑拱了拱手，这事他确实不好去催促，由虚空公子出面再好不过。

    转眼到了晚上，虚空公子满脸笑容回来了。

    跟随虚空公子一起的，还有一位中年道士，正是当代茅山派掌门虚明真人。

    “太玄道友有礼了，这些日子以来招待不周，还望海涵。”

    “虚明道友客气了。”

    冯睿微笑站起身来，施了个道家稽首礼，虚明真人虽然只是地仙修为，但人家毕竟是茅山派掌门，理应表示出应有的尊重。

    三人相续盘膝坐下，虚明真人没有拐弯抹角，直言不讳的道。

    “道友要换取炼尸术之事，贫道经过考虑答应了，不过道友须答应贫道一个要求，那就是无论如何不能把炼尸术外传。”

    “可以！”

    冯睿没有丝毫犹豫答应了，虽然这样对他不公平，毕竟他可没有限制太虚剑和空明剑外传，但谁叫现在是他有求于别人。

    见冯睿答应不外传炼尸术，虚明真人松了一口气，不过心里多少有些惭愧，感觉占了冯睿很大的便宜。

    “此乃茅山派嫡传秘术炼尸术和请神术，贫道就用此二术交换太虚剑与空明剑。”

    “此乃太虚剑和空明剑。”

    冯睿接过虚明真人递来的玉简，自己也从储物镯中取出早就准备好的玉简。

    两人没有再多说什么，分别用仙识扫入玉简，检验玉简之中的内容，发现玉简没有问题后，两人均是点了点头。

    “贫道就失陪了，虚空师弟，好好招待太玄道友。”

    “师兄放心。”

    虚空公子闻言微笑点头，这段日子他和冯睿相处得很好。

    冯睿向虚明真人点了下头，继续沉沦在玉简之中，玉简中记载两种秘术，其中请神术顾名思义能够请神上身。

    神其实只是一个广泛词，他大致可分为三类：灵、圣、神。

    所谓灵是指地灵，也就是人死之后，存活于地狱之中的鬼魂。

    所谓圣是指圣灵，列如楚霸王项羽，关羽关云长，常山赵子龙……等等人物。

    所谓神就是真正的神仙一类了，齐天大圣孙悟空，二郎显圣真君，哪咤三太子等等人物。

    不过可惜这请神术，虽然威力不但对冯睿却没什么用。

    “炼尸术！”

    当看到炼尸术的内容时，冯睿不有眼前一亮，茅山派的炼尸术确实不凡，炼尸步骤大致可分为五步：选尸、浴尸、选择养尸地、炼尸、通灵。

    冯睿拥有三千具僵尸，前三个步骤完全能够跳过，直接跳到炼尸和通灵最后两个步骤。

    “太玄道友对茅山炼尸术可还满意？”

    “茅山炼尸术名不虚传！”

    冯睿闻言赞叹一声，也不急着研究，把玉简收入储物镯中。

    虚空公子笑了笑，伸手指了指石桌，笑道。

    “道友，不如我们再来一盘如何？”

    “道友就饶了贫道吧。”

    冯睿闻言连忙摇头，近段日子以来，虚空公子时不时就找他下棋，他是被虚空公子给缠怕了。

    与冯睿恰恰相反，虚空公子则兴致勃勃，拉着冯睿走到石桌前。

    “来来来，就当是最后一盘，明天在下就要下山了。”

    “也罢！”

    虚空公子棋艺也不高，以往下棋基本都是被别人虐，可自从冯睿来了茅山后，虚空公子总算是找到下棋的快感了。

    冯睿无奈苦笑摇头，只好再陪虚空公子下一盘，不过他更好奇的是，虚空公子刚才说的下山之事。

    “虚空道友要下山？”

    “是呀！最近高家庄那边似乎出了一只大妖，此妖实力极为强劲，一般驱魔师怕是奈何不了它，在下身为一个驱魔师，斩妖除魔自是责无旁贷！”未完待续。


第005章：高家庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “最近高家庄那边似乎出了一只大妖，此妖修为极为厉害，一般驱魔师怕是降服不了它，在下作为一个驱魔师，斩妖除魔自是责无旁贷！”

    “虚空道友所说的大妖，可是一只猪妖？”

    冯睿闻言不由一愣，顿时想起西游降魔电影的剧情，高家庄好像就是猪刚鬣的栖身之所。

    但西游降魔中的猪刚鬣，和西游记中猪刚鬣却不同。

    西游记中的猪刚鬣，原本是玉帝驾下的天蓬元帅，因为醉酒调戏嫦娥，才被玉帝贬下尘凡，不想错投猪胎变得了一只猪妖。

    但西游降魔中的猪刚鬣，因为生得跟猪一样丑，他的媳妇因为嫌弃他丑，和一个俊美男子通奸，还合谋用九齿将其打死，猪刚鬣因爱成恨，积怨成魔，死后变成了一只猪妖，誓要杀尽天下所有爱慕俊男的女人。

    虚空公子点了点头，解释道。

    “此妖确实是一只猪妖，听说实力还非常强，乃是一只天仙级别的大妖，不少驱魔师都栽在它手中……”

    “贫道闲来无事，不如就陪道友走一趟？”

    冯睿静极思动，毕竟来到西游降魔位面，他还没有外出走动过。

    虚空公子闻言自是大喜，冯睿的实力他可是领教过，反正他自认不是对手，冯睿肯出手他求之不得。

    “道友肯出手自是极好。”

    “那就说定了！”

    大唐驱魔师多不胜数，其中有三位驱魔师最具名气，他们分别绰号为：兽王、虚空公子、天残脚。

    俗话说同行是冤家，而且文无第一，武无第二，三大驱魔师之间针锋相对，可谓是谁也不服气谁。

    此次前往高家庄降妖，三大驱魔师已私下约定，谁能够拿下猪刚鬣，谁就是第一驱魔人，虚空公子不在乎虚名，但他却不能忍受，自己被兽王和天残脚踩在脚下。

    第二天天色微亮，在虚空公子带领下，两人御剑飞行下山，直奔高家庄而去。

    一处鸟语花香的峡谷，隐约能够看到峡谷下，有一条阴暗的岔道，在那岔道中间的位置，有一处凹进去岩洞，岩洞中赫然有一扇黑色大门，门上挂着两盏红灯笼，即便是白天也亮着灯。

    大红灯笼上赫然印着三个黑字：高家庄。

    冯睿负手悬崖在半空，身边站着虚空公子，两人静静俯视着下方高家庄，在高家庄上空升腾着普通人看不见的黑气，那黑气便是传说中的妖气。

    “此处妖气冲天，猪妖必然在洞穴内。”

    “不在！”

    冯睿闻言摇了摇头，其实早在抵达高家庄前，他就仙识外放扫视过了，高家庄虽然妖气冲天，但里面并没有猪妖的身影。

    虚空公子眉头一皱，仙识外放扫了下去，果然没有发现猪妖踪迹，脸色顿时变得难看了。

    “难道被他们捷足先登了？”

    “下去看看吧！”

    冯睿虽然看过西游降魔电影，知道猪刚鬣还没有被降服，但却不好跟虚空公子说。

    两人从半空中降落，落在高家庄大门前，推门而入。

    只见店内鲜血染地，血腥味扑鼻而来，但令人奇怪的是，店内却没有哪怕一具尸体。

    “此处有打斗过的痕迹……”

    好在让虚空公子松了口气的是，他对天残脚和兽王极为熟悉，他能够看出和猪妖打斗的人不是他们。

    不然以天残脚和兽王的实力，还真有可能降服猪妖，那三人之间的赌约他可就输了。

    “此妖该杀！”

    “确实该杀！”

    当两人看到烤炉中，挂着的一具具人类尸体时，皆尽皱起了眉头。

    然而就在这时，冯睿忽然感应到两股极强的气息，目光不由扫向门口处。

    虚空公子似乎也感应到了，目光也扫向了门口。

    “哈哈……”

    大笑声由远及近，两道身影踏入高家庄。

    其中一人白发苍苍，扶着一根拐杖，天生有一条腿残缺，正是天残脚。

    另一人中年模样，穿着一身兽皮衣，浑身散发野兽气息，正是兽王。

    “天残脚，兽王，你们来迟了。”

    “我们是来迟了，但你先来似乎也没降服猪妖，看来降服猪妖还得看我天残脚！”

    “行啦行啦，在这里争论有啥子用，反正谁先降服猪妖，谁就是天下第一驱魔人。”

    三大驱魔师针锋相对，大有干一架的势头。

    冯睿微笑站了出来，向天残脚与兽王拱了拱手，施了个道家稽首礼。

    “两位想来就是天残脚与兽王了，闻名不如见面，贫道太玄子见过两位。”

    “太玄道友有礼了。”

    两人语气倒是非常客气，他们眼力自然不差，能够看得出冯睿修为不比他们弱。

    冯睿拱手时也打量着他们，发现他们和虚空公子一样，都是天仙初期的修为。

    对他们冯睿还是很欣赏的，修行界难道没有高手？肯定有比三人厉害的修士。

    但却只有他们不时下山降妖除魔，比起那些静坐深山，两耳不闻窗外事，不管凡人死活的修士，这三人无疑更令人佩服。

    三人虽然有些逗比，但不可否认的是，这些年来他们做了很多善事，除掉了很多荼毒生灵的妖魔。

    “太玄道友也是来降服猪妖的？”

    “贫道只是跟随虚空道友下山涨涨见识，不过如果有用得着贫道的地方，贫道也不会袖手旁观，三位尽可吩咐。”

    天残脚和兽王含笑点头，闻言不由对冯睿好感大增。

    “既然如此，那我等就分散搜寻猪妖，免得猪妖在外祸害凡人。”

    “正是此理。”

    随即四人离开高家庄，各自腾云驾雾搜寻猪妖的下落。

    冯睿看过电影自然知道，猪妖早就不在高家庄附近，但电影也没交代猪妖在什么地方。

    好在猪妖虽然离开了，但一路上留下妖气，众人倒是能够跟随妖气找到猪妖。

    “太玄道友，妖气是往那边去的，我们去那个方向寻找，必须要在他们之前找到猪妖，在下可不想输掉赌约……”

    “好吧，虚空道友带路。”

    见虚空公子念念不忘赌约，冯睿不由好笑摇了摇头，三人都是天仙竟然如此争强好胜。(未完待续。)


第006章：镇压猪妖 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在离开高家庄后，两人御空飞行，沿着妖气一路寻找，终于在一片森林前，感应到了猪妖的气息。

    望着妖气冲天的森林，虚空公子不由面露喜色。

    “太玄道友，前面的森林中有猪妖的气息……”

    “确实是猪妖的气息。”

    冯睿自然也感应到了，森林中那冲天的妖气，虽然还没有见过猪妖，但以那庞大的妖气来判断，猪妖应该也是天仙修为。

    两人随即俯冲而下，发现茂密的森林道路上，一只体型三四丈的野猪，正在仰天咆哮着。

    在猪妖前方是一只老虎，老虎体型和猪妖差不多，一虎一猪厮杀在一起，令人感到意外的是，猪妖竟然被老虎死死压制。

    “猪妖，受死吧！”

    只见那老虎怒吼一声，猛地扑向了猪妖，原来这只庞大的老虎，并不是真正的老虎，其实是兽王幻化而成。

    眼看猪妖即将被镇压，天空划过一道流光，天残脚手持拐杖出现，一脚挡下了兽王的攻击。

    兽王怒吼了一声，变幻成了人身，怒视着半空中的天残脚。

    “天残脚，你为啥老是跟我过不去？”

    “反正谁先拿下猪妖，谁就是天下第一驱魔人。”

    天残脚针锋相对道，他们私下可是有赌约，谁拿下猪妖谁就是天下第一驱魔人，天残脚自然不能眼睁睁的，看着兽王把猪妖给镇压了。

    兽王闻言怒从心起，要不是天残脚捣乱，他早就把猪妖镇压了。

    “既然这样那就别管猪妖了，咱俩先干一架分个高低再说。”

    “怕你不成！”

    天残脚不甘示弱，眼看两人就要大干一场，一道剑光****而来，把两人从中分开。

    两道身影从天而降，正是冯睿和虚空公子，至于刚才那道剑光，其实就是虚空公子的飞剑。

    “猪妖也是天仙修为，此时我等尚能压制它，但如果到了月圆之夜，猪妖实力暴涨那就难对付了，再过五天就是月圆之夜，我们必须在五天之内除掉它！”

    “虚空道友言之有理，两位道友稍安勿躁，切莫要伤了和气。”

    冯睿在旁边附和一句，劝解天残脚与兽王。

    然而冯睿话刚刚落音，前方道路上废墟烂车中，突然传来一个冷嘲热讽之声。

    “你们各个修为滔天，为什么不联起手来对付妖怪，却在这里争强好胜，你们难道不知道到了月圆之夜，猪妖将变得更加难以对付……”

    “你疯了，你知道他们是谁吗？不要多嘴。”

    见唐玄奘口无遮拦，竟然敢当面冷嘲热讽起冯睿等人，段小姐连忙拉住了他。

    唐玄奘或许不认识这些人，但段小姐作为驱魔人，又怎么可能不认识驱魔界的三大顶尖高手。

    而且段小姐还听说，兽王脾气并不好，真要是把兽王给惹怒了，唐玄奘免不了招来杀身之祸。

    “我难道说的不对吗？如果他们肯联手，早就已经除掉猪妖了，又怎么可能让猪妖跑掉。”

    “你给我闭嘴！”

    见唐玄奘喋喋不休，段小姐不由厉喝道。

    “哼！”

    兽王忽然冷哼一声，磅礴的气势外放，包括唐玄奘和段小姐在内，所有人倒飞了出去，半空中口吐鲜血不止。

    冯睿看过西游降魔电影，自然早就知道那些人，是唐玄奘和段小姐等人。

    不过冯睿却没有制止兽王，唐玄奘完全就是自找的，他有什么资格质疑兽王他们？

    兽王等人这些年来，不知道除掉了多少妖邪，拯救了多少黎民百姓，唐玄奘又算得了什么，他凭什么质疑兽王等人？

    “兽王道友，和这些凡人有什么计较的。”

    “哼！算你们走运。”

    兽王本来不打算放过他们，他们三大驱魔师高高在上，什么时候轮到一个凡人冷嘲热讽了。

    不过冯睿既然出面求情，他自然要给冯睿一个面子。

    “段小姐……好一个段小姐……”

    冯睿之所以出面求情，并不是心生怜悯，他对唐玄奘也没什么好感，而是他突然注意到，段小姐竟然隐藏了修为。

    开始时冯睿还没注意到，加上段小姐隐藏修为的手段极为独特，要不是冯睿在截教学过道法，还真看不出她是金仙修为。

    要知道这可是金仙修为，放在西游降魔位面，绝对是一等一的大高手。

    “难道是佛门的人？”

    也难怪冯睿如此怀疑，段小姐的出现太过蹊跷，好像她的出现专门为了磨练唐玄奘一样。

    原著中也正是因为段小姐的死，才让唐玄奘领悟到了什么是世间大爱，有过痛苦才知道众生真正的痛苦，有过执着才能放下执着，有过牵挂才能了无牵挂。

    但不管段小姐是不是佛门中人，冯睿都不打算招惹她，这也是冯睿求情的原因。

    兽王真要是准备杀了唐玄奘，鬼知道段小姐会不会发飙，冯睿可不想被兽王牵连。

    一尊金仙冯睿还没放在眼里，三十六诸天配合五色神光，完全能够镇压一尊金仙，但佛门可有不少高手，特别是如来至少是大罗金仙修为，就算不是大罗金仙也是太乙金仙。

    对现在的冯睿来说，大罗金仙和太乙金仙一样，反正都不是他能够对付得了的。

    “猪妖已经逃了！”

    虚空公子仙识外放，却再也感知不到猪妖，显然猪妖知道众人的厉害，已经收敛了身上的妖气。

    见此情况众人暗暗皱眉，他们之前能够找到猪妖，完全是因为猪妖没有收敛妖气，现在猪妖收敛了妖气，他们再也不可能根据妖气找到猪妖了。

    “我等分开寻找吧，四个人一人一个方向！”

    “好！”

    随即包括冯睿在内，四人各自御空飞行，分散朝四个方向搜寻猪妖。

    猪妖才刚逃走不久，现在应该还没有逃远，只要四人速度够快，还是有可能找到猪妖的。

    怕就怕猪妖收敛妖气，找个地方隐藏了起来，那找起来就毕竟麻烦了。

    “不要跟着我，我要去找人对付猪妖！”

    “带我一起去嘛……”

    见唐玄奘转身就走，段小姐立马死皮赖脸跟上，但在转身的时候，双眼闪烁望了冯睿背影一眼。(未完待续。)


第007章：镇压猪妖 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与虚空公子等人分开后，冯睿便施展腾云驾雾仙术，独自向东一路前行，同时不忘仙识外放搜寻猪妖的下落。

    转眼过去了半大天，可是依然没有寻到猪妖，冯睿渐渐也失去了耐心。

    现在这种情况只有两种可能，其一是猪妖找地方躲起来了，毕竟猪妖可是会三十六天罡变化之术，只要它收敛妖气找个地方躲起来，想要找到它还真不是一件容易的事。

    其二是猪妖不是往东方逃走的，不然冯睿相信以自己的速度，大半天应该早就已经追上猪妖了。

    “猪刚鬣，你媳妇和奸夫来找你啦……”

    冯睿突然朝下方叫喊了一声，声音在山林中回荡着，他已经顾不上缺德不缺德了，先把猪妖引出来再说吧！

    因为冯睿刚才突然想起了，猪刚鬣生前丑陋如猪，他的妻子因为嫌弃他丑，与奸夫合谋害死了他，最后猪刚鬣因爱成恨，积怨成魔，死后多年一直念念不忘，妻子和奸夫已经成了他的执念。

    冯睿相信如果猪妖真在附近，听到他的叫喊声后，肯定会忍不住自己蹦出来。

    “猪刚鬣，你媳妇偷的美男子来了……”

    “嗷！……”

    随着冯睿第二声叫喊落音，下方山林突然震动了起来，林中传出一声充满怒意的嘶嚎。

    听到山林中传出的嘶嚎声，冯睿脸上不由浮现一抹喜色，猪妖果然在附近。

    冯睿瞬息俯冲而下，降落在山林之中，只见前方树木晃动，一只三丈身长，浑身漆黑的野猪，从草丛里钻了出来。

    “嗷！……”

    一声充满愤怒与仇恨的嘶嚎声，从野猪嘴中传出，整个树林都颤了三颤。

    俗话说伤人勿揭疤，冯睿不仅揭人伤疤，更是在别人伤口上，狠狠洒了一把盐，也难怪猪妖会如此愤怒。

    只见猪妖双目通红，鼻孔冒烟，一双眼眸满含杀意，死死地盯着冯睿。

    冯睿尴尬笑了笑，在背后说人是非，还被正主当场抓住，确实是有些尴尬，况且以这种下龊的手段，就算把猪妖引了出来，也不是一件光彩的事。

    “不要怪贫道不积口德，谁叫你自己太会躲了。”

    “嗷！……”

    猪妖又是一声怒吼，只见猪妖身躯微蹲，猛地向前一跃，向着冯睿疯狂冲了过去。

    猪妖奔袭而来，地面一阵颤动，仿似地震了一般，它那看似庞大笨拙的身躯，速度却一点也不慢，瞬间便扑杀至冯睿近前。

    “斩！”

    猪妖也是天仙修为，冯睿不敢大意，直接施展千光残坤剑术。

    一道巨大剑影浮现，猛地自高空斩下，扑杀而来的猪妖，身躯直接被斩飞了出去。

    “轰隆！”

    猪妖身躯倒飞，不知撞倒了多少树木，最后直接被轰入一座小山丘。

    山腹内传出一声嘶嚎，整座小山丘四分五裂，猪妖身影化作一道黑光，再次向着冯睿扑杀而去。

    “镇！”

    狮子搏兔全力以赴，冯睿深吸了一口气，运转体内法力，直接祭出了五色神光神通。

    只见五彩光芒浮现，一道五彩光芒****而出，猪妖那庞大的身躯，在触及五彩光芒后，身躯以肉眼可见的速度缩小，转眼消失在五彩光芒之中。

    三十六诸天之中，规则化作一条条锁链，把猪妖死死锁住，无论猪妖怎么挣扎，都挣脱不了规则锁链的束缚。

    冯睿仙识幻化人影，出现在诸天之内，见猪妖在剧烈挣扎，不由屈指虚空一点，规则化作一条长鞭，带着呼啸声抽打在猪妖身上。

    “啪！啪！啪！……”

    “嗷！……”

    规则幻化的长鞭，一次次抽打在猪妖身上，猪妖口中发出一声声凄厉的嘶嚎。

    冯睿下手很有分寸，规则长鞭抽打在身上虽然很痛，但并不会真正打伤猪妖，只是让它吃些皮肉之苦。

    “给贫道老实待着！”

    冯睿没想过要炼化猪妖，不然以三十六诸天之力，不须一刻钟就能把它彻底炼化。

    三十六诸天有生命树镇压，除非是太乙金仙，不然休想破开诸天逃走，把猪妖困在诸天内，冯睿也不担心猪妖脱困。

    而且太乙金仙能够破开诸天，仅仅只是现在而已，等到三十六诸天演化出法则，即便是大罗金仙，甚至是准圣也只有被镇压的份。

    然而就在此时，冯睿似乎感应到了什么，仙识退出了诸天世界。

    只见远处的天际上，一道流光划破虚空，最后降落在冯睿身边，化作一个手持拐杖的白发老者。

    “太玄道友，在下刚才感应到了猪妖的气息，难道你已经……”

    “原来是天残脚道友，猪妖已经被贫道镇压了！”

    对天残脚这个绰号，冯睿暗暗吐槽不已，一声天残脚道友，叫得心中别扭至极。

    天残脚闻言倒是松了一口气，只要不是虚空公子，或是兽王降服猪妖就好，不然他岂不是要被那两个家伙压一头？

    “太玄道友修为精深，竟然在如此之短的时间就降服了猪妖……”

    “过奖了！”

    天残脚确实是由衷佩服，因为就算他全力以赴，也不可能如此短的时间内降服猪妖。

    要知道自他感应到猪妖的气息，到赶到这里为止，也只不过才过去几十秒钟。

    片刻后，又有两道流光飞来，正是兽王和虚空公子。

    当看到天残脚也在，兽王和虚空公子脸色微变，显然他们也怕天残脚先降服了猪妖。

    三人之间可是有赌约，谁降服猪妖谁就是天下第一驱魔人，往后要是遇到了还要自动退避三舍。

    “天残脚，你不会真降服猪妖了吧？”

    “哼！我倒是想降服猪妖，可惜我来晚了一步，猪妖已经被太玄道友降服了！”

    虚空公子闻言松了一口气，同时不忘对冯睿伸出一根大拇指。

    要是真让天残脚赢了，那他以后的日子可就不好过了，作为驱魔人抬头不见低头见，他可不想每次遇到天残脚都要退避三舍。

    现在的结果无疑最完美，三人谁也没有赢，谁也没有输，以前怎么样以后还是怎么样。(未完待续。)


第008章：五指山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师父不是说此处有一座佛像，宽一千三百丈，高两百五十六丈吗？师父不会欺骗我！这里应该就是五指山地界，佛像也一定在这里，只是我还没有发现……”

    望着眼前这座破破烂烂，仿佛风吹即倒的寺庙，以及光秃秃的残破山脉，唐玄奘嘴中喃喃道。

    一直跟在唐玄奘身后，默不作声的段小姐，眼神忽然闪烁了一下，指着前方湖泊倒影惊呼道。

    “这里的景色真美，烟波浩渺，碧水连天……”

    “景色是很美……咦！我看到了，巨佛在那里。”

    唐玄奘突然面露惊喜，指着破庙正前方的山脉，更确切来说是湖泊上的倒影。

    所谓的巨佛其实就是山脉，只是单用肉眼能够看到的，只有巨佛的一半身子，不过如果加上水中倒影，正好组成一座高一千三百丈，宽两百五十六丈的巨大佛像！

    经过段小姐有意无意的提醒，唐玄奘顿时发现了佛像，随即两人离开了破庙，向着前方的山脉赶去。

    封印妖王孙悟空的石洞，就位于巨佛的佛眼处，由于那里有一个莲池，荷叶盛开，故称之为佛眼莲池。

    “难道孙悟空就封印在这里？段小姐，我们分开四处找找吧！”

    “好！”

    两人分开在佛眼莲池，开始四处寻找了起来，很快唐玄奘就找到了一个岩洞，在岩洞缝隙间绽放着翠绿色荷叶，一朵朵粉色莲花娇艳绽放。

    然而就在这时，莲花下的岩洞中，突然传来一声充满暴戾癫狂的怒吼声，直震得唐玄奘心惊肉跳。

    “放我出去！放我出去！”

    “难道孙悟空在下面？”

    望着漆黑黑的岩洞，唐玄奘面露喜色，师傅果然没有骗他，妖王孙悟空果真在这里。

    按照他师傅所说，孙悟空是妖王之王，必然有着降服猪妖之法。

    “找到了吗？”

    “找到了，孙悟空应该就在岩洞下。”

    望了段小姐一眼，唐玄奘欲言又止。

    “段小姐，你就在上面接应我吧，我独自下去看看！”

    “我陪你一起下去。”

    “不行，我一个人下去就够了！”

    “我……”

    可唐玄奘没有再给段小姐说话的机会，直接跳入岩洞之中。

    从洞口沿着峭壁滑落，一个狭窄空间出现在唐玄奘眼前，正当唐玄奘环顾周围环境时，岩洞深处突然冲出一道身影。

    来人身穿破布衣，满脸灰土，秃顶发稀的中年男子。

    “放手！放手……你是孙……孙先生？”

    “五百年了，五百年了……”

    如同电影剧情中一样，孙悟空开始忽悠唐玄奘，准备让唐玄奘去揭开封印，只可惜唐玄奘也不是傻瓜，并不是那么好忽悠的。

    而在唐玄奘跳入岩洞后，段小姐望着岩洞口的莲花一眼。

    沉吟片刻后，段小姐突然伸手握紧了白莲花的茎，用力一拧一拉，脸盆大小的莲花就被摘了下来。

    下一刻莲花骤然自燃，灼热的火焰将段小姐的脸庞映照的通明。

    段小姐将燃烧着的莲花，随手丢到荷花丛中，原本生机勃勃的莲荷池，瞬间便被一片火海覆盖。

    “这是……嘎嘎嘎……呜呜呜……桀哈哈哈！！！”

    正在忽悠唐玄奘的孙悟空一愣，脸上突然浮现狂喜之色，在岩洞中疯癫狂笑了起来，因为孙悟空突然发现封印竟然消失了。

    天地色变，狂风四起。

    一股彩色的火焰从山洞之中喷射而出，直飞冲天，就好像烟花喷射一般。

    “俺老孙出来了！”

    脚踩五彩火焰的孙悟空，在高空上长啸不止，声震寰宇。

    当五彩火焰消散后，一个身穿锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履，背插四面黄底金焰纹锦旗的矮猿猴出现。

    那四面无风却猎猎作响的锦旗上，各绘着一个金色大字，组合起来便是：齐天大圣。

    …………

    而就在孙悟空破封而出，冲天而起的瞬间，远在数百里之外，包括冯睿在内的所有人，脸色微变，猛然抬头仰望着虚空。

    只见前方遥远的天空，原本晴空万里，此时忽然阴暗了下来，仿似被一块大黑幕，把整个天空都遮住了一样。

    那遮掩天地的不是乌云，而是浓烈到极致的妖气！

    “好恐怖的妖气，难道有绝世大妖出世？”

    “那个方向是……好像是五指山。”

    “我茅山派有古籍记载，五百年前妖王孙悟空大闹天宫，被如来佛祖镇压在五指山下，难道这个传说竟然是真的？”

    “孙悟空号称妖王之王，就是不知道实力怎么样？”

    冯睿默不作声站在原地，微微抬眼望着前方，那直冲云霄遮掩天空的妖气，如果他没有猜错的话，孙悟空必然已经破封而出。

    但是按照电影原剧情，孙悟空可没这么快就出世，难道因为他的出现改变了剧情？

    “不管是不是妖王孙悟空，我们都必须前去看一看。”

    “不错！”

    “那还等什么，咱早就想会一会传说中的妖王之王了……”

    见三人蠢蠢欲动，冯睿心中暗叹一声，按照电影剧情发展，三人最后可是都死在孙悟空手中，特别是兽王更是被活活咬死。

    本来冯睿是不想招惹佛门的，但现在总不好看着三人去送死吧，特别是和虚空公子还交情不浅。

    “也罢，走一步算一步吧，就是不知道孙悟空修为如何？”

    冯睿心中暗自猜测孙悟空的修为，不过以刚才那冲天的妖气来判断，孙悟空至少是金仙修为，就是不知道是金仙初期、中期或后期。

    金仙修为的孙悟空，冯睿都没有放在眼里，毕竟以三十六诸天，完全能够轻易镇压它！怕就怕佛门那些秃驴出手……

    不过冯睿拥有星辰珠，如果佛门那些秃驴出手，大不了离开西游降魔位面就是了，冯睿就不相信如来还能够追杀到其他位面。

    “那就去五指山看看，贫道也想见识一下妖王风采！”

    冯睿倒是没有说谎，他确实想见一见传说中的孙悟空，虽然这仅仅只是西游降魔电影位面的孙悟空，但毕竟是孙悟空不是吗？

    随即四人各自御空飞行，急速赶往五指山方向。

    ps：和朋友吃夜宵喝了点酒，晕乎乎的，耽搁码字了。(未完待续。)


第009章:妖王之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈，我杀了你最心爱的女人，打的一个毛都不剩，你却只能痛不欲生，你信仰的佛又能为你做什么？”

    俯视着声泪俱下，痛不欲生的唐玄奘，孙悟空疯癫狂笑着。

    剧情如同电影原著一样，也不知是偶尔还是必然，段小姐最终还是死了，当着唐玄奘的面，孙悟空残忍杀死了段小姐。

    等到冯睿等人赶到五指山时，正巧看到孙悟空一拳击碎段小姐尸体，唐玄奘痛哭流涕的一幕。

    “谁？”

    孙悟空似乎感应到了什么，猛然转头望向天空，只见四道流光从天而降，落在地上化作四道人影。

    四人落在山谷空地上，把孙悟空围在中央，好奇且警惕的打量着孙悟空。

    “这就是妖王孙悟空，个头也太小了？”

    “个头虽然但妖气却前所未有的强大！”

    “不愧是妖王之王！”

    如同冯睿猜测的一样，孙悟空果真是金仙修为，而且还是金仙中期顶峰。

    难怪在电影原著中，孙悟空能够轻松杀死兽王等人。

    让冯睿暗自吐槽的是，孙悟空的奇葩装扮，身穿戏服款式金甲，背后插着四杆旗帜，怎么看都像是唱大戏的，哪有传说中美猴王的形象。

    “吼！”

    孙悟空突然龇牙咧嘴，仰头怒吼了一声，顿时周围风沙四起，一圈圈涟漪般的冲击波，向着四面八方辐射扩散，掀起一片飞沙走石。

    虚空公子等人谈笑风生，看似没有把孙悟空放在眼里，但实则心中却极为警惕，在孙悟空爆发的瞬间，四人迅速抽身后退。

    但远处的唐玄奘就不同了，整个人被掀飞了出去，倒在地上口吐鲜血。

    但是令人感到奇怪的是，按理说唐玄奘只是一个凡人，承受如此冲击早就应该粉身碎骨，但唐玄奘竟然只是受了一些轻伤。

    兽王率先跳了出去，幻化成一只庞然大虎，向着孙悟空咆哮一声。

    “我先陪你玩玩！”

    “哈哈，在俺老孙面前装野兽，真是有意思……”

    孙悟空哈哈大笑一声，猛地一个跳跃，犹如雄鹰般俯冲而下，竟直接向着兽王扑杀而去，看那架势好似要将兽王撕碎一般。

    令人感到奇怪的是，兽王忽然瞪大了双眼，身体僵硬站在原地一动不动，仿似被什么东西禁锢了一样。

    “尔敢！！”

    冯睿突然怒喝一声，其他人或许不清楚，为何兽王不避不闪，但冯睿却看得清清楚楚。

    原来孙悟空竟然悄悄施展了一个定身术，难怪电影原著中兽王轻易便被扑倒，活活被孙悟空咬死，原来是中了定身术动弹不得。

    只见冯睿挥手之间，一道五彩光芒而出，将孙悟空和兽王笼罩其内。

    “祭！”

    在冯睿出手的瞬间，空虚公子长袖一扫，一个檀木盒子浮在他的身前。

    只见空虚公子双手十指如同拨弦弹奏一般虚空律动，九柄小剑就从剑匣之中飞出，瞬息间变成了九柄寒芒烁烁的神兵利器，呼啸作响，直飞孙悟空而去。

    “天残脚！”

    只见天残脚怒喝一声，他那只天生残缺的小脚，瞬息化作一只巨脚，轻轻一跃飞上高空，向着孙悟空踩了下去。

    孙悟空临危不惧，躲开五彩光芒和九柄飞剑后，只见他在脑后一拔，一根金色长棍出现在他手中，正是传说中的如意金箍棒。

    如意金箍棒在手，手臂一动，长棒高旋转起来，舞出了一片棍影。

    九柄飞剑飞射到孙悟空身前，竟然全被那如意棒给拦截了下来，紧接着金属撞击声震耳欲聋，点点火星如同下起小雨一般四下迸溅。

    空虚公子眉目一凝，左手一拉，右手一推。

    伴随着他的动作，九柄飞剑立刻分为两组，如同飞梭一般上下左右在孙悟空身体周围穿来穿去，度之快肉眼难见。

    然而面对狂风暴雨一般的袭击，孙悟空却依旧好像水里的游鱼一般，游刃有余，应对自如。

    “妖猴，受死！”

    巨大脚影从天而降，一脚踩向了孙悟空，孙悟空不闪不避，手持金箍棒向着巨脚捅去。

    巨脚落在孙悟空身上，直接被金箍棒捅出一个窟窿。

    “啊……我的脚，我的脚……”

    “什么狗屁天残脚，碰到钉子了？”

    孙悟空不屑一笑，正准备一棒将天残脚了结，突然感受到一股危机，连忙飞身后退。

    在孙悟空退开的瞬间，一柄巨剑而来，从孙悟空身边飞过。

    只见虚空公子双手一推，九柄飞剑组成的巨剑，再次向着孙悟空而去。

    “喝！”

    孙悟空怒喝一声，金箍棒向前抑抵，抵在巨剑剑尖之上。

    “啊！”

    虚空公子怒吼连连，巨剑缓缓前进，金箍棒难以抵挡，竟然一寸寸碎裂开来。

    而乘着这个机会，冯睿飞身拉起天残脚和兽王，把他们带到安全的地方。

    兽王倒是还有战斗力，但是天残脚受创，基本已经失去战斗力。

    “轰隆！”

    金箍棒彻底碎裂，巨剑势如破竹，刺入孙悟空的胸口。

    “不可能！”

    虚空公子满脸难以置信，原来巨剑刺在孙悟空胸口，整柄巨剑最后化作了碎片，而孙悟空竟然丝毫未损。

    伴随着孙悟空一声怒吼，虚空公子整个人被震飞了出去。

    “给俺老孙去死！”

    只见孙悟空轻轻挥手，原本破碎的金箍棒立刻复原，自动飞到孙悟空手中，孙悟空手持金箍棒跃上高空，金箍棒当头朝着虚空公子头顶砸下。

    “虚空道友……”

    冯睿脸色微微一变，体内法力疯狂涌动，背后升腾起五彩光芒，一道五彩光芒而出。

    孙悟空脸色一变，半空中扭身躲开，虚空公子趁此机会，飞身后退。

    “你们快离开，贫道拖住他！”

    “太玄道友，你……”

    “不必多言，贫道自有办法脱身，你们快离开。”

    “好！”

    虚空公子咬了咬牙，他的飞剑已经破碎，十成战斗力只剩三成，留下来也帮不上什么忙。

    在虚空公子等人离开后，山谷就只剩下冯睿和孙悟空，还有远处半死不活的唐玄奘。未完待续。


第010章：观音菩萨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿目不转睛盯着孙悟空，小心警惕防备着，尽量给虚空公子他们拖延时间。

    孙悟空是金仙中期修为，而冯睿只是天仙初期，就算冯睿变成火凤真身，恐怕也不是孙悟空的对手！

    冯睿现在惟一能够依仗的，就只剩下五色神光神通。

    “给俺老孙去死吧！”

    有句话叫做静若处子，动如奔雷，用它来形容孙悟空，最为恰当不过。

    只见孙悟空身影一晃，宛如瞬移一般，瞬间出现在冯睿头顶，金箍棒闪烁耀眼光芒，朝着冯睿头顶当头砸下。

    冯睿不慌不忙，背后激射出一道五色神光，神光刷在孙悟空身上，瞬间便把孙悟空吞没。

    但冯睿脸上却没有半点喜色，因为他能够感受到，那并不是孙悟空的真身。

    “七十二变！”

    冯睿脸色微微一变，突然想到了七十二变，七十二变是孙悟空的看家本领。

    以五色神光近乎光速的速度，即使是大罗金仙也很难躲闪，而擅长七十二变的孙悟空，却是最为克制五色神光。

    毕竟五色神光威力再大，但刷不中真身又有什么用？

    “死！”

    只听头顶传来一声怒吼，虚空泛起一阵涟漪，孙悟空身影出现冯睿背后。

    冯睿早就心有防备，在孙悟空出现的瞬间，身影一晃躲闪开来。

    “轰隆！”

    金箍棒砸在地面上，大地剧烈震动了起来，地面出现一条条裂缝，如同蜘蛛网一般扩散。

    孙悟空得势不饶人，一气呵成再次猛攻，根本就不给冯睿反击的机会。

    冯睿眼中闪过一丝怒色，五色神光****而出，孙悟空手中金箍棒瞬息消失，被神光刷走镇压在诸天世界中。

    “回来！”

    见金箍棒被刷走，孙悟空心念一动，想要把金箍棒召回。

    但金箍棒被诸天世界镇压，根本就没有任何反应，而且孙悟空能够感觉到，自己和金箍棒之间的感应越来越弱，直至最后感应彻底消失。

    “竟然只是下品后天灵宝……”

    金箍棒的品级让冯睿大失所望，不过很快冯睿就释然了，这里毕竟不是真正的西游位面。

    在西游位面如来肯定是准圣，孙悟空至少也是太乙金仙，甚至有可能是大罗金仙，但到了西游降魔电影位面，如来最多只是大罗金仙，而孙悟空只不过是金仙修为。

    相比真正的西游位面，西游降魔电影位面，等级无疑要低很多。

    “吼！”

    失去金箍棒的孙悟空，勃然大怒化身巨猿，仰头咆哮了起来。

    化身巨猿的孙悟空实力大增，冯睿本就修为比孙悟空低，这下更加不是孙悟空的对手了。

    最可恨的是，每当冯睿施展五色神光，孙悟空便施展七十二变，根本就刷不中孙悟空的真身。

    正所谓守久必失，伴随着一声巨响，巨猿一拳轰在冯睿身上，冯睿身影如同炮弹一样，瞬息倒飞而出，半空中不住咳嗽口吐鲜血。

    “吼！”

    孙悟空一击得手，毫不犹豫乘胜追击。

    冯睿人在半空中，眼中却没有丝毫焦急，当孙悟空临近时，他周身附近的虚空开始扭曲，三十六诸天规则之力，如同蜘蛛网般弥漫扩散，把孙悟空笼罩在其中。

    紧接着五彩神光一刷，孙悟空身形顿时一滞，身体以肉眼可见的速度缩小，最终被神光吞没。

    这是冯睿想到的惟一办法，那就是运用规则之力，限制孙悟空的变化之术，很显然效果非常不错。

    孙悟空被刷入诸天后，生命树树根犹如触手一般，从混沌中钻了出来，紧接着把孙悟空死死困住。

    孙悟空毕竟是金仙修为，冯睿怕规则锁链困不住他，因此直接调动化身，即生命树镇压他。

    “咳咳，该死的猴子。”

    承受孙悟空一击，冯睿并不好受，此时已经身受重伤。

    冯睿看了唐玄奘一眼，或许是因为大战余波，唐玄奘此时早已昏迷过去。

    正当冯睿准备离开时，虚空突然佛光大盛，一座莲台浮现在虚空。

    “阿弥陀佛！”

    莲台绽放着佛光，隐约能够看到莲台上，有一道人影若隐若现。

    冯睿皱眉抬眼望去，只见莲台上坐着一女子，神态庄严雍容，头戴宝冠，身披天衣，腰束贴体罗裙，手持净瓶，正是大名鼎鼎的观世音菩萨。

    而令人感到惊奇的是，观音菩萨的容貌，竟然和段小姐有八分相似。

    “果然是你！”

    在看到观音的容貌后，冯睿哪里还不清楚，段小姐显然和观音有着某种关系，最大可能就是段小姐是观音的化身，或者段小姐干脆就是观音伪装的。

    从电影中就能够看出，段小姐出现的非常蹊跷，好像她的出现专门为了磨练唐玄奘一样。

    从段小姐的第一次出场，降服鱼妖的过程中相识唐玄奘，到后来去高家庄降服猪妖，本来已经赢得胜利的段小姐，法宝突然莫名其妙失灵了。

    咋一看是猪妖太凶猛，但结合后面的表现，发现根本就是她故意的，因为她前往高家庄的目的，根本就不是降服猪妖，她唯一的任务就是让唐玄奘爱上她。

    而更值得玩味的是，唐玄奘千辛万苦找到关押孙悟空的牢狱，然后段小姐又不费吹灰之力的出现了。

    要知道在电影原著中，唐玄奘找到地方是先找到一个制高点，然后开了心眼才看见的，段小姐如果不是贴身跟踪，那就是她早就知道孙悟空关在那里。

    还有就是段小姐把儿歌三百首，拼成了大日如来真经交给陈玄奘，最后段小姐所谓的家传无定飞环，也变成了戴在孙悟空头上的紧箍圈，要知道西游原著中孙悟空的紧箍圈就是观音给唐僧的。

    “阿弥陀佛，还望施主交出孙悟空和猪刚鬣……”

    “太乙金仙！”

    当注意到观音的修为时，冯睿双眼不由一缩，太乙金仙绝不是他能够战胜，他没有一丝一毫的胜算。

    “三十六计，走为上计。”

    知道观音是太乙金仙，冯睿哪还敢继续多待，直接利用星辰珠，准备离开西游降魔位面。

    随着冯睿心念一动，身影直接消失在原地。

    “什么？”

    观音再也保持不了淡定，仙识外放，却怎么也感应不到冯睿的存在。

    然而就在这时，一个肥胖身影出现，来人不是别人，正是唐玄奘的胖和尚师傅。

    “世尊！”

    见到来人后，观音恭敬行礼。

    “咦！”

    被观音称之为世尊的胖和尚，掐指一算，紧接着眉头一皱，因为他竟然算不到冯睿的根脚……(未完待续。)


第011章：炼化孙悟空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蜀山位面太玄殿，冯睿盘膝而坐，大殿内针落可闻。

    “放俺老孙出去……”

    “孙悟空，交出七十二地煞法门，贫道可饶你一条性命！”

    冯睿仙识幻化人影，盘坐在生命树的树干上，其下方是一个诸天世界，隐约能够看到世界之中，一根根生命树的树根，化作触手束缚着一只巨猿。

    巨猿时而仰头咆哮，时而剧烈挣扎，而每当这个时候，生命树所化触手，便闪烁淡淡的乌光，把巨猿死死锁紧。

    良久，巨猿终于停止挣扎，幻化成人形模样，抬头仰望着虚空，仿似能够看到盘坐在生命树树干上的冯睿一样。

    “臭道士，你别痴心妄想了，七十二地煞法门，俺老孙宁愿身死道消，也绝不会交给你！”

    “啪啪！”

    冯睿闻言眉头一皱，随着他心念一动，世界规则化作一条条长鞭，狠狠抽打在孙悟空身上。

    规则长鞭抽打之处，犹如烈火烧过一般，孙悟空身上出现一条条灼痕，隐约能够嗅到一股烧焦的气味。

    孙悟空顿时凄厉惨叫，发出一声声嘶吼声。

    “疼死俺老孙了……”

    “孙悟空，你又何必如此执迷不悟，只要你交出七十二地煞法门，贫道承诺放你一条生路，如果你怕贫道出尔反尔，贫道可以先以道心起誓……”

    冯睿不断劝解孙悟空，可惜孙悟空始终不答应，渐渐地冯睿失去耐心了。

    他想过孙悟空不会轻易交出七十二地煞法门，只是没想到孙悟空竟然如此顽固不化，宁愿死也不愿交出七十二地煞法门。

    冯睿不由俯视另外一方诸天世界，在那方诸天世界之中，一头巨型野猪正被规则锁链束缚着。

    “猪刚鬣，你可考虑清楚了，是否原意交出三十六天罡法门？”

    “要杀便杀，想要三十六天罡法门，休想！”

    猪刚鬣仰头咆哮一声，最后幻化成人形，冷冷仰望着虚空喊道。

    如同孙悟空一样，即便冯睿严刑拷打，猪刚鬣依然缄口不言，不愿交出三十六天罡法门。

    “不知好歹！”

    冯睿脸色阴冷了下来，终于失去耐心了，他现在算是看出来了，不管是孙悟空还是猪刚鬣，显然都不会交出法门。

    从西游降魔位面回来，时间已经过去三年，冯睿也跟他们耗了三年，可惜两人像是茅坑里的石头，又臭又硬，冯睿已经使尽了手段，现在终于彻底失去耐心了。

    冯睿已经不打算跟他们耗了，心念一动，生命树树根化作触手，从混沌下钻了出来。

    一根根触手钻入猪刚鬣身躯，吞噬着猪刚鬣的血肉，猪刚烈剧烈挣扎了起来，口中发出一声声凄厉的惨叫，其身躯以肉眼可见的速度枯萎，最后竟然变成了一具干尸，干尸又风化滋润诸天世界的土壤。

    吞噬一尊天仙的精气神，生命树变得更加生机盎然，树叶更加翠绿，三十六诸天世界隐约诞生了一丝法则。

    “这是……三十六天罡法门。”

    冯睿双眼瞪得老大，因为生命树在吞噬猪刚鬣的精气神后，竟然突然传递了一段记忆，那段记忆中包含了三十六天罡法门。

    这个发现让冯睿惊喜莫名，要是早知道生命树能够吞噬记忆，他哪还会苦苦审问孙悟空和猪刚鬣。

    冯睿虽然也会搜魂秘法，但搜魂秘法是有限制的，不能搜魂修为比自身强的人，而不管是猪刚鬣还是孙悟空，他们的修为较之冯睿只强不弱。

    而相对七十二地煞，冯睿更看重三十六天罡，三十六天罡顾名思义，乃是三十六种高阶道法。

    列如：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、逆知未来、起死回生……等等。

    每一种道法都极为强大，比冯睿修习过的那些仙术，三十六天罡法门无疑要强大很多，倒不是说七十二地煞法门差，主要是冯睿感觉三十六天罡更适合自己。

    “吞噬一尊天仙就诞生出一丝法则，不知道吞噬一尊金仙会如何？”

    生命树是冯睿的身外化身，就像是冯睿第二个身体，生命树的变化冯睿自然感受得到。

    在生命树吞噬猪刚鬣后，冯睿能够清晰感受到，三十六诸天世界诞生出一丝丝法则。

    反正孙悟空不愿交出七十二地煞法门，冯睿目光扫向镇压孙悟空的世界，随着他心念一动，一条条树根所化的触手袭向孙悟空。

    “吼！”

    或许是感受到危险靠近，孙悟空仰头怒吼一声，幻化成一只巨猿剧烈挣扎了起来。

    随着孙悟空拼命挣扎，束缚他的生命树树根，开始一根根崩裂开来。

    “还想反抗？”

    见孙悟空还想反抗，冯睿冷然一笑，一掌猛然拍下。

    在冯睿的调动之下，三十六诸天世界的规则之力汇聚，只听缛灰簧巨响，孙悟空所化巨猿浑身颤抖，被三十六诸天规则之力压趴在地上。

    紧接着生命树树根所化触手，迅速钻入孙悟空的身躯，开始吞噬孙悟空的血肉法力。

    孙悟空虽然是金仙修为，但仅仅只是比猪刚鬣坚持得久一点，最后仍逃不脱被生命树吞噬化作一具干尸的命运。

    “七十二地煞法门……”

    在吞噬孙悟空后，生命树果然又传递来一段记忆，记忆包含孙悟空一生过往，其中自然也有七十二地煞法门。

    自从，三十六天罡和七十二地煞全部到手！

    不管是三十六天罡法门，又或者是七十二地煞法门，都是最顶尖的法门。

    想要把两**门修成，绝不是短时间内能够办到，就算是孙悟空得天独厚，七十二地煞法门又极其契合他，他也用了七年时间才初步学会。

    如果换做是寻常人，怕是没有数百年时间，休想学会七十二地煞法门，即使冯睿不觉得自己资质悟性差，起码也要数十年时间。

    “看来要闭关很长一段时间了……”

    因为不管是修习两**门，又或是炼化三千多具僵尸，都不是短时间内能够成功。(未完待续。)


第012章：闭关百年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生命树吞噬孙悟空和猪刚鬣后，冯睿不仅得到三十六天罡和七十二地煞的法门，更为重要的是三十六诸天演化法则的速度剧增，相信很快就能演化出一条完整的法则，一旦演化出完整的法则，意味着三十六诸天世界将再次脱变！

    冯睿盘坐在太玄殿内，闭目钻研三十六天罡法门和七十二地煞法门，或许因为孙悟空太过出名的缘故，在很多人看来七十二地煞法门，似乎要比三十六天罡法门强大。

    其实不然，两**门实则难分高低，各有千秋，威力强弱与否，主要还是看修炼者本身。

    时间转眼过去十年，经过十年时间钻研，两**门冯睿基本已经研究透彻，其中三十六天罡法门，入门比较困难，皆因其包含了三十六种道法，每种道法都非常强大，想要修成自是极为困难。

    七十二地煞法门又俗称七十二变，在道家术语中七十二实则是代表多，代表无穷，其真正意思是变化多端或变化无穷，七十二变并不是指七十二种变化，而是指七十二种顶尖法术。

    “先修习三十六天罡法门吧！”

    相较于七十二地煞法门，冯睿更偏爱三十六天罡法门，感觉更适合更契合自己。

    时间转眼又过去十年，十年来三十六天罡法门，冯睿基本已经初步修成，但修成后冯睿才发现，三十六天罡法门并不简单。

    列如：乾旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、逆知未来……等等道法都是大罗级，甚至是准圣级才能施展，以他现在天仙初期的修为，根本就施展不了那些道法。

    冯睿又用了十年时间，把七十二地煞法门修成，七十二地煞法门没有那么多限制，除却少数几种法术外，其他法术冯睿基本都能施展。

    最令冯睿喜出望外的是，其中有一门名为幽通的法术，上可窥九天，下可探幽冥，简直和传说中的千里眼差不多。

    除却三十六天罡和七十二地煞外，冯睿在孙悟空记忆中还获得一项神通，那就是三头六臂神通。

    三头六臂神通每修炼出一个头颅，实力便增长一分，修炼出一只手臂，实力同样增强一分，若是修成最高境界三头六臂，实力便可增翻一倍。

    但是想要修炼三头六臂，却有着极多的限制，而且修炼还非常耗时，冯睿暂时没打算修炼。

    而且冯睿的火凤真身，相比三头六臂只强不弱，修不修炼三头六臂，对冯睿来说其实无所谓。

    “三十六天罡和七十二地煞已经初步修成，接下来就是炼制那三千具僵尸了……”

    从茅山派换取的炼尸术，步骤大致可分为五步，分别是：选尸、浴尸、选择养尸地、炼尸、通灵。

    冯睿拥有三千多具僵尸，前三个步骤完全能够省略，直接跳到炼尸和通灵最后两个步骤即可。

    冯睿从诸天世界中取出一具僵尸，按照炼尸术上记载的法门开始炼制僵尸，由于是第一次炼制僵尸，没有经验的缘故，冯睿耗时半年才炼制成功。

    好在随着手法越来越熟练，炼制所花费的时间越来越少，到最后每具僵尸只需一个月时间就能炼成。

    但就算是如此，三千多具僵尸炼制完成，时间已经过去三百多年，加上最后一个步骤通灵，冯睿足足用了四百年时间。

    “跳！”

    冯睿手持一块乌黑令牌，一声令下，三千多具僵尸齐齐跳动，乌黑令牌就是钮枢，不管谁持有这块令牌，都能够号令三千僵尸大军。

    随着冯睿心念一动，三千多具僵尸化作流光，钻入乌黑令牌中消失不见。

    乌黑令牌不是普通物品，是冯睿耗时二十年炼制的，令牌内含有一个巨大空间，平时僵尸大军就沉睡在空间里。

    而只要持令者激活令牌，僵尸大军便会飞出令牌，听从持令者号令御敌。

    “师傅，您出关了？”

    当冯睿出关走出太玄殿，发现殿门口处竟然盘坐着一位少女。

    少女身穿蓝色翠烟衫，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，这少女不是别人，正是冯睿惟一的弟子美人鱼珊珊。

    经过四百多年修炼，珊珊目前已经是合道期巅峰，随时都能够渡劫成仙，鱼尾也幻化成了双腿，看上去和常人没什么两样。

    其实以珊珊的资质，早在两百年前，她就已经突破到合道期，只不过迟迟没有渡劫而已。

    另外这三百年来，纪嫣然等人一直轮流在太玄殿外护法，毕竟太玄殿尸气冲天，想不惊动她们都难，恰好今日护法轮到了珊珊。

    “珊珊，你师母她们人呢？”

    “师母她们都在紫云宫，要不要弟子去叫师母她们？”

    “去叫她们吧，为师有事要交代。”

    “是！”

    片刻后，五个冯睿最亲近的人，相续来到了太玄殿，她们分别是纪嫣然、雅儿、芳儿、碧瑶和珊珊。

    太玄殿内六人相续盘坐，冯睿直接取出乌黑令牌交给纪嫣然。

    “嫣然，这块令牌你拿去炼化吧！”

    “夫君，这是……”

    “令牌内含有**空间，里面沉睡着三千具僵尸，令牌就是控制僵尸的钮枢……”

    “谢谢夫君。”

    纪嫣然作为冯睿的发妻，最有资格持有令牌，况且太玄教一直都是纪嫣然在管理，把令牌交给她也算物尽其用，毕竟令牌冯睿自己留着也没什么大用，还不如用来为太玄教开疆裂土。

    如果再发现类似蜀山这样的位面，太玄教弟子根本不用出手，三千僵尸大军足以横推整个位面。

    三千多具合道期巅峰实力的僵尸，就算是天仙也得避其锋芒，纪嫣然有令牌护身冯睿也放心一些。

    “珊珊，这是下品后天灵宝金箍棒，就赐予你了。”

    “谢谢师傅。”

    珊珊美滋滋接过金箍棒，有了这件下品后天灵宝，她渡劫就不成问题了。

    随后，冯睿又把七十二地煞法门，三十六天罡法门传授给了五女，不过两**门都极难修习，冯睿建议她们先修习一种。(未完待续。)


第013章：再临洪荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另外值得一提的是，四百多年时间过去，太玄教发展日新月异，目前包含冯睿在内，教内天仙依然是两尊。

    但不管是欧阳少恭，又或是冯睿自己，都突破到了天仙中期。

    其次是地仙境界修士，四百年来门人相续渡劫，有人成功有人失败，除却纪嫣然等四女，相续突破地仙后期外，教内陆续又添加了四尊地仙。

    四尊地仙分别是：冰皇海东坡、紫晶翼狮王、东邪黄药师、剑圣独孤剑。

    其中剑圣独孤剑是武修，特别是冯睿从神墓位面，带回来众多武修玄功，独孤剑可谓是一飞冲天！

    其次是海东坡和紫晶翼狮王，目前都已经是斗帝修为，冯睿从神墓位面也带回不少斗气功法，他们倒也不缺少后期修炼法门。

    最后就是东邪黄药师了，不得不说黄药师惊才绝艳，自从他弃武修真之后，当真是一起绝尘，把所有人都甩在了身后。

    总而言之，太玄教经过四百多年发展，目前合道期尊者七十四尊，炼虚期护教法王两百四十二尊，化神期长老五百七十三尊，元神期护法数以千计，金丹期精英弟子数以万计，筑基期内门弟子超过十万，练气期外门弟子上百万。

    这便是太玄教目前的势力，相比四百多年前，太玄教无疑强盛了很多倍。

    时间转眼过去十多年，十多年来冯睿不断穿返各个位面，因为四百多年来星辰珠点亮了八百多颗星辰，意味着八百多个新位面需要探查，发现适合太玄教发展的新位面，冯睿便全部建立起时空之门。

    八百多个新位面之中，几乎大半都是普通位面，小半是低武和高武位面，仙侠位面只有八个，它们分别是：花千骨位面、蜀山战纪位面、百炼成仙位面……等等。

    而神魔位面更加稀少，只有寥寥两个：长生界位面、完美世界位面。

    对现在的冯睿来说，能够引起他关注的位面，只有仙侠位面和神魔位面，甚至有些仙侠位面，都吸引不了冯睿的兴趣。

    处理完蜀山位面的事宜，冯睿没有前往两个神魔位面，而是准备前往洪荒位面。

    “砰！”

    冯睿刚刚抵达洪荒位面，甚至还没来得及观察四周，便感觉头顶一片乌云压了下来。

    冯睿猛然抬头一看，才发现那根本就不是什么乌云，而是一具从天而降的巨尸！

    “什么东西？”

    冯睿连忙施展遁术，瞬间闪身到十里外，然后才仔细打量巨尸，只见巨尸身长数百丈，龙首狮身，臂生羽毛，一对鸟爪闪烁寒光，模样非常奇怪。

    从巨尸散发的气息来判断，应该是一位金仙级大妖，看样子才刚死不久。

    冯睿身形晃动之下，瞬间来到巨尸跟前，金仙级大妖的尸体，可谓全身都是宝，既然遇到了自然不能放过。

    特别是三十六诸天世界，现在正在演化法则，这具金仙级妖尸正好当做养料。

    “轰隆隆！”

    然而不等冯睿把金仙妖尸收入诸天，地面猛然震动了起来，犹如发生了十级地震一样。

    地面剧烈震动着，山岳崩塌，河流断截，一条条裂缝四面八方扩散，那场景宛如世界末日到来。

    紧接着天空雷鸣电闪，狂风呼啸，淅淅沥沥的小雨落下，一滴滴雨水落在冯睿地上。

    “是血……”

    冯睿缓缓伸出右手，一滴滴红色雨水落在手中，突然间冯睿瞪大双眼，因为他嗅到一股浓烈的血腥味。

    突然间冯睿感觉到，一股磅礴浩瀚的威压，只见虚空星光闪耀，一颗颗星辰凭空浮现，几乎遮掩了太阳的光芒，冯睿隐约能够听到虚空传来一道厉喝声。

    “巫族贼子，有胆进我大阵中来……”

    “布十二都天神煞大阵！”

    “我槽！”

    听到那两个声音后，冯睿先是微微一愣，紧接着叫骂了一声，他终于知道为什么天降妖尸，为什么天降血雨了，如果他没有猜错的话，他应该闯入了巫妖战场。

    冯睿心中暗叫倒霉，他降临洪荒位面显然不是时候，竟然碰上了巫妖大战。

    而且周天星斗大阵和十二都天神煞大阵都出来了，这显然不是普通战役，而是巫妖两族最后的决战！

    好在这里只是战场外围，不然以冯睿的修为，要是穿越到真正的战场中，怕是只有死路一条。

    “还是先撤离战场……”

    星辰珠刚刚使用过，能量已经耗尽，想要再次使用星辰珠，只能等到一天后。

    但冯睿现在哪有时间等，这里虽然是战场外围，但并不表示战场外围就没有危险。

    不过冯睿在撤离之前，又看了金仙妖尸一眼，一道五色神光****而出，把金仙妖尸收入诸位世界，一具金仙尸体无疑是极好的养料，能够促使诸天世界加速演化法则。

    然而正当冯睿准备撤离时，天空忽然阴暗下来，只见一具具庞大的尸体，如同下雨一样从虚空坠落下来。

    “……”

    冯睿无语的同时，心中也纠结了起来，就这么离开还真舍不得。

    要是把那些尸体都收了，用来当做诸天世界的养料，诸天世界无疑能够在短时间内，演化出不少完整的法则，至少能够省下他上万年苦修时间。

    那些尸体起码有数百具，有妖尸也有巫尸，修为也各不相同，大多数只是地仙尸体，但其中也不缺乏金仙尸体，甚至还有及个别太乙金仙尸体。

    “饿死胆小的，撑死胆大的。”

    冯睿咬了咬牙，施展遁术向着群尸坠落的地点飞去。

    这里毕竟只是战场外围，只要不去战场中心，遇到危险的可能性应该不大。

    生命树吞噬孙悟空和猪刚鬣后，三十六诸天已经演化出一条完整的法则，但仅仅只是一条完整的法则而已，只有演化出三千法则诸天世界才能真正圆满！

    一旦演化出三千法则，届时以三十六诸天世界之力，就算是准圣也能够镇压，但单靠诸天世界自己演化，鬼知道要多少年才能演化出三千法则。(未完待续。)


第014章：胆大妄为

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三十六诸天现在只演化出一条完整的法则，只有演化出三千法则诸天世界才算真正圆满。

    一旦诸天世界三千法则演化圆满，届时以三十六诸天世界之力，就算是准圣大能也能够镇压，但关键是单靠诸天世界自己演化，鬼知道要何年何月才能演化完成。

    而生命树能够吞噬修士，反哺诸天世界加速法则演化，现在巫妖大战积尸如山，无疑是一个绝佳的好机会。

    “这里只是战场外围，应该不会有什么危险……”

    冯睿暗暗咬牙决定留下来，当下毫不犹豫施展遁术，向着尸体坠落的地点冲去，同时五色神光不断激_射而出，不等那些尸体落地便全部收入诸天世界。

    “这数百具尸体足够演化三条完整的法则了！”

    短短片刻时间，近三百具妖体和巫尸，便被冯睿收入诸天世界。

    最让冯睿感到兴奋的是，数百具妖尸和巫尸之中，还有一具太乙金仙的妖尸。

    单是那具太乙金仙妖尸，作为养料就能够让诸天世界，演化诞生出一条完整的法则。

    “再到其他地方看一看……”

    其实冯睿也想过前往巫妖战场中心，相信战场中心肯定有着无数巫尸和妖尸，太乙金仙级尸体肯定有不少，甚至有可能还能收集到大罗妖尸或大巫尸体。

    但是考虑到自己的修为，冯睿最终只能遗憾放弃这个打算，以他天仙中期的修为，跑到巫妖战场中心几乎和送死没什么区别。

    接下来近半个月，冯睿在巫妖战场外围东奔西跑，四处收集从虚空坠落下来的妖尸和巫尸。

    短短十几天的时间，总计收集了两千多具尸体，其中大半都是地仙尸体，只要小部分是天仙尸体，金仙尸体也有七八具。

    可惜太乙金仙级尸体太稀少，十几天来一具都没有收集到。

    而经过生命树吞噬尸体，反哺三十六诸天世界，诸天世界总共演化诞生十一条完整的法则。

    要知道如果让诸天世界自己演化，预计至少千年才能演化出一条完整的法则，这短短十几天时间就省下冯睿万年苦修。

    “可惜这里距离不周山还是太远了……”

    仰望着远处那座高耸入云的巨峰，冯睿心中不免有些不甘心，因为巫妖大战的战场就在不周山。

    冯睿所在之地距离不周山太远，不然近半个月不可能只收集两千多具尸体。

    要知道在战场中心数千万大军交战，那场面当真是坠尸如雨，鲜血几乎把不周山都给染红了。

    如果能够把战场上那些尸体都收集，相信绝对能够短时间内演化出三千法则，使得三十六诸天世界真正脱变圆满。

    不过经过冷静思考，冯睿感觉还是自己的性命重要。

    不说战场中漫天法术不长眼睛，单是周天星斗大阵或十二都天神煞大阵，稍微溢散出一丝余波就能够把他碾碎！

    跑到战场中心完全就是把脑袋系在裤腰带上，能不能活命完全得靠运气，或许惟有大罗金仙在战场中才具有自保之力。

    时间转眼过去三天，三天来冯睿陆续又收集了数百具尸体，诸天世界又演化诞生出两条法则，加上原本的十二条法则，现在三十六诸天已经演化出十四条完整法则了。

    不过渐渐地冯睿发现，坠落的尸体越来越少，到最后一天也难收集到几具。

    “稍微深入战场一些应该没问题吧……”

    人都是贪心不足的，冯睿即便已经成仙，依然不例外。

    加上星辰珠能量早已恢复，冯睿胆子也大了起来，如果真遇到危险大不了利用星辰珠，直接穿越离开洪荒位面。

    不过战场中心冯睿是不敢去的，他只是准备稍微深入战场外围一些。

    只见冯睿变化成一只蚊虫，缓缓朝着战场深处飞去，随着不断深入战场，妖尸和巫尸果然多了起来。

    不过冯睿非常小心，意识时刻连通着星辰珠，一旦发现危险果断催动星辰珠离开。

    …………

    不周山以北浓烟滚滚，沙尘飞扬，天色灰暗，无数洪荒生灵四处逃散。

    巫妖两族数千万大军厮杀，声势浩大，声震寰宇。

    数千万修士厮杀在一起，那破坏力可谓史无前例，法术铺天盖地，神通席卷天地，整个虚空在神通法术光芒照耀下变成五光十色。

    偶尔一道雷霆落下，或有一股妖风吹过，一些修为低下妖兵或巫兵，瞬息便被吹得灰飞烟灭，死得不明不白。

    诸神之战，自然是兵对兵，将对将。

    不周山虚空之上，妖帝帝俊手持十大先天灵宝之一的河图洛书，携同东皇太一、三百六十五位妖神布下周天星斗大阵。

    只见虚空太古星辰浩浩荡荡，星辰之力直泻而下，将十二巫祖困入阵中绞杀！

    十二巫祖不甘落后，联手布下十二都天神煞大阵，十二都天神煞大阵可召唤盘古意志，凝聚盘古真身。

    只听一声怒吼震动寰宇，一道巨大虚影凭空出现，冲入周天星斗大阵之中。

    除此之外，最激烈的战场无疑是不周山之巅，山巅上妖族十大妖圣飞诞、飞廉、九婴、商羊、毕方、计蒙、英招……等等大罗金仙级妖圣，也都各自对付一尊巫族大巫，杀得难解难分。

    巫族大巫虽然没有妖族大罗金仙多，但每个大巫实力都极为强悍，以一挑二可谓是轻松至极，及个别大巫列如刑天、九凤、相柳更是能够以一挑三。

    巫妖两族大战惊天动地，自是惊动了无数大能观望，其中就包括高高在上的六位圣人。

    “真是胆大妄为，竟然跑到巫妖战场去了……”

    金鳖岛碧游宫中，通天教主盘膝坐在云床，打开天眼观摩巫妖大战。

    可是突然之间，通天教主似乎感应到了什么，不由掐指一算，面露微笑摇头责骂了一句。

    不过毕竟是自己的座下弟子，通天教主做不到坐视不理，只好把天机搅浑。

    因为真要是让那位弟子胡闹下去，迟早要被巫妖两族发现，到时除非他出手，不然那位弟子肯定性命难保。(未完待续。)


第015章：不周山塌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三十六诸天已经演化诞生九十九条完整法则……”

    依仗着七十二地煞法门，冯睿隐身匿气不断深入战场，陆续收集到数万具尸体，不到五天时间三十六诸天，便演化诞生九十九条完整法则。

    开始时冯睿尚且小心谨慎，但渐渐地冯睿却发现，潜入战场竟出乎预料的轻松，一路上没有遇到任何危险。

    冯睿自然不可能知道，他能够轻松潜入战场深处，而不被巫妖两族发现，完全是通天教主为他打掩护，不然他早就被巫妖两族发现了。

    “终于演化诞生出第一百条完整法则了。”

    再次收集数百具尸体，生命树吞噬反哺诸天世界，诸天世界终于诞生出第一百条法则。

    可突然间天空阴暗了下来，只听虚空传来一声轰隆炸响，紧接着地动山摇，天地变色，整个洪荒剧烈地震动起来，地水风火四处乱涌，青山绿水眨眼变成了炼狱。

    冯睿愣愣仰望着虚空，只见虚空乌云盖顶，一具具妖尸和巫尸坠下，密密麻麻难以数清，初步估计起码数十万计。

    “咔嚓！”

    望着密密麻麻坠落的尸体，冯睿还没来得及高兴，就听到虚空咔嚓一声巨响，仿似是什么东西断裂了一样。

    紧接着冯睿便看到，不周山开始摇摇晃晃，从中断裂，号称通天山柱的不周山倒塌了！

    不周山倒塌的瞬间，九天之上传来阵阵轰鸣，冯睿抬头望去，只见天空出现一个大窟窿，天河之水从中倒灌而下，水势奔腾翻涌，好不骇人。

    天河之水还有一个别称，那就是九天弱水，只要沾上一点，便会肉消骨化，眨眼变成一滩脓水。

    “槽！”

    冯睿心中暗骂一声，当下也顾得上收集尸体，直接施展遁术逃命。

    不过要说不心痛，那是不可能的，不周山四周积尸如山，现在被九天弱水一冲，那些尸体肯定没了。

    其实不仅冯睿在逃命，不周山塌陷，九天弱水倒灌，巫妖两族也都乱作一团。

    无穷无尽的九天之水，从天缺处倾泻而下，在洪荒大陆上纵横肆虐，所经之处生灵不存，一片狼藉。

    原本巫妖两族一番厮杀，伤亡过半，即便幸存下来的也是身遭重创，如何抵挡得住奔腾喧嚣的弱水冲击，转眼间便有数不清的巫妖两族被淹没在滚滚怒涛之中。

    洪荒上的生灵奔走相逐，以求生存，豺狼虎豹，毒蛇猛兽纷纷逃窜，却被身后的巨大浪头卷入弱水之中，顷刻便被消融。

    “无量天尊！”

    然而就在此时，一声道号彻响云霄，仿佛春风雨露，瞬间将众人心头的恐慌，茫然消弭得干干净净。

    所有人都停下步伐，抬头仰望着虚空，只见虚空上出现六道身影，正是那高高在上的六位圣人。

    “还请诸位道友尽快出手，让洪荒生灵免遭涂炭。”

    “太清道友言之有理！”

    诸圣中太清圣人最先出手，只见太清圣人从怀中取出一物，迎风展开，正是太极图。

    太极图见风即涨，飘飘乎乎地落下，将洪荒大地全数盖住，四处肆虐的地水风火经太极图镇压，全都渐渐熄灭，消失不见。

    女娲圣人心念一动，先是取出许些九天息壤，又取出一堆五彩颜色的神石，复又遍查洪荒，将各种灵石摄来大半。

    紧接着取出一尊方鼎，那尊方鼎不是别物，正是十大先天灵宝之一，大名鼎鼎的乾坤鼎。

    见太清与女娲纷纷出手，上清圣人通天祭出四柄神剑，复又取出一张阵图，布下剑阵堵住九天之上缺口。

    “我等轮流看守天缺！”

    “善！”

    其余三圣皆尽点头，轮流看护九天缺口，不让天河之水有机会倒灌下来。

    转眼过去七七四十九天，乾坤鼎沸腾起来，五色祥光喷薄而出，照亮天地。

    只见女娲圣人显出人蛇真身，手托乾坤鼎飞到天缺处，将五彩石一点一点地塞住洞口。

    “天柱已断，尚需找几根合适的柱子。”

    “洪荒北极之地有一神龟，贫道这便去宰杀。”

    准提圣人言罢，径自飞往洪荒北极之地，将那只存活不知多少亿年的玄龟杀死，斩其四足炼制成四根撑天柱，将天地重新撑起。

    自此巫妖大战基本结束，结果是两族命损者数千万，不周山折，洪荒地水风火四处喷涌，死伤生灵数以亿计。

    聚居不周山下的人族，因被战火波及死伤无数，人族数千年发展，数亿人口缩减了九成。

    其次是巫妖两族的高手，几乎损伤殆尽，妖族天帝帝俊和东皇太一皆尽损落，十大妖圣只存活三位，三百六十五位妖神全灭，倒是妖师鲲鹏侥幸活了下来。

    巫族就更加惨了，除却已化轮回的后土巫祖，其余巫祖全部损落，大巫九成九战死，只有七八个大巫幸存。

    “叮铛！”

    虚空上突然传来几声叮铃脆响，包括冯睿在内所有人不由抬头仰望。

    只见虚空上悬浮着一枚小钟，小钟整体呈现为灰色，表面刻画着神纹，正是三大开天至宝，大名鼎鼎的混沌钟。

    “混沌钟！”

    冯睿愣愣望着混沌钟，要说不心动那是不可能的，这可是三大先天至宝之一。

    不过冯睿有自知之明，虽然现在混沌钟是无主之物，但六圣都在这里，混沌钟怎么也轮不到他。

    “不知道能不能找到其他灵宝？”

    既然混沌钟奢望不了，冯睿便准备去战场找找，看能不能找到其他先天灵宝。

    列如妖帝帝俊损落，河图洛书自然也成了无主之物，就算找不到河图洛书，找到十大妖圣的灵宝也是好的，再不济那些妖神的法宝总能找到一两件吧！

    不过冯睿显然要失望了，在战场转了一圈，连根毛都没有找到。

    “那是……广成子！”

    冯睿突然看到一个熟人，正是阐教十二金仙之首的广成子。

    对广成子他怎么可能不熟，当初他去阐教拜师被拒，可没少遭阐教弟子揶揄嘲笑，对阐教弟子他向来没有好感。(未完待续。)


第016章：抢机缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    俗话说，海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚。

    但冯睿自认不是一个大度的人，对当初在昆仑山拜师被拒，又遭阐教弟子嘲笑的事，冯睿可是一直都耿耿于怀。

    冯睿甚至想过等到封神之战时，一举把十二金仙坑死！

    至于到时候元始天尊会不会发疯，那就不关冯睿什么事了，大不了以后不来洪荒位面，难道元始天尊还能跑到其他位面追杀他不成？

    而在看到广成子的瞬间，冯睿突然想起了一件事，那就是广成子的镇洞至宝――番天印。

    番天印虽然是后天灵宝，但其威力却比先天灵宝还要强大，封神一战中不知砸死了多少人，可谓是凶名赫赫。

    而番天印正是元始天尊，取不周山断壁所炼，后赐予广成子。

    “竟然是金仙圆满了！”

    开始时冯睿还没注意，但现在却突然发现，广成子竟然是金仙圆满修为。

    要知道这才过去多少年，第一次见到广成子时，广成子才天仙巅峰修为，现在竟然已经金仙圆满了。

    不过想到广成子的资质，冯睿心中也就释然了！

    列如广成子就是先天清气所化，玉鼎真人是盘古牙齿玉石所化，慈航道人是先天紫竹所化，清虚道人是先天阴阳气所化……反正十二金仙没有一个是平凡之辈。

    单论资质十二金仙还要略微超过冯睿，加上又有一个圣人师尊教导，时不时给十二金仙开小灶，广成子进步如此快倒也能够理解。

    阐教和截教毕竟不同，谁叫阐教弟子就那么多，自然各个都宝贝的不行。

    不像截教的教义乃是有教无类，只要有心求道，均可拜入截教，就算通天教主有心开小灶，那么多弟子也开不过来啊。

    因此除了四大嫡传弟子，截教其他弟子都没有那个福分。

    “抢了！”

    广成子虽然是金仙圆满修为，自身也是天资横溢之辈，能够做到越级挑战，冯睿在他面前基本没什么优势。

    但现在三十六诸天世界，已经演化诞生出一百条完整法则，真要是打起来镇压广成子绝对绰绰有余。

    不说冯睿看十二金仙不顺眼，就算双方没有过节，这种机缘也不能放过，当下冯睿也不犹豫，直接施展遁术向着半截不周山飞去。

    “那是……巫祖共工的尸体！”

    冯睿突然注意到半截不周山下，竟然压着一具庞大的尸体，隐约能够看到对方是蟒头人身，全身黑色鳞片，瞬间冯睿便想到是巫祖共工。

    在神话传说**工怒触不周山，才导致天柱倒塌，冯睿当时虽然不在战场中心，不知道不周山为何倒塌，但在看到共工的尸体后隐约也有了几分猜测。

    但不管是不是共工撞到了不周山，共工的尸体无疑是宝贝，不说尸体中含蕴的巫祖精血，单单是生命树把共工尸体吞噬，就能够演化诞生上百条，甚至是数百条完整的法则。

    然而就在此时，一道流光自远方飞速遁来，正是十二金仙之首的广成子，看他的样子也是冲着巫祖尸身，或者是半截不周山而来。

    “祭！”

    冯睿脸色微微一变，当下直接催动五色神光，只见五彩光芒一闪而过，共工庞大的尸身直接被刷入诸天世界。

    而这时广成子也已经赶到，看到冯睿收取巫祖尸体，又准备收取半截不周山，急忙喊道。

    “道友且慢！”

    “好重！”

    冯睿自然不可能听广成子的，在把共工尸体刷入诸天世界后，再次祭出五色神光准备把半截不周山也刷入诸天世界。

    但冯睿显然小视了半截不周山，五色神光刷在半截不周山上，仅仅只是让半截不周山震动了一下。

    然而就是这么一下，却让冯睿仙力消耗半大，冯睿哪里还敢继续刷。

    广成子这时终于赶到了，看到冯睿没有刷走半截不周山，广成子暗暗松了一口气。

    “道友，贫道阐教广成子，此山与贫道有缘，还望道友让予贫道。”

    “哼！贫道还是截教弟子呢，你说这半截不周山和你有缘，那为何是贫道先找到这里，那岂不是说贫道更有缘？”

    见广成子开口就扯阐教大旗，冯睿不由冷笑回击道。

    广成子虽然是金仙圆满，但真要是打起来，冯睿有信心把他镇压，因此说话也不用顾忌什么。

    至于元始天尊会不会有意见？反正通天教主就在上面，肯定不会看着自己的弟子吃亏。

    不过现在仙力消耗过度，和广成子大战很吃亏，冯睿连忙从储物镯中取出数百颗愿力珠，直接往口中塞，默默催动南明离火炼化杂欲。

    “道友莫要胡搅蛮缠。”

    广成子闻言笑容一滞，脸色渐渐阴沉下来。

    “胡搅蛮缠？胡搅蛮缠的人不是贫道吧，贫道问你，是不是贫道先找到这半截不周山的？”

    冯睿冷笑挤兑道。

    广成子顿时无话可说了，因为说起来这半截不周山，确实是冯睿先找到的。

    但广成子也没有说谎，他确实是冥冥中感应到不周山有一场机缘，所以在巫妖大战结束后，就迫不及待赶到不周山。

    开始时广成子还不知道机缘是什么，但在看到半截不周山后，立刻便明白半截不周山就是他的机缘。

    只可惜广成子没有冯睿快，等到广成子赶到时，冯睿已经把共工尸体收走，要不是冯睿修为不够，五色神光刷不动半截不周山，怕是半截不周山也被收走了。

    倒不是冯睿遁术有多快，只是冯睿一直隐匿在巫妖战场，虽然仅仅只是战场外围，但总比从战场外赶来的广成子要快。

    广成子心中冷笑一声，既然对方不知好歹，那就不要怪他了，他刚才可是看到冯睿收走了一具巫祖尸体，巫祖尸体含蕴巫祖精血，那东西他也是极为眼热。

    “既然如此，那我等只有做过一场了。”

    “当贫道怕你不成！”

    炼化数百颗愿力珠后，冯睿消耗的仙力，基本已经恢复的七七八八，广成子要战那便战吧！鹿死谁手犹未可知。(未完待续。)


第017章：镇压广成子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓话不投机半句多，两人都没有再多说什么，准备直接手底下见真章！

    只见广成子周身仙光闪烁，顿时变了一番模样，头顶落魂钟，手持雌雄剑，内穿扫霞衣，外披八卦紫寿仙衣，简直武装到牙齿。

    最不可思议的是，那四件法宝竟然都是先天灵宝！

    看到广成子这副派头，就算冯睿心中也极为羡慕，这尼玛真不愧是阐教十二金仙之首。

    一人独拥四件先天灵宝，这要是换做其他人，不用打干脆认输算了。

    “且慢！”

    “道友是改变主意了？不过现在改变主意已经晚了，除非道友肯交出巫祖尸身……”

    广成子没有急着动手，悬浮在半空冷笑俯视着冯睿，或许在广成子看来，冯睿已经是板上钉钉鱼肉，任由他宰割。

    冯睿负手迎风傲立，神情古井无波，淡淡冷视着广成子。

    “除却半截不周山外，不如我等再添些彩头，阁下不是想要巫祖尸身吗？只要阁下赢了一切都不是问题，但阁下拿什么作为赌资？不会是想空手套白狼吧？”

    “道友既然有此雅兴，贫道自然不能让道友扫兴，只要道友能够胜过贫道，这四件先天灵宝道友可随意挑选一件！”

    广成子答应得很爽快，因为他不认为自己会输，毕竟冯睿只是天仙中期修为，而他却是金仙圆满修为，加上身具四件先天灵宝，怎么看也不可能输给冯睿。

    冯睿闻言摇了摇头，直接伸出两根手指，缓缓言道。

    “一件先天灵宝不够，阁下应该也知道巫祖尸身的珍贵，至少两件先天灵宝。”

    “没有问题，只要道友能赢贫道，四件先天灵宝可随意挑选两件！”

    广成子没有讨价还价，心中实则冷笑不已，难道对方真以为能赢不成？

    不过这却是一个好借口，毕竟不管怎么说对方是截教弟子，明抢对方的东西确实不好，对方提出赌斗正合他意。

    冯睿又何尝不是这样想，他有信心镇压广成子，但广成子毕竟是十二金仙之首，加上元始天尊就在虚空之上，他总不可能把广成子杀了吧？

    但现在打赌情况就不一样了，只要能够镇压广成子，那他就能够名正言顺赢得两件先天灵宝！

    六位圣人就在虚空之上，两人在下方赌斗肯定瞒不过他们，当着其他五位圣人的面，元始天尊就算心中不满，也只能打落牙往肚子里吞。

    冯睿相信只要他真的赢了，通天教主肯定不会坐视不管，加上以元始天尊的高傲，广成子想赖账都不可能。

    不过一切的前提是，能够把广成子镇压，如果不能镇压广成子，那么一切都只是空谈。

    “铛铛！”

    广成子催动落魂钟，连续敲响数下，以落魂钟为中心，激荡起一道无形波纹。

    在钟声响起之时，冯睿顿感脑袋晕沉沉的，就仿似被人敲了闷棍一样，整个人失魂落魄了起来。

    见冯睿神情变得呆滞，广成子心中不由暗喜，知道已经偷袭得手，连忙手持雌雄剑杀了过去。

    “好阴险的灵宝，差点着了道。”

    冯睿暗咬了一下舌尖，顿时清醒了过来，见广成子已冲到近前，立刻施展遁术躲闪。

    对广成子偷袭的行为，冯睿虽然心中鄙视，但却没有多说什么，战斗就是战斗，怪也只能怪自己太大意。

    “千光残坤剑术！”

    近战冯睿并不擅长，加上修为不如广成子，近战难免落入下风。

    不得已冯睿全力施展千光残坤剑术，借此与广成子拉开距离，同时小心防备着广成子，免得再被广成子欺身而近。

    “看招！”

    广成子轻喝一声，再次持剑冲杀而来。

    “哼！”

    冯睿忽然冷哼一声，背后五色神光绽放，不等广成子靠近，一道五色神光刷出。

    五色神光乃顶尖大神通，大道之下无物不刷，只见五彩光芒一闪，广成子头顶的落魂钟便消失不见。

    不等广成子反应过来，五色神光又是一刷，广成子手中的雌雄剑也被刷走。

    和其他修士不一样，冯睿可不怕你法宝多，拥有五色神光在手，法宝有多少刷多少，即便是先天灵宝也不例外。

    冯睿现在的情况就是，一招吃遍天下，只要修为不超过金仙，不管是人还是法宝，五色神光之下统统镇压！

    不过和广成子一战，冯睿也发现自己的缺陷，那就是不太擅长近战。

    倒不是冯睿不会近战，只是和广成子相比，冯睿近战手段太劣了，而且广成子还不是炼体修士，遇到炼体修士将更加麻烦。

    因此冯睿盯上了广成子两件灵宝，那就是扫霞衣和八卦紫寿仙衣。

    如果穿上这两件灵宝，防御力将立时大增，如果没有犀利的灵宝，休想攻破两件灵宝的防御。

    “你施展了什么妖法？”

    见落魂钟和雌雄剑被收走，广成子不由大惊失色，连忙飞退与冯睿拉开距离。

    “想走？”

    见广成子飞速后退，冯睿不由冷冷一笑，五色神光再次刷出，不过这次目标不是灵宝，而是广成子整个人。

    广成子速度虽然快，但距离毕竟太近，加上五色神光近乎光速的速度，想躲闪根本就来不及。

    最终广成子整个人被五色神光笼罩，接着以肉眼可见的速度缩小，落入诸天世界直接被生命树镇压！

    在广成子落入诸天世界后，生命树的树根化作触手，把广成子困得结结实实，但广成子毕竟是金仙圆满，修为比冯睿强大太多，未免广成子意外逃脱，冯睿更是调动法则之力禁锢。

    “呼！”

    镇压广成子看似轻松，实则冯睿消耗极大，特别是调动法则之力，瞬间便抽走了冯睿半大仙力。

    “看来要尽快突破修为了！”

    修炼到冯睿现在的境界，越到后面突破就越难，动则数百年才能突破一个小境界。

    好在冯睿运气非常不错，竟然意外找到巫祖共工的尸体，相信只要炼化共工尸体，提炼出巫祖精血并且吸收，肯定能够使得他顺利突破金仙境界。

    ps1：今天有点累，码字晕沉沉的，想早点睡觉，所以就一更了，明天尽量三更。

    ps2：感谢一直支持本书的朋友，特别是那些打赏、投月票、投推举的朋友，谢谢你们，真心感谢。

    ps3：作者菌是玻璃心，自从上架后，就没去过书评区，怕影响了心情，倒不如老老实实码字，也没建企鹅裙，惭愧。

    ps4：另外作者菌手残党，码字很慢，两千字平均三小时。

    ps5：以上嗦不收费的……(未完待续。)


第018章：诸圣关注

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚！咚！咚！”

    刚刚镇压广成子不久，冯睿突然听到三道钟鸣声，不由猛然抬头仰望虚空。

    震耳欲聋的钟鸣声，一声接着一声直透苍穹，一圈圈肉眼不可见的浩瀚伟力，从虚空扩散笼罩洪荒大地。

    刹那间，万物停滞，时空静止。

    冯睿愣愣仰望着虚空，隐约间他仿佛看到了，一道灰蒙蒙的乌光冲破天际，消失在浩荡的混沌之中。

    那灰蒙蒙的乌光不是别物，正是三大先天至宝之一，混沌钟。

    看样子众圣争夺混沌钟已经结束，而结果是谁也没有得手，混沌钟最终破空遁入混沌消失不见。

    “我竟然不受钟声影响……”

    让冯睿惊喜莫名的是，即使是高高在上的六圣，都被混沌钟禁锢了刹那，唯独他丝毫不受影响。

    在混沌钟声响起时，冯睿能够清晰的感觉到，识海中星辰珠震动了一下，也正是因为星辰珠的存在，他才没有被混沌钟禁锢。

    而冯睿惊喜的原因则是，星辰珠既然能够抵御混沌钟，那便意味着星辰珠不比混沌钟差，甚至品级还要超过混沌钟。

    正在冯睿发愣的时候，虚空忽然扭曲起来，紧接着六道身影出现，正是通天教主等六圣。

    “弟子太玄拜见老师，拜见诸位圣人。”

    冯睿反应过来后，连忙恭敬行礼。

    “起身吧！”

    通天教主满脸笑容，元始天尊恰恰相反，脸色阴沉无比难看，其他圣人多是面无表情。

    他们虽然在争夺混沌钟，但并不意味着刚才没有注意到冯睿和广成子的赌斗。

    况且圣人元神寄托天道，只要不是其他圣人搅乱天机，洪荒中没有任何事能够瞒得过他们。

    原本他们以为冯睿输定了，毕竟冯睿只是天仙中期，广成子却是金仙圆满，而且还独拥四件先天灵宝，不管怎么看冯睿都不占优势。

    但结果却出乎预料，冯睿不仅没有落败，反而把广成子给镇压了！

    特别是五色神光，更是引起了众圣的关注，以众圣的眼力自然能够看出，那是一项顶尖大神通。

    “咦！”

    太清圣人忽然惊疑一声，原来他刚才掐指一算，发现竟然算不到冯睿的根脚。

    见太清圣人面露异色，其他圣人不由纷纷掐指一算，结果和太清圣人一样，都没有算出冯睿的根脚。

    不过洪荒中异宝多不胜数，其中不乏隐匿气机的灵宝，因此诸圣倒也没有太过在意。

    “还不快放你广成子师兄出来。”

    “是！”

    通天教主既然发话了，冯睿自然不敢违背，直接把广成子放出诸天世界。

    广成子恍恍惚惚间，只感觉眼前环境一变，接着便看到冯睿站在不远处，正笑眯眯的看着自己。

    看到冯睿那张脸的瞬间，广成子心中燃起无名怒火。

    可是不等广成子发作，冯睿便含笑取出一钟一剑，正是先天灵宝落魂钟与雌雄剑。

    “按照当初赌斗约定，贫道现在归还道友落魂钟与雌雄剑，至于扫霞衣与八卦紫寿仙衣贫道就却之不恭了。”

    “道友最好还是把扫霞衣与八卦紫寿仙衣还给贫道……”

    “哦！莫非堂堂阐教弟子，要食言而肥不成？既如此那也无妨，我截教弟子还真不稀罕阁下那两件灵宝！”

    “你……”

    广成子满脸通红，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火。

    然而就在这时，元始天尊突然发话了。

    “孽徒，还嫌不够丢人现眼？”

    “老师……”

    广成子似乎才注意到虚空上的六圣，见元始天尊发怒广成子哪还敢多言，接过一钟一剑狠狠盯了冯睿一眼，悄悄退到元始天尊身边默不作声。

    冯睿懒得理会广成子，直接飞上虚空，来到通天教主身侧，静静站立。

    元始天尊扫了冯睿一眼，随即目光看向通天教主。

    “师弟倒是收了一个好弟子。”

    “小徒顽劣，倒是让诸位道友见笑了。”

    通天教主虽然在谦虚，但脸上那得意的表情，却怎么也掩饰不了。

    通天教主和元始天尊两人，虽然同为盘古元神所化，但他们向来意见不合，由分别创立阐教和截教便可预见一二。

    阐教教义是顺天而行，阐述天道，将万物分三六九等，依才教化。

    截教教义是大道五十，天衍四九，万物都有一线生机，讲究有教无类，凡有向道之心皆可入教，为万物截取一线生机。

    两教教义截然不同，甚至可以说是针锋相对，也难怪通天教主和元始天尊不合。

    “还望老师为弟子收取半截不周山。”

    “嗯。”

    通天教主含笑点头，轻轻一挥手，半截不周山消失不见，一切都那么风轻云淡，仿似那庞大的半截不周山，没事丝毫重量一样。

    而冯睿全力施展五色神光，也只不过让半截不周山震动一下，连稍微抬起都不能。

    “诸事已了，贫道就先告辞了。”

    通天教主带着冯睿破空消失，冯睿只感到眼前环境一变，下一刻便出现在碧游宫中。

    要知道不周山距离碧游宫何止亿里，更何况还带着一个人，可见圣人手段何等不凡。

    “不周山乃盘古父神脊梁所化，本是撑天支柱，现在断裂倒也是难得的炼器材料，不知道你想炼制成一件什么样的法宝？”

    “请老师帮弟子炼制成一方大印……”

    接着冯睿便把番天印的情况，大致讲述了一遍。

    通天教主闻言时不时点头，随着冯睿不断讲述，番天印的轮廓渐渐浮现在心头。

    片刻后，通天教主挥了挥手道。

    “你先退下吧，七七四十九天之后，可来碧游宫取宝！”

    “是，弟子告退。”

    冯睿兴高采烈地退下了，不周山乃是盘古脊梁所化，虽然是难得的炼器材料，但却不是一般人能够炼制。

    如果是冯睿自己炼制，以他天仙中期的修为，怕是亿万年也难以炼化。

    但圣人出手就不用了，以圣人之力可轻松炼化半截不周山，炼制成灵宝也只须七七四十九天。

    三清中太清老子擅于炼丹，玉清元始擅于炼器，上清通天擅于阵法。

    单论炼器通天不如原始，但并不表示通天不知道炼器，通天能够炼制出金蛟剪这等上品后天灵宝，可见其炼器手段也是极为不凡。(未完待续。)


第019章：番天印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太玄师兄游历回来了。”

    “见过太玄师兄。”

    “太玄师兄，好久不见啊。”

    当冯睿走出碧游宫时，顿时便有截教弟子汇聚过来，争先恐后向冯睿打招呼，自从冯睿战胜长耳定光仙，冯睿在截教也算是小有名气，认识冯睿的人自然不少。

    而且，相信等到冯睿镇压广成子之事传开，必然能够威名大震！

    其实留在金鳖岛修炼的截教弟子，基本都是普通二代弟子，因为亲传弟子大多都在外面开辟了道场。

    虽然只是普通二代弟子，但冯睿倒没有轻视他们，但凡对他打招呼的人，他都含笑点头以示回应。

    “还是回道场吧！”

    冯睿本来准备在金鳖岛上静修一段时间，等待通天教主炼制好番天印。

    但金鳖岛上截教弟子实在太多，时不时便有人过来打招呼，冯睿根本就没办法在这里静修。

    冯睿直接施展遁术，瞬息出现在七千里外的道场，可冯睿还没来得及返回洞府，远处就有两道流光飞来，落在地上幻化成两道人影，正是罗宣与吕岳二人。

    见是冯睿返回道场，罗宣与吕岳均是面露喜色，连忙迎了上来。

    “太玄师兄，你终于回来了。”

    “师兄回来了，我看那长耳定光仙还敢不敢来道场放肆！”

    冯睿含笑打量着两人，发现经过这些年修炼，两人修为均大有涨进，现在都已是天仙初期修为。

    天仙修为虽然不算高，但放在普通二代弟子中，也勉强算得上是高手。

    “两位师弟好久不见。”

    “罗师兄数百年前酿造了一坛好酒，一直都舍不得喝，今日师兄回来正好庆祝一番，师兄也给我们讲一讲游历时的一些趣事……”

    冯睿闻言不由笑了，罗宣与吕岳之所以成为酒鬼，这多少和他有些关系，因为冯睿自己就是一个酒鬼。

    不过后来随着修为提升，感觉喝凡酒淡然无味，因此冯睿也就很少喝了。

    “好！今日我们就一醉方休。”

    “走走！”

    三人直奔罗宣的洞府，准备好好庆祝一下。

    酒席上三人无话不谈，经过交谈冯睿也了解到，他离开截教这些年发生的一些事情。

    原来自从冯睿外出游历，实则是离开洪荒位面后，长耳定光仙不时便来道场找麻烦，罗宣与吕岳这些年可谓是苦不堪言，没少被长耳定光仙一系的截教弟子欺负。

    正所谓，有人的地方就有江湖，截教内部也分很多小圈子。

    列如三霄姐妹和赵公明，算是一个小圈子；十天君听称号就知道，也算是一个小圈子；乌云仙、灵牙仙、金光仙、长耳定光仙等人，算是一个小圈子。

    而冯睿三人关系亲近，在外人看来也算是一个小圈子。

    自从冯睿战胜长耳定光仙后，普通二代弟子倒是不敢招惹罗宣和吕岳，但是长耳定光仙一系的截教弟子，却时不时来道场找麻烦。

    长耳定光仙等人都是天仙修为，经过这些年修炼现在基本都突破金仙，罗宣与吕岳只是天仙初期，又哪里是长耳定光仙等人的对手，这些年可没少受到长耳定光仙等人的刁难。

    “两位师弟放心，我会为你们讨回一个公道！”

    “干！”

    吕岳二人没有多说什么，只是再次敬了一杯酒。

    冯睿刚才也谈论了一些自己的经历，在得知冯睿不久前镇压了广成子后，两人可谓是惊为天人。

    广成子他们自然不陌生，那可是十二金仙之首，一身修为已至金仙圆满。

    冯睿连广成子都能够镇压，长耳定光仙等人又算得了什么，毕竟长耳定光仙一系的截教弟子中，除却乌云仙是金仙中期外，其余人都只不过是金仙初期而已。

    三人喝了三天三夜，这才结束酒席，各自返回自己的洞府。

    冯睿没有急着去找长耳定光仙等人的麻烦，回到自己的洞府后，冯睿就地盘膝而坐，仙识幻化人影出现在诸天世界内。

    此次巫妖大战冯睿浑水摸鱼收获不小，首先是三十六诸天演化诞生出一百条完整的法则，其次是和广成子赌斗赢得了两件先天灵宝，最后便是收获巫祖共工的尸体。

    “中品先天灵宝……”

    冯睿仙识查探了一下，发现扫霞衣与八卦紫寿仙，竟然都是中品先天灵宝。

    其中扫霞衣含有二十道禁制，而八卦紫寿仙更是含有二十四道禁制，乃最顶尖的中品先天灵宝，只要再生成一道禁制就是上品先天灵宝了。

    “看来要好好闭关一段时间了。”

    因为想要炼化两件先天灵宝，至少需要数百年时间，加上还要炼化巫祖尸体，如果算上尚未炼制好的番天印，这次起码需要闭关上千年。

    不过冯睿没有急着闭关，毕竟七七四十九天之后，他还要前往碧游宫取宝。

    对番天印冯睿非常期待，相信以通天教主的手段，必然能够炼制出上品后天灵宝。

    到时候冯睿攻有番天印，防有扫霞衣与八卦紫寿仙，再加上五色神光和三十六诸天，就算是太乙金仙冯睿也敢一战！

    时间转眼过去一个半月，冯睿再次来到碧游宫，进入碧游宫看到盘膝云床静修的通天教主后，冯睿连忙恭敬施礼。

    “弟子太玄，拜见老师。”

    “半截不周山为师已经替你炼制成法宝，你自己取个名字吧！”

    只见通天教主手一翻，一方玉玺模样的大印浮现，大印整体呈现为灰白色，大印四面均刻有山川、河流、星辰等古朴图案，整方大印给人的感觉就是古朴无华。

    冯睿恭敬接过番天印，不免喜形于色，沉吟片刻后，冯睿最终还是决定取名番天印。

    “不如就叫‘番天印’吧！”

    “嗯，番天印，名字极好。”

    通天教主闻言微笑点头，番天印可算是他的得意之作，威力较之金蛟剪只强不弱。

    他本以为炼制出中品后天灵宝就不错了，没想到半截不周山内竟然含蕴盘古意志，这才出乎预料的炼制出了一件上品后天灵宝。

    ps：立刻码第三章，希望三点前能够码完。(未完待续。)


第020章：威震截教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “把巫祖尸体取出来吧，为师替你提炼出巫祖精血。”

    “是！”

    冯睿闻言大喜过望，毫不犹豫从诸天世界中取出巫祖尸体。

    或许因为身处碧游宫的缘故，本来极为庞大的巫祖尸体，取出来之后竟然变成了常人大小。

    也不见通天教主有何动作，仅仅只是轻轻一挥手，一颗拳头大小的血珠，从巫祖尸体中浮出，缓缓飘到了冯睿的跟前。

    冯睿见此不由暗暗咂舌，这差距也太大了吧！

    如果换做是他自己炼化，想要提炼出祖巫精血，起码需要数百年的时间，而通天教主仅仅只是挥挥手就把事情搞定了。

    “多谢老师。”

    “无事就退下吧，好好祭炼番天印。”

    通天教主挥了挥手，缓缓闭上双目，没有再多说什么。

    冯睿接过巫祖精血，把精血封存在储物镯中，随即一道五色神光，把巫祖尸体刷入诸天世界。

    巫祖精血虽然提炼出来了，但并不表示尸体就没用了，毕竟这可是巫祖的尸体，而巫祖可是甚比准圣的存在。

    即使已经提炼出精血，普通血肉骨骼中也含有庞大能量，如果生命树能够吞噬，必然能够演化诞生出不少完整的法则。

    冯睿再次恭敬施礼，随后才退出碧游宫，施展遁术返回道场。

    “又跑到道场来耀武扬威，真是好大的胆子。”

    冯睿忽然冷哼了一声，脸色渐渐阴沉了下来，因为他感应到道场中出现三股气息，仙识外放一扫才发现，竟然是长耳定光仙、灵牙仙和金光仙等人。

    经过这些年的修行，长耳定光仙等人倒是长进不少，都已经是金仙初期的修为。

    “你们不要欺人太甚！”

    罗宣搀扶着吕岳，满脸怒容直视着长耳定光仙三人。

    吕岳的情况并不算好，伤势显然不轻，胸口处道袍几乎被染红，嘴角边不时溢出鲜血。

    “太玄子不是回来了吗？叫他出来！不会是知道我来了，所以躲起来了吧？”

    长耳定光仙俯视着两人，冷冷叫嚣道。

    “太玄师兄去碧游宫了，有本事你们就在这里等着，等太玄师兄回来，看你们还敢不敢如此嚣张！”

    罗宣怒视着长耳定光仙等人，言道。

    以往长耳定光仙等人，虽然也不时教训两人一顿，不过下手却很有分寸。

    这次或许是因为冯睿回来了，吕岳心里有了底气，不免顶撞了几句，长耳定光仙气愤之下，因此才下手重了一些。

    “太玄师兄会替我们讨回公道的！”

    吕岳倒是依旧很硬气，他伤势虽然看起来很重，但其实只不过是轻伤而已，最多修养个数十年就能痊愈。

    “哼！那我就在这里等着他！”

    长耳定光仙冷哼一声，自从突破金仙初期后，他一直以来都想一雪前耻。

    只可惜冯睿外出游历，一直找不到冯睿人，因此才拿罗宣两人出气。

    “是吗？”

    一道流光急速飞来，转眼落在众人近前，正是从碧游宫返回的冯睿。

    “太玄子！”

    看到冯睿的瞬间，长耳定光仙眼中闪过一丝阴冷神色。

    冯睿没有理会长耳定光仙，直径走到吕岳身边，发现吕岳只是轻伤后，心中不由松了一口气。

    随即冯睿转过身，冷视着长耳定光仙等人。

    “废话少说，尔等无辜欺压同门，贫道便代师行罚，镇压尔等百年！”

    “好大的口气……”

    长耳定光仙还想说些什么，但冯睿根本没给他机会，直接施展五色神光神通，把长耳定光仙等人刷入诸天世界。

    以现在演化诞生出一百条完整法则的三十六诸天，镇压区区三名金仙初期简直不要太容易。

    在镇压长耳定光仙三人后，冯睿直接调动法则之力，封印长耳定光仙三人的修为，然后才把他们扔出诸天世界。

    紧接着冯睿摄来一座大山，把三人镇压在大山之下。

    又是轻轻一挥手，大山悬壁上出现一行大字：无辜欺压同门，镇压百年以儆效尤！

    “师兄！”

    罗宣搀扶着吕岳，满脸激动走了过来。

    他们虽然知道冯睿很强，不然不可能镇压广成子，但怎么也没有想到，长耳定光仙等三名金仙初期，在冯睿手中竟然没有还手之力，瞬息便被冯睿当场镇压！

    “吕师弟还是先去疗伤吧！此乃疗伤圣药生命仙露，哪怕伤势再重，只要尚存一口气，数滴仙露便可使伤势恢复如初……”

    冯睿沉吟了片刻，取出了两个玉瓶，每个玉瓶中装有十滴生命仙露。

    冯睿当初闭关四百多年，生命树也诞生了四百多滴生命仙露，冯睿留下大半在太玄教，其余的仙露都带在身上以防不时之需。

    毕竟冯睿经常穿越诸天位面，说不定什么时候就会受伤，留些生命仙露也是为了防身。

    “多谢师兄。”

    两人倒也没有客气，直接收下了两瓶仙露。

    虽然还没有试过仙露的效果，但他们相信冯睿不会欺骗他们，因此十分慎重的把玉瓶收好。

    冯睿又吩咐了两人几句，便返回自己的洞府准备闭关。

    然而冯睿虽然闭关了，但镇压长耳定光仙三人，却使得整个截教震动！

    “好恐怖的实力，竟然如此轻易就镇压了长耳师兄等人……”

    “不愧是太玄师兄，实力竟然如此强大！”

    “真羡慕吕师兄和罗师兄，和太玄师兄关系那般好……”

    长耳定光仙得知冯睿回来后，本来是准备一雪前耻的，既然要一雪前耻自然不能没有观众，因此他可是邀请了不少截教弟子观战，那些截教弟子虽然没有入岛，但却在岛外时刻关注着岛内情况。

    但人算不如天算，长耳定光仙怎么也没有想到，自己不仅没能战胜冯睿一雪前耻，反而被冯睿给轻易镇压了，再次成就了冯睿的威名。

    特别是罗宣和吕岳有意宣传下，把冯睿镇压过广成子之事传开后，太玄之名才真真正正威震截教，几乎可以说是无人不知无人不晓。

    要知道广成子可是阐教十二金仙之首，金仙圆满境界的高手，连金仙圆满的广成子都被冯睿镇压过，可想而知冯睿的实力何等恐怖。(未完待续。)

----2016/9/25 3:10:01|25209841----

第021章：开天印记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    镇压长耳定光仙等人后，冯睿便直径离开了，回到洞府准备闭关。

    盘坐在洞府之中，冯睿开始盘点物品，分别取出：巫祖精血、扫霞衣、八卦紫寿仙衣、番天印……

    “竟然有三十五重禁制！”

    冯睿观摩番天印片刻，发现番天印竟然含有三十五重禁制，当真是喜出望外。

    因为不管是后天灵宝，又或是先天灵宝，禁制越多意味着威力越大。

    其中十二重禁制以下，统统划分为下品灵宝。

    十二重禁制以上，二十四重禁制以下，统统划分为中品灵宝。

    二十四重禁制以上，三十六重禁制以下，则划分为上品灵宝。

    其上便是十大先天灵宝，以及先天至宝。

    冯睿此次降临洪荒位面，可谓是收获颇丰，两件先天灵宝扫霞衣和八卦紫寿仙，分别含有二十道禁制和二十四重禁制，而上品后天灵宝番天印，更是含有三十五重禁制。

    两件先天灵宝防御衣，是冯睿最紧缺的东西，只要炼化两件灵宝防御衣，冯睿的防御力将提高到一个极高的程度。

    如果没有攻击系的上品灵宝，休想攻破两件中品灵宝防御衣的防御！

    而番天印是攻击灵宝，攻击力极为强大，少有灵宝能够比之，在封神一战中可谓是凶名赫赫，不知砸死了多少截教弟子，乃是真真正正一大杀器！

    只要炼化这三件灵宝，冯睿的战斗力将瞬间提升，至少不用再畏惧近战，即便被炼体修士近身也不怕。

    “先炼化巫祖精血再说吧……”

    正所谓欲善其事先利其器，先天灵宝暂时不急着炼化，冯睿准备先炼化巫祖精血，把自身修为提升上去再说，只有修为提升上去了，炼化灵宝才能更省时省力。

    随着冯睿心念一动，一颗拳头大小的血色圆珠，静静悬浮在冯睿跟前，血色圆珠正是巫祖精血！

    “好磅礴浩瀚的力量，不愧是巫祖精血！”

    感受着精血内含蕴的磅礴力量，冯睿心中赞叹不已，巫祖乃是洪荒顶尖强者，一身实力甚比准圣大能，一身精血含蕴的能量极为恐怖！

    冯睿感觉如果把这些精血炼化，别说是突破金仙境界了，就算是突破太乙金仙都有可能。

    只见冯睿张口一吸，巫祖精血顿时被吞入腹中，可没等冯睿炼化巫祖精血，巫祖精血仿似感应到了威胁，竟然突兀挣扎跳动了起来。

    冯睿胸口处血光绽放，妖异的血色光芒照亮了洞府，仿似有什么东西在胸口蠕动一样。

    “炼！”

    冯睿全力催动体内仙力，为了加速炼化巫祖精血，更是调动小部分三十六诸天规则之力，以及南明离火相助。

    巫祖精血似有灵性般红光一闪，血色更加浓郁，一道惊天威压散发而出。

    但可惜精血始终只是精血，毕竟不是巫祖共工本人，在规则之力携同南明离火炼化下，巫祖精血最终还是慢慢被炼化了。

    随着巫祖精血不断被炼化吸收，冯睿身上气息逐渐攀升……

    “咚咚咚！！！”

    冯睿的心脏剧烈跳动了起来，源源不断地制造出新鲜的血液，输送到冯睿的身体每个角落，强化着冯睿的肉身与骨骼。

    随着不断炼化吸收精血，冯睿不仅修为在增强，肉身也越来越强大，虽然不能和那些炼体修士相比，但相比普通修士肉身无疑要强悍的多。

    冯睿的身体渐渐在干枯，皮肤表面也慢慢出现了皱纹，但在巫祖精血的冲刷之下，又如老木逢春般奇迹地绽放出了强悍的生命力，表面龟裂的皮肤褪下，露出了古铜色健康皮肤，表面荧光流转熠熠生辉。

    这是一种脱变，一种肉身的脱变，每一次脱变，便意味着冯睿的身躯更加强大。

    “这是……巫祖共工的记忆片段？不对！这是盘古开天的记忆……”

    冯睿骇然的看着脑海中的画面，一个身高万丈的巨人，立于混混沌沌的世界，周围混沌色的气息流转不休，被他一呼一吸间吸入肺腑，然后随着他的呼吸吞吐****出来。

    毫无疑问，这个万丈巨人便是开天辟地的盘古！

    只见盘古右手握着一件灰暗色的巨斧，陡然一颤，顿时一道道空间裂痕在巨斧的周围产生，混沌之气瞬间崩溃。

    这一刻冯睿脸色陡然狂变，即使只是脑海中的记忆画面，但是这一刻他却感觉好像亲身附在这个盘古大神身上一样，一瞬间手臂转换，手中开天神斧划出一道诡异的轨迹。

    这一斧，划开了混沌世界。

    可冯睿一瞬间陷入了迷茫当中，这一斧中蕴含的真意他难以理解，刹那间就被这一斧捕获，迷失在其中。

    可是这个时候，盘古手中开天神斧再次划出，沿着刚才开辟出来的轨迹。

    第二斧划破天地，将周围的混沌之气击散，演化出一层淡淡的灰蒙蒙世界，开天神斧陡然间旋转不绝，一道道恐怖的气浪在开天神斧周围浮现，化作一道道诡异的能量散了开。

    灰蒙蒙淡淡的空间忽的破碎了，但是却炸开了混沌，形成了一个特殊的区域。

    当第三斧劈下时，整个世界亮了，清气上升，浊气下降，一时间地风水火肆虐，开天神斧也因承受不了开天时所产生的阻力，一化为三，变成一图一钟一幡……正是三大先天至宝太极图、盘古幡和混沌钟。

    然而记忆到了这里，戛然而止，很显然巫祖精血中的开天记忆并不完整。

    “果真是开天印记，只可惜开天印记残缺不全……”

    不过即使开天印记残缺不全，冯睿依旧一遍又一遍沉浸在记忆画面中，一次又一次观摩盘古开天时的景象。

    当然，在观摩盘古开天画面之时，冯睿也没忘记炼化精血，他的修为每时每刻都在疯狂提升。

    除此之外，生命树也在吞噬巫祖尸体，巫祖尸体虽然被提炼出了精血，但尸体依然含蕴磅礴的能量，生命树只要吞噬尸体，至少能够为诸天世界添加数十条，甚至是上百条完整的法则。(未完待续。)

----2016/9/26 1:44:08|25227270----

第022章：金仙初期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修仙无年月，这一次冯睿闭关，无比漫长。

    在漫长的岁月之中，冯睿完全沉浸在巫祖精血的记忆片段之中，一遍又一遍观摩盘古开天印记。

    随着不断炼化吸收巫祖精血，冯睿的修为不知不觉增长，突破一个又一个瓶颈。

    转眼过去三百年，从冯睿闭关到至今，已经过去三百年了。

    “嗡嗡！”

    洞府内突然响起嗡鸣之声，冯睿盘坐着身躯纹丝不动，浑身突然绽放无尽金色光华，瞬间把整个洞府染成了金色。

    紧接着冯睿周身闪现无数姹紫嫣红的玄光，绵绵不绝，闪烁之间，如同一颗颗璀璨的宝石，让人惊艳。

    片刻之后，那些璀璨的宝石又化作一道道流光，在冯睿头顶悬绕急速盘旋。

    流光盘旋地速度越来越快，盘旋的轨迹也越来越小，最后尽皆汇聚成一，仿佛一颗五颜六色的种子，慢慢绽放，最终变成了一朵如同金莲一般的花朵，悬于在冯睿头顶祥云之上。

    在金莲绽放的瞬间，冯睿的气息也瞬息大变，气息急速提升，体内仙力也在急速剧增。

    修行界有三花聚顶之说，是代表了对修行的一种肯定，冯睿现在绽放了第一朵金花，意味着已经突破到金仙初期。

    “金仙初期，终于突破了！”

    冯睿缓缓睁开双眼，周身气息慢慢内敛，整整闭关三百年，终于一举突破到了金仙初期！

    但修为增长不是最大的收获，冯睿最大的收获是观摩开天印记，虽然暂时不能增强战斗力，但对他以后修炼却有着难以想象的好处。

    另外值得一提的是，早在两百多年前，生命树便炼化了巫祖共工的尸体，三十六诸天世界再次演化诞生出一百三十条完整法则。

    加上原先一百条完整法则，现在诸天世界已经演化两百三十条完整法则了！

    也就是说单单一具巫祖尸体，就比得上冯睿当初收集的数万妖尸和巫尸，由此可见巫祖是何等强大。

    而且不要忘记了，巫祖尸体已经提炼出了巫祖精血，要是连同巫祖精血一起吞噬，三十六诸天世界起码还要增添数百条完整法则。

    “巫祖精血竟然只炼化了一小半……”

    冯睿张口一吐，巫祖精血激_射而出，静静悬浮在冯睿跟前，只不过原本拳头大小的巫祖精血，此刻已经缩小了一大圈，大概还剩下三分之二左右。

    冯睿不准备继续闭关，刚刚突破金仙初期，他现在要做的就是巩固境界。

    沉吟片刻之后，冯睿伸手虚空一点，把剩下三分之二巫祖精血分成五份，分别封存在五个玉瓶之中。

    紧接着冯睿身影消失不见，再次出现已经回到蜀山位面。

    冯睿返回蜀山位面后，立刻召唤纪嫣然等人，把巫祖精血分给五女，相信她们炼化这些精血，全部能够突破天仙境界。

    太玄教规模越来越大，以前还有和氏璧约束，但现在只要突破地仙，和氏璧基本就失去了约束能力。

    冯睿常年不在蜀山位面，太玄教全靠纪嫣然等人打理，虽然冯睿自信只要自己不死，太玄教无人敢造反，但他经常穿梭其他位面，难保不会出现什么意外。

    比如困在某个地方数万年，这也不是不可能的事，因此提升纪嫣然等人的修为势在必行！

    而且剩下的三分之二巫祖精血，冯睿估计就算自己炼化吸收了，最多也就突破到金仙圆满，想突破太乙金仙可能性太低。

    冯睿拥有三十六诸天世界，不管是金仙初期还是金仙圆满，对他来说区别不是很大，增加不了太多的战斗力。

    既然如此，那倒还不如用来提升纪嫣然等人的修为，只有纪嫣然等人实力强大了，下面的人才不敢生出异心。

    在纪嫣然等人闭关后，冯睿没有急着返回洪荒位面，而是在蜀山位面待了两年。

    冯睿把三百年来新出现的位面全部探索一遍，适合攻略的位面全部建立了时空之门，然后才返回洪荒位面继续闭关。

    “先祭炼扫霞衣吧！”

    盘坐在洞府之中，冯睿取出扫霞衣，直接祭炼了起来。

    扫霞衣含有二十重禁制，在中品先天灵宝之中，品级只能算是不高不低，珍贵就珍贵在扫霞衣是防御灵宝。

    洪荒位面灵宝虽说不少，但防御类先天灵宝却真不多，也正是因为如此，当初和广成子赌斗赢了，冯睿才挑选扫霞衣和八卦紫寿仙衣，而不是挑选落魂钟和雌雄剑。

    扫霞衣虽然只有二十重禁制，但冯睿却祭炼了一百五十年，才把扫霞衣彻底祭炼完成。

    紧接着冯睿又取出八卦紫寿仙衣，八卦紫寿仙衣比扫霞衣更加珍贵，乃是最顶尖的中品先天灵宝，只要再生成一重禁制就能够晋升上品先天灵宝。

    八卦紫寿仙衣只比扫霞衣多四重禁制，但冯睿却足足祭炼了两百年，接下来冯睿又用了五百年时间，把番天印彻底祭炼完成。

    整整闭关八百五十年，三件灵宝全部祭炼完成，拥有三件灵宝冯睿实力剧增，就算不使用五色神光，他也有把握和太乙金仙一战！

    当然只是指普通太乙金仙，太乙金仙也是有强有弱，关键要看有没有‘得道’。

    此得道非彼得道，在地仙、天仙、金仙三大境界中，分别划分为初期、中期、后期、圆满。

    但太乙金仙、大罗金仙和混元金仙则不同了，虽然也划分四个小境界，但其上还有太乙道果，大罗金仙和混元金仙也一样，其上也有大罗道果和混元道果。

    而得道的太乙金仙，和没有得道的太乙金仙，实力简直就是天差地别。

    即便冯睿动用三十六诸天和五色神光，最多也就镇压太乙金仙圆满，但却绝对不是得道的太乙金仙的对手。

    除非，三十六诸天世界能够演化诞生出一千条完整法则，如此方能镇压得道的太乙金仙。

    由此可见，没有得道的太乙金仙，和得道的太乙金仙，两者之间的差距何其之大。(未完待续。)

----2016/9/26 2:50:51|25228503----

第023章：通天讲道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太玄师兄，你终于出关了，恭喜修为大进啊。”

    “正是此理，我们敬师兄一杯，干！”

    “好酒！”

    罗宣的洞府之中，三人围坐在石桌前，杯酒言欢。

    罗宣倒是尚能克制，但吕岳却频频敬酒，冯睿也被勾起了酒瘾，当下胸中豪气顿生，直径与两人拼起酒来了。

    而值得一提的是，罗宣的酿酒之法，其实还是冯睿所传。

    但地球上酿酒材料，基本是五谷杂粮，而罗宣酿酒所用材料，却都是天材地宝，酿造出来的美酒，当真可称得上是仙露琼浆。

    “咚咚咚！！！”

    正喝得酩酊大醉的三人，忽然听到一阵钟鸣之声。

    被钟声惊醒的三人，连忙运转仙力，清除体内的酒精，顿时都清醒了过来。

    “应该是老师又要讲道了，我等快快赶往碧游宫，莫要耽搁了时辰。”

    “走吧！”

    三人走出洞府，瞬息腾飞而起，向着金鳖岛飞去。

    金鳖岛距离道场很近，只有七千里之遥，三人速度极为快速，转眼飞到了金鳖岛。

    值得一提的是，一千多年时间过去，罗宣和吕岳的修为均有所涨，目前都已经是天仙后期的修为。

    这也是洪荒位面灵气充沛，加上经常听圣人讲道的缘故。

    三道流光划破天际，降落在金鳖岛之上，幻化成三道身影，当看清楚是冯睿等人时，顿时便有不少人围聚过来。

    “见过太玄师兄、罗宣师兄、吕岳师兄……”

    “三位师兄有礼了！”

    “大家都让一让，没看到太玄师兄来了吗？”

    只见冯睿内穿扫霞衣，外披八卦紫寿仙衣，满脸微笑向着碧游宫行去。

    罗宣与吕岳跟在后面，落后冯睿半个身子，与有荣焉。

    对那些墙头草冯睿没打算结交，但抱着不得罪的态度，但凡过来打招呼的人，冯睿均是点头以示回应。

    冯睿已经很久没来听道了，发现截教弟子多了好几倍，单是在场的弟子就有八千多，加上那些还没有赶到的弟子，截教弟子人数绝对超过一万。

    “那位师兄是什么人？怎么大家对他如此客气？”

    “孤陋寡闻了吧！那位就是大名鼎鼎的太玄师兄，千年前独力镇压长耳师兄等人，就连阐教十二金仙之首的广成子，据说也曾被太玄师兄镇压过……”

    “太玄师兄身上穿着的两件衣服，竟然都是先天灵宝，太玄师兄不愧是太玄师兄……”

    那些新入门的弟子，基本都不认识冯睿，毕竟冯睿很少露面，已经很多年没有来听道了。

    但经过那些老弟子介绍之后，新弟子们顿时知道冯睿是谁了。

    自从冯睿镇压长耳定光仙等人及广成子，冯睿可谓是威震截教，或许很多人没有见过冯睿，但绝对听过冯睿的名头。

    冯睿神情微微一动，却是突然看到一个熟人，连忙走过去打了声招呼。

    “见过羽翼师兄。”

    “原来是太玄师弟啊，多年未见，不想太玄师弟已经突破金仙境界了……”

    羽翼仙微笑点了点头，羽翼仙修为已至金仙圆满，冯睿虽然隐匿了境界，但还是被羽翼仙一眼瞧出虚实。

    不过和以前相比，羽翼仙倒是客气了不少，这就是实力赢得尊重。

    接着四人结伴而行，抵达碧游宫之后，冯睿看到不少熟人，便带着罗宣等人上前打招呼。

    冯睿不是想巴结那些人，只不过同为截教弟子，双方又没有什么过节，见面打个招呼很正常。

    而冯睿作为师弟，自然要主动向师兄师姐见礼，这是起码的礼仪。

    然而和以前不同的是，以往高高在上的亲传弟子，列如三霄与赵公明等人，如今态度可谓是截然不同。

    但冯睿却没有和他们深交的意思，仅仅只是打了声招呼便离开了。

    随着时间不断流逝，碧游宫前人越来越多，人数早已经超过一万。

    “咚！”

    挂在碧游宫门前的警钟，被水火童子敲响，伴随着钟声落下，通天教主的身影无声无息出现在碧游宫内。

    数以万计的截教弟子，围聚盘坐在碧游宫前，能够进入碧游宫内听道的，却只有寥寥数十人。

    只见宫内坐着两列弟子，第一列只有四个蒲位，坐着的自然是四大嫡传弟子，四大嫡传弟子各个都是太乙金仙修为，其中大弟子多宝道人，更是已经达到太乙金仙中期。

    第二列有三十余个蒲位，三十余人都是亲传弟子，列如三霄、赵公明、羽翼仙……等等人。

    亲传弟子修为有高有低，低则只是金仙初期，高则达到金仙中期，甚至及个别亲传弟子，修为已经突破到金仙后期。

    最后则是普通二代弟子，普通二代弟子没有资格进入碧游宫听道，只能在碧游宫外就地盘坐。

    不过截教虽然有嫡传、亲传和普通弟子之分，但通天教主为人豁达，倒是没有偏心，由当初赐下灵宝就能看出一二。

    通天教主现身之后，并没有如同往常一般讲道，反而是看了冯睿一眼。

    只见通天教主挥了挥手，碧游宫内第二列多了一个蒲团。

    “太玄子，往后你便入内听道吧！”

    “是！”

    冯睿神情古井无波，走入碧游宫坐下，能够坐在宫内听道，拥有自己的一个蒲位，意味着冯睿如此也成了，截教弟子口中的亲传弟子。

    冯睿盘坐在蒲团上，头顶浮现一片祥云，祥云上开有一朵金花，而在那金花之上漂浮着一方大印。

    见冯睿入宫坐下，通天教主含笑点了点头，直接开始讲道。

    通天教主张嘴就是一个振聋发聩的“道”音回荡在大殿之中，声音仿佛拥有神奇的魔力，瞬息平复了众人心头的杂念！

    在通天教主的道音引领下，冯睿快速进入了一种玄妙的道境之中。

    随着通天教主讲道，天降甘露，地涌金莲，这些都是圣人讲道，天道感应，自发聚集的精纯的先天灵气，根本不用炼化就能被人随意的融入身体之中增加修为。

    截教弟子能够进步如此快，每次听道吸收这些先天灵气也是原因之一。(未完待续。)

----2016/9/27 0:30:57|25248408----

第024章：大道无形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碧游宫通天讲道紫气环绕，地涌金莲，瑞气笼罩，霞光灿灿，白鹤衔芝翩翩起舞，玄猿猴捧果龇牙咧嘴。

    冯睿盘坐碧游宫内，内心一片祥和，无思无虑，沉浸在玄妙道意中不可自拔。

    而在听道的过程中，上清仙法自行运转，天空落下的甘露，与地上涌出的金莲，在上清仙法的引导下，纷纷被冯睿吸纳入内，迅速化作精纯至极的仙力。

    圣人所行乃天地大道，诸多天地至理，在通天教主口中一一道出，碧游宫中的截教弟子，听得如痴如醉，只觉得以往不明的地方，豁然开朗。

    通天教主所讲之道，牵涉极为广泛，道法三千，旁门无数，皆有涉及，很多地方更是晦涩难懂。

    不过能够成为嫡传弟子，或亲传弟子者，资质悟性自然都不差，通天教主虽然讲得晦涩难懂，但众人或多或少各有所悟。

    倒是碧游宫外，那些普通二代弟子，由于资质太差，或是道行太浅，听得云里雾里，左耳进，右耳出，只觉得如同催眠一般，不知所云。

    恍恍惚惚之间，时间已过百年，碧游宫中所有截教弟子，都陆续清醒了过来。

    “金仙初期顶峰！”

    冯睿缓缓睁开双眼，眼中闪现一丝迷茫，随后渐渐清醒过来。

    冯睿收回头顶祥云，查探一下修为惊喜的发现，竟然达到了金仙初期顶峰，距离金仙中期只有一步之遥，随时都有可能突破。

    抬头望了一眼高台，发现通天教主已经不在，不知何时已经离去。

    “我是不是应该考虑一下，在洪荒位面修行个数万年，时常聆听圣人讲道，必然能够突破太乙金仙！”

    数万年晋升到太乙金仙，突破一个大境界，这修行速度绝对算不上慢。

    如果有得选择的话，冯睿自然希望安稳修行，能够安安稳稳修行，谁又希望到处冒险乱跑。

    但每每想到封神之战，冯睿便心生紧迫感，在洪荒位面修行数万年，确实能够顺顺利利突破到太乙金仙，甚至冯睿有把握结出太乙道果。

    但那时候距离封神之战怕是也不远了，封神之战如果只是太乙金仙修为，根本就起不了什么作用。

    因此冯睿必须离开洪荒位面，前往其他位面寻求机缘，冯睿只求在封神之战之前，突破到大罗金仙境界足矣。

    其实修为突破只是其次，距离封神之战还有数万年，冯睿有信心突破到大罗金仙。

    然而最重要不是修为突破，而是三十六诸天世界，务必要在封神之战前，演化诞生出三千条完整法则。

    只有演化诞生出三千完整法则，三十六诸天世界才算圆满，届时以三十六诸天世界之力，便可镇压准圣级别的大能，如此方能在封神一战中起到至关重要的作用。

    冯睿自认不是一个好人，但他的信条是有恩必报，通天教主对他恩深义重，他自然不能眼睁睁看着截教衰败。

    “诸位师兄，师弟尚有要事，便先告辞了。”

    “太玄师弟请随意，有空多来我道场坐坐，师兄弟之间要多走动走动嘛……”

    “不错！太玄师弟有空可来三仙岛一叙。”

    众截教弟子对冯睿还是挺有好感，毕竟冯睿对待同门向来谦虚有礼，亲传弟子中惟一和冯睿有过节的，也只有长耳定光仙一系的弟子。

    冯睿闻言倒是不好推脱，只好皆尽答应下来，言明有时间必会拜访，至于什么时候拜访那就难说了。

    冯睿刚走出碧游宫，包括罗宣和吕岳在内，便有数十名二代弟子汇聚过来。

    “恭喜太玄师兄晋升为亲传弟子……”

    “太玄师兄晋升亲传有什么稀奇的，以我看就算晋升嫡传也只是时间问题！”

    “不错！以太玄师兄的资质天赋，晋升嫡传是迟早之事……”

    冯睿含笑谦虚了几句，没有在金鳖岛多待，直径带着吕岳与罗宣返回了道场。

    在返回道场之后，三人直奔罗宣的洞府，准备好好庆祝一番。

    罗宣也极为高兴，把自己收藏多年的美酒，全部都拿了出来。

    “恭喜太玄师兄晋升亲传。”

    “现在太玄师兄晋升亲传，我看以后还有谁敢瞧不起我们……”

    “今日我们师兄弟三人不醉不归，干！”

    三人把酒言欢，连续喝了三天三夜，直到把罗宣所有存库喝光，才依依不舍散了酒席。

    临别之时，冯睿宣布自己将要再次闭关，让罗宣和吕岳在外面多照看一下，不要让人惊扰了他，罗宣和吕岳皆尽拍胸答应。

    其实冯睿完全是多虑了，以他如今在截教的威名，谁又敢无端打扰他闭关？

    加上外面还有罗宣和吕岳照看，完全没有必要多此一举。

    冯睿在回到自己洞府后，直接在洞府内外布下重重禁制，防止其他人打扰，随后才催动星辰珠，悄然返回了蜀山位面。

    返回蜀山位面后，冯睿用了近十年时间，把这些年累计的新位面全部探索完，所有适合攻略的位面，全部建立起了时空之门。

    值得一提的是，在那些新位面之中，又出现一个神魔位面：莽荒记位面。

    目前包括莽荒记位面在内，神魔位面总计有七个，以冯睿目前金仙初期的修为，仙侠位面冯睿都懒得去攻略，能够引起他兴趣的惟有神魔位面。

    在处理完所有事宜后，冯睿没有急着前往新位面，而是开始炼化太玄教多年来累计的愿力珠。

    太玄教统治数百位面，每个位面都建立了分教，每年交纳的愿力珠，分教只留下两成，其余八成都要上缴总舵。

    一千多年时间过去，总舵内库累计的愿力珠已有数十亿。

    那数十亿愿力珠，冯睿留下三分之一，以备不时之需外，其余愿力珠统统炼化，当做诸天世界演化法则的养料。

    而在炼化数十亿愿力珠后，三十六诸天世界也因此演化诞生出十二条完整的法则，目前诸天世界演化出的完整法则已经多达242条。

    “是时候前往新位面了……”

    冯睿出现在星辰珠内部，望着星河中的某颗星辰，那颗星辰所代表的位面正是神魔位面――遮天。(未完待续。)

----2016/9/27 12:36:19|25255067----

第001章：古玩店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古色古香的街道，市街两旁，红墙黄瓦，复古式的楼阁，一排排的屹立两侧。

    而在街尾处，有一座不起眼的楼阁，它有一个奇特的名字，叫做太玄阁。

    太玄阁装饰简单，门前摆放着一对石狮，门侧挂着两个灯笼，门口上方的牌匾上，写着三个古朴繁体字：太玄阁。

    其实所谓的太玄阁，就是一家古玩店，专门贩卖一些古玩。

    太玄阁内历史气氛浓郁，店内装潢极为整齐，古玩按照朝代摆放，每个朝代的古玩还分为玉石、字画、青铜器、杂项等等分类。

    “上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”

    叶凡嘴中喃喃自语，合上《黄帝内经》，对素问篇所载的上古时代悠然神往。

    关于上古时期，并没有详尽而精准的文字记载，对现代人来说，那是一段充满了无尽迷雾的古史，让人遐思无限。

    “凡人皆可活过百岁，而行动并无衰老迹象，上古时期，这是怎样的一段神秘古史……”

    对素问篇所载的古人年岁问题，作为现代人叶凡自然不会相信，他所好奇的只是古人所向往的那个上古时代，为何在很多古籍中都隐晦的提到过，似乎有一段笼罩着无尽迷雾的上古文明消失在了历史长河中。

    而叶凡观看的黄帝内经，是一部瑰宝级古籍，成书于数千年之前，为华夏古代三大奇书之一，全书虽然不能尽信，但却可以说总体极具宝贵价值。

    叶凡很喜欢看搜奇类的书籍，而非常巧合的是，这家古玩店收集了很多古籍，所以叶凡经常到这家古玩店来，也因此结识了这家古玩店的店主。

    想起太玄阁的店主，叶凡不由微微一笑，那是一个非常奇怪的人，至少在叶凡看来是如此。

    谁见过常年身穿古衫，如同古人一样束着长发，而且说话还古文古气，叶凡犹新记得第一次来古玩店，被店主称呼为‘叶兄’时的情景。

    在叶凡看来店主不仅是一个奇怪的人，更是一个极为神秘的人，区区一家古玩店的店主，开的竟然是价值千万的限量版豪车。

    正在叶凡出神之即，二楼突然传来一阵轻微的脚步声，只见一位身穿白色古衫的青年，缓步从楼梯走了下来。

    “叶兄，中午十二点了，不如一起去吃个饭吧？”

    “不用了，你自己去吃吧，我还有事就不去了，另外近段时间我怕是没有时间再来店里，过几天有事要外出一趟。”

    叶凡闻言摇了摇头，轻轻放下手中的古籍。

    这时古衫青年终于走了下来，只见其一袭白衣如雪，头戴紫金冠，一头乌黑长发自然披落，泰然自若，气质出尘不染。

    最让人一见难忘的是，青年那俊美不似凡人的容貌，足以令天下男人为之羞愧，天下女子为之妒_忌。

    叶凡觉得如果青年去当明星，绝对能够风靡亚洲，那些所谓的小鲜肉，青年能够甩他们好几条街，两者完全没有可比性。

    “外出一趟？有什么事？”

    “其实也没什么事，就是参加一个聚会，你不是对聚会向来不感兴趣吗？”

    “在家里闷了一年，也是该出去走走了，如果方便的话，到时候叫上我吧！”

    “行！到时候我来接你。”

    叶凡闻言沉吟一下，点了点头答应下来。

    他和青年认识已有两年，关系非常不错，不然他也不会经常来店里蹭书看。

    虽然刚认识的时候，感觉青年有些高清冷，不过随着不断接触，叶凡发现青年为人还是挺仗义的。

    不过青年有一个缺点，那就是十分的宅，至少据叶凡所知，青年除了吃饭外，一年到头很少外出。

    “我还有事就先走了，聚会约定的时间是三天之后，到时候我来接你。”

    “行，那就三天后再见。”

    青年闻言点了点头，目送叶凡离开古玩店，直到叶凡背影消失不见，青年才慢慢收回了目光。

    白衣青年不是别人，正是降临遮天位面的冯睿，冯睿来到遮天位面，已经有三年时间了。

    其实早在两年之前，冯睿就曾前往火星查探过，毕竟以冯睿金仙初期的修为，前往火星也不过几分钟的事情。

    冯睿能够感应到火星之下，镇压着一尊强横存在，如果冯睿没有预料错，那位强横存在应该就是鳄祖！

    冯睿也曾考虑过吞噬鳄祖，吞噬鳄祖必然能够让三十六诸天世界增添不少法则。

    不过考虑到蝴蝶效应，冯睿便忍了下来，毕竟谁知道要是干掉了鳄祖，青铜巨棺还会不会降临地球，要是青铜巨棺不降临地球，他又怎么前往北斗星域？

    “青铜巨棺……”

    想到青铜巨棺，冯睿不由抬头仰望虚空，他仿似能够看到枯寂的宇宙中，漂浮着的九具龙尸，以及那具青铜巨棺。

    冯睿修习过七十二地煞法门，而在七十二地煞法门之中，有一种法术叫做通幽，上可窥九天，下可探幽冥，只要仙力足够甚至能够一念观遍宇宙。

    遮天位面宝物诸多，但最神秘的无疑就是青铜巨棺，九龙拉棺游走于各个生命古星，也有人曾打过青铜巨棺的主意，但毫无例外都失败了。

    冯睿虽然看过遮天小说，但可惜遮天小说中，并没有介绍青铜巨棺的来历。

    “还有三天时间，是时候准备一下了……”

    降临遮天位面已有三年，冯睿几乎什么都没有做，就是怕引起蝴蝶效应，惟一做过的就是和叶凡拉近了关系。

    好在三天之后，叶凡就要参加同学聚会，那也意味着青铜巨棺即将降临地球。

    原著中叶凡参加完同学聚会，又前往泰山旅行，意外碰到了九龙拉棺，被青铜巨棺带到了火星，最后青铜巨棺带着他们抵达了北斗星域。

    冯睿要做的就是跟随叶凡，乘坐青铜巨棺前往北斗。

    虽然以冯睿金仙初期的修为，已经能够自行飞度宇宙虚空，但如果没有青铜巨棺带路，茫茫宇宙要找到北斗星域几乎没有可能！(未完待续。)

----2016/9/28 0:25:59|25265331----

第002章：聚会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间转眼过去三天，冯睿端坐在茶几前，慢悠悠的泡着茶，一缕缕沁人心魄的馨香，从古玩店中飘出，引得路人侧目而视。

    “嘀嘀！！”

    突然听到古玩店外，传来一阵车鸣声，冯睿抬头看了一眼，发现店门口处停着一辆奔驰轿车。

    只见车窗缓缓摇下，从里面伸出一个脑袋，不是叶凡又是谁。

    “叶兄，怎么这么早就来了？”

    “渴死我了，先喝口茶。”

    叶凡步入古玩店，直接坐在茶几前，毫不客气的端起一杯茶。

    轻饮了一口，真香醇厚，满口生津，叶凡神情陶醉道。

    “还是你这里的茶有味道！”

    “喜欢就多喝一点。”

    冯睿闻言笑了笑，这茶自然不差，乃是真正的灵茶，也就叶凡有此口服，一般人可喝不到。

    看了一下手表，发现已经十点钟，叶凡放下茶杯道。

    “时间不早了，我们该出发了，不然迟到就不好了。”

    “行！”

    “你自己开车，还是坐我的车？”

    “坐你的车吧，我自己懒得开，你知道我对车没什么兴趣。”

    冯睿确实是懒得开车，车库里那几辆豪车，一年也难得开上一次。

    叶凡苦笑摇了摇头，土豪的世界他真不懂，既然不喜欢开车，又干嘛买那么多车呢？

    冯睿的车库他也去过，四辆限量版的豪车，每辆价值千万以上。

    “既然不喜欢开车，你买那么多车干嘛？”

    “都是朋友送的，你要是喜欢的话，可以去车库挑一辆，算我送给你的。”

    “不用了，无功不受禄。”

    “你要是改变主意了，随时可以去车库。”

    冯睿稍微收拾了一下，便把古玩店关了，坐上叶凡的奔驰轿车，直接出发前往聚会地点。

    聚会地点在海上明月城，海上明月城乃是s市最大的会所，平均消费极高，而且还必须要提前预约。

    预约倒不用叶凡操心，汇聚的发起人刘云志，早就在海上明月城订好的包间。

    然而两人上车不久，一阵悦耳的手机铃声响起，叶凡拿起手机按下接通键。

    “喂，林佳，现在在什么地方？”

    “我不太清楚聚会的地点，一会儿同去，我现在在百盛商场门口……”

    一道清脆悦耳的声音，从叶凡手机中传出，虽然声音非常的小，但以冯睿的修为，即便不刻意去听，一样听得清清楚楚。

    两人并没有多聊，约好见面地点后，叶凡直接挂断了电话。

    “声音蛮好听的，是你女朋友？”

    “不是，只是一个关系比较好的朋友。”

    叶凡闻言笑了笑，其实他在大学时曾追求过林佳，不过却被委婉的告知两人不适合在一起。

    好吧！其实就是被拒绝了。

    林佳是一个非常漂亮动人的女人，而她的精明与理智更胜过她的美丽，她清楚的知道自己需要什么，该如何去做，可以说很现实。

    离相约的时间还有十分钟，叶凡在百盛商场前找了一个停车位，而后下车来到路边等候林佳。

    “好帅啊！如果是我男朋友就好了……”

    “太有气质了，这是我见过穿古装最帅的男人。”

    “可不是嘛，那些明星和他比起来差远了！”

    一阵窃窃私语传入耳中，加上路人频频侧目，叶凡觉得自己成了动物园里的猴子，感觉浑身都不自在。

    望着一眼站在身旁，负手而立的冯睿，叶凡嘴角抽搐了一下。

    冯睿那帅死人不偿命的容貌，加上一身古装能够迷死小姑娘的气质，说实话每次和冯睿出来他都压力很大。

    人都是有虚荣心的，叶凡自然也不例外，而每次和冯睿出来，他几乎都成了衬托。

    “你怎么老喜欢穿着一身古装？”

    “习惯了。”

    这个问题叶凡不是第一次问，而冯睿每次也都这么回答。

    整座城市都沐浴在夕阳的余晖中，许多建筑物上都覆盖了一层淡金色的光彩，道路上车辆往来川流不息，人流络绎不绝。

    七八分钟后，一辆丰田车停在路边，车窗缓缓摇下，露出一张美丽而又精致的面孔。

    女子不是别人，正是刚才不久，和叶凡通过话的林佳。

    见林佳从车上下来，叶凡连忙迎了过去。

    “还有专车接送啊。”

    “少挖苦我，我可没有专车司机，那是咱班同学刘云志。”

    “两年多没见了，还好吗？”

    “老样子。”

    毕业三年来虽然时有联系，但只在两年前见过一面，林佳一如往昔青春靓丽，穿着很随意，紧身牛仔裤配上一件紫色体恤，将修长柔美的躯体勾勒的更加曲线起伏，婀娜多姿。

    林佳秀发齐肩，乌黑柔顺，光可鉴人，她生有一双丹凤眼，在长长的睫毛掩映下微微向上斜飞，自然而然多了一股特别的气韵，妩媚动人。

    可突然间，林佳神情微微一动，注意到叶凡身后，穿着一身古衫的冯睿，顿时眼前一亮。

    “叶凡，这位帅哥是？”

    “我朋友，冯睿。”

    紧接着叶凡又为冯睿介绍道。

    “林佳，我大学时期的同学。”

    见林佳目不转睛盯着冯睿，仿似饿狼看到肉一样，叶凡心里多少有些不舒服。

    这倒不是他喜欢林佳，只不过是男人的通病，任何男人看到身边的美女，似乎对另外一个男人感兴趣，心里多少会有些不舒服。

    同时叶凡心中不由哀嚎，早知道就不带冯睿来了，这尼玛实在太抢风头了，似乎每个遇到冯睿的女人，都会变得如同花痴一样。

    “你好，我是林佳。”

    “你好，冯睿。”

    林佳满脸微笑上前几步，缓缓伸出一只芊芊玉手。

    冯睿见此淡然一笑，也伸出了右手，轻轻和林佳握了一下。

    心里不舒服的可不止叶凡，还有一个人心里更加不痛快，那就是坐在丰田车里的刘云志。

    只见停在路边的丰田车窗降下，驾驶位置露出一张面孔，正是叶凡昔日的同学刘云志。

    刘云志与叶凡一样，毕业后留在了这座城市，得益于一个有些背景的亲戚照拂，开了一家规模不算大的公司，在同学间算是有了一番成就的人。

    虽然同处在一座城市，但刘云志和叶凡却没有什么联系，主要是起因于大学期间的一次冲突。

    刘云志没有下车，淡淡的笑了笑。

    “好久不见。”

    “是啊，有时间我们出来聚聚。”(未完待续。)


第003章：黑卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好久不见。”

    “是啊，有时间我们出来聚聚。”

    见刘云志连车都未下，叶凡神情也冷淡下来，他可不习惯热脸贴冷屁股，因此也只平淡的打了个招呼。

    刘云志目光扫向冯睿，眼中闪过一丝嘲讽，不温不火的道。

    “你这位朋友倒是有意思，在外面竟然穿着一身古装，不会是剧组跑龙套的吧？我倒是认识不少演艺圈的人，要不要给你朋友介绍介绍？”

    “……”

    叶凡闻言顿时无语了，他可是知道冯睿是一位超级土豪，不说古玩店里那无数的古董，单是车库里那四辆限量版的豪车，就不是一般人能够拥有。

    刘云志竟然找冯睿的茬，这绝对是踢到铁板了。

    “不用了！”

    冯睿淡淡扫了刘云志一眼，却也没有多说什么，他自然不会和一只蝼蚁计较。

    林佳是一个相当精明与伶俐的女子，自然能够感觉到眼前的气氛。

    “这一次匆匆忙忙赶来，给留在这座城市的几位老同学都打了电话，我们坐刘云志的车一起走吧。”

    “真是不好意思，已经提前约好另外两个老同学，就在前面的路口，座位好像不够啊。”

    叶凡和冯睿还没有说什么，刘云志已经略带歉意的先开口。

    叶凡不以为意的笑了笑，摆了摆手道。

    “没关系，你先走，我们随后就到，林佳你是跟我们一起，还是……”

    “我跟你一起吧！”

    林佳看了冯睿一眼，犹豫片刻后，还是决定跟叶凡一起。

    刘云志冷哼一声，直接开着车走了。

    随后在叶凡带领下，三人走向百盛商场前的停车场，坐上了叶凡的奔驰轿车。

    “好啊，叶凡，买了奔驰竟然瞒着我这个老同学。”

    “你没问啊，而且我这奔驰根本不算什么，冯睿车库里的豪车，那可都是价值千万以上，我这奔驰都比不上他的一个车轮子……”

    叶凡闻言苦笑一声，他总不可能见人就炫耀自己买了奔驰吧。

    林佳心中暗暗吃惊，看来冯睿还不是一般的有钱，年少有为，帅气多金，这无疑非常符合她的选偶标准。

    她心里打定主意，近水楼台先得月，这种男人，绝对不能轻易错过。

    “没想到冯睿才是隐藏土豪啊……”

    “别听叶凡瞎说，我可不是什么土豪，那些车都是朋友送的。”

    冯睿苦笑解释道，他确实没有说谎，那些车确实是别人送的。

    一路上林佳主动与冯睿交谈，打探着冯睿的情况，不过林佳是个非常聪明的女人，谈话内容并不显得突兀，仅仅只是从侧面打探，并不会引起别人反感。

    她也并未刻意放低姿态来拉近关系，她知道太过刻意反而不好，那样只会显得虚假，远不如直接与自然一些。

    “到了！”

    半个小时后，终于抵达聚会地点，海上明月城。

    叶凡把车停在停车场，下车向海上明月城行去，来到门口时三人发现刘云志并没有上去，似乎在大堂和什么人在交谈。

    “是李小曼，叶凡，是你的老情人哦！”

    “李小曼。”

    听到林佳的话，冯睿不由抬头看了李小曼一眼。

    身高一百七十公分，戴着一副太阳镜，乌黑的长发随风飘舞，站在那里亭亭玉立，穿着很简单随意与清凉，下身是一条到膝盖上方的短裤，****白皙，修长动人，而上身则是一件印有卡通图案的体恤。

    李小曼无疑非常美丽，肌肤雪白细嫩，眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，整个人不张扬但却很自信。

    在李小曼身边有一个身材高大的青年，冯睿看过遮天小说，知道那是她在美国的同学，相对于东方人面孔的柔润平顺来说，他具有一张典型的西方面孔，很有立体感，鼻梁高挺，碧蓝色的眼睛微微凹陷，金发有些卷曲，以西方人的审美观来说很英俊。

    冯睿等人的到来，明显也引起了他们的注意，在看到冯睿和叶凡时，刘云志眼中闪过一丝笑意。

    “先生，不好意思，名单上并没有你的名字。”

    正当冯睿三人准备进入海上明月城时，服务员却拦住了冯睿。

    这时刘云志从大堂走了出来，李小曼等人自然也跟了出来。

    “叶凡，真是不好意思，我忘记在名单上添加你朋友的名字了，海上明月城是高级会所，没有预约你朋友怕是进不去了……”

    “你……”

    叶凡这次是真的怒了，他带着冯睿出来玩，现在刘云志却搞这套，这完全是在打他的脸。

    冯睿倒是风轻云淡，不等叶凡发怒，便从储物镯中取出一张黑色的卡片。

    “你们说的会员卡，是这种吗？”

    “先生，您请稍等。”

    服务员看到冯睿手中的卡片，态度瞬间变的无比凝重。

    海上明月城的服务员，上岗前都要接受培训，其中就包括各种会员卡的认知。

    然而会员卡也分等级，由低至高分别是：白银会员卡、黄金会员卡、钻石会员卡，紫钻会员卡。

    而紫钻会员卡又被称之为黑卡，据服务员所知，整个华夏才发出三十张黑卡，没想到今天他竟然能够有幸见到黑卡。

    只见服务员立刻拿起对讲机，低声道。

    “经理，麻烦您快过来一下，有黑卡出现。”

    刘云志、李小曼等人都愣住了，要知道海上明月城不仅是华夏最顶级的会所，也是全球十大会所之一。

    列如刘云志的白银会员卡，完全是托他叔叔的关系，不然以刘云志的身份，根本就不可能拥有海上明月城的会员卡。

    李小曼之所以惊讶，那是因为在美国时，她跟随朋友有幸参加过一次高级聚会，有幸见过一次黑卡，而那张黑卡的持有者，便是杜邦家族的一位继承人。

    也因此他们非常清楚黑卡的贵重，那是就算你有钱也办不到的卡，那是一种身份的象征！

    片刻后，只见不远处有个西装革履的大个子男人，几乎是飞跑而来，到了门口服务员身边接过卡一看，连忙对冯睿深深鞠躬。

    “先生，不好意思，是我们怠慢了。”

    “无妨。”

    经理闻言松了一口气，脸上顿时绽放出谦卑的笑容，连忙伸出手，想想不妥，又撤回手在身上擦擦，这才伸出手递向冯睿。

    冯睿脸上挂着淡淡笑意，伸手和经理握了一下。

    似乎因为和冯睿握了一下手，经理变得兴奋无比，连忙伸手做了一个请的手势。

    “先生，您请稍候，我们马上为您安排最顶尖的包间……”

    “不用了，我就跟朋友一起来聚个会而已，不用那么麻烦。”(未完待续。)

----2016/9/29 13:21:59|25298153----

第004章：泰山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，为五岳之首，号称天下第一山。

    泰山自古以来都是神圣的象征，历代都有帝王在此封禅，横扫天下的秦始皇，击败匈奴的汉武帝，都曾在此进行过旷世封禅大典。

    而且在此之前的先秦时代，上古三皇五帝，诸多先人都在此封禅。

    不过今天这里却会发生让人惊叹的大事，九龙拉棺，重返上古！

    冯睿负手仰望着虚空，普通人或许看不到，但他却隐约能够看到，一个黑点在逐渐变大，向着地球飞速坠落而来。

    “冯睿，你在看什么呢，难道有ufo？”

    “差不多吧！今天就是见证奇迹的时刻，马上见到的东西，将会打破你们所有人的认知。”

    听到林佳的问话，冯睿不由淡然一笑。

    叶凡闻言嘴角一抽，跟着仰望虚空，却什么都没有看到。

    “什么都没有啊，你别跟我说有神仙降临啊。”

    “差不多吧……”

    冯睿淡淡笑了笑，没有再多少什么。

    青铜巨棺坠落的速度极快，隐约间已经能够看到，九具龙尸和青铜巨棺的轮廓……

    另外值得一提的是，昨晚因为冯睿的出现，叶凡并没有如同原著中一样，在聚会中受到挤兑和刁难，反而因为冯睿的缘故，叶凡隐约成了同学聚会的中心，成了众人巴结的对象。

    而在昨晚聚会结束后，果然有人提议延续聚会，前往泰山旅行，这才出现刚才看到的一幕。

    至于刘云志也老实了，因为他知道能够拥有黑卡的人，绝对不是他能够招惹的，因此刘云志今天可是极为热情，说是鞍前马后也不为过，就是为了修复和冯睿的关系。

    同时还有林佳也极为热情，对冯睿可谓是极为上心，暗地里在叶凡那里，不断打听关于冯睿的事。

    “那是什么东西？”

    叶凡和林佳神情一变，愣愣望着天空之上，迅速坠落下来的黑点。

    “好像有东西从天空掉下来。”

    “看起来像是流星……坠落地点好像就是泰山。”

    “不好，大家快找地方躲起来。”

    林佳和叶凡的惊呼声，自然惊动了其他人，当看到青铜巨棺，从虚空坠落而来，一个个吓得四散躲藏。

    这其实也不怪他们，因为要是被砸中，非得粉身碎骨不可。

    只见天空上九条庞然大物从天而降，像是九座巨大的山岭从天上坠落下来，这一刻秦山上所有人都被惊的表情凝固。

    九具巨大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山压落而来。

    “是龙，竟然是龙！”

    “怎么可能，世上怎么可能会有龙这种生物？”

    “龙，传说中的存在，与神并立。”

    九条巨龙拉着巨大的棺椁从天而降，似神灵从远古回返，再次来到世间。

    短暂的寂静，而后泰山顶上沸腾了，恐惧的惊叫，无助的哭喊，众人纷纷逃避那临近的巨大龙尸。

    只听轰然一声巨响，九条巨龙如同九条山岭一般重重的砸在泰山上，一时间草木飞溅，乱石横飞。

    犹如发生地震了一般，整个泰山剧烈震动了起来。

    “荒天帝的帝棺，又或者是从仙古而来的三世铜棺……”

    和其他人不同的是，冯睿饶有兴趣打量着青铜巨棺，嘴中低声喃喃自语。

    叶凡距离冯睿不远，就在冯睿的身边，见冯睿站在原地不动，急忙拉了冯睿一下。

    “你在瞎嚷嚷什么呢，还不快跑。”

    “无妨。”

    冯睿神情淡定无比，别说不会被青铜巨棺砸中，就算砸中以他的修为也无事。

    看过原著冯睿自然知道，叶凡一行三十余人，只有到了火星才开始死人，在这还是相当安全的。

    过了一会，山体终于平静下来。

    但泰山上却早以大乱，不少人在逃散中受伤，许多人头破血流。

    如黑铁浇筑的巨大黑色龙尸，静静地横跨在泰山之顶，充满了震憾性的力感，同时破灭着人们的三观。

    整个泰山玉皇顶被震裂，地面是一道道可怕的大裂缝，裂缝中似有点点五色的玉石显现。

    九条黑色巨龙拉着巨大的青桐棺椁，所有人都说不出话来，难以平静。

    过了许久，林佳才低声道。

    “我们还是赶紧下山吧。”

    众人纷纷点头，觉得应该离开这个地方。

    “等一等，你们看那是什么？”

    如同原著剧情中一样，李小曼发现了裂缝中的玉片，王子文发现了巨棺下面的五色祭坛，在找到数个五色祭坛后，被一位女同学引动祭坛，众人全部被震落到五色祭坛上。

    随后，五色祭坛演化出巨大的八卦图，并在八卦图中演化出太极，阴阳鱼化开门户，铜棺震动，将众人拉扯进铜棺。

    九条龙尸震动，引动铜棺复位闭合，而后九条如山岭般的巨龙飞起，虽然没有任何生气，却拉着巨棺缓缓没入由太极八卦图所构成的黑暗而又神秘的门户中。

    “这里是什么地方？我要离开这里……”

    “呜呜，我要回去……”

    “这里是什么鬼地方，该死！”

    铜棺中众人惊惶失措，有些女子甚至近乎崩溃，内心极度无助却不敢大声哭喊，只能压抑着自己的情绪，小声呜咽着。

    还有人拿着手机试图联系外界，但是根本打不通。

    不过要是能够打通才是怪事，青铜巨棺极其神秘，没有人知道它的来历，原著中叶凡可是拿这玩艺硬扛过帝兵的。

    后面则是周毅和王子文出来安抚人心，叶凡发呆想那个太极八卦图，其它人则开始数人头。

    不过或许因为冯睿的出现改变了剧情，庞博昨晚也参加了聚会，因此倒是没有引起什么误会，加上冯睿青铜巨棺内总计三十二人。

    从青铜巨棺坠落之后，冯睿就一直冷眼旁观，静静看着默不作声。

    在担忧与惊惧中，铜棺的震动更加猛烈了，没有人可以立足，几乎全部倒在地上，与冰冷的青铜棺亲密接触。

    “砰”

    青铜巨棺突然剧震了一下，像是飞机在高空穿越寒冷的云层，结了一层厚厚的冰甲一般，不断地摇颤。

    由于青铜巨棺隔绝仙识，冯睿也不知道发生了什么事，不过他明显可以感觉到，青铜巨棺发生了大碰撞，如果他没有猜错应该是抵达火星了。(未完待续。)

----2016/9/30 0:22:23|25310378----

第005章：大妖出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰！”

    伴随着剧烈震动，青铜巨棺翻倒，棺盖倾斜，打开一条缝隙。

    “青铜巨棺打开了，大家快离开这里！”

    “都不要挤……”

    “终于出来了，谁手机有信号？赶快报警。”

    众人一片欢呼，争抢着向前冲去，想逃离这可怕的地方，不想多停留哪怕一秒。

    可当他们冲出巨棺，瞬间就傻眼了！

    出现在他们眼前的，是一片宽广无限的大地，整片大地全都是由红褐色的土壤与沙砾组成。

    “这是什么地方？”

    “好像不是地球，我们不会被外星人绑架了吧？”

    “前面有块巨石，巨石上有字迹……”

    众人连忙走了过去，走到那块巨石下面，清晰的看到两个巨大的古字刻在巨石上，每个古字都足有五六米高，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。

    古字比如今的字体繁复很多，应该是很久以前的古代刻下的，也不知道存在了多少岁月。

    众人聚集在石壁前，凝望两个苍劲的古字，很多人都皱起了眉头，难以辨识出意思。

    “这是钟鼎文，那两个字叫荧惑。”

    叶凡沉吟片刻后，随口说了出来，显然辨认出了那两个字。

    不等众人追问，叶凡又接着解释道。

    “荧荧火光，离离乱惑，古代人称之为荧惑，为不祥的征兆，这里已经不是地球了，如果我没有猜测错，这里应该是火星！”

    “怎么可能？叶凡，你别开玩笑了。”

    “我们脚下这片红褐色的大地是火星……我们已经不在地球上了？”

    很多人瞠目结舌，根本无法相信眼前这个事实。

    毕竟任是谁听到这个结果也会呆呆发愣，根本没有任何道理。

    半小时前还在泰山之巅，半小时后却站在了荧惑古星上，这简直是天方夜谭！

    “冯睿，你是不是知道些什么？”

    林佳身材修长，妖娆多姿，此刻漂亮的脸颊有些发白，丹凤眼瞟向神色平静，一直默不作声的冯睿身上。

    叶凡闻言眼前一亮，不由也看向了冯睿，其他人亦是如此。

    叶凡犹新记得在不久前，冯睿说过的那番话，事情发展果然正如冯睿所预料，青铜巨棺坠落地球，确实打破了他们的认知。

    冯睿能够预料到青铜巨棺坠落地球，很显然知道一些他们不知道的辛密！

    “这里确实是荧惑古星，即现代人所说的火星！”

    冯睿神情古井无波，负手站在巨石下，目光眺望着远方，似乎在观摩着什么。

    “自古以来流传着一个传说，关于星空古路的传说，传说在泰山顶有上古先人所设立的星空古路，顺着这条古路可以到达星空深处，抵达诸神居住之地，即人们俗称的仙界。”

    “啊！难道世上真的有仙人存在？”

    “那岂不是说，我们都有机会成仙，长生不老？”

    不过传说毕竟只是传说，众人很快就平复了心绪。

    此时天色已经黑了下来，天空中繁星点点。

    冯睿仰望着星空，一轮模糊的圆月挂在天边，约有地球上所见到的月亮一半大小。

    而在另一个方位，还有一颗明亮的圆月，比一般的星辰亮很多，但又比真正的月亮小，光芒也暗淡一些。

    叶凡和林佳一直跟着冯睿，注意到冯睿的举动后，他们也不禁抬头仰望虚空。

    当看到两轮秀小的月亮挂在天边，两人不由脸色微变，两月齐天足以证明，这里确实不是地球，也打破了他们最后一丝幻想。

    “前面好像有建筑物！”

    “既然有建筑物，那肯定有人存在，我们有救了！”

    “我们一定能够脱险！”

    朦胧的夜空下，星月并不是很明亮，只能隐约看到前方一片起伏的影迹，像是一片片乱石堆连在一起，高低不平，犬牙交错。

    当众人走到近前时，所有人都呆住了，这里竟然是一片废墟。

    断壁残垣，一地瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。

    夜月下，这里显得格外幽寂，过去这里应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，可是眼下却是一片凄凉的景象。

    废墟占地很广，那坚实的地基，全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。

    “那些东西很有用，你们去收集一些吧！关系时刻能够保命。”

    冯睿沉吟片刻后，对跟在身旁的叶凡、林佳和庞博道。

    “都听冯睿的。”

    叶凡闻言点了点头，对林佳和庞博吩咐道。

    冯睿表现的越来越神秘，但毕竟两年的交情放在那里，叶凡相信冯睿不会害他们。

    叶凡心中虽然也很好奇，但如果冯睿自己不愿意说，他也不会强迫，毕竟每个人都有自己的秘密。

    如同原著中那样，众人来到了大雷音寺，即原著中众人捡宝的地方。

    冯睿倒是没什么兴趣，虽然这些东西是准帝留下的，但是神蕴已失，冯睿根本就看不上。

    众人拿走了所有佛器，叶凡则拿到一枚菩提子，庞博更是把大雷音寺的铜匾取下。

    “轰隆！”

    伴随着一声轰然巨响，不知存在多少年的大雷音寺，轰然倒塌了。

    望着突然倒塌的寺庙，众人皆是目瞪口呆。

    “取走各种佛器，摘走古庙的匾额，让本就已经荒弃的大雷音寺失去了存在的意义，或许这就是它随风而散的原因吧！”

    叶凡凝望片刻后，叹道。

    “我现在更加相信了，这个世上真的有神祗，也许我们可以沿着星空古路到达他们所居住的世界！”

    望了一眼手中的匾额，庞博忽然感叹道。

    青铜巨棺、大雷音寺的出现，由不得众人不信，而众人看向冯睿的目光也非常古怪，带着好奇、猜疑、忌惮……

    毫无疑问，冯睿肯定知道一些什么，而且从青铜巨棺抵达这里，众人身上都有灰尘，惟有冯睿身上依然干净，不沾尘埃。

    “轰隆！”

    突然间，红褐色的大地上传来阵阵隆隆声，空旷的大地都在摇动，众人脸色立刻变得苍白了。

    虽然不知道发生了什么，但肯定不是什么好事。

    惟有冯睿知道，如果不出意外，应该是鳄祖破封而出了。(未完待续。)

----2016/9/30 13:36:41|25326226----

第006章:强势镇压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶凡，带着你的朋友，全都退回青铜巨棺！”

    冯睿扫了叶凡一眼，提醒了一声，毕竟有两年交情在，不能视若无睹。

    至于其他人的死活，那就不关冯睿什么事了。

    “发生了什么事？”

    “传说佛寺下面镇压着十八层地狱，简而言之就是下面镇压着不得了的东西，现在佛寺倒塌说不定就要跑出来了。”

    冯睿耐心解释了一句，他能够感应到封印已破，意味着鳄祖即将出世。

    鳄祖的实力非同寻常，单以气息来判断，实力相当于太乙金仙，叶凡等人要是不离开，冯睿等下可没时间照顾他们。

    现在提醒他们一句，也算是仁至义尽，至于他们听不听，冯睿就管不着了。

    “大家都退回青铜巨棺……”

    叶凡脸色微微一变，对冯睿的话他深信不疑，连忙高声喊道。

    然而叶凡的话刚落音，前方忽然刮起狂风，漫天沙尘铺天盖地席卷而来。

    望着席卷而来的沙尘暴，众人皆尽色变，争先恐后退回青铜巨棺。

    “不好，是沙尘暴。”

    “大家都听叶凡的，退回青铜巨棺！”

    “快逃啊！”

    包括叶凡在内，所有人争先恐后跑向青铜巨棺，最后就只剩下冯睿一人。

    见冯睿站在原地不动，叶凡连忙高声喊道。

    “冯睿，你在干嘛，还不快跑？”

    “无妨，你们先退走吧，不用管我。”

    冯睿神情古井无波，负手傲立，淡淡望着前方的沙尘暴。

    以他金仙初期的修为，不管是那些鳄鱼，又或是沙尘暴，他都能够无视。

    火星上能让他忌惮的，惟有鳄祖和那不知藏身何处的大成圣体的鬼魂。

    “哼！”

    冯睿忽然冷哼一声，伸手往虚空一抓，一只身长十余公分，浑身鳞甲，无腿的鳄鱼被他抓在手中。

    随着冯睿用力一捏，鳄鱼来不及发出一声惨叫，身体碎裂化作飞灰。

    “不好！有东西袭击我。”

    “大家聚在一起，以佛器护体。”

    “返回青铜巨棺就安全了！”

    如同原著中一样，叶凡等人艰难退回青铜巨棺，路途中被神鳄袭击死伤不少人。

    不过因为冯睿的提醒，并没有如同原著中那样死伤惨重，仅仅只是死了三个人而已。

    “轰！”

    一声轰然巨响，大地动摇，远处传来一股极其强烈的气息波动。

    毫无疑问，神鳄破封出世了！

    只见原大雷音寺的地方似火山喷发，轰然炸开，乱石穿空，巨大的如汽车般大小的石头四处乱飞，重重的落在地上，有些甚至砸到五色祭坛上。

    紧接着大雷音寺所在方向，传来一声让人毛骨悚然的吼声！

    “风！”

    伴随着冯睿一声轻喝，一阵狂风凭空刮起，前方席卷而来的沙尘暴顿时被吹散。

    无数潜伏在沙尘暴中的神鳄，被风力绞杀，身体无声无息破碎了开来。

    “吼！”

    一声怒吼仿佛从地狱传来，吼声中充满了怒意，似是对冯睿灭杀自己的后代极为不满。

    同时大雷音寺遗址处，传来一阵可怕的震动，一对犹如灯笼般的血色眸子缓缓升起，很显然鳄祖已经破封出来了。

    望着那滚滚激荡的煞气，冯睿神情极为凝重，鳄祖虽然被镇压多年，导致修为实力大损，但即便是如此，一身实力也甚比普通太乙金仙。

    值得一提的是，遮天修炼等级分别：轮海、道宫、四极、化龙、仙台。

    仙台以下暂且不论，仙台划分为九层，由低至高分别称呼为：大能、圣主、斩道、圣人、圣王、大圣、准帝、大帝、仙。

    鳄祖原本的修为难说，毕竟被镇压多年修为大损，原著中似乎也没有明确交代，不过估计至少是大圣以上。

    虽然被镇压多年，导致实力退化，但鳄祖的战力却不会比圣人弱，如果与洪荒修炼体系对应，差不多和太乙金仙相当。

    “好大一条鳄鱼！”

    冯睿眼中幽光闪烁，透过漫天沙尘暴，看到了鳄祖的本体。

    那是一只浑身鳞甲，身长数千丈，狰狞恐怖的无腿大鳄鱼。

    “祭！”

    冯睿头顶浮现一片祥云，祥云中开有金莲一朵，金莲之上漂浮着一方大印。

    随着冯睿心念一动，番天印破空飞出，见风即涨，转眼变成万丈之巨，猛然向着鳄祖砸下。

    “轰隆！”

    只听轰然一声巨响，刚刚破封而出的鳄祖，直接被番天印砸入地底。

    番天印乃是上品后天灵宝，具有三十五重禁制，冯睿金仙初期的修为，已能发挥它小部分威力。

    但即便只是小部分威力，威力也比一般中品灵宝强，鳄祖承受番天印一击，肯定不会好受。

    “吼！”

    地底下传出一声怒吼，犹如万重惊雷响在耳畔。

    只见鳄祖从地下跃出，伤痕累累，鲜血四溅，带着恐怖的气息，打碎岩石，压塌虚空。

    刚刚破封而出，就受到重创，鳄祖自然大怒，只见它张嘴一喷，化成一爪，向着冯睿抓去。

    “祭！”

    冯睿再次催动番天印，向着鳄祖砸了下去。

    什么是一力降十会？番天印就是！管你什么道法神通，直接碾压而下。

    要是冯睿仙力足够，完全能够催化番天印，变成一座不周山，就算是准圣也得被镇压！

    “轰轰轰！！！”

    冯睿连续砸了七八下，仙力消耗的七七八八，好在鳄祖也已经被砸的奄奄一息。

    初次祭出番天印，其威力冯睿相当满意，甚比普通太乙金仙的鳄祖，竟然直接被砸的奄奄一息。

    “冯睿……”

    突然听到叶凡的叫喊声，冯睿连忙转头一看，脸色顿时为之一变。

    只见五色祭坛忽然光芒大盛，天空中的太极八卦已然成型，有金属光泽闪耀，似是百炼神精铸成。

    在其周围，空间扭曲，光线迷离，与八卦相合，发出光芒，像是组成一组神秘的符号。

    随后，太极中阴阳鱼相互旋转，打开一道神秘门户，九龙拉棺马上就要起航了！

    “五色神光！”

    冯睿直接祭出五色神光，把鳄祖刷入诸天世界，由生命树镇压，紧接着施展遁术，向着青铜巨棺飞遁而去。未完待续。

----2016/9/30 23:09:08|25333756----

第007章：随手拍死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “五色神光！”

    冯睿直接祭出五色神光，把鳄祖刷入诸天世界镇压，紧接着施展腾云遁术，向着青铜巨棺飞遁而去。

    冯睿钻入巨棺的瞬间，棺盖闭合，九具龙尸拉着青铜巨棺，飞入星空之门消失不见……

    “还想反抗？”

    飞入青铜巨棺之后，冯睿忽然脸色微变，在周身布置了数层禁制，就地盘膝坐在地上。

    同时仙识幻化成人影，出现在诸天世界之内，准备一举炼化鳄祖！

    只见某方诸天世界中，一只数千丈身长的鳄鱼，正在疯狂肆虐破坏着，原本青山绿水的诸天世界，此时已经变得残破不堪。

    “镇！”

    伴随着冯睿一声轻喝，抬手轻轻一压，一道道规则之力，化作锁链向着鳄祖缠绕而去。

    同时生命树光芒大盛，一条条犹如触手般的树根，从混沌下钻了出来，每条树根上都加持着一条法则，半空中组成一张巨网，自虚空向着鳄祖笼罩而下。

    “吼！”

    鳄祖浑身妖气翻腾，仰头发出一声怒吼，身躯剧烈挣扎了起来。

    随着鳄祖剧烈挣扎，一条条规则锁链，在庞大力量下崩断，化作规则碎片散落，最终消散重归虚无。

    “不愧是鳄祖，瘦死的骆驼比马大啊……”

    冯睿心中感叹一句，同时右手再次一压，不等鳄祖挣脱束缚，又有无数规则锁链缠绕而来。

    同时，生命树树根所化的巨网，也已经从虚空落下。

    生命树树根上加持着法则，可不是规则锁链能够相比，巨网落下瞬间便把鳄祖捆得结结实实。

    “吼！”

    鳄祖又是一声怒吼，显然不甘束手待毙。

    随着鳄祖剧烈挣扎，整个诸天世界都在地动山摇，就仿似地震了一般。

    “哼！”

    冯睿冷哼一声，挥手间无数树根所化触手，从混沌之下钻出，彷如一杆杆尖锐的长枪，刺破鳄祖那坚硬的鳞甲，开始吞噬鳄祖的血肉妖力。

    鳄祖那庞大的身躯，在生命树吞噬下，以肉眼可见的速度干枯……

    不过鳄祖毕竟是鳄祖，虽然因为被镇压多年，导致实力减退，但想要把它炼化也不容易。

    …………

    而生命树在吞噬鳄祖时，青铜巨棺也快速平稳穿行于茫茫宇宙，开始它的漫长征途。

    早已适应昏暗铜棺内的众人，不断的喘息着，大口大口贪婪的呼吸着空气，好像只有这样才能证明自己还活着。

    “冯睿怎么了？”

    林佳抱着一个蒲团，静静站在叶凡身旁，满脸担忧望着盘坐在地上的冯睿。

    至于她抱着的蒲团，则是一件佛器，是她在大雷音寺中找到的。

    “不清楚，呼吸很是微弱，不过应该不会有事。”

    缓过神的叶凡手握铜灯，慢慢走到冯睿近前，仔细观察后，语气不是很确定的道。

    叶凡等人并不清楚，后来发生了什么事，毕竟冯睿和鳄祖是在沙尘暴之中战斗，他们只是隐约听到一阵阵巨响。

    “刘云志，你想对我朋友做什么？”

    叶凡突然怒喝了一声，一把推开靠过来的刘云志，把冯睿紧紧护在身后。

    原来刚才刘云志，趁着叶凡和林佳谈话时，竟然悄悄向着冯睿靠近，看他一脸阴沉的样子，肯定不是什么好事。

    作为朋友叶凡自然不能视若无睹，眼睁睁看着刘云志加害冯睿。

    “这个人一直以来神神秘秘，他身上肯定有很多秘密，知道一些我们不知道的事情，我的意思是……”

    见叶凡把冯睿护在身后，刘云志不由眉头一皱。

    “刚才要不是冯睿提醒，我们不知道要死多少人，我最讨厌你们这种过河拆桥的小人嘴脸！”

    庞博提着青铜牌匾，走到叶凡身侧，和叶凡并肩站在一起。

    “我们不能恩将仇报！”

    林佳沉吟片刻，咬牙站了出来，和叶凡两人并肩而站。

    “你们……”

    刘云志脸色变了又变，最终冷哼一声不再多言。

    “我倒是觉得刘云志说得对！这个人一直以来神神秘秘，他好像提前知道青铜巨棺要坠落泰山，又好像非常熟悉火星上的情况……”

    然而就在众人以为事态即将平息时，李长青却突然站出来支持刘云志。

    跟随李长青一起的，还有不少叶凡的同学。

    接着事态发展变得和原著中一样，有人支持叶凡等人，有人支持李长青和刘云志等人。

    其中以李小曼为首的人，则两不相帮，保持中立。

    “叶凡，把人交出来吧，不然不要怪我们不顾四年的同窗情谊！”

    刘云志手持一杆发光的金刚宝杵，向前逼近了几步。

    “我看谁敢！”

    叶凡手持筒灯，冷冷望着李长青和刘云志等人。

    “哼！”

    然而就在这时，冯睿突然睁开双眼，冷哼了一声。

    接着便见冯睿伸手一拍，就像是拍苍蝇一样，包括李长青和刘云志在内，所有人针对叶凡的人，全部被一股无形力量震碎！

    是震碎！连尸体都没有留下，直接被无形力量震成粉末。

    “冯睿……”

    叶凡神情有些复杂，他没想到冯睿竟然直接震杀了刘云志等人，不管怎么说那些都是他的同学。

    “你……你怎么能够杀人……”

    李小曼脸色苍白的道。

    “杀……杀人是犯法的。”

    李小曼身边的洋鬼子，结结巴巴道。

    “叶凡，给你一句忠告，现在你们走的是古代神府曾经走过的路，你们也注定要踏上修仙之路，在这条路上只有情，没有法，要说有法那就是谁更强大谁就是法，对修士而言杀人和屠猪没有什么本质的区别！”

    冯睿的声音虽然不大，但听在众人耳中却截然不同，犹如洪钟大吕轻鸣，震荡人心。

    众人顿时恍然，自己现在已经不是在地球，地球上的一切条款已经不再适用，只是他们一直是惯性思维，还没有明悟而已，而冯睿此番话，让他们犹如醍醐灌顶惊醒过来。

    冯睿冷冷环视众人，再次闭上双目，继续炼化诸天世界中的鳄祖。

    鳄祖的实力超乎预料，即便冯睿全力催动生命树吞噬，仍旧没有把鳄祖炼化，鳄祖依旧在挣扎反抗。(未完待续。)

----2016/10/1 13:50:03|25348512----

第008章：星空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿再次闭上双眼，仙识幻化人影，显现在诸天世界之内，继续炼化吞噬鳄祖。

    而青铜巨棺之中，包括叶凡在内，所有人都沉默不语。

    “或许冯睿是对得吧！”

    叶凡心中暗叹一声，神情复杂看了冯睿一眼，冯睿的一番话对他冲击不让他意识到修仙之路的残酷。

    在修行界一切都是虚妄，只有实力才是根本！

    不过现在叶凡更加好奇冯睿的身份了，冯睿肯定不是普通人，极有可能就是传说中的修仙者。

    而且，冯睿肯定还知道不少辛密。

    只不过作为朋友，冯睿既然不愿意说，那肯定有着他的理由，叶凡也不好追根问底

    巨棺内渐渐安静下来，从地球抵达火星，又在火星上折腾半天，众人基本已疲累不堪，精神萎靡，此时全都昏昏沉沉的入睡。

    不少人在梦中依然焦虑与惶恐，手中紧紧的抓着神祗遗物，像是要以此获得一种依靠与倚仗。

    也有些人难以安眠，不时被噩梦惊醒，甚至有些女生从哭泣中醒来，不是她们懦弱不堪，而是遭遇太可怕。

    很多事情不管是真是假，如果只是听说，无论多么惊悚，都不过是一个故事而已，但如果亲身经历，那就完全是两回事了。

    一群都市男女平日的生活无比安逸，突然经历这样一番惨烈的事件，这是一种难以想象的冲击。

    亲眼见到传说中的妖魔，啃噬同伴的尸体，身边的人一个接一个的死去，如何不会恐惧？

    好在冯睿随手拍死刘云志等人时，顺手把潜伏在巨棺内的神鳄给镇杀了，因此叶凡等人并没有如同原著中那样遭遇神鳄的袭击。

    惟一让冯睿感到意外的是，当时他仙识横扫整个棺内，却没有发现那个大成圣体的鬼魂。

    冯睿怀疑应该是因为自己的出现，导致那个大成圣体的鬼魂不敢潜入青铜巨棺，不过这一切都不重要，冯睿现在首要任务是吞噬鳄祖！

    “终于炼化了！”

    冯睿盘膝在生命树的树杆上，俯视着下方的诸天世界，在冯睿全力催动生命树之下，鳄祖终于被彻底吞噬了。

    在吞噬鳄祖之后，三十六诸天发生极大变化，演化诞生了一百多条法则，加上原本两百多条法则，现在三十六诸天已经有四百一十三条完整法则了。

    “你们听到什么了吗？”

    叶凡突然惊醒过来，神情惊疑不定，轻声询问身旁的庞博和林佳。

    “听到什么了？”

    庞博一脸莫名其妙，不明白叶凡在说什么。

    叶凡闻言皱起了眉头，庞博显然没有听到，难道就只有他一个人听到了？

    叶凡摸了摸胸口处，在那里有一颗菩提子，而就在这时菩提子忽然发热，让他的心口暖洋洋，也就是在这个时候，他听到了更加清晰的声音。

    只见叶凡站起身来，向着巨棺正中央的小棺走去，像是在聆听着什么。

    “叶凡，发生了什么事？”

    “大家小心一点，或许有状况发生。”

    “佛器不要离身”

    很显然叶凡的举动，引起其他人的注意，一个个都紧张了起来。

    经历过诸多事件后，众人如同惊弓之鸟，任何一点动静，都能够让他们紧张起来。

    叶凡不由自主的伸手抚摸那口小棺，并似乎听到什么，给人飘然若仙的感觉。

    “没事，都坐下吧。”

    冯睿缓缓睁开双眼，先是安抚众人，随即再次闭上双眼，仙识向着那口小棺扫去。

    “咚！”

    大道如律，神音如钟。

    仿似有仙音在耳畔响起，冯睿连忙静下心来感悟。

    浩大而深奥的声音，似从远古而来，穿破时空，直入耳中，深入心中。

    大道天音，如渊似海，深奥浩瀚，似是远古道音，又似神祗在耳边祈祷，源源不断，指引人深入领悟。

    直到过了许久，冯睿才回过神来，心中暗叹。

    “不愧是荒天帝留下的经文，浩瀚难明，就算是我也只是领悟皮毛”

    见叶凡依然站着不动，似谪仙临尘，有一种无尘无垢、飘然出世的气质。

    “不愧是天帝轮回转世，竟然还在入定。”

    冯睿心中暗道。

    “冯睿，叶凡没什么事吧？”

    庞博围着叶凡转了几圈，见他没有任何痛苦之色，反而有一种出尘的气质，便护在一旁静静等待。

    “没事，只是顿悟而已。”

    冯睿摆了摆手，回答道。

    然而就在这时，众人忽然听到一种奇异之声，虽然很微弱，几乎不可闻，但却震动人的心神！

    有鼓声似乎正在从遥远的时空传来，沉闷而充满哀意，随后又有钟鸣响起，悲意弥漫，飘渺而真实。

    “怎么回事？”

    “我也不太清楚，不过声音好像是从铜棺壁上传来的。”

    “咦，那是什么”

    一道道神辉洒落，所有人手中的佛器都在绽放光芒，但并不是恢复了神力，而是在近乎枯竭似的流失光华。

    成千上万道神辉流转而出，全部向着青铜巨棺的棺壁冲去，没入那些古老的青铜刻图中。

    棺壁上覆盖满了绿色的铜锈，但难以掩盖那些上古的先民与远古的神祗，这一刻他们都湛湛生辉，像是要复活了一般，而那些蛮兽与神禽的刻图也都变得栩栩如生，这些荒古铜刻充满了一股神秘的力量。

    “看，棺壁上的石画有星图在显现”

    所有人都发觉了那里的异常，那是最大的一片荒古铜刻，是一片浩瀚星空，此刻所有星辰都在闪耀。

    而作为背景的暗淡棺壁，则没有任何变化，如漆黑的夜空，真如灿灿星空浮现了出来。

    “星空图！”

    看到那副星图之后，冯睿心中不由一喜，连忙把星图铭记在心中。

    星空图顾名思义，是一副星空路线图。

    星空图中记载了无数星路，其中就有地球至北斗的星路，冯睿此番降临遮天位面的目标，其实就是为了星空图。

    只要有星空图在手，就算没有青铜巨棺，他也能够从地球飞往北斗，或者是其他的星域，只不过是耗时长短而已。未完待续。

----2016/10/1 21:03:38|25354475----

第009章：禁地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆！”

    然而就在冯睿全神贯注，观摩铭记星图路线时，一直平稳的青铜巨棺，开渐渐震荡了起来，且震荡的频率越来越大。

    紧接着棺壁上，那些荒古铜刻绽放出了耀眼的神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺也慢慢稳定了下来。

    在最后轰然一声震动中，青铜巨棺的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。

    “太好了，我们终于出来了！”

    “好清新的空气，这里不是火星，难道我们回到地球了？”

    “哈哈哈，我们回到地球了……”

    一丝光明透过缝隙，从外面照射到铜棺内，照在众人激动的脸孔上。

    众人欢呼雀跃的冲出铜棺，入目不再是荧惑古星上那满目血色的苍凉，清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。

    冯睿跟随众人走出巨棺，目光环视四方打量着环境，此时众人所在的位置，是一座不高不矮的山顶。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏，山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    再向远处观看，有八座同样高度的大山，与此山相连环绕成谷，在山下是一眼看不到底无尽深渊。

    “荒古禁地……”

    冯睿喃喃自语一句，接着却是眉头一皱，因为就在他走出巨棺的瞬间，他冥冥中感应到有一股神秘力量，在慢慢侵蚀着他的身体。

    冯睿神情微微一变，连忙御使三十六诸天规则之力笼罩全身，隔绝那股神秘力量的侵蚀。

    “不愧是荒古禁地，难怪就连圣人都不敢擅闯，果然有几分门道。”

    冯睿按照遮天书中记载，向着山顶缓步走了过去，渐渐地冯睿嗅闻到一股药香，这意味着前方必有天材地宝！

    穿越如茵的绿色草地，冯睿终于抵达山顶，看到一个几米见方的泉池，泉水潺潺而流，一股浓郁的生命精华气息在翻滚，凝聚成一片灵雾，笼罩在上方犹如一顶华盖。

    在泉池旁边是十三颗矮小的灌木，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。

    每株小树的顶端，都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都有鸡卵那么大。

    一股浓郁的芳香扑鼻而来，那是一种说不出的芳香，这种芳香让人沉醉，让人从内而外的舒服。

    缓步走到泉池边，冯睿伸出右手，把那些果实全部摘了下来，就在这时一阵脚步声响起，原来是叶凡、庞博和林佳等人正慢慢朝此处行来。

    “这些果子你们都吃下，对你们有好处。”

    果实总计只有九个，冯睿自己留下两个，庞博和林佳一人一个，剩下的五个果子都交给了叶凡。

    不是冯睿不想多拿，而是冯睿不敢多拿，毕竟这可是狠人大帝为叶凡准备的，他要是多拿保不准狠人大帝找他麻烦。

    遮天位面大帝级别的强者，那可是相当洪荒圣人一般的存在，一根手指头就能捏死他！

    “真香啊，别说吃，就是闻闻都感觉舒服……”

    庞博连忙把牌匾放到一旁，看着红彤彤的果实，立刻食指大动，口水横流，喉结不断蠕动。

    “冯睿，这东西真能吃？这地方有些诡异，我们还小心些为好。”

    望着手中红彤彤的果实，叶凡喉结蠕动了一下，但相比庞博他要冷静得多。

    “冯睿既然说能吃，那肯定没有毒！”

    林佳接过果实后，直接咬了一口，她对冯睿倒是非常信任。

    “你们现在还不是修士，无法感觉这果实的神奇，它有浓郁的神明精华，可以改善人体机能，但具体有什么功效，我也不是很清楚，不过有一点是可以肯定，那就是一定能够延年益寿。”

    冯睿微笑解释道。

    “虽然不能长生不老，但延年益寿也不错，那还等什么，来来见者有份啊……”

    冯睿的话让庞博双眼放光，三下五除二把果子啃食完。

    “味道确实不错！”

    见林佳与庞博都动口了，叶凡不再犹豫，拿起一个果子咬了一口。

    九个果子冯睿拿了两个，剩下七个叶凡吃了三个，庞博和林佳各自吃了两个。

    和原著中不一样的是，或许因为冯睿的缘故，其他人并没有跟上来。

    “此地名叫荒古禁地，待在这里会让人不断流失生命，直到老死，只有吃过这种神果才能免疫，因此你们要赶紧离开，那些泉水也是好东西，你们可以采集一些。”

    “荒古禁地，原来是这个意思。荒有破落，衰败的意思，字面的意思就是破落，衰败的禁地，刚才我还在想如此生机盎然的地方，怎么是破落的地方，原来是相对活的生物来说的。”

    叶凡恍然大悟，怪不得这荒古禁地，看不到一只活物。

    庞博好奇凑了过来，疑惑道。

    “既然如此，那为什么我们现在没有感觉到岁月流逝？”

    “我想应该是铜棺的作用，让我们暂时抵御岁月的流逝，只是不知道能抵御多长时间。”

    叶凡猜测道。

    事实确实如同叶凡猜测的那样，如果不是青铜巨棺，他们早就已经老死了。

    “相信你们也应该猜测到了，这里确实不是地球，而是一个名叫北斗的地方，等你们离开荒古禁地后，你们可以加入一个门派，至于我就不和你们一起了。”

    “啊，冯睿你要走？”

    “天下无不散之宴席，我也有自己的事要做，有时间的话我会去找你们。”

    “那也只能这样了……”

    冯睿脸色突然狂变，因为他忽然感觉到，有一道目光如电扫射而来。

    顿时冯睿整个人都不好了，这种感觉只有是大帝级的存在，而荒古禁地隐藏的大帝有两位，考虑到狠人大帝不会在意自己，那最有可能的只有大成圣体――荒。

    冯睿顿时有种蛋_疼的感觉，早知道抵达北斗星域时，就直接施展遁术离开了。(未完待续。)

----2016/10/2 17:44:53|25368449----

第010章：赠符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “糟糕，被盯上了。”

    冯睿心中暗暗叫糟，在那道目光注视之下，就仿佛万钧重力临身，又像是被无形力量禁锢，身体被定在了原处。

    不过这倒也能够理解，大帝是什么级别存在？那可是相当于混元金仙。

    冯睿金仙初期的修为，在大帝级强者面前根本就不够看，人家动动手指头就能捏死你！

    “古仙体系……似是而非……”

    隐约间冯睿听到深渊下，传来阵阵神金链铛铛做响的声音，以及那半清半醒的话语。

    冯睿顿时明白自己为什么被盯上了，原来是他所修炼的上清仙法，与遮天位面的修炼体系格格不入，如此方才引起了大成圣体荒的注意。

    “看来只有先离开遮天位面了！”

    按照冯睿原本的计划，他是打算在遮天位面寻求机缘，以求诸天世界演化千条以上完整法则。

    但是没想到刚刚抵达北斗星域，就被一尊大帝级强者给盯上了。

    现在冯睿不得不取消原计划，好在他已经记下了星空图，等日后修为提升上来了，再来遮天位面也不迟。

    可就在冯睿催动星辰珠，准备离开遮天位面时，却突然发现身上的压力消失不见。

    这倒是让冯睿松了口气，被大帝级强者注视，压力实在是太大了，看样子荒确实没有恶意，因此冯睿也不准备离开了。

    不过虽然决定暂时不离开，但荒古禁地冯睿是一刻也不想多待。

    “走吧，离开荒古禁地。”

    久久没有听到回答，冯睿不由转头一看，发现叶凡等人不知何时，竟然已经昏倒在地上。

    不仅如此，叶凡等人的身体，也在以肉眼可见的速度缩小，转眼变成了十二三岁的模样。

    冯睿走到泉池边，捧起泉水淋在他们身上，顿时把三人给浇醒了。

    “我这是怎么了……”

    叶凡缓缓清醒过来，一开口就愣住了，这时他才发现自己竟然变小了。

    庞博和林佳也清醒了过来，和叶凡一样都愣住了，毕竟不管是谁一觉醒来，发现身体莫名其妙变小了，怕是都会和他们一样发愣。

    “你们不用担心，这是好事，先离开荒古禁地，到时候再跟你们解释。”

    “都听冯睿的，出去再说。”

    身体虽然莫名其妙变小了，但叶凡依然极为冷静。

    然而当四人来到山下时，发现十几具躯体横七竖八的躺了一地，放眼望去，白花花一片头颅，一个个皮肤褶皱，苍老无比。

    “他们……不会是王子文、李小曼他们吧？”

    “快过去看看。”

    叶凡三人急忙走过去，探查在场众人的情况，好在发现众人只是昏迷，并没有生命之忧。

    “我先带你们离开，继续留在这里他们迟早要老死！”

    “对！先离开这鬼地方再说。”

    只见冯睿轻轻一扬手，顿时一片虹光洒落，化作云团将众人托起，带着他们缓缓升空而起，转眼间消失在原地。

    冯睿带着众人飞离荒古禁地，降落在禁地外一处村庄前。

    “叶凡，就由你给他们解释吧！”

    “交给我了！”

    经过叶凡的解释后，所有人都明白自己身上发生了什么，很多人都痛不欲生，尤其是看到叶凡与庞博、林佳三人变成十二三岁的模样，实在是一种莫大的刺激。

    他们都变得老迈不堪，而叶凡三人却返老还童，这种对比让不少人心都在滴血。

    一些女同学哭哭啼啼，实在无法接受自己变成一个白发苍苍的老妪的事实，苍老成这个样子，她们简直失去了活下去的勇气。

    “你们就在这里等着，相信很快就有人会来找你们，到时候你们要加入什么门派自己决定！你们虽然失去了青春，但同时你们也得到了不少，至少资质都变得万中无一，只要以后修为提升上去，自然就能够恢复青春。”

    “我们真的还能够恢复青春？”

    “荒古禁地是北斗七大禁区之一，如果是其他人进入怕是早已老死，你们因为青铜巨棺的缘故，仅仅只是流逝了数十年岁月，但你们也因此资质得到了改造，以你们现在的资质，只要肯努力修炼恢复青春是迟早的事。”

    “太好了！”

    冯睿确实没有说谎，他们的资质原本是很普通，甚至有些人根本就不适合修炼。

    但经过荒古禁地改造后，他们都变成了万中无一的修炼奇才，只要他们能够刻苦修炼，很快就能够弥补流逝的寿元。

    在安抚好众人之后，冯睿把叶凡单独叫到一旁。

    “叶凡，天下无不散之宴席，你注定和他们不同，作为朋友我也没什么可送给你的，这张符就送给你了，如果遇到不可抗拒之敌可打开此符。”

    “你现在就要离开？”

    叶凡接过符慎重收好，或许有朝一日，这张符能够成为救命稻草。

    赠送叶凡的符是冯睿专门炼制的，符内含有三道剑气，每道剑气甚比天仙全力一击，即相当于遮天位面的圣主全力一击。

    在遮天后期圣主不算什么，但在遮天前期，圣主无一不是坐镇一方的强者，给叶凡前期保命足矣。

    “来日有缘再见吧！”

    冯睿闻言笑了笑，身影瞬间消失不见，却是施展遁术离开了。

    “后会有期……”

    叶凡心中默念道。

    而在冯睿离开村庄不久，七八道虹芒划破天空，每道虹芒内都立着一道身影，降临在叶凡等人所在村庄。

    接下来的事情和原著差不多，所有人都加入了门派，唯独叶凡因为荒古圣体，被各大门派弃置不顾。

    叶凡也是心高气傲之人，既然各大门派视他如草芥，他也不打算加入什么门派。

    不过最后在庞博的强迫下，叶凡还是答应前往灵墟洞天做客，叶凡虽然心高气傲，但现在他对北斗毕竟不熟悉，前往灵墟洞天做客正好可以了解北斗的情况。

    “遮天位面有哪些机缘？”

    离开村庄之后，冯睿一路往东飞行，同时也在思考着，遮天位面有哪些机缘。

    对现在的冯睿来说，一般的机缘他还真瞧不上眼。(未完待续。)


第011章：万族通缉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瑶池圣地，灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。

    瑶池是一个古老圣地，该圣地多为女子，为荒古后最早的太古时期人族大帝西皇母建造，一直流传至今，有一尊仙泪金铸就的神塔，拥有浩瀚莫测的威能为该圣地镇压底蕴。

    今日瑶池圣地外，不时有人驾驻祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样。

    万族盛会还要等几天才开始，但是瑶池已来了不少修士，种族林立，形貌迥异，许多生灵都如神似魔，很是慑人。

    “你们都听说了吗？大衍圣地的祖坟，不久前被太玄道人给挖了，真是让人难以置信！”

    “可不是嘛，大衍圣地的人现在都已经疯了，正四处搜寻太玄道人的下落……”

    “大衍圣地祖坟被挖算什么，三年来仙鹤族的祖坟、九霄圣地的祖坟、古华皇朝的皇陵、冥神宫的祖坟统统都被人给挖了，我猜极有可能也是太玄道人干的，其他人可没这个胆子。”

    瑶池某处神山上，人声鼎沸，各族生灵汇聚一堂，议论纷纷。

    而他们议论的话题，无不是围绕着太玄道人，不是某个圣地的祖坟被挖了，就是某个皇朝的皇陵被盗了。

    “你们的消息都过时了，半月前七尊圣主联合，在冰雪宫布下天罗地网，准备伏击太玄道人，你们猜结果怎么着？三尊圣主被太玄道人当场斩杀，其余圣主落荒而逃，冰雪宫也被太玄道人覆灭……”

    “冰雪宫被灭了？那可是北域大教啊，太玄道人当真如此厉害？”

    “你当万族盛会为何提前召开？其实就是为了通缉太玄道人，你说太玄道人厉不厉害？”

    “那太玄道人也不知从何处冒出来的，实力厉害的过分，三年来到处挖掘各个圣地的祖坟，就连那些皇朝的皇陵都不放过，现在终于引起众怒了……”

    随着时间不断流逝，各族修士陆续到来，各方教主陆续抵达，不管人族圣人还是太古族王，每一尊都是修行界巅峰的代表！

    一声钟鸣飘荡过千里，瑶池之内诸人外出迎接，这预示着又有一位大人物到来！

    万族盛会召开，瑶池自然准备充足，此钟声只有当代圣地圣主，或者是王者级大能才会敲响，一般大能是无法享受到这种待遇，圣主还是因为是圣地主人的身份才有此礼遇。

    “是羽翼族的天翼王，没想到他竟然还活着……”

    “天翼王不是一直闭关不出吗？怎么也来参加万族盛会？”

    “这你就有所不知了吧，因为羽翼祖的祖坟，早在两年前就被太玄道人给挖了……”

    天翼王乃是数千年前成名人物，若在平时天翼王自然不会参加盛会，以期在寿元耗尽之前冲击更高的层次

    只不过这次天翼王不得不来，因为羽翼族就是受害者之一。

    天翼王虽然已经老迈，但是却气血充盈，所过之处一些年老的修士纷纷色变，想起数千年前的时代，对天翼王不由敬而远之，不敢靠近。

    “蛮族部落蛮王携带当代族长等大能到……”

    又是一声钟鸣震响，人们纷纷投目望去，眼神中有稀奇，有惊疑不定，也有忌惮。

    一尊尊平时身份高的吓人的大能到来，时而有一尊王者驾临，瑶池中汇聚的修士越来越多。

    “咚！咚！咚！……”

    神钟忽然大鸣，连续震响了九声，只见遥远的地平线，九位古族祖王并肩走来。

    九位古族祖王联袂而来，走在一起，磅礴的威压让大地都快沉陷，天空降下各种光华，天音不绝，像是在为他们而鸣，地平线上，被一片炽盛的光所淹没。

    在九位古族祖王身后，是数百古族族人，他们各个气势如虹！

    瑶池给予了同等的尊重，将他们迎进了瑶池，安排在通天台上，这是一座高逾千丈的断山，寸草不生，像是一座大岳被人拦腰斩断了一样，断面是一个巨大的天台，广阔无边。

    传说这本是北域第一高岳，被西皇亲手削成为平台，纵断了也宏伟无比，有山中之王的气象。

    它可做演武场，亦可成为议事广场，无论来多少人都可容纳下，因为刻有西皇纹，当年瑶池迁址时费了很大的力气，才将此山搬进净土内。

    通天台的中心，人族诸王足足来了十三位，都是老迈的强者，扬名在数千年以前，盘坐人族一方地上，后方是人族的众多教主等。

    在各族强者落座之后，一位风韵犹存的美妇，缓行到通天台中心，她正是瑶池五百年前的圣女，一身修为已至仙台二层。

    “万族大会的规矩，想来不用我来多说，还希望各族都遵守万族大会的规矩。”

    “万族大会的规矩，自然该遵守，此次提前召开万族大会的原因，想来在场诸位都心中有数，那么我们也不必耽搁时间，直接奔入主题吧！”

    “不错！人族务必要给各族一个交代，必须交出太玄道人！”

    “有本事你们自己去找啊，自己没本事缉拿太玄道人，现在倒是牵责起我们人族来了……”

    人族强者闻言勃然大怒，太玄道人是什么人各族又不是不知道，人家挖起坟来可不管你是什么种族，人族强者的坟墓照挖不误。

    经过初步统计，三年来太玄道人挖坟无数，其中包括仙鹤族的祖坟、九霄圣地的祖坟、古华皇朝的皇陵、冥神宫的祖坟……等等数十座大坟，斩杀圣主级别人物更是多达两位数。

    不仅古族在寻找太玄道人，人族也在搜寻太玄道人的下落，只可惜太玄道人奸诈狡猾，数次围剿都没有成功，反而被太玄道人反杀了不少人。

    而自从半月前覆灭冰雪宫之后，太玄道人就此消声灭迹，再也没有现身过，也不知道躲到什么地方去了。

    或许太玄道人是听到了什么风声，知道万族召开大会通缉他的事情，所以找地方躲起来了吧！(未完待续。)

----2016/10/3 18:07:12|25400273----

第012章：帝源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    喜欢到处挖人祖坟的太玄道人，毫无疑问自然就是冯睿了！

    当年与叶凡等人分别，冯睿便开始游历北斗，不管是圣地的祖坟，又或是皇朝的皇陵，但凡遇到宁杀错不放过。

    三年来冯睿去过很多地方，除却七大生命禁区外，其他地方只要有机会，几乎都被他收刮了一遍。

    而挖了那么多大坟，斩了十数尊圣级人物，收缴的神兵暂且不说，单是珍贵的炼器材料，就足以炼制数十件后天灵宝。

    万族在瑶池召开大会，欲联结通缉他的事，他自然也听到了风声。

    也正是因为如此，冯睿才逃离了北斗，如今正在星空中飞遁游逛，准备前往紫薇星域。

    好在当初在青铜铜棺中，冯睿得到过一份星图，此时倒也不至于迷路。

    “真正的好东西都在禁区内，可惜我的修为还是太弱了”

    冯睿也想过潜入禁区，不过最终他还是放弃了，等以后修为提升上去了，再前往禁区也不迟，没必要现在冒险。

    禁区都有大帝级强者坐镇，一旦被发现后果不堪设想，冯睿可不敢拿自己的性命开玩笑。

    冯睿此次降临遮天位面，主要目的是演化诸天法则，其次是收集一些珍贵材料。

    目前三十六诸天世界，已经演化诞生了721条完整法则，距离目标一千条完整法则已经不远了。

    珍贵材料倒是收集了不少，只可惜顶尖神材却没有，列如万物母气源根、凰血赤金、仙泪绿金、龙纹黑金等等祭炼极道武器的神材，一件都没有收集到。

    以上那些顶尖神材，都是炼器的极品材料，可称之为大帝专属材料，即便放在诸天万界，也是最顶尖的神材。

    “那是帝源的气息！”

    正在星空中飞遁的冯睿，忽然感应到一股气息波动，那股气息波动极为微弱，但却含有一丝浩瀚帝威。

    怀中激动的心情，冯睿全力施展遁术，沿着那股气息飞遁而去。

    可惜那股气息一闪即逝，转眼就消散了，冯睿仅仅只来得及确认大致方向。

    但冯睿没有放弃，毕竟那极有可能是帝源，好在已经确认了方向，大不了花些时间慢慢找，只要能够找到帝源一切都值得！

    时间转眼过去三百年，整整三百年来，冯睿搜寻了数以亿计的星球，横渡了十多个星系。

    虽然还没有找到帝源，但冯睿相信自己距离帝源已经很近了，因为每过百年帝源都会散发一次波动，而上次帝源散发波动时，冯睿已经确认帝源就在眼前这一片星系之中。

    “找到了！”

    这是一片枯寂的星域，可以看出许久以前是一处生命源地，可惜现在荒废了，变成一颗了无生机的死星。

    冯睿降落在荒星上，施展通幽法术俯视大地，在万丈地底他看到了一座宫殿！

    那是一座废弃的宫殿，可以看出以前的繁华，在那里有残余的帝纹，显然此处曾经出过大帝级的强者。

    冯睿身体没入大地，小心翼翼靠近那处宫殿，很快便找到了地宫入口，整个入口都被掩埋住，冯睿挥袖将地宫打开，这是一个小世界入口。

    “帝源！”

    小世界不是很大，仅是诸天世界的千分之一，小世界中有很多东西，但是很多都已经朽掉了。

    在世界中心有一座高台，高台上悬浮着一个脸盆大的光团，照亮了整个小世界。

    毫无疑问，那光团就是帝源了！

    帝源是大帝坐化之后，遗留下来的帝之本源，大帝尸体万古少见，更不要说坐化后留下的本源了，古来几乎很少有人得到过。

    帝源在遮天原著中也出现过，原著中黑皇在宇宙中旅行时，也发现了大帝坐化后留下的一团帝源，当时黑皇万分小心凑到近前，刚吸取了一小块，结果那团帝源便遁入虚空消失了。

    冯睿深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，这块帝源他一定要得到！

    只要得到这块帝源，炼化后他的修为必将突飞猛进，即便是突破大罗金仙都有可能。

    而且就算自己不炼化，也可以给三十六诸天世界吞噬，届时三十六诸天世界，必然能够演化诞生出不少法则。

    “不知道这块帝源，是不是原著中黑皇遇到过的那一块？”

    冯睿小心翼翼，慢慢向着帝源凑近，毕竟有黑皇的先列在，冯睿也怕帝源遁入虚空消失。

    正所谓帝源不可欺，换做是其他人，还真没什么好办法。

    但冯睿身具五色神光，又拥有三十六诸天世界，只要能够把帝源刷入诸天世界，相信以三十六诸天之力，绝对能够镇压帝源。

    帝源虽然是大帝坐化遗留的本源，但毕竟只是死物，镇压它虽然很难，但并不表示没有可能。

    “刷！”

    当靠近帝源之后，冯睿直接祭出五色神光，数十道五彩光芒激射而出，把帝源全方位笼罩。

    五色神光乃是顶尖大神通，号称大道之下无物不刷，它也并没有让冯睿失望，帝源虽然在剧烈挣扎，但最终还是逃不脱被刷入诸天世界的命运。

    不过帝源在挣扎时，绽放出了神辉，神辉冲天而起，几乎照亮了整个星系。

    “镇！”

    帝源被刷入诸天世界之后，冯睿直接催动生命树，集合三十六诸天之力镇压！

    然而就在冯睿镇压帝源时，遥远的星系之外，突然升腾起数十股磅礴威压，显然刚才帝源在挣扎时，绽放的神辉惊动了很多人。

    而且看那一股股威压，或多或少都含有一丝帝威，修为最低也是准帝，甚至还有不少大帝级强者。

    “不好！”

    感受到那数十股威压，冯睿心头不由一颤，当下直接催动星辰珠，准备离开遮天位面，甚至宫殿中那些珍藏，冯睿都没心思去收取了。

    冯睿无声无息消失在宫殿，下一刻，直接出现在蜀山位面。

    就在冯睿消失的瞬间，千钧一发之际，一只遮天大手撕裂虚空，从宇宙对岸破空而来，五指合拢，整颗荒星被大手握住，伴随着沉闷的爆裂声，荒星粉碎虚无未完待续。

----2016/10/3 21:52:05|25403024----

第013章：金仙中期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大帝级强者，竟然如此恐怖！”

    冯睿暗自松了一口气，同时庆幸自己没有贪心，当机立断返回了蜀山位面。

    刚才如果迟疑一下，哪怕慢上那么一秒，他的下场怕是和那颗荒星一样，被遮天大手拍成宇宙尘埃！

    “好在一切都值得，帝源总算是到手了！”

    帝源乃是大帝级强者坐化，遗留下来的帝之本源，只要炼化了那块帝源，冯睿的修为必将突飞猛进。

    不过想要炼化帝源，并不是一件容易的事。

    毕竟大帝级强者，可是相当于洪荒圣人，大帝遗留下来的本源，又岂是那么容易炼化。

    “来人。”

    “参见教主。”

    伴随着冯睿的话落音，一名身穿黑色盔甲，手持灵器长矛，带着黄金面具的殿卫推门而入，快步走到冯睿近前参见。

    太玄殿是教主闭关之所，乃是太玄教重地，殿卫顾名思义，责任就是守卫太玄殿，而能够成为殿卫者，修为至少是元神期。

    “把玄后她们叫过来，就说本座有事交代。”

    “是！”

    殿卫恭敬领命，悄然退下。

    冯睿没有等多久，大约两分钟过后，纪嫣然等人纷纷到来。

    冯睿仙识扫视一下，发现五女的修为，都突破到了天仙圆满，距离金仙只差一步之遥。

    这也是冯睿当初带回巫祖精血的功劳，要是没有巫祖精血，在仙侠位面别说是天仙圆满，能够突破天仙就非常不错了。

    “不错，都突破到天仙圆满了，这次把你们叫过来，是准备带你们去洪荒。”

    “嘻嘻，洪荒位面我早就想去了。”

    “洪荒可是神魔位面，不知道神魔位面是什么样子的……”

    “一切夫君做主即可。”

    对于前往洪荒位面，诸女早就期待已久，特别是碧瑶和小雅，早就嚷嚷着要去了。

    以前因为五女修为太低，加上冯睿自己修为也不高，在截教才刚刚立足，带着五女去洪荒实在不方便。

    但现在情况不同了，冯睿已经是金仙修为，又成了截教亲传弟子，在截教也算闻名遐迩，至少截教弟子无人敢轻易招惹。

    而且，五女已经是天仙圆满，待在蜀山位面进步缓步，只有前往神魔位面，修为才能够快速提升。

    “如果你们都走了，太玄教不会出乱子吧？”

    “夫君尽可放心，有冰皇等人在，太玄教不会出问题。”

    冯睿闻言点了点头，当下直接催动星辰珠，带着纪嫣然等人前往洪荒。

    六人身影消失不见，下一刻，出现在冯睿的洞府之中。

    洞府非常简陋，空间也不是很大，以前只是一个人，冯睿自己倒无所谓，不过现在纪嫣然等人来了，洞府就要好好改造一番了。

    “啊，太玄哥哥，你以前不会就住在这里吧？”

    “主人，你也太懒了。”

    “这地方也太小了，看来需要好好改造一番，不然我们这么多人都住不下。”

    冯睿闻言脸一红，他来洪荒又不是来享受的，有个闭关的地方就行了。

    在五女通力合作下，不到一个小时，洞府彻底变了模样，空间扩大十倍，规格也变成了六室一厅。

    “好了，洞府也改造好了，我把你们收入诸天世界，你们都不要反抗。”

    把五女叫到大厅，冯睿直接施展五色神光，把五女刷入诸天世界。

    其实以五女的修为，反抗不反抗都一样，冯睿之所以提醒一声，只是让她们有个心理准备。

    紧接着冯睿身影消失，下一刻出现在诸天世界之内，以前都是仙识幻化人影，这还是冯睿第一次肉身进入诸天世界。

    因为对冯睿来说，肉身进入诸天世界，和仙识进入诸天世界是一样的。

    “夫君，那是什么东西？”

    “帝源，乃是大帝坐化之后，遗留下来的本源……”

    纪嫣然等人虽然没有去过遮天位面，但却都看过遮天小说，自然知道大帝是什么级别的人物。

    只见某方世界之中，一根根犹如触手般的树根，缠绕在一个光团表面，光团不时还绽放神辉，就仿似一个小太阳。

    “总而言之，我们的任务就是炼化帝源，开始吧！”

    六人围着帝源盘膝坐下，开始炼化吸取帝源，或许是感应到危机，帝源开始剧烈震动，绽放出耀眼的神辉。

    但生命树是神墓位面第一灵根，加上又有三十六诸天作为后盾，不管帝源如何挣扎都被死死镇压！

    “好精纯的力量！”

    仅仅是炼化吸收一丝，冯睿就感觉体内仙力，隐约增加了少许。

    而且帝源所含蕴的力量，至精至纯，冯睿发现体内的仙力，品质隐隐有所提升。

    时间不知不觉流逝，百年一瞬而过。

    “金仙中期！”

    冯睿浑身气息不断攀升，仿似达到了某个顶点，一股修为突破的气息，瞬间在冯睿身上传开。

    吸收帝源百年，冯睿终于突破了，达到了金仙中期。

    但最重要的不是修为突破，而是在吸收帝源之后，冯睿发现自己体内的仙力，比原来起码精纯了一倍！

    然而这还没有结束，似乎冯睿的突破引起了连锁反应，紧接着纪嫣然和小雅身上气息暴增，两人竟然同时突破到了金仙初期。

    两女在突破后，没再继续炼化吸收帝源，而是开始巩固境界。

    她们和冯睿不一样，冯睿只是突破一个小境界，但她们却是从天仙突破到金仙，必须花些时间巩固。

    转眼又过去百年，碧瑶、珊珊和乌廷芳相续突破，达到了金仙初期。

    三女都停止吸收帝源，开始巩固境界，而经过百年巩固，纪嫣然和小雅境界都已经稳定，开始继续炼化吸收帝源。

    六人相续突破，但帝源仅仅只缩小一圈，消耗不足百分之一。

    由此可见，帝源含蕴的力量何等庞大，不愧是大帝坐化之后，遗留下来的帝之本源。

    时间在慢慢流逝，随着不断吸收帝源，冯睿的修为也在不断提升。

    而碧瑶、珊珊和乌廷芳三女，在巩固境界之后，再次加入进来，继续炼化吸收帝源……(未完待续。)

----2016/10/4 19:43:03|25418557----

第014章：通天召见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修仙无岁月，一瞬已千年。

    从冯睿等人闭关开始，到现在已过千载岁月，千年来六人合力炼化帝源，但帝源消耗却不足十分之一。

    炼化将近十分之一的帝源，六人修为可谓突飞猛进！

    冯睿修为连破四个小境界，一举达到金仙境界圆满，距离太乙金仙只差一步之遥。

    而纪嫣然等女亦是如此，全部突破到金仙境界圆满，之所以没有突破太乙金仙，是因为六人在金仙境界中沉淀还不够。

    “咚咚咚！！！”

    突然间，一阵钟鸣之声传来，洞府内六人相续睁眼。

    但是和以往通天教主讲道不同，讲道时钟声只会敲响三下，但此次钟声却连续响了六下。

    钟声敲响是有规章的，敲响三下意为圣人讲道，敲响六下意为召集弟子，当然仅仅只包括嫡传和亲传弟子。

    反正钟声敲响次数越多，意味着事情越大，钟响九下便意为截教生死存亡。

    “你们待在洞府静修，暂时不要到处乱走，我要去一趟碧游宫。”

    “夫君放心，妾身会看着她们的。”

    冯睿闻言点了点头，他最不放心的就是碧瑶和小雅，有纪嫣然看着她们，倒也不怕她们乱跑。

    随即冯睿走出洞府，施展遁术飞往碧瑶宫，当冯睿抵达碧游宫时，发现所有弟子均已到场，他是最后一个赶到的。

    “见过师尊，诸位师兄、师姐。”

    “坐下吧！”

    通天教主盘坐云床，含笑打量冯睿一眼，因为通天教主发现，冯睿竟然突破到了金仙圆满。

    发现冯睿突破金仙圆满的，不仅是通天教主，其他弟子也都注意到了，众人心中无不震惊，实在是冯睿修为突破太快了。

    在场所有弟子之中，除却四大嫡传弟子是太乙金仙，其他人都只是金仙，而达到金仙圆满的只有冯睿一人。

    冯睿可谓是后来者居上，把所有亲传弟子都甩开了，也难怪其他弟子震惊莫名。

    不说其他弟子如何震惊，却说冯睿恭敬施礼后，安静坐在蒲团上，悄悄抬眼打量着通天教主。

    以前他只知道圣人强大，但却没有一个直观体现。

    但去过一趟遮天位面后，冯睿深切体会到圣人的强大，相隔不知多少星系，甚至大半个宇宙的距离，反掌之间跨空拍碎一颗球星，那威能简直恐怖到极致！

    不过大帝级人物单论战力，或许和圣人相当，但圣人毕竟是圣人，元神寄托天道，万劫不灭，不沾因果。

    正所谓天道不毁，圣人不亡，如果圣人和大帝大战，最后败亡的一定是大帝，因为圣人万劫不灭，完全能够把大帝耗死！

    在冯睿盘膝坐下后，通天教主环视众弟子一眼，缓缓道。

    “此次召集尔等是为了一件事，不日前昊天童子曾拜访碧游宫，言天庭新立人手不足，希望截教能够派遣一些弟子前往天庭任职，为师召集尔等就是想询问一下尔等的意见，尔等可有人愿意上天庭任职？”

    通天教主口中的昊天童子不是别人，正是如今的天庭之主玉帝，通天教主之所以如此称呼，是因为昊天原本是紫霄宫的道童。

    原来不久前玉帝拜访碧游宫，央求通天教主派遣弟子上天庭任职，理由便是天庭新建人手不够。

    通天教主倒是没有擅自做主，而是召集弟子询问弟子们的意见，如果有人愿意前往天庭任职那自然最好，如果无人愿意他也不好强求。

    “上天庭任职？”

    “放着逍遥日子不过，谁愿意上天庭受人管束啊……”

    “可不是嘛，反正我是不会去！”

    私底下众人仙识传音，议论纷纷，结果无人愿意上天庭任职。

    毕竟天庭规矩太多，只要脑子没有坏掉，谁愿意放着逍遥日子不过，跑到天庭去受人管束。

    见众人沉默不语，通天教主挥了挥手道。

    “给尔等三天时间考虑，三天后，尔等再来碧游宫商讨吧！”

    “是！”

    众人恭敬领命，随后各自退下。

    冯睿没在碧游宫多待，直接施展遁术返回道场，回到洞府之后，把通天教主所讲之事，原原本本复述了一遍。

    前往天庭任职其实也不错，至少冯睿有些心动，现在天庭新立人手不足，说不定还能谋取一个好职位，如果能够成为四御之一那就更好了。

    四御是除却玉帝之外，地位最高的职位，分别是：勾陈上宫天皇大帝、中天紫微北极大帝、南极长生大帝、承天效法后土皇地祗。

    其中承天效法后土皇地祗就不要想了，那个职位已经有主了，正是演化轮回的后土娘娘。

    但是四御其他三个职位目前还是空缺，冯睿并不是没有一点机会……

    在听完冯睿复述之后，纪嫣然沉吟了片刻，言道。

    “夫君，妾身建议你上天庭任职！”

    “说说你的看法吧。”

    “妾身以为玉帝之所以拜访碧游宫，并不是天庭真的缺少人手，玉帝的主要目的是为了获得截教的支持，夫君如果上天庭任职，玉帝册封的职位必定不会低，极有可能会被册封为四御之一……”

    “原来如此……”

    冯睿突然想起神话传说中，南极长生大帝就是阐教二代弟子南极仙翁，南极仙翁并不属于十二金仙，仅仅只是阐教普通二代弟子。

    很显然十二金仙和截教弟子一样，都不屑于上天庭任职，又或是不愿意被人管束，最后南极仙翁被推了出来。

    南极仙翁修为不算高，仅仅只是阐教普通二代弟子，但玉帝不也照样册封他为四御之一，玉帝要的就是阐教的态度，而不是真的缺少人手。

    而玉帝拜访碧游宫目的也一样，并不是真的缺少人手，主要是为了获取截教，或者说通天教主的支持！

    当然，现在天庭刚刚建立，缺人手那是肯定的，但绝对不会像玉帝说的那样，也不至于让玉帝舍下脸，跑到截教来拉人手。

    “既然如此，三日后，我便要求上天庭任职！”

    “那妾身就提前恭喜夫君成为帝君了……”(未完待续。)

----2016/10/4 23:25:55|25421245----

第015章：开小灶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间转眼过去三天，截教所有亲传弟子，再次齐聚一堂，围坐于碧游宫殿之内。

    通天教主端坐云床，目光环视一圈，打量着座下弟子们。

    “巫妖大战，两族衰灭，此是定数而今昊天执掌天庭，乃是道祖钦定，尔等可考虑清楚了，是否有人愿意上天庭任职？”

    其实就在不久前，通天教主已经获知，人教与阐教均有动作。

    人教太清圣人座下，只有玄都一个弟子，自然不可能把玄都派到天庭任职，因此太清圣人幻化一分身，自号太上老君，入驻天庭开一兜率宫。

    而阐教原始天尊，则派遣二代弟子南极仙翁入天庭，听候玉帝王母法令。

    昊天毕竟是道祖童子，又是道祖钦定为天帝，加上两位师兄已为表率，通天教主也不好独善其身，自然也要有所动作。

    但是如果座下弟子不愿意，通天教主也不会强求，大不了回绝昊天就是。

    碧游宫中寂静无声，所有人都沉默了，毕竟在金鳖道修行，逍遥自在，闲时与友论道参玄，诗酒谈元，云游山河大川，何等惬意。

    若是入驻天庭，却要听命于玉帝，有事来朝，难免束手束脚，不得自由。

    见所有人都沉默不语，通天教主便知晓众人心思，入驻天庭，确实不为修道之人所取。

    通天教主心中暗叹，既然都不愿意入驻天庭，作为老师他又怎好强求？

    “弟子愿为师尊分忧。”

    就在所有人沉默之时，冯睿突然站了起来。

    “师弟何故要入那天庭，可知从今而后，不再是无拘束之身，难得逍遥。”

    坐于冯睿身边不远处的羽翼仙，仙识传音道。

    在所有亲传弟子之中，也就羽翼仙和冯睿关系较好，其他人巴不得冯睿入驻天庭，那样就没他们什么事了。

    “师弟自有计较，而且人教和阐教都有人入驻天庭，如果我截教独善其身总归不好。”

    冯睿仙识传音回了一句，羽翼仙见冯睿心意已决，也就不好再多说什么。

    其他截教弟子也都很意外，毕竟他们推都推脱不了的事，竟然还有人主动凑上去。

    众人目光纷纷扫向冯睿，有人面露不解，有人面露嘲笑，更有人幸灾乐祸，列如和冯睿有些恩怨的长耳定光仙等一系弟子。

    通天教主也是一愣，他确实没有想到，冯睿竟然愿意入驻天庭。

    “可考虑清楚了？”

    “弟子已经考虑清楚，愿替截教入驻天庭。”

    通天教主含笑点头，冯睿愿意上天庭任职，那自是再好不过。

    不然人教和阐教都有人入驻天庭，唯独截教置身事外，昊天毕竟是道祖钦定的天帝，不看僧面看佛面，总归要给道祖几分薄面。

    通天教主沉吟一下，摆了摆手道。

    “太玄留下，其余人都退下吧！”

    “是！”

    通天教主发话了，截教弟子自是莫敢不从，转眼碧游宫大殿内，就只剩下通天教主和冯睿两人。

    通天教主沉吟不语，脸色有些为难，片刻后才道。

    “你大师伯幻化一分身，入驻天庭兜率宫，虽然不为圣人道行，但却也是准圣修为，而你二师伯座下弟子南极仙翁，一身修为已是太乙圆满，唯独你却只是金仙圆满修为，入驻天庭却是差了一些”

    “南极仙翁是太乙金仙”

    冯睿闻言双眼瞪得老大，无论如何他也没想到，南极仙翁竟是太乙修为。

    要知道就算是十二金仙之首的广成子，也只不过是金仙圆满修为，南极仙翁只是阐教普通二代弟子，修为怎么可能比广成子还高深。

    不过那是一千多年前的事，以广成子的资质天赋，现在怕是已经突破到太乙金仙了。

    “那是因为你二师伯在你大师伯那里求取了一炉九转金丹，再以圣人手段强行把南极仙翁的修为提升到太乙金仙圆满！”

    “师尊，那您是不是”

    冯睿连忙厚着脸皮，满脸憧憬的看着通天教主，那可是九转金丹啊，冯睿以前只听过却从没见过。

    传闻九转金丹乃是洪荒第一神丹，凡人服下可立地成仙，神话传说中的嫦娥就是服用了九转金丹。

    至于九转金丹还有没有其他功效，那冯睿就不得而知了，不过毕竟是圣人炼制的神丹，肯定不简单就是了。

    通天教主好气又好笑，含笑摇头道。

    “虽然为师也能够把你的修为强行提升到太乙境界，不计代价甚至能够提升到大罗境界，但强行提升的修为有着极大隐患，代价就是从今而后修为再难寸进，现在你还要不要九转金丹？”

    “那就算了”

    冯睿闻言连忙摆了摆手，他虽然很想提升修为，但强行提升修为的隐患，是日后修为再难寸进，这个代价实在是太大了。

    别说只是提升到太乙境界，就算是提升到圣人境界，冯睿也不屑一顾。

    他拥有至宝星辰珠，可穿梭诸天万界，虽然现在他只是金仙修为，但他相信总有一能够成圣，即便是超越圣人，也不是不可能的事。

    其实以圣人的手段，要提升一个人的修为，并不是什么难事，难就难在提升修为之后，不留下任何隐患。

    通天教主对冯睿还是极为看重的，自然不可能强行提升冯睿的修为，断了冯睿日后的道途，这也是通天教主为难的原因。

    “好在你现在已经是金仙圆满境界，随时都能够突破太乙境界，接下来你就留在碧游宫，为师单独给你辅导一段时间，争取百年内让你突破太乙境界。”

    “多谢师尊。”

    冯睿闻言自是大喜，这可是传说中的开小灶，在截教除却四大嫡传弟子外，其他弟子从来没有这个待遇。

    四大嫡传弟子修为之所以那般高，个个都是太乙金仙的修为，除了他们资质天赋顶尖之外，和通天教主不时开小灶也是有关系的。

    不久前冯睿也注意到了，四大嫡传弟子之中，大弟子多宝道人已经是太乙金仙后期，其余三人也都突破到太乙中期。

    今天出去了一趟，回来晚了，今天就一更吧，明天三更。未完待续。

----2016/10/5 23:45:26|25435644----

第001章：突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岁月荏苒，时光飞流，百年弹指即过。

    碧瑶宫大殿之内，通天教主端坐云床，头顶浮现一团祥云，口吐道德真言。

    偌大一个碧游宫中，只有冯睿盘膝而坐，五心向天，凝神倾听大道天音。

    与往常讲道不同，此次通天教主所讲之道清晰明了，由浅入深，通俗易懂之中混杂着无上至理。

    这是通天教主根据冯睿的情况，专门为辅导冯睿所讲之道。

    因此只有冯睿能够听，其他弟子听之有害无益，这也是通天教主单独留下冯睿的原因。

    在通天教主讲述之下，冯睿心中无喜无悲，心神沉浸在大道天音之中。

    感觉自己仿佛置身于道的海洋，通过吸收通天教主所讲之道，不断完善着自己的道，对道的理解也像是坐火箭一样蹭蹭上升。

    不知道过了多久，通天教主突然停止了讲道，低头看了一眼台下，见冯睿还沉浸在道海之中，不由欣慰点了点头，身影缓缓消失不见。

    “看来又要闭关了……”

    冯睿缓缓睁开双眼，闻道百年他收获极大，虽然修为还没有突破，依然是金仙圆满境界，但却已能随时突破太乙境界。

    以前冯睿之所以不能突破，那是因为他在金仙境界的沉淀还不够，强行突破只会损坏自身道基。

    但现在情况不同了，通过这百年听道，沉淀不够的缺欠已经弥补，现在他随时都能够突破太乙境界。

    道是万物万法之源，是创造一切的根本！

    然则大道无言无形，看不见听不到摸不着，只有身合天道的圣人，才能够把自身领悟，通过讲道的形式阐述出来。

    见通天教主已经不在，冯睿直接离开碧游宫，施展腾云遁术回到了道场。

    “师尊回来了！”

    “太玄哥哥，我们什么时候入驻天庭？”

    “是呀，真想见识一下，传说中的天庭是什么样的……”

    冯睿刚刚回到洞府，五女全部围聚过来。

    对入驻天庭的事，冯睿并不着急，在入驻天庭之前，他首要任务就是突破太乙境界！

    在洪荒六圣高高在上，俯视众生，准圣凤毛麟角，大多隐世不出，一心参道。

    大罗金仙成了一方霸主，太乙金仙才算得上是高手，只有突破太乙金仙境界，入驻天庭才镇得住场子。

    “入驻天庭的事暂时不急，我要闭关一段时间，争取一举突破太乙金仙！”

    “夫君且安心去闭关吧！”

    纪嫣然沉吟片刻，接着又道。

    “不久前有两位道人来访，一个自称罗宣，一个自称吕岳，说是夫君你的师弟……”

    “他们确实是我的师弟，他们要是再来拜访，就说我在闭关，有什么事等我出关后再说吧。”

    吕岳和罗宣来访，无非就是询问入驻天庭的事，想来他答应入驻天庭的事，现在早就已经传遍截教。

    交代完事宜后，冯睿回到自己的卧室，布下重重禁制。

    下一刻冯睿身影消失，出现在诸天世界内，走到帝源下盘膝坐下。

    有着帝源作为支撑，冯睿可以全力以赴，完全不用担心突破时，灵气跟不上消耗。

    随着不断炼化帝源，冯睿身上的气息节节攀升，当达到某个顶点之时，修为自然而然突破了。

    “太乙初期！”

    在突破太乙初期的瞬间，冯睿清晰的感觉到，自己的身体在发生某种脱变。

    一道道闪烁的道纹，在他的身体表面若隐若现，一个个神秘的神纹，刻画到了他身体上，刻画到了血脉里，刻画到了骨骼中，刻画到了身体的每一个层面与角落。

    冯睿的肉身在不断强化，这种脱变维持了很久，转眼十多年过去，身躯强化终于停止了。

    紧接着莫名的力量开始汇聚，汇聚在冯睿的身体之中，原本的仙力开始脱变，脱变成一种更加高级破坏力更强的力量！

    那种力量有一个名称，太乙之力，那是专属于太乙金仙的力量。

    太乙金仙拥有太乙之力，大罗金仙拥有大罗之力，混元金仙拥有混元之力，而混元之力又被称之为混沌之力。

    时间不知不觉流逝，转眼又是百年时间，冯睿体内的仙力，终于脱变成功了。

    “不愧是太乙之躯，肉身强度甚比天仙炼体修士！”

    冯睿缓缓睁开双眼，感受了一下自身的变化，发现自己的肉身竟然强大了数十倍。

    单以肉身强度而言，他现在的肉身绝对不比那些天仙期的炼体修士弱。

    还有就是全身的仙力，脱变成了太乙之力，那是一种更加凝聚精纯，破坏力极为恐怖的力量，远不是仙力能够相比的。

    “先巩固境界再说吧！”

    修为刚刚突破太乙，境界还非常不稳定，需要很长一段时间巩固。

    冯睿没有再炼化帝源，而是开始专心致志巩固修为，转眼又是百年时间，冯睿的修为彻底稳定了下来。

    紧接着冯睿身影消失在诸天时间，出现在卧室之中，修为已经突破太乙初期，耽搁了数百年时间，也是时候前往天庭了。

    “不知道玉帝会册封我什么职位？”

    不过既然南极仙翁被册封为南极长生大帝，那他的职位肯定也不低，毕竟他是代表截教入驻天庭，因此极为可能也是四御之一。

    现在南极长生大帝、承天效法后土皇地祗都有主，那剩下的只有勾陈上宫天皇大帝，和中天紫微北极大帝两个职位。

    其中勾陈上宫天皇大帝，职责是协助玉皇大帝，执掌南北两极和天地人三才，并主持人间兵革之事。

    而中天紫微北极大帝，在天庭地位仅次于玉帝，职责是协助玉帝统御天庭。

    北极又称北辰或天枢，是指永久不动之星，位于上天的最中间，其位置最高，是众星之主，众神之本，因而在天庭紫薇大帝的地位极为尊崇，仅次于天庭之主玉帝。

    如果能够自己选择的话，冯睿自是希望成为中天紫微北极大帝，而不是勾陈上宫天皇大帝。

    最重要的是中天紫微北极大帝，坐镇紫薇宫，代天庭掌控星辰之力，而星辰之力于修行可是大有益处。(未完待续。)

----2016/10/6 14:39:40|25456003----

第002章：凌霄殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师兄，你可算是出关了，师兄你的修为突破太乙金仙了？”

    冯睿刚出关不久，罗宣和吕岳便联袂而来，登门拜访。

    但是当他们注意到冯睿的修为时，顿时双眼瞪得老大，作为洪荒土生土长的修士，他们最清楚不过太乙金仙代表着什么。

    在洪荒中准圣大能遁世，大罗金仙便是霸主级人物，而太乙金仙则算得上是一方高手！

    冯睿这时也注意到，罗宣和吕岳身上气息不同，很显然他们两个也都突破了。

    “修为刚突破不久，你们也很不错嘛，都突破到金仙初期了。”

    “和师兄比起来，我们两个差远了！”

    “是呀！当年我和师兄一同拜入截教，那时我和师兄都是地仙修为，没想到数千年过去，师兄已是太乙金仙级高手，而师弟我却才刚刚突破金仙初期”

    罗宣语气有些失落，但是很快就恢复过来，毕竟和其他截教弟子相比，他已经算是非常不错了。

    在截教二代弟子之中，突破金仙境界的少之又少，即便加上他和吕岳，人数怕也不会超过十个。

    “师兄，现在教内已经传遍了，说是你要上天庭任职，不知道此事是真是假？”

    “此事不假！”

    “竟然是真的，那师兄你为何要”

    “此事我自有计较，你们就不要多问了，努力修炼尽快突破太乙，或许以后我还要你们帮忙。”

    冯睿拍了拍两人肩膀，没有再多说什么，有些事还是不宜让他们知道。

    罗宣和吕岳没有再多问，但心下却暗暗决定，接下来要努力修炼，争取早日突破太乙金仙境界。

    与两人叙旧数日，冯睿让纪嫣然留守洞府，独自飞往九天之上。

    不多时，冯睿便来到南天门外，抬头一看，果然气势非凡，整个南天门都是以琉璃造就，瑞气千条，虹霓紫雾笼罩。

    两旁四根大柱，雕刻的都是九爪金龙，兴云步霞。

    正中两座玉桥，几只彩凤在其上来回踱步，明霞灿烂，天光闪烁，端的景色非凡。

    几个天兵守卫在南天门前，金甲锐戈，在天光之下亮丽非常，折射出璀璨明光。

    “来者何人，此乃天庭重地，闲者止步！”

    “贫道太玄子，乃是上清圣人门下弟子，有事参见玉帝，还望通报。”

    天兵见冯睿一身道袍，腰束丝绦，长发轻飘，周身上清仙光流转，仙气飘摇，便知晓是上清圣人门下无疑。

    毕竟上清仙光做不得假，乃是修行上清仙法的截教弟子独有。

    “道长请稍等，在下这便禀报玉帝。”

    “劳烦了。”

    冯睿闻言微微一笑，静静站在南天门前。

    不过片刻，那天兵快步跑出，来到冯睿跟前，躬身言道。

    “大帝有请仙长。”

    冯睿随那天兵进了南天门，只见天庭一派仙光，仙鹤白鹿隐于两旁，廊下池中金鱼游动，灵气更是充沛的难以想象。

    仔细一看才发现，那哪是什么水池，根本就是一谭灵液！池中游动的金鱼，也不是什么真正的金鱼，而是灵液之灵。

    由此可见，天宫中灵气是何等充沛。

    转过几个回廊，便到了凌霄殿前，金童执幡幢，玉女捧如意分立两旁。

    因为此时不是上朝的时候，偌大的凌霄殿中，除了几个侍女金童再无旁人。

    天兵带着冯睿直径进了凌霄殿，玉帝王母早已端坐宝座，冯睿走入凌霄殿恭敬施礼道。

    “贫道太玄子，见过玉帝王母。”

    “赐座。”

    玉帝端坐宝座之上，自上而下俯视着冯睿，似是要把冯睿看个通透。

    冯睿站于殿下微微抬头，也在打量着玉帝和王母。

    与冯睿想象中不一样，玉帝外貌极为年轻，看上去也就二十七八岁，中等身材，四方脸庞，身穿一袭金黄帝袍，举手投足之间，自然而然流露出浑然天成的帝王霸气。

    坐在玉帝身侧的王母，看上去双十年华，身着正红色宫装，长及曳地，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，给人一种可望不可即的感觉。

    看着端坐宝座上的玉帝王母，冯睿不敢有丝毫小视，从通天教主那里他打探到，玉帝和王母可都是准圣级大能。

    玉帝本名昊天，王母本名瑶池，原为紫霄宫的道童，巫妖大战，妖庭名存实亡，道祖钦定二人为玉帝王母，并强行把他们的修为，一举提升到准圣境界，又赐下先天灵宝以镇天宫。

    虽然玉帝王母的修为，是强行提升到准圣境界，必然有着极大后患，甚至日后再难寸进。

    但除却高高在上的六圣，准圣已是最顶尖的存在，能够突破准圣对很多人而言，已经是可望不可即的事。

    不过想要把一个人的修为，强行提升到准圣境界，就算是六圣也难以做到，能做到的惟有天道鸿钧！

    “不知道友何事来此？”

    “玉帝王母秉道祖旨意执掌天庭，我师上清圣人却是派遣我来天庭供职，侯玉帝差遣，稍尽绵薄之力。”

    玉帝闻言微微一笑，确实如同纪嫣然猜测的那样，玉帝真正的目的不是为了招纳人手，而是在获取人阐截三教的支持，更确切来说这是一种政治诉求。

    冯睿只是太乙金仙的修为，玉帝自是一眼就看得通透，毕竟修为差距摆在那里。

    但也正是因为如此，玉帝才放心下来，要是通天教主派个准圣过来，那玉帝才要寝食难安呢。

    “道友有心了，明日朝堂之上，寡人便谕令册封道友为中天北极紫薇大帝，掌天经地纬，日月星辰，四时气候，即日起道友便可入驻紫薇宫。”

    “臣，遵旨！”

    冯睿很快就进入角色，这倒是让玉帝极为满意。

    其实冯睿也大感意外，他虽然已经预料到，玉帝册封的职位不会低，毕竟他是代表截教入驻天庭。

    但却也没想到玉帝竟然真的册封他为中天北极紫薇大帝，要知道中天北极紫薇大帝，在天庭地位可是仅次于玉帝。

    玉帝竟然如此果断就册封了，这确实有些出人意料。未完待续。

----2016/10/6 18:20:17|25457520----

第003章：紫薇帝君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北极紫薇大帝位高权重，地位仅次于天庭之主，玉帝竟然如此果断就册封了！

    冯睿有自知之明，玉帝不可能是因为器重他，才册封他为紫薇大帝。

    但很快冯睿顿然醒悟了，正是因为紫薇大帝位高权重，册封别人玉帝不放心，而他只是金仙初期修为，加上他是代表截教入驻天庭，所以玉帝才册封他为紫薇大帝。

    封神演义中曾提及到，周武王伐纣成功后，姜子牙代玉虚封神，而被封为中天北极紫微大帝的却是伯邑考。

    这明显是玉帝的手笔，不然那么多神仙不封，为何偏偏册封一个凡人为紫薇大帝？

    “玉帝倒是精明的很，看样子嫣然的计划，实施起来怕是不容易啊……”

    自从知道冯睿有可能成为四御之一，纪嫣然就制定了一系列的计划，其中就包括把玉帝架空，让冯睿成为天庭的实际掌控者。

    冯睿经过仔细的考虑，最终还是赞同了纪嫣然的提议，毕竟随着太玄教不断发展，总有一日要攻略神魔位面，而洪荒位面无疑成了最好的选择！

    其实要架空玉帝并不难，此时距离封神之战已经不远，到时候三百六十五位正神，几乎九成都被截教弟子把持。

    截教弟子肯定不会听从玉帝的调遣，而作为中天北极紫微大帝的冯睿，就有机会把那些截教弟子收归麾下。

    惟一不足之处就是，冯睿的修为还是太低了，玉帝乃是准圣级大能，一根手指头就能把冯睿捏死，冯睿想要把玉帝架空，首先要具有力敌玉帝的实力，不然一切都只是空谈。

    而且，冯睿在截教虽然有些名气，但明显威望还是不够，不可能让所有截教弟子认可。

    因此，架空玉帝只能慢慢来，等冯睿修为提升上来了，在截教威望足够了，架空玉帝不过是易如反掌的事。

    …………

    玉帝也是个雷厉风行的人，第二日凌霄殿内，当众神之面，玉帝钦封冯睿为中天北极紫薇大帝。

    当玉帝敕封结束之后，一声轰吟彻响万里，紫气东来八百里，一股天地之威轰然而落，带着茫茫紫气涌入冯睿的体内。

    伴随着茫茫紫气入体，冯睿清晰的感觉到，自己的修为竟然在急速暴增，转眼间突破到太乙初期顶峰。

    “生命树给我吸收！”

    紫气玄妙能够提升修为，但是这和拔苗助长没什么区别，冯睿连忙催动生命树，吸纳体内的茫茫紫气。

    那紫气确实极为玄妙，生命树吸收无尽紫气，反哺三十六诸天之后，短短时间竟然使得三十六诸天时间，演化诞生出了两百多条完整的法则。

    “那紫气到底是什么东西？”

    紫气竟然能够催化法则演化，这让冯睿极为意动，那是不是意味着如果有足够多的紫气，三十六诸天世界就能够演化圆满？

    可惜冯睿想得太过美好，紫气并不是无穷无尽，很快他就发现紫气不再降下。

    不过就是这短短的时间，生命树吞噬了大量的紫气，三十六诸天世界总计演化诞生了三百多条法则reads;。

    加上原先七百多条法则，现在三十六诸天演化的法则，已经成功突破千位数！

    “一千零二十一条完整法则，距离诸天圆满已经成功三分之一！”

    三十六诸天世界要圆满，必须演化出三千条法则，现在法则已经演化了一千多条，距离诸天圆满越来越近了。

    而在紫气消散的瞬间，一条金光从虚空降下，竟是一方紫金帝印。

    帝印方寸之大，上有五爪金龙盘旋，闪烁淡淡金色光辉，缓缓飘落到冯睿手中。

    这代表天地承认了冯睿的地位，意味着冯睿正式成为紫薇帝君，成了谁也无法更改的事实。

    玉帝虽然是天庭之主，有权力册封四御，但四御地位崇高，玉帝却没有权力撤职。

    而当帝印落在冯睿手中之时，冯睿整个人浑身气质一变，穿在他身上的扫霞衣和八卦紫寿仙，竟然慢慢改变了颜色和款式，变成了一套紫色的帝袍，帝袍上绣着沧海龙腾的图案。

    同时冯睿头顶上的紫金道冠，也变成了一顶金色帝冠，使得冯睿整个人看起来气质大变。

    只见冯睿静静负手而立，袍角缓缓晃动犹金色的波涛，衣袖被微风带着高高飘起，飞扬的长眉微挑，一双黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，俊美的脸庞辉映着曦光，浑身散发着无尽帝威和与身俱来的高贵，整个人散发出一种威震天下的王者之气！

    “叩见紫薇帝君！！！”

    凌霄殿内在场仙神，除却玉帝和王母外，所有仙神纷纷恭敬施礼。

    “平身吧！”

    冯睿神情古井无波，淡淡环视众人一眼。

    而在敕封结束之后，玉帝当即发布御令，昭告天下冯睿当任紫薇帝君的音信。

    其实冯睿在成为紫薇帝君之时，洪荒中产生了不小的异象，紫气东来百万里，横跨天际，修为稍高的修士都能够看到。

    当玉帝御令昭告天下后，金鳖岛上不少人意外，毕竟他们谁也没有想到，玉帝竟然册封冯睿为紫薇帝君，要知道紫薇帝君地位可是仅次于玉帝。

    “他竟然成了紫薇帝君……”

    “玉帝好大的手笔啊！”

    “真是便宜他了……”

    金鳖岛三万里之外，某处仙山道场内，不少截教弟子汇聚一堂，其中就包括长耳定光仙、灵牙仙和金光仙等人。

    自从千年前被冯睿镇压，三人在截教可谓是威望大跌，甚至他们的事迹一度成为了笑谈。

    要说三人不嫉恨冯睿，那自然是不可能的事。

    千年来他们知耻而后勇，一直都在努力修炼，修为进步算得上是飞速，均已突破到了金仙后期。

    可惜冯睿修为进步更快，算得上突飞猛进，目前已经是太乙初期修为，完全不是他们能够相比。

    现在冯睿更是成了紫薇帝君，也难怪三人脸色如此难看，要是早知道能被册封为紫薇帝君，当时他们早就抢着入驻天庭了。

    ps：感谢各位的打赏，一切尽在不言中……(未完待续。)

----2016/10/6 22:00:47|25460323----

第004章：星空彼岸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三十三重天之外，浩瀚无限的星空上，有一颗永久不动之星，位于漫天星辰的最中间。

    那颗星闪烁着淡淡的紫光，诸星环绕，宛如在参拜帝王！

    那便是紫薇帝星，又称之为北辰或天枢，其位最高，是众星之主。

    而在紫薇帝星之上，一座座金碧辉煌、光彩夺目的宫殿巍然屹立，正是紫薇帝宫。

    紫薇帝宫正殿内，摆放着一尊九龙皇座，一袭金色纹龙帝袍的冯睿，大刀阔斧的坐在九龙皇座上。

    “星辰之力果然不凡……”

    冯睿刚才尝试了一下，发现用星辰之力来修炼，效果竟然出乎预料的好。

    星辰之力是极为纯粹的力量，几乎不用炼化就能直接吸收，在紫薇帝星上修炼的速度，比在那些仙山洞府快了近三倍。

    “属下参见帝君！”

    然而就在这时，殿外突然走进来七个人，步行到冯睿跟前，躬身行礼参拜道。

    “都平身吧！”

    冯睿端坐九龙皇座，神情淡然点了点头，眯起眼睛打量着七人。

    站在大殿下的七个人，正是紫薇帝君直属部下，他们分别代表日月五行，所以合称为七曜星君，个个都是金仙圆满的修为。

    而冯睿在打量七曜星君之时，七曜星君也在偷偷打量着冯睿。

    “你们就是七曜星君吧，果然名不虚传。”

    “帝君谬赞了，臣等愧不敢当。”

    七曜星君神情凛然，不敢有丝毫傲慢神色，心中在不断揣摩着，帝君的话到底是什么意思？

    冯睿没有搞什么新官上任三把火之类的，因为七曜星君等人也不敢来什么下马威。

    且不说冯睿是太乙初期的修为，而七曜星君只是金仙圆满，单是圣人门徒这个身份，就不是七曜星君能够得罪的起。

    冯睿端坐在皇座上，俯视着七曜星君等人，沉吟片刻道。

    “给本君讲一讲紫薇宫的部署吧！”

    “帝君乃是众星之主，统御天庭所有星官，包括臣等七曜在内，还有北斗七星、南斗六星、二十八星宿……”

    在七曜星君介绍下，冯睿也算知道紫薇帝君有哪些部下了。

    紫薇帝君地位仅次于玉帝，自然不可能只有七曜星君他们七个下属，除却七曜外还有北斗七星、南斗六星、二十八星宿等等直属部下。

    其中北斗七星和南斗六星，一个个修为高的吓人，竟然都是太乙金仙级高手。

    要知道在洪荒位面，准圣遁世不出，大罗金仙就是霸主级人物，而太乙金仙已称得上是一方高手了。

    即便是二十八星宿，也都是金仙圆满修为，和七曜星辰等人修为相当。

    但是冯睿续任紫薇帝君，北斗七星等人竟然不来觐见，这就值得玩味了，难道是想给他一个下马威？

    “北斗七星和南斗六星等人何在？”

    “帝君，他们都在星空彼岸扎驻，但是他们和我们不一样……”

    七曜星君皆尽欲言又止，似乎在顾忌着什么。

    冯睿冷冷扫视七曜等人，一股磅礴浩瀚的帝威，突然从其体内爆发而出。

    “有何不一样？”

    “帝君，他们都在星空彼岸抵御域外生灵，只不过他们和我们不一样，他们都是上古妖庭遗留下来的人……”

    冯睿闻言眉头一皱，域外生灵他自然知道，通天教主曾经提及过。

    盘古大神在开天辟地之时，斩尽了三千神魔，三千神魔死后，他们的身躯演化成一个奇特的种族，被洪荒中人称之为域外生灵。

    域外生灵可称之为域外天魔，又或称之为混沌生灵。

    或许是因为盘古斩杀了三千神魔，域外生灵秉承三千神魔而生，所以一直以来都想着覆灭盘古开辟的洪荒世界。

    而早在上古妖庭建立时，妖帝帝俊便组建了一支大军，扎驻在星空彼岸抵御域外天魔。

    因为要抵御域外生灵，那支军队常年扎驻在星空彼岸，因此巫妖大战并没有参加，也因此军队完好保存了下来。

    而那支军队现在就扎驻在星空彼岸，即北斗七星和南斗六星，外加二十八星宿统御的军队。

    “原来是有人撑腰，难怪敢不把本君放在眼里！”

    冯睿瞬间就想明白了，既然是上古妖庭的人，那肯定是有人撑腰，而那个撑腰的人，极有可能就是妖族圣人女娲。

    也正是因为有女娲撑腰，所以北斗七星等人听调不听宣，玉帝拿他们也没有办法。

    七曜星君等人之所以说和北斗七星等人不一样，那是因为七曜星君等人，是上古妖庭覆灭后才加入天庭的。

    “从今而后，你们就是本君的部下，也只能是本君的部下，可知道？”

    “叩见帝君！”

    七曜星君等人闻言大喜，连忙单膝跪地参拜，冯睿的话无疑是表示接纳了他们。

    冯睿低头沉吟了起来，北斗七星等人的事只能慢慢来，他毕竟是紫薇帝君，天地业位摆在那里，统领天庭所有的星官，总会有办法收拾他们。

    玉帝顾忌女娲不敢动他们，但冯睿可不会顾忌，他背后有通天教主撑腰，做事没必要束手束脚。

    就算真的得罪了女娲，也还有通天教主顶着。

    “本君要下界一趟，你们率领本部大军守卫在紫薇宫，往后如果没有本君的法旨，任何人都不得踏上紫薇帝星，即便是玉帝也一样，可都明白？”

    “臣等领命！”

    七曜星君恭敬领命，七曜星君自然不可能是孤家寡人，他们每个人麾下都有一万天兵，七个人加起来就是七万天兵。

    这七万天兵就是冯睿现在全部家当，也是他目前能够调动的惟一一支天军。

    “都退下吧！”

    冯睿挥了挥手，让七曜星君退下。

    “臣等告退……”

    七曜星君等人退下后，冯睿也离开了紫薇宫，施展遁术破空下界，准备返回金鳖岛把纪嫣然等人接到紫薇宫。

    毕竟相比金鳖岛外的道场，紫薇宫无疑更加适合修炼。

    而且他刚刚继任紫薇帝君，需要处理的事可不少，处理琐事冯睿最烦了，只好把纪嫣然等人接上来帮忙。(未完待续。)

----2016/10/8 0:20:34|25476966----

第005章：七曜星君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “夫君，你回来了……”

    “太玄哥哥，你什么时候接我们上天庭啊。”

    “恭喜师尊成为紫薇帝君！”

    冯睿下界回到道场，纪嫣然等人立刻围聚了来过。

    冯睿成为紫薇帝君的事，玉帝早已发布御令昭告天下，纪嫣然等人自然早就知道了。

    其中碧瑶更是嚷嚷着，要上天庭看一看，因为她一直都很好奇，传说中的天庭到底是什么样子。

    “你呀你，放心吧，我这次下界就是为了把你们接上天庭。”

    “太好了，终于能够见识到传说中的天庭了，也不知道天庭是什么样子的……”

    “夫君，那我们什么时候动身？”

    “随时都可以，不过在此之前，我要先和两位师弟道别。”

    道场冯睿不准备再回来了，以后紫薇帝宫就是他的大本营。

    但是在离开之前，他要和罗宣两人说一声，总不好无声无息就走了。

    “罗宣和吕岳两位师弟，已经外出游历洪荒去了，夫君你要道别怕是没有机会了。”

    “既然如此，那我们现在就走吧！”

    罗宣和吕岳既然外出游历去了，冯睿自然不可能在道场等他们回来。

    洞府中也没什么可收拾的，冯睿直接带着五女，腾云驾雾飞往南天门，不多时一行人便来到南天门外。

    “参见帝君！”

    看到冯睿之后，南天门执勤的天兵，慌忙上前行礼。

    “平身吧！”

    冯睿神情淡漠，轻轻摆了摆手手。

    “哇！这里就是南天门？”

    “真漂亮！”

    “和神话传说中描述的一模一样……”

    五女兴致勃勃打量着南天门，其中碧瑶最为兴高采烈，一如笼中鸟脱了困。

    带着五女走进南天门，穿过重重琼楼金阙，最终抵达紫薇帝星。

    “拜见帝君！”

    冯睿等人抵达紫薇帝星后，七曜星君立刻上前拜见。

    冯睿点了点头，指着纪嫣然等人。

    “她们乃是本君帝妃，以后见帝妃如见本君，可知道？”

    “臣等明白！”

    “嫣然，以后紫薇帝宫就交给你打理，他们都是我的直属部下，有什么事直接吩咐他们即可。”

    “七曜参见各位帝妃！”

    七曜星君非常有眼力，冯睿的话刚刚落音，七人连忙上前拜见道。

    冯睿缓缓点头，轻轻摆了摆手。

    “都退下吧，有事本君会召唤你们。”

    “是！”

    七曜星君恭敬退下。

    接着冯睿便领着五女步入紫薇殿，紫薇宫极为庞大，除却紫薇正殿外，另有七十二座副殿，九千九百九十九座殿宇。

    接下来的几日，冯睿带着五女逛便了紫薇宫，五女也各自挑选了一座副殿居住了下来。

    这一日，冯睿把纪嫣然叫到紫薇正殿，冯睿把从七曜星君那里了解到的情况，一五一十复述了一遍，和纪嫣然商讨接下来的计划该怎么实施。

    在得知紫薇帝君麾下，竟然还有北斗七星和南斗六星等太乙级高手后，纪嫣然也非常意外。

    “夫君，妾身以为北斗七星等人必须收服！”

    “我也想要收服啊，可人家背后有圣人撑腰，根本就没把我这个区区帝君放在眼里……”

    “收服北斗七星等人的事，暂时也不着急，夫君现在首先要做的，就是返回蜀山位面一趟。”

    “你的意思我明白，其实我也是这么想的，只是你觉得哪些人合适？”

    冯睿确实是打算返回蜀山位面，从太玄教拉一些人手过来，纪嫣然的想法和他不谋而合。

    而且他作为紫薇帝君，统御星辰，可调用星辰之力，有着如此权力自然不能浪费。

    他完全可以调用星辰之力，供给太玄教门人修炼，相信用星辰之力修炼，太玄教门人的修为必定能够突飞猛进。

    “还有一件事，那就是彻底收服七曜星君！”

    “交给我吧！”

    冯睿沉吟片刻，缓缓点了点头。

    七曜星君虽然投靠了他，但自古以来人心最难测，冯睿倒是不觉得有什么，以他的修为完全能够轻松镇压七曜星君。

    不过考虑到自己偶尔会穿梭前往其他位面，冯睿觉得还是有必要按照纪嫣然说得办。

    两人经过商议最终定下了三个初步计划，第一步是彻底收服七曜星君，这个倒是非常容易，比如让七曜星君交出一缕本命元神就可以了。

    第二步是返回蜀山位面，从太玄教拉来一批人手，以后或许有大用。

    第三步是收服北斗七星等人，因为想要把玉帝架空，收服北斗七星等人势在必行。

    在纪嫣然离开后，冯睿直接命人唤来七曜星君。

    “参见帝君。”

    “起身吧！”

    冯睿端坐在皇座上，俯视着七曜星君。

    “你们可是真心投靠本君？”

    “我等自是真心投靠！”

    “既然如此，那你们便一人交出一缕本命元神吧！”

    “……”

    七曜星君皆尽色变，本命元神一旦交出去，生死岂不是由他人掌控？

    见七曜星君沉默不语，冯睿神色渐渐阴沉下来，如果七曜星君当真不愿意，今天怕是免不了要把他们全部镇压！

    “你们不愿意？”

    “臣等愿意！”

    七曜星君对视一眼，最终全部咬牙答应下来。

    随即，七曜星君各自交出了一缕本命元神，冯睿收好本命元神之后，从诸天世界取出七个小光团。

    那光团不是别物，正是帝源。

    当初冯睿和纪嫣然等人联手炼化，把帝源炼化了十分之一左右。

    剩下的九成帝源，冯睿刚才又斩下两成，又分为七份，正是这七个小光团。

    “此乃帝源，你们拿去炼化，相信能够助你们突破太乙境界！”

    “多谢帝君！”

    既然七曜星君交出了本命元神，冯睿自然也不能吝啬，反正有这七缕本命元神在，也不怕七曜星君以后反叛。

    七曜星君的资质不错，不然也不可能修炼到金仙圆满，但仅仅只是不错而已，他们的潜力差不多已经耗尽，如果没有机缘怕是一生也难以突破太乙境界。

    冯睿现在无疑给了他们一个机会，一个突破太乙境界的机会，也难怪七曜星君会感恩戴德，刚刚交出本命元神的那一丝不快，此刻消失的干干净净。

    在修行界一切都是虚的，只有实力才是根本！七曜星君显然明白这个道理。(未完待续。)

----2016/10/8 2:46:41|25479303----

第006章：灵宝出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “都退下闭关去吧，争取早日突破太乙境界。”

    “臣等告退。”

    七曜星君接过帝源，满心欢喜退下了，各自返回府邸准备闭关。

    赐予七曜星君帝源，冯睿也是经过深思熟虑，他麾下现在几乎没什么高手，能撑得起场面的就只有七曜星君。

    但金仙修为显然不够，在洪荒中只有太乙修为，才勉强称得上是高手。

    冯睿不可能事事亲力亲为，以后倚仗七曜星君的地方还很多，七曜星君的修为自是有必要提升一下。

    而且人家刚刚交出本命元神，总不好叫他们寒心，给点甜头是很有必要的。

    冯睿虽然没有研究过帝王心术，但御人之道无非就是恩威并施，没吃过猪肉难道还没见过猪跑？

    而在七曜星君退下后，冯睿直接催动星辰珠，下一刻身影消失不见，再次出现时已经回到了蜀山位面。

    “来人。”

    “参见教主。”

    数名殿卫快步而入，上前恭敬施礼。

    “敲响警钟召集教内所有炼虚期以上法王和尊者！”

    “是！”

    殿卫领命退下，不久后钟声大鸣，传遍整个蜀山位面。

    短短片刻间，一道道流光飞逝而来，落在太玄殿外的演武场上。

    当所有人到齐后，冯睿从太玄殿内，龙行虎步缓步行出。

    “参见教主！”

    所有人看到冯睿均是一愣，因为冯睿现在的装扮，和以前实在相差太大了。

    一身金色纹龙帝袍，头戴紫金帝冠，脚穿蚕丝所制的青月靴，浑身上下气势凌人，举手投足间流露出浑然天成的帝王霸气！

    “平身吧！”

    冯睿扫了众人一眼，所有人的修为境界尽入眼底。

    目前太玄教可谓高手如云，其中天仙级高手一人，地仙期高手十三人，合道期尊者一百二十四人，炼虚期护教法王五百四十七人。

    “本君此次返回蜀山，是为了带些人手前往其他位面……”

    接着冯睿把自己返回蜀山，准备带些人手前往洪荒修行的事讲述了一遍。

    听说能够前往洪荒修行，众人都极为意动，特别是那些地仙修为之人，到了他们如今的境界，在仙侠位面修炼速度缓慢，自是希望前往更加高级的位面修行。

    经过商议冯睿最终决定，把天仙修为的欧阳少恭留下坐镇，地仙级高手带走十人，留下三人协助欧阳少恭。

    至于合道期尊者和炼虚期法王，分别带走一百人和五百人，其余人留下管理太玄教，毕竟太玄教的高层不能都走了，那样一来太玄教岂不是要乱套。

    “少恭，太玄教就交给你了。”

    “教主放心。”

    欧阳少恭闻言点了点头，其实他也希望前往洪荒位面修行，但是正如冯睿考虑的那样，太玄教不能没有高手坐镇。

    蜀山乃是太玄教总舵，绝对不能出乱子，因此欧阳少恭甘愿留下来坐镇。

    对欧阳少恭点了点头，冯睿带着六百一十人，直接穿梭前往洪荒位面，下一刻出现在紫薇正殿中。

    回到洪荒紫薇宫后，冯睿仙识传音把纪嫣然叫了过来，让纪嫣然安排太玄教众人。

    随即冯睿命人调动星辰之力，只见无尽星辰之力洒下，整片紫薇帝宫变得星光朦胧。

    无尽星辰之力照耀帝宫，那是最为纯粹的星辰元力，不比照耀在洪荒大地上的星光，星辰元力不需炼化便可直接吸收。

    天地间任何灵气元力，都比不得这纯粹的星辰精华，在此修炼却是远胜于任何仙山福地。

    后世的周天大神若非只剩真灵，又受制于封神榜，得此修炼的话，好处那是不可计算的，怪不得上古妖庭的妖神个个修为惊人。

    “可惜妖族的周天星斗大阵，在巫妖大战后已经失传……”

    周天星斗大阵乃洪荒三大杀阵之一，合天上三百六十五颗太古星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，乃上古妖庭的护界大阵。

    太古星辰和其他星辰不同，太古星辰乃盘古身化万物时演化，可不是那些自然演化的星辰。

    时间转眼过去三百年，在如此星辰元力中修炼，三百年来太玄教众人，修为当真是突飞猛进，几乎全部都突破到地仙期，其中十个地仙级高手，现在更是都突破到了天仙期。

    而七曜星君在炼化帝源后，也纷纷突破到了太乙初期，冯睿麾下总算有拿得出手的高手了。

    “好强烈的气息波动，难道是先天灵宝出世？”

    这一日，冯睿突然从静修中惊醒，因为他突然感应到，在洪荒东海方向，极为遥远的地方，有一股剧烈的灵气波动。

    那股波动极为强大，如果真是先天灵宝出世，那件灵宝怕是不寻常。

    “帝君，七曜星君求见。”

    “进来吧。”

    七道身影步入紫薇正殿，正是七曜星君等人，很显然他们也感应到了气息波动。

    “帝君，好像有先天灵宝出世，我们是不是……”

    “摆驾吧！”

    其实不仅七曜星君意动，冯睿也是极为意动，毕竟那可是先天灵宝。

    洪荒中虽然有不少先天灵宝，但相比数以亿计的修士来说，先天灵宝实在是太少了，并不是每个人都有灵宝傍身。

    比如七曜星君他们几个，除却七曜中的老大有一件下品先天灵宝外，其余六人就没有先天灵宝。

    灵宝出世乃是无主之物，自然要去看一看，冯睿自己虽然不缺灵宝，但纪嫣然她们缺啊，七曜星君也缺啊。

    “夫君，妾身刚才感应到一股气息波动……”

    “太玄哥哥，我也感应到了……”

    纪嫣然等人相续到来，和七曜星君等人一样，她们也都感应到了气息波动。

    其实不仅是冯睿等人，洪荒中但凡是金仙以上修为的人，都感应到了那股气息波动，感应到了先天灵宝出世的气息。

    “你们就留在紫薇宫吧，我亲自下界一趟！”

    冯睿沉吟片刻，还是不准备带着众女，毕竟争夺灵宝之时，谁也不知道会不会发生大战，冯睿怕到时候没时间照顾她们。(未完待续。)

----2016/10/9 14:37:01|25500769----

第007章：再见广成子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东海某座仙山之上，一束五彩光辉冲天而起，但见万里之内五色祥云笼罩，无尽的天地灵气汇聚而来，风云搅动引起了百万里之地的天气变化。

    先天灵宝出世，且动静如此之大，顿时引起了洪荒之中大半金仙以上修士的注意。

    基本上所有感应到气息的修士，皆尽化虹赶往东海，虽然洪荒之中偶尔有灵宝出世，但是都被路近的修士，以**力迅速镇压了下来，并迅收走，怕是人还未到就已经人宝两空。

    虽然不知为何此次灵宝出世，会闹出如此大的动静，但是洪荒之中的修士都对此事起心了。

    西方教、女娲宫、玉虚宫、金鳖岛、首阳山等等各大教派均有所动作。

    平静的东海海面忽地翻腾了起来，一条五爪金龙破水而出，直冲云霄化作一身穿金袍的中年男子。

    “该死的，没想到一件灵宝竟然会在这不起眼的岛上孕育，我根本就不曾料到，导致这次宝光溢出引动了天地元气变化，不知得引起多少洪荒修士的注意”

    中年男子名叫敖青，乃是东海龙宫的龙王。

    自从三族大战之后，龙族也没落了下来，不复往昔的鼎盛，但即便是如此，瘦死的骆驼比马大，敖青作为龙族当代族长，一身实力也是洪荒少有，乃大罗金仙中期修为。

    此时敖青脸上满是急色，看着那似乎无穷无尽的天地元气汇聚在岛屿上空，当下就准备把气息波动镇压下去。

    能够引起如此巨大的元气波动，这件灵宝极有可能是上品先天灵宝，敖青作为东海之主也算是半个主人。

    可就在敖青准备动手时，脸色却猛地微微一变，目光扫向遥远的天际。

    “竟然这么快就有修士赶来了”

    两声尖啸的破空之声过后，一青一白两道光辉掠过长空来到东海上空，化作一位青衣男子和一位白衣女子。

    这一男一女不是别人，正是截教弟子多宝道人和金灵圣母，不过说起来也对，金鳖岛位处东海境内，自然是最先感应到气息波动，最快赶过来的一批人。

    “截教门下？”

    敖青并不认识多宝道人和金灵圣母，不过却看出两人修炼的是上清仙法，而修炼上清仙法的惟有截教弟子。

    加上金鳖岛就在东海境内，能够如此快就赶过来的也惟有截教弟子。

    “龙王有礼了。”

    多宝道人和金灵圣母微微一笑，相续施了一个道家稽首礼。

    多宝道人淡淡扫了岛屿一眼，若有所思的道。

    “这灵宝怕是没那么快出世，师妹可曾发现，这灵宝竟然还在吸收天地元气，怕是还尚未孕育完成。”

    敖青顿时心中一动，当即细细查探一番，发现果然是这样。

    “这灵宝也不知花落谁家”

    敖青心中暗叹了一声，他的实力虽然不弱，但洪荒中大能多不胜数，谁知道会不会有准圣大能赶来？

    而且眼前这两位截教弟子也极为不凡，都是太乙金仙的修为，虽然修为比他低，但毕竟是圣人门下，难道他还能杀人灭口不成？

    一刻钟转眼过去，灵宝依旧没有出世，但此时又有数道流光飞遁而来。

    “是燃灯道人和广成子”

    多宝道人抬头扫了一眼，瞬间就认出了来人，正是十二金仙之首的广成子，而看广成子的修为，也是已经突破太乙金仙。

    至于燃灯道人就更加不凡了，那可是一尊大罗金仙，曾经还在紫霄宫中听过道。

    “原来是敖青道友，贫道有礼了。”

    “见过燃灯道友。”

    敖青和燃灯倒是相识，因为两人都曾在紫霄宫中听过道。

    “未想到敖青道友竟然比贫道先到一步，不过说起来也对，这里毕竟是东海境内。”

    “无他，路近而已。”

    敖青脸色不是很好看，东海有灵宝出世，竟然闹出如此大的动静。

    不过这也不怪敖青，谁知道这不起眼的岛屿上，竟然孕育着一件先天灵宝。

    “嗖嗖！”

    又是两道破空之声响起，落地化作一位满脸霸气和一位面容温和的男子。

    这两人也是洪荒名人，乃是当年妖帝帝俊麾下的妖圣呲铁和鬼车，当年巫妖大战他们侥幸存活，后隐居在女娲宫不问世事，不想此次灵宝出世竟然把他们也引来了。

    看到呲铁和鬼车后，敖青脸色更加不好看了，呲铁和鬼车乃是妖圣，一身修为自是不用多说，都是大罗金仙级强者。

    “是玄都师兄到了！”

    多宝道人突然出声道，只见遥远的天际之上，一道青光飞逝而来，化作一名青衣男子，正是太清圣人座下弟子玄都**师。

    玄都**师亦不愧是太清门徒，一身修为已至太乙圆满。

    如果仅仅只是太乙圆满的修为，在场众多大罗金仙自然不会放在眼里，但是当他们看到玄都手中的阴阳图时，皆尽脸色一变。

    “太极图！”

    太极图乃是先天至宝，威能浩大，可定地风水火，玄都手持太极图，还真能和在场的大罗金仙们扳扳手腕。

    敖青嘴角抽搐了一下，又看了多宝道人和金灵圣母一眼，心中不由怀疑了起来。

    “这两个家伙等下真要打起来，不会不声不响的祭出诛仙四剑吧？还有燃灯身旁的那个道人，好像是阐教十二金仙之首的广成子，他手中拿着的小幡是什么东西？不会是阐教元始天尊的盘古幡吧？”

    时间转眼过去一天，先天灵宝还在孕育之中，而赶来的人却越来越多。

    只见数百修士围在岛屿周围，静静等待着先天灵宝出世，只是不知道为何，赶来的人基本都是大罗金仙，或者是太乙金仙，准圣级别的大能却一个也没有到。

    “又有人来了，好像是天庭的紫薇帝君”

    “是七曜星君，他们都突破太乙金仙了。”

    “是截教弟子太玄道人。”

    只见遥远的虚空处，一条金光大道直达而下，长达也不知多少万里，九条蛟龙拉车，仙鹤飞舞，漫天霞光，犹如天帝出行。

    望着急速飞来的帝架，广成子冷冷一笑，哪里还不知道是谁来了。

    “好大的排场啊！”

    “原来是广成子道友，多年不见，不想道友已经突破太乙境界，真是可喜可贺，看来道友这些年也知耻后勇啊。”

    帝架停在岛屿上空，七曜星君静立架前，冯睿身穿金色纹龙帝袍，缓步从帝架上走了下来。未完待续。

----2016/10/9 18:19:42|25502750----

第008章:诸天进化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广成子闻言满脸涨红，冯睿是哪壶不开提哪壶，一句知耻后勇无疑是在讽刺他。

    当年在不周山赌斗输掉，赔上了两件先天灵宝，广成子一直引以为奇耻大辱！

    而在突破太乙境界后，广成子就想找冯睿再赌斗一场，只可惜一直没有机会，如今好不容易遇到冯睿，广成子自然不会错失良机。

    “是很久未见了，当年赌斗输给道友，贫道一直引以为憾，不知此番事了后，可有机会再领教道友神通？”

    “时间和地点均由道友决定，不过规矩可不能变，须得有彩头才行！”

    既然广成子要赌斗，冯睿自然不会拒绝，能够有机会再赢几件灵宝何乐不为呢，反正阐教先天灵宝多。

    广成子闻言点了点头，既然要赌斗，那自然要有彩头。

    “理当如此，贫道还想把扫霞衣和八卦紫寿仙赢回来呢！”

    “道友要赢回两件先天灵宝，那就要看道友的本事了，本君就静候道友佳音，道友亦可随时上天庭寻找本君。”

    与广成子约定之后，冯睿没有再多说什么，直径向着多宝等人所在方向飞去。

    望着冯睿远去的背影，广成子紧握着手中的小幡，小幡整体为混沌色，其貌不扬，古朴无华，但它却有一个响亮的名字盘古幡。

    盘古幡乃是先天至宝，拥有撕裂鸿蒙混沌之威，粉碎诸天时空之力，统御万法奥义之功，开辟天地寰宇之能。

    乃是三大先天至宝之中，攻伐之力最强大的至宝，说是洪荒第一攻伐至宝也不为过！

    正是因为有盘古幡在，广成子才有信心战胜冯睿，毕竟当年冯睿在天仙境界时，就能够把金仙境界的他镇压。

    而现在冯睿和他一样都是太乙初期，广成子自然不会自大到认为单凭自己就能战胜冯睿。

    “竟然来了这么多人，各方势力齐聚啊……”

    冯睿抬眼环视一圈，发现当真是各方势力齐聚，比较出名的势力有截教一方，人教和阐教一方，西方教一方，女娲宫一方，东海龙宫一方，血海一方，北冥妖师宫一方……等等。

    但更多的则是洪荒散修，那些散修修为高低不一，有才天仙修为的，而引起冯睿注意的是两名散修，竟然都是大罗金仙修为，但考虑到洪荒中卧虎藏龙，冯睿也就心下释然了。

    不过既然洪荒能人多，冯睿在考虑是不是应该招纳一些人，毕竟现在紫薇宫高手实在太少了，仅仅只有七曜星君能拿得出手。

    但招纳人手的事不急一时，冯睿腾云飞到多宝等人近前，施礼道。

    “见过诸位师兄、师姐……”

    “太玄师弟也来了。”

    多宝道人性子淡然，不怎么爱说话，对冯睿微笑点了点头。

    倒是金灵圣母极为热情，见到冯睿后不忘调笑了几句。

    “师弟修为真是突飞猛进啊，竟然已经突破太乙境界，修为都已经赶上师姐我了，看来多宝师兄截教第一高手的美誉，用不了多久就要被师弟抢去了。”

    “师姐折煞我了。”

    冯睿闻言苦笑了一声，也就多宝道人性子淡然，要是换做其他人，他还不得莫名其妙把人得罪了。

    不过冯睿也知道，金灵圣母性子就是这样，倒是没有其他的心思。

    “师姐，现在是什么情况，灵宝难道还没有出世？”

    “师弟自己看吧！”

    金灵圣母指了指岛屿，冯睿不由抬头一看，发现岛屿上空五彩祥云汇聚，天地元气翻滚，不由施展通幽法术望去，顿时看到岛屿中心一处湖泊中，隐约有一朵莲花在绽放。

    而在那朵莲花台心处，插着一杆蓝色的旗帜，看到那杆旗帜后，冯睿不由心中一动。

    “难道是先天五行旗之一？”

    先天五行旗是盘古开天前，先天五行之气凝结而成，其所具有的防御力，绝对能排在洪荒前三甲，用来困人也十分好使。

    五行旗分别是：中央戊己杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，北方玄元控水旗。

    其中中央戊己杏黄旗在玉虚宫元始天尊手中，东方青莲宝色旗存于西方极乐世界接引道人处，南方离地焰光旗存于玄都洞太清圣人处，西方素色云界旗存于瑶池西王母处。

    只有北方玄元控水旗下落不明，如果冯睿没有猜错的话，岛屿湖泊中即将出世的灵宝，应该就是北方玄元控水旗无疑！

    “高手云集，想要得到玄元控水旗怕是不容易啊……”

    冯睿环视四周发现，太乙金仙足有上百名，大罗金仙也有十余位，想要在如此多高手之中，夺走北方玄元控水旗不是一般的困难。

    冯睿有自知之明，他只是太乙初期修为，在所有人中只能算一般。

    三十六诸天世界也只演化出一千条法则，镇压太乙金仙倒是没有问题，但想要镇压大罗金仙基本不可能。

    “看来只能吞噬帝源了！”

    冯睿心中暗叹一声，帝源他原本准备留着用来修炼，但现在为了提升战斗力，只好先让生命树吞噬帝源。

    随着冯睿心念一动，诸天世界之中生命树开始吞噬帝源！

    生命树吞噬和修士炼化不一样，生命树吞噬更为直接霸道，吞噬的速度之快令人咂舌。

    只见诸天世界之内，一根根生命树的树根，扎入帝源光团之中。

    而帝源光团在生命树吞噬之下，体积竟然以肉眼可见的速度在缩短短一瞬间便缩小了一圈。

    生命树吞噬帝源之后，反哺三十六诸天世界，三十六诸天世界迅速产生变化……

    世界的地域在扩大，法则在完善，诸天在进化，世界越来越圆满。

    一千一百条法则……一千二百条法则……一千三百条法则……

    当所有帝源被吞噬之后，三十六诸天世界足足演化出八百多条完整法则，加上原先的一千多条法则，目前三十六诸天世界演化的法则总计有一千八百五十一条。

    一千八百五十一条完整法则，除却结出大罗道果的修士外，足以镇压任何大罗金仙！未完待续。

----2016/10/9 23:20:33|25507109----

第009章：玄元控水旗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竟然演化诞生了八百多条法则，吞噬的帝源也算是物有所值！”

    三十六诸天演化法则之难，冯睿是深有体会，能够演化诞生出八百多条法则，确实是有些出乎预料。

    不过帝源乃是大帝坐化后，脱遗下来的帝之本源，大帝与圣人是同阶存在，由此可见帝源是何等珍贵，能够演化八百多条法则，似乎也是理所当然的事。

    三十六诸天世界进化，冯睿的战斗力可谓剧增，除却结出大罗道果的修士外，其他大罗修士冯睿都有信心镇压！

    随着时间不断推移，越来越多的修士赶到东海，目前围聚在岛屿周围的修士，目测已经超过一万。

    “有动静了，灵宝要出世了！”

    也不知道是谁喊叫了一声，顿时所有人抬眼扫向岛屿处，只见岛屿上空祥云消散，整座岛屿显露了出来。

    在岛屿最中央之处，有着一片小湖泊，湖泊中莲花满池，其中最大一座莲台上，一杆巴掌大小的蓝色旗帜，静静漂浮在那里。

    当小旗现世的瞬间，一股蓝色光辉冲破云霄，霎时间万道蓝光撒遍，整个天空似乎变了颜色。

    所有人目光灼灼的盯着小旗，贪婪的神情出现在每个修士的脸上。

    “是先天五行旗之一！”

    “竟然是十大先天灵宝之一，玄元控水旗！”

    “灵宝是我的！”

    顿时有人忍不住冲向岛屿，可没等到那人降落，半空中数十道流光激_射，瞬间就把那人打成灰烬。

    此时再也无人敢妄动，生怕成了众矢之的，落得和刚才那人一样的下场。

    “竟然真的是玄元控水旗！”

    冯睿没有轻举妄动，静静站在多宝道人身边，俯视下方岛屿湖泊中的小旗。

    玄元控水旗是五行旗之一，而五行旗乃是十大先天灵宝之一，单是一杆玄元控水旗，只能算是上品先天灵宝，但如果集齐五方五行旗，其威力将仅次于三大先天至宝。

    如果诛仙四剑是十大先天灵宝中攻伐最强，那五行旗就是十大先天灵宝中防御最强，和诛仙四剑完全就是两个极端。

    “师弟暂时莫要动手，静候时机吧，一旦有机会我们一起出手，如果夺下玄元控水旗，我们就立刻布下诛仙剑阵！”

    多宝道人悄悄传音给冯睿，冯睿心领神会悄然点头。

    不过从多宝的话中透露出的信息，冯睿才知道多宝等人果然有备而来，竟然把师尊的诛仙四剑都带来了。

    诛仙剑阵乃是洪荒三大杀阵之一，一位圣人布阵，非四位圣人联手不可破，剑阵之中玄妙诡变，杀机无限，凶险万重。

    “哈哈，既然你们都不肯要，那么这杆玄元控水旗便归贫道所有了。”

    就在众人僵持之时，散修人群中有一人，缓缓的踏着步子走向岛屿湖泊。

    那人正是冯睿不久前曾关注过的散修中，仅有的两名大罗金仙之一，一身修为已至大罗金仙后期，在所有人之中修为也是顶尖。

    每踏一步，那散修的气势便强上一分，浓浓的威压笼罩整片岛屿附近，粘稠的空气使得一些修士呼吸都有些混乱了。

    “此人好恐怖的修为！”

    “我知道他是谁，他是玉京山的盘王道人。”

    “盘王道人，那是谁？”

    盘王道人向来低调，一直隐世不出，在场中人认识他的很少。

    不过这盘王道人的修为，却是极为恐怖，在场中只有寥寥数人能与之比肩。

    盘王一步步走下，一时间，竟然无人肯上前阻止。

    因为众人都知道，若是自己第一个动手，面对的将是盘王道人绝对实力的反击，落不好不仅宝贝没得到，还枉送了性命。

    数个呼吸之后，盘王又走了一般路程，眼看就要落在岛屿上，终于有修士忍不住了。

    “既是无主之物，贫道自然也要争上一争！”

    同样是大罗金仙后期的燃灯道人，终于忍不住站了出来，只见他手一翻，一把尺子出现在他手中，正是先天灵宝量天尺。

    然而就在燃灯拦住盘王时，一个蓝色的人影陡然从人群之中窜了出来，化作一道华光飞向岛屿。

    “哈哈，玄元控水旗我就笑纳了！”

    那蓝色人影乃是一只大鹏鸟，俗话说，鹏程万里，抟扶摇上九天。

    大鹏鸟的速度在洪荒之中，绝对能够排入前三甲，大鹏鸟可谓把速度发挥到了至极，众人还未反应过来，人却已经消失不见。

    “留下灵宝！”

    只见玄都道人一展太极图，太极图见风即涨，阴阳二气显化，瞬即把那只大鹏鸟定在半空。

    紧接着数十道流光激_射，那只大鹏鸟甚至来不及惨叫，瞬间便被打成飞灰，一根毛都没有留下。

    “多谢太玄师弟了，刚才幸亏是你拦着我……”

    截教弟子之中，羽翼仙满头大汗，要知道刚才他也差点动手了，他也是金翅大鹏一族，速度是他最为擅长的。

    本来羽翼仙也准备仗着速度，取走玄元控水旗，不过幸好冯睿拦住了他，让他别轻举妄动，不然那只大鹏鸟的下场，无疑就会落到他的身上。

    “师兄弟之间无须客气。”

    冯睿闻言淡然一笑，紧接着抬头望向高空。

    原来那只大鹏鸟被打杀之后，玄元控水旗从空中坠落了下来，好巧不巧坠落的方向还是截教一方这边。

    “嗉！”

    可就在冯睿准备施展五色神光时，一道气芒射来，把玄元控水旗击飞了出去。

    冯睿神色一冷，寒眼扫了过去，只见广成子手持一面古幡，而刚才那道气芒，显然就是广成子出手了。

    “广成子！”

    冯睿心中冷冷一笑，倒也没和广成子计较，以后再慢慢算账也不迟。

    “先天灵宝在那边，冲啊！”

    眼见玄元控水旗从空中坠落，所有散修都疯狂了，一个个化虹追向玄元控水旗。

    “呵呵，尔等鼠辈，也妄想抢夺灵宝。”

    忽地一声龙吟彻响天际，只见敖青化作五爪金龙，神龙摆尾一扫，数十名修士的身影倒飞了出去，半空中一个个炸成血雾。(未完待续。)


第010章：镇压大罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，尔等鼠辈，也妄想抢夺灵宝。”

    一声龙吟彻响天际，东海龙王敖青变化成五爪金龙，神龙摆尾一扫，顿时数十名修士倒飞而出，半空中一个个炸成血雾。

    大罗金仙摆尾一击又岂是简单，足以秒杀大罗以下任何修士！

    但散修实在是太多，一个个修为还不弱，为了争夺玄元控水旗，数千修士混战在了一起！

    一股股澎湃的法力波动涌出，道道厉芒在空中呼啸，神通法术犹如狂风暴雨般落下，整个天空变成了五颜六色。

    数千修士混战在一起，爆发的破坏力极为恐怖，一片片海水蒸发，一座座岛屿沉没……

    “哈哈，灵宝是我的了……”

    一名散修手疾眼快，瞬间抓住半空中的玄元控水旗，顿时兴奋地放声大笑。

    然而就在这时，数十道流光射来，轰在那名散修身上，那名散修的笑声戛然而止，整个人轰隆一声炸开。

    玄元控水旗几度转手，但不管是谁拿到手，都会引起其他人的围攻。

    “此物归我西方教所有了！”

    只见西方教弥勒道人，手持一小树枝，轻轻一刷之下，一道七彩光辉激_射而出。

    玄元控水旗被七彩光辉笼罩，瞬即化作一道蓝光向弥勒道人飞来。

    那小树枝不是别物，正是西方二教主准提道人的证道法器，名曰七宝妙树，号称无物不刷，全称为七宝妙刷树。

    七宝妙树乃是准提圣人，以本体西方庚金菩提树，结合金银琉璃等七宝炼制而成，圣人证道法器威能自是浩大。

    “混沌气芒！”

    然而弥勒道人还没来得及高兴，就看到一道混沌气芒射来，瞬间破开了七彩光辉，玄元控水旗直径从半空中掉落。

    弥勒道人转身看去，只见广成子手持盘古幡，很显然刚才坏他好事，射出混沌气芒的就是广成子。

    “广成子！”

    弥勒道人咬牙切齿，如果不是广成子坏事，玄元控水旗已经被他收走了。

    眼看玄元控水旗就要被广成子收走，弥勒道人七宝妙树一刷，把玄元控水旗击飞了出去。

    见广成子气急败坏的模样，弥勒道人感觉非常解气，尼玛拖后腿谁不会啊，既然你不让我好过，那你也别想好过。

    可就在两人僵持之时，一只九头怪鸟飞扑而来，却是女娲宫的鬼车趁机出手了。

    “放下灵宝！”

    看到鬼车扑向玄元控水旗，广成子和弥勒道人齐齐怒喝，七宝妙树和盘古幡纷纷刷动。

    可没等混沌气芒和七彩光辉击中鬼车，一张阴阳图凭空出现，把鬼车定在半空之中，出手之人正是玄都**师。

    就在玄都准备取走灵宝时，女娲宫的妖圣呲铁出手了，拦住了玄都**师的去路。

    总而言之，为了争夺玄元控水旗，各大势力的高手大打出手，相互牵制。

    其实在洪荒中为了争夺灵宝发生大战，几乎是极为常见的事，只不过往常即便有灵宝出世，最多也就数十人争夺，像现在这样爆发数千修士混战，却是极为少见的事。

    不过玄元控水旗毕竟不同，虽然仅是上品先天灵宝，但却是十大先天灵宝五行旗之一，也难怪会引起各方势力争夺。

    “多宝师兄，我们如果再不动手，灵宝可就被人夺走了！”

    “金灵师妹，布诛仙剑阵！”

    多宝闻言果断下令了，正如金灵圣母所言，如果再继续观望，灵宝可就真被人抢走了。

    按照多宝原本的计划，是准备让冯睿主持戮仙剑，但是冯睿却摇头拒绝了。

    “我对诛仙剑阵不熟，还是让其他师兄主持戮仙剑吧，我在外面伺机而动，看能不能趁机夺下灵宝！”

    “如此也好。”

    多宝闻言点了点头，冯睿身具五色神光，大道之下无物不刷，此事在截教不是什么隐秘。

    只见多宝取出一张阵图，转眼隐没虚空之中，紧接着四柄混沌色利剑悬空，无穷毁灭之气笼罩岛屿，无尽杀戮之气覆盖天空……

    “不好，是截教的诛仙剑阵！”

    “快退走，混沌剑气不可力敌。”

    “啊……”

    当诛仙剑阵布下后，一道道混沌剑气射出，无数修士赫然色变，唯恐避之不及，一瞬间竟然让出了一条道路。

    冯睿顿时眼前一亮，身形化作一道流光，飞扑向玄元控水旗。

    可没等冯睿靠近，一道身影出现在他面前，拦住了他的去路。

    “盘王道人。”

    冯睿不得不停下身形，冷冷望着前方之人，此人正是盘王道人，乃是众多散修中惟二的大罗金仙。

    盘王道人也不说话，手中长鞭挥舞，灵活犹如银蛇，向着冯睿抽了过去。

    盘王手中的长鞭，不是普通之物，也是一件先天灵宝，而且还是中品灵宝。

    “哼！”

    冯睿神色不变，心中冷哼一声，背后升腾起五彩神光，一道神光迎着长鞭射出。

    盘王甚至来不及反应，就发现自己手中的长鞭不见了，不仅是如此，他更是发现自己和长鞭的联系被隔断！

    “什么东西？”

    盘王大惊失色，连忙祭出一口塔状灵宝，悬浮在其头顶，闪烁淡淡豪光笼罩全身。

    “区区一散修，竟敢阻拦本君，镇压！”

    盘王虽然是大罗金仙，但毕竟没有结出大罗道果，以三十六诸天世界之力，完全能够把他镇压！

    只见五色神光一刷，盘王头顶的塔状先天灵宝消失不见，却是被五色神光刷入了诸天世界。

    紧随其后，又是一道五色神光，盘王根本来不及躲闪。

    五色神光的速度几斤光速，就算是准圣毫无防备之下，也是来不及躲避的，更何况盘王只是大罗金仙。

    “这是什么地方？”

    下一刻，盘王发现自己出现在另一片天地之中，一根根绿色的触手捆绑在他身上，无论他怎样挣扎都是徒劳。

    让盘王惊恐无比的是，那触手慢慢扎入他的身体中，竟开始吸食他的血肉法力……

    “啊……”

    诸天世界之中，盘王剧烈挣扎着，口中不时发出凄厉的惨叫声。(未完待续。)

----2016/10/10 22:23:04|25537657----

第011章：无人可阻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊”

    盘王道人剧烈挣扎着，口中不时发出凄厉的惨叫声。

    但无论他怎样挣扎，都被生命树死死束缚，生命树的树根犹如利剑，一根根刺入他的身体，开始吞噬他的血肉法力。

    在生命树吞噬之下，盘王道人身躯以肉眼可见的速度枯萎，顷刻间变成了一具干尸！

    而在吞噬盘王道人后，诸天世界演化了上百条法则，目前诸天世界演化的法则，已经突破一千九百条了。

    “不愧是大罗金仙，竟然有两件先天灵宝”

    一鞭一塔两件灵宝，静静悬浮在诸天世界中，盘王道人形神俱灭，两件灵宝成了无主之物，自然也成了冯睿的战利品。

    冯睿仙识外放一扫，发现长鞭含有十五重禁制，塔状灵宝含有十重禁制，分别是中品和下品灵宝。

    “好恐怖的实力，他竟然镇压了盘王道人”

    “他是截教的太玄道人，不久前续任紫薇大帝，没想到他实力竟然如此强大！”

    “盘王道人可是大罗金仙啊”

    一身金色纹龙帝袍的冯睿，站在虚空上犹如一盏明灯，想不引人注目都难。

    加上盘王道人乃是大罗金仙，关注他的修士自然不少。

    见冯睿短短数息间，便镇压了盘王道人，那些暗中关注的修士，无不震惊莫名。

    好在他们都不知道，盘王道人不仅被镇压，更是直接被吞噬，化作诸天世界的养料，要是知道他们怕会更加震惊！

    毕竟那可是大罗金仙，镇压就非常困难了，更何谈是诛杀。

    “他实力竟然如此强大，连大罗金仙都能镇压”

    广成子暗暗皱眉，本来他以为仗着盘古幡，此番能够一雪前耻，没想到冯睿的实力竟如此恐怖，连盘王道人都被他镇压了。

    盘王道人虽然向来低调，但毕竟修为摆在那里，大罗金仙后期的修为，冠绝在场所有修士，能够与之比肩者只有缪缪数人。

    “多宝师兄，看来你截教门下第一高手的位置不保了。”

    见冯睿数息镇压大罗金仙，金灵圣母和多宝道人也极为意外，金灵圣母还不忘调笑多宝道人几句。

    多宝道人闻言淡然一笑，也不把金灵圣母的话放在心上，冯睿实力越强他越高兴，那意味着此次争夺灵宝把握越大。

    “师叔门下竟然有如此弟子”

    正在和妖圣鬼车、呲铁缠斗的玄都，也一直关注着整个战场，冯睿镇压盘王道人的场景，玄都自然也看到了。

    冯睿的名头玄都听过，似乎曾经和广成子赌斗，赢了广成子两件先天灵宝。

    原本玄都还不以为意，但此时见冯睿连大罗金仙都能镇压，玄都就不得不另眼相待了，至少玄都自认做不到。

    就算持有先天至宝太极图，最多也就和大罗金仙缠斗，想镇压大罗几乎是痴心妄想。

    “那五彩光华是什么神通，竟然与二教主的七宝秒树有些相似”

    冯睿镇压盘王道人时，弥勒道人自然也注意到了，但他关注的重点则是，冯睿施展的神通是什么。

    那五彩光华竟然能刷走先天灵宝，功能与七宝妙树极为相似！

    其实说起来还真是，五色神光号称大道之下无物不刷，而七宝妙树也号称无物不刷。

    只不过一个归类于神通，一个归类于法宝，至于孰强孰弱那就不得而知了。

    但如果让冯睿选择，冯睿宁愿选择五色神光，因为神通别人抢不走，但法宝就不一定了。

    不过七宝妙树是准提圣人的证道法器，整个洪荒也没人有胆子去抢。

    在吞噬盘王道人之后，冯睿没有耽搁时间，再次杀入战场之中。

    但凡拦路的修士，全部都被他挥手击退，而那些不知好歹，敢于主动攻击他的修士，冯睿下手更是狠辣，直接刷入诸天世界，让生命树吞噬化作养料。

    陆续吞噬数十名修士，倒是让诸天世界，再次演化了几条法则。

    只见冯睿于虚空中漫步，每踏一步，身上的气势便强上一分，一时间竟无人敢拦路！

    “太玄师弟，不如你我二人联手，先夺下玄元控水旗，然后再分高下论灵宝归属如何？”

    见冯睿杀入战场心中，玄都太极图一展，身形瞬间出现在冯睿身旁。

    但是引起冯睿注意的，则是玄都头顶上的玄黄塔，如果他没有猜错的话，那应该就是后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔。

    天地玄黄玲珑宝塔，乃盘古开天功德所化的后天第一功德至宝，一旦祭出便是立于不败之地！

    冯睿心下暗暗咂舌，这玄都真尼玛武装到牙齿了，顶着这么一个大龟壳，难怪玄都能和妖圣鬼车、呲铁两个大罗金仙缠斗，谁能够破开玄都的防御？

    “可以！”

    冯睿沉吟片刻后，最终还是点头答应了下来。

    见冯睿答应下来，玄都心念一动，天地玄黄玲珑宝塔变大，把冯睿也笼罩在玄黄光晕之内。

    有天地玄黄玲珑宝塔护身，冯睿再也不用担心防御问题，施展五色神光和玄都联手势如破竹，直接杀向玄元玄元控水旗所在方向。

    “看来玄元控水旗，不是人教就是我截教之物了！”

    金鳖岛碧游宫中，通天教主闭目静坐，突然间通天嘴角泛起一丝笑意，低声喃喃自语的道。

    东海上发生的一切，自然瞒不过圣人，圣人不须出门便可知晓天下事。

    其实不仅通天教主在关注，其他五圣也在关注，玄元控水旗出世，六圣早就推算出来了，五行旗是十大先天灵宝之一，就算是圣人也极为意动。

    但是六圣不可能为了一件灵宝而厮杀，因此六圣制定了规矩，准圣以上不准参与灵宝争夺，各教派遣弟子各凭手段！

    也正是因为如此，玄元控水旗出世动静那么大，却没有准圣前去争夺。

    以冯睿展现出来的实力，加上五色神光无物不刷，一旦和玄都联手，还真无人是两人的对手。

    也难怪通天教主会说，玄元控水旗不是人教之物，就是截教之物。未完待续。

----2016/10/11 0:53:25|25541602----

第012章：玄都认输

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “玄元控水旗归我东海所有了！”

    东海龙王敖青站于虚空，右手持着一杆长枪，左手抓着玄元控水旗，正在和燃灯道人等大罗金仙对持。

    很显然经过一番苦战，敖青侥幸抢夺到了玄元控水旗。

    但是抢夺到了灵宝，并不意味着能够保住灵宝，其他大罗金仙显然不甘心，联手把敖青围困在中间。

    “先天灵宝出世，有德者居之。”

    “敖青道友，龙族已经不是以前的龙族了，贫道劝你还是交出灵宝吧！”

    “燃灯道友所言极是，敖青道友切莫自误！”

    可就在此时异变发生，一道五色神光射来，敖青甚至没来得及反应，就发现手中的玄元控水旗不见了。

    众人纷纷转头望去，只见冯睿和玄都两人，头顶一方玄黄九层宝塔，一缕缕玄黄之气垂下，笼罩两人周身四侧，缓步向着混战心中行来。

    “天地玄黄玲珑宝塔！”

    “没想到玄都不仅带了太极图，更是带了天地玄黄玲珑宝塔！”

    “天地玄黄玲珑宝塔防御无双，甚称洪荒第一防御至宝，他们两个顶着宝塔我们根本就破不开防御”

    天地玄黄玲珑宝塔，乃盘古开天功德所化，为后天第一功德至宝。

    诸邪不侵！万法不沾！

    立于头顶便能立于不败之地，虽然不属于先天灵宝之列，但其威力却甚比先天至宝，单论防御绝对是洪荒第一。

    或许只有五行旗齐聚，在防御上才能和天地玄黄玲珑宝塔一较高下。

    “广成子道友所言甚是，灵宝自是有德者居之，本君乃天庭紫薇帝君，又是盘古正宗三清通天教主门下，单论德行自是稳胜诸位，玄元控水旗本君便取了，诸位还是都散了吧！”

    天地玄黄玲珑宝塔下，冯睿神情淡漠负手而立，背后五彩光辉闪烁不定。

    冯睿和玄都到来也是巧合，正巧看到敖青夺下灵宝，因此冯睿直接催动五色神光，把玄元控水旗刷入诸天世界镇压！

    如果没有天地玄黄玲珑宝塔，冯睿多少还有些顾忌，毕竟三十六诸天不能一次性镇压多位大罗金仙。

    但有了天地玄黄玲珑宝塔防御，大罗金仙再多冯睿也不放在眼里，反正他们破不开天地玄黄玲珑宝塔的防御，大不了他一个一个慢慢镇压就是了。

    “太玄师弟，我等前来助你！”

    只见远处虚空多宝道人、金灵圣母等人驾驭诛仙剑阵而来。

    在看到诛仙剑阵后，那些大罗金仙脸色皆是一变，单是天地玄黄玲珑宝塔就够麻烦了，现在竟然又多了一个诛仙剑阵。

    不少修士心生退意，灵宝虽好，但毕竟没有性命重要。

    而且，冯睿等人和敖青毕竟不同，龙族早已没落，不复当年盛况，众人自然没有多少顾忌，即便得罪了龙族也无所谓。

    但冯睿和玄都都是圣人门下，他们不可能对待敖青那样对待冯睿等人。

    突然间广成子、弥勒道人、鬼车等人脸色一变，似是收到了什么人的传音，一个个极为不甘心的退却了。

    至于那些散修，连各教势力都退走了，他们即便再不甘心，最终也不得不退走。

    虽然也有些散修不甘心，但却被冯睿反手镇压，化作诸天世界的养料，自此再也无人敢动手了。

    但是在阐教的人退走时，冯睿却突然叫住了他们。

    “广成子道友，切莫忘记了你我之间的约定，贫道在天庭静候道友到来。”

    “改日必访。”

    广成子嘴角抽搐了一下，在见识过冯睿反掌之间镇压大罗金仙后，广成子哪里还敢找冯睿赌斗。

    不过他不久之前，毕竟在众目睽睽之下答应过赌斗之事，此时却是不好反悔，只能硬着头皮答应下来。

    不然丢脸的可不止是他自己，连阐教的脸都要被他丢尽了。

    在所有人都退却后，在场中就只剩下玄都和冯睿等一众截教弟子，而多宝道人等人也撤销了诛仙剑阵。

    “玄都师兄，按照约定你我之间尚需做过一场，以论灵宝的归属问题！”

    “善！”

    紧接着两人动手了，玄都直接动用了太极图和天地玄黄玲珑宝塔。

    冯睿见此心中暗骂，这玄都也太不要脸了，竟然直接动用了两件至宝。

    天地玄黄玲珑宝塔防御无双，关键是还万法不沾，就算五色神光也刷不动它，但太极图就不同了，玄都刚刚祭出太极图，就被冯睿刷入诸天世界镇压！

    五色神光乃是顶尖大神通，号称大道之下，无物不刷。

    封神中孔宣仗着五色神光，圣人之下无敌手，就算是准提圣人也被他刷入腹中。

    五色神光连圣人都能刷，自然也能刷先天至宝，而玄都和冯睿都是太乙修为，加上三十六诸天之力镇压，无论玄都怎么催动，太极图犹如石沉大海，再无反应。

    僵持数天之后，玄都主动认输了，他虽然顶着天地玄黄玲珑宝塔，冯睿奈何不了他，但相应的他也奈何不了冯睿。

    既然如此，倒还不如做个顺水人情，主动认输算了，不然总不可能一直这样僵持下去。

    “太玄师弟神通无双，贫道认输了，玄元控水旗就归师弟所有了！”

    “承让了！”

    冯睿心念一动，太极图从诸天世界中飞出，缓缓飘回到玄都的手中。

    虽然冯睿对太极图很心动，但那毕竟是太清圣人的东西，冯睿可不敢拿。

    如果只是独自一人，冯睿或许还会打歪主意，大不了直接穿梭回蜀山位面，以后再也不来洪荒位面就是了。

    能够得到一件先天至宝，就算再也不回洪荒也值得，只可惜纪嫣然等人还在天庭，冯睿不可能独自一人离开。

    先天至宝虽然珍贵稀少，但冯睿相信总有一天他也能够拥有！

    “太玄师弟有空多来八景宫坐坐。”

    “是，有空必会前往八景宫拜访。”

    冯睿闻言点了点头，对于玄都道人的邀请，不管是不是只是一句客气话，他自然不会傻乎乎的拒绝。

    在玄都道人退走后，多宝等截教弟子，立刻围聚了过来。未完待续。

----2016/10/11 23:48:21|25559478----

第013章：伏羲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太玄师弟真是厉害啊，玄都师兄持有两件至宝，竟然也不是太玄师弟的对手！”

    “要我说太玄师弟的五色神光神通才厉害，号称大道之下无物不刷，连先天至宝太极图都能镇压”

    “难怪金灵师姐会说太玄师弟是我截教门下第一高手，以太玄师弟展现出来的实力当之无愧！”

    在玄都退走之后，众截教弟子纷纷围聚了过来。

    见得此番场景，冯睿心中不由暗喜，他没想到还有意外收获，经过此番争夺灵宝之战，他在截教的威望无疑倍增。

    为了把玉帝架空，在纪嫣然制定的计划中，在截教提升威望，也是极其重要的一环。

    没想到无心插柳柳成荫，经过此番大战之后，他的威望在截教超越四大嫡传弟子怕是迟早的事。

    “好了，都回金鳖岛吧！”

    多宝虽然心胸开阔，但见所有人都夸赞冯睿，甚至不少人称冯睿为截教门下第一高手，多宝心里多少有些不好受。

    倒不是多宝妒忌冯睿，仅仅只是心里不舒服而已，毕竟原本属于自己的东西，突然被别人抢走了，不管换做是谁怕是都会不好受吧。

    当众人回到金鳖岛后，通天教主早已在碧游宫等候多时。

    “拜见师尊！”

    “都起身吧！”

    通天教主端坐云床，脸上挂着一丝笑意，很显然截教弟子抢夺到了玄元控水旗，力压其他教派弟子一筹，这无疑让通天教主大为心悦。

    冯睿沉吟片刻后，从诸天世界中取出玄元控水旗，恭敬上缴给通天教主。

    “这是弟子夺下的玄元控水旗”

    “此物为师用不着，你自己留下来防身吧！”

    冯睿话未说完，便见通天教主摆了摆手，通天教主确实用不着，玄元控水旗虽然是难得的灵宝，但对圣人而言却不算什么，除非能够集齐五方五行旗。

    既然是冯睿抢夺到的，那自然交由冯睿处理，以通天教主的性格，也做不出贪污弟子灵宝的事情来。

    见通天教主把玄元控水旗赐予冯睿，其他截教弟子极为羡慕，毕竟那可是十大先天灵宝之一，虽然仅仅只是五方旗之一，但就算是这样也是上品先天灵宝。

    要知道在洪荒之中先天灵宝虽然不少，但上品先天灵宝却极为稀少，而防御类的上品先天灵宝就更加稀缺了。

    “多谢师尊！”

    “灵宝是你自己抢夺到的，那就是你应得的。”

    通天教主倒没有居功，玄元控水旗毕竟是冯睿自己抢夺到的，算不上是他赐予。

    不过冯睿非常清楚，如果不是有通天教主撑腰，就算他抢夺到了灵宝，怕是灵宝还没有捂热，就会被别人抢走了吧。

    玄元控水旗冯睿偷偷查探过，含有三十六重禁制，乃是最顶尖的上品灵宝，品级和三十六颗定海神珠一样。

    “你那五色神光神通，乃是鸿蒙一点大道之气，分化五行之时演化的，玄元控水旗交予你倒是非常合适，如果你能够收集五行旗，说不定五色神光还能更进一步”

    通天教主说着摇了摇头，因为想要收集五方五行旗几乎没有可能。

    冯睿自然知道想要收集五行旗很难，中央戊己杏黄旗在玉虚宫元始天尊处，东方青莲宝色旗在西方极乐世界接引道人处，南方离地焰光旗在玄都洞太清圣人处，西方素色云界旗在瑶池王母处。

    那些人不是圣人，就是准圣级大能，想要收集其他四杆旗帜的难度可想而知，正如通天教主所想，几乎没有可能性。

    但是通天教主的话，无疑为冯睿指明了道路，如果真能收集五行旗，那五色神光说不定还真能进阶。

    冯睿没有在碧游宫多待，第二天离开了金鳖岛，返回天庭紫薇帝宫准备闭关炼化玄元控水旗。

    而在闭关之前，冯睿把纪嫣然唤来了，把盘王道人的两件先天灵宝交给了她。

    两件灵宝分别是一鞭一塔，其中长鞭是中品先天灵宝，塔是下品先天灵宝，冯睿自己留着没用，因此把两件灵宝交给纪嫣然处理。

    另外值得一提的是，纪嫣然等人各自炼制了一件后天灵宝，材料正是冯睿当初从遮天位面带回来的。

    “三十六重禁制，此次闭关怕是要数百年”

    虽然现在冯睿是太乙修为，但想要炼化一件三十六重禁制的上品先天灵宝，至少要数百年时间，甚至上千年时间都有可能。

    炼化玄元控水旗很顺利，冯睿用了六百年，玄元控水旗彻底被他炼化。

    只见冯睿一展玄元控水旗，玄元控水旗浮现一团水纹，就像是气泡一样把冯睿护在中间。

    千万不要小看那层水纹，水纹的防御极强，虽然不如天地玄黄玲珑宝塔，但有这层水纹护身，就算是大罗金仙也难破防。

    现在冯睿攻有番天印，防有玄元控水旗，又有扫霞衣和八卦紫寿仙护身，可谓再也没有欠缺。

    然而冯睿刚刚出关，纪嫣然便告知他一个消息，人族伏羲出世了。

    却说人族之中有一女子，名唤华胥氏，此人样貌清秀，心地善良。

    一日在雷泽玩耍之时，无意中踏入一个巨大的脚印之中，感觉被蛇缠身，便有了身孕。

    此胎孕育三百六十五日方出生坠地，出生之时漫天红霞，有鸾凤在屋顶盘旋良久，清澈凤鸣响彻天地。

    众人奇之，以为非常，华胥氏为其取名伏羲氏。

    这伏羲生来就聪颖，凡事过目不忘，众人以其出生异象，皆以为神灵转世。

    伏羲不是别人，正是日后的三皇之首！

    “看来我们的时间不多了”

    伏羲出生意味着三皇五帝时代即将到来，三皇五帝时代过后，就是夏朝和商朝，夏朝历五百年，商朝历六百年，之后就是封神之战了。

    如此就意味着，冯睿只有一千多年时间准备，他必须要尽快提升修为！

    封神之战截教覆灭，偌大的截教就只剩下无当圣母一人，连镇教之宝诛仙四剑都被人抢走，可谓凄凉，作为截教弟子简直是可忍孰不可忍。

    何况通天教主待他有恩，冯睿不是忘恩负义之人，自然不能眼睁睁看着截教覆灭。

    他虽然阻止不了封神，但至少能够保证截教弟子不死那么多，毕竟除了上封神榜外，还能够肉身封神，阐教弟子能够肉身封神，凭什么截教弟子不行？未完待续。

----2016/10/12 0:58:18|25562351----

第014章：完美位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    封神共分为三等，根行深者，成其仙道根行稍次，成其神道根行浅薄，成其人道。

    而真灵封神和肉身封神，那是截然不同的，真灵上榜从此不得逍遥，真灵被封神榜控制，修为一辈子都不得提升。

    封神是天道大势冯睿阻止不了，他惟一能做的就是减少截教弟子伤亡！

    “还有一千多年的时间，一千年内我必须要晋升大罗，如此封神之战才能有所作为，再不济也能让截教弟子少些伤亡……”

    冯睿忽然心念一动，身影消失在紫薇大殿，出现在星辰珠内部。

    在浩瀚无限的星河之中，有十五颗星辰最为闪亮，分别代表十五个神魔位面，它们分别代表着：洪荒位面、神墓位面、遮天位面、飞天位面、星辰变位面、长生界位面、完美位面，莽荒位面……等等。

    以冯睿现在太乙初期的修为，能够引起他重视的只有神魔位面，也只有神魔位面的机缘才能让他进步飞！

    其实即便待在洪荒位面，经常聆听圣人讲道，千年内也是有可能晋升大罗，但对冯睿而言重要的，并不是修为突破大罗，而是三十六诸天进化圆满。

    而待在洪荒位面千年内，三十六诸天不可能进化圆满，所以冯睿必须再次穿梭位面，前往其他神魔位面寻求机缘。

    “星辰变位面倒是有很多机缘，不过宇宙掌控者太过恐怖了……”

    冯睿不是没想过前往星辰变位面，但整个宇宙都相当于掌控者的内天地，前往星辰变位面实在太危险了。

    要是引起掌控者的注意，到时候怕是跑都跑不掉，毕竟谁也不知道掌控者有没有恶意。

    掌控者是越圣人的存在，相当于洪荒天道级人物，而就算是以身合道的鸿钧，也算不得是真正天道级，最多只能算是半个天道级。

    由此可见，天道级人物何等恐怖，那是凌驾于天道的存在！

    经过慎重的考虑，冯睿最终选定了两个位面，分别是长生界位面和完美世界位面，但两则间冯睿更加倾向于完美位面。

    冯睿曾经前往过遮天位面，熟悉遮天位面的规则法则，完美和遮天算得上是一脉相承，更确切来说完美是遮天的前传。

    “轰隆隆”

    “卧槽！”

    冯睿穿越降临完美位面，甚至来不及观察四周情况，便现一道粗大的雷电，从虚空之上迎面向他轰下。

    扫霞衣和八卦紫寿仙仙光闪烁，自动护主抵御雷电，但即便是这样冯睿也感觉到浑身一阵麻痹。

    可想而知雷电的威力何等强大，如果不是扫霞衣和八卦紫寿仙护主，冯睿怕是非得身受重伤不可。

    “祭！”

    伴随着冯睿心念一动，一杆蓝色旗帜立于头顶，正是玄元控水旗。

    玄元控水旗蓝光闪闪，一圈圈水纹护罩冯睿周身，这时冯睿才抬头仰望虚空。

    只见漆黑的夜空上，电闪雷鸣，大雨磅礴，一阵阵轰隆隆的声音，从虚空上不时传来，一条条雷龙在云层中穿梭，远远看过去，竟然犹如是一片雷泽国度要压落下来一般。

    而在那雷泽国度之中，一株通天的大柳树在云层中若隐若现，沐浴雷海，缭绕山岳粗的闪电，万千柳条化成一条条炽盛的神链，刺透了整片天穹，像是在与什么东西战斗。

    大山中野兽疯狂逃窜，更有一些古老的凶兽，在遥远的地方之外，吓得瑟瑟抖，许多凶兽干脆直接匍匐下来，低着头，不敢看去。

    整个天空都在震动，如同整片大地在铁蹄之下呻吟一样，空间波纹在不断的扩散，雷劫在肆虐，狂风暴雨暴到极致，任何一点点的动静，都可能让空间瞬间破碎开来。

    看着眼前这一幕，冯睿感觉无比的熟悉，但冯睿来不及多想，因为此时又有数道雷电轰然落下。

    “轰隆隆”

    雷电的威力冯睿领教过，自是不敢怠慢，直接催动玄元控水旗抵御。

    一道道雷电轰在玄元控水旗的水纹上，使得玄元控水旗一阵晃动，无穷的闪电劈落下来，一瞬间方圆数万里之内，仿佛变成了一片雷电的海洋。

    冯睿整个人被淹没在雷海之中，玄元控水旗不时晃动，艰难抵御着雷电的轰击。

    “这尼玛是什么雷电，威力竟然如此恐怖，怕是比得上洪荒中紫霄神雷和都天神雷了……”

    紫霄神雷号称罚天之雷，此神雷威力强大，圣人之下鲜有其匹，而都天神雷是盘古大神于混沌中领悟，其威力怕是较之紫霄神雷犹有过之。

    也难怪冯睿破口大骂，这尼玛算什么事啊，好端端的穿越位面，竟然碰上了这档子事，这尼玛什么运气啊。

    冯睿现在也想起眼前这一幕，到底是怎么回事了，话说在完美位面有一位大能，曾是仙古纪元的祖祭灵，同时亦是一位仙王，功参造化，一身战力震古烁今，曾只身杀入世界另一岸，九进九出，杀的异域魔神闻风丧胆。

    可惜九天十地与异域数量对比失衡，关键性一战中无终仙王，轮回仙王被异域生生耗死，无人可接手，九天十地沦陷。

    柳神于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域，进行了人生最后一战，光辉灿烂后，便是永恒的黑暗，以殇而终

    但是柳神并没有真正死去，它斩掉了过去，它在外界由一枚种子重新开始，而眼前这一幕正是柳神涅盘重生，遭遇雷电轰击时的场景，而冯睿好巧不巧竟然被卷入了其中，这简直就是无妄之灾。

    “挡不住了……”

    玄元控水旗虽然是防御至宝，但冯睿毕竟才太乙初期修为，抵御一阵之后，体内的太乙之力几近耗尽。

    然而就在冯睿身受重伤，再也难以支撑之时，虚空上的雷电终于消散了，一棵枯死的柳树从天空坠落。

    冯睿也同时陷入了昏迷，随同被雷电劈断，浑身焦黑，缩小到普通杨柳般大的柳树，从虚空上一同坠落到了大山之中……

----2016/10/12 22:35:16|25579729----

第015章：尸从天降

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石村，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，巍巍群山仿似被染成了金色。

    石村不是很大，男女老少加起来也就三百余人，屋子都是巨石砌成的，简朴而自然。

    “把祭品都抬上来。”

    “是，族长。”

    石村族长石云峰，带领族人走向祭台，石云峰所言祭品，其实就是些兽尸而已。

    在石云峰的吩咐下，族人将那些血迹斑斑的凶兽尸体，放在了石台之上。

    整座石台以巨石砌成，长宽各三丈，紧邻着一颗折断的老柳树而建，那老柳树便是石村的祭灵。

    祭灵也叫祭之灵，是一个部族祭祀与供养之灵的简称，它守护村落，震慑大荒中的凶兽。

    族中的老人还记得，几十年前的另一个祭灵可不是这样，那是一块奇石，每次献上的祭品都会失去大半精血，被它吸收。

    直到有一日深夜，老柳树来了，那块奇石选择远去，一切因此而变。

    鲜红的兽血染红了巨石台，沿着石面上的刻图而淌，嫣红可怖，加之巨兽粗长的兽毛，寒光闪烁的鳞片，以及狰狞的巨角等，触目惊心，有一种惨烈的洪荒气息扑面而来。

    在老族长石云峰的带领下，石村的男女老少一起祷告，请求祭灵庇护，这是一场严肃的祭祀过程，而这也是一种惯例，每次狩猎都要进行。

    焦黑的树体如同过去一样寂静，并没有一点反应，一如往日不曾取用祭品。

    在祭祀完毕之后，人们都长出了一口气，重新浮上了喜悦的笑容，开始搬这些猛兽的尸体，准备去放血切割。

    “很多年了，祭灵都没有动过一次供品，是不是对我们的祭品不满意？”

    “祭灵，是我们祭祀与供养的灵，贵在心诚，我们虔诚待它，它才会守护与保佑我们的村子。”

    “那祭灵上的尸体是什么……”

    人群中有一少年满脸好奇，指着老柳树上躺着的那具尸体道。

    只见老柳树的树枝上，横躺着一具尸体，尸体穿着纹龙金袍，脸庞光洁白皙，如神玉雕琢而成，通体晶莹，容貌俊美的不似凡人。

    但这并不是重点，重点是但凡稍微靠近，就有一股庞大威压临身，无人能够靠近尸体分毫。

    那些村中老人闻言，皆尽脸色微变，想起数十年前那个雨夜，无不心神恍惚。

    就是在那个时候，老柳树从天而降，扎根在了石村中，与此同时，村中所祭祀与供养的那块奇石就离开了。

    最初的几十年，老柳树通体焦黑，没有一点生机，像是彻底死去了，直到十年前才抽出一条嫩绿的新枝，而后再无变化。

    而老柳树上的尸体，便是随同老柳树一同从虚空中坠下，尸体几十年而不腐，神秘莫测，没有人知道尸体的来历。

    但是有一点可以肯定，那就是尸体生前绝对不凡，极为可能是一位真正的神人。

    “祭祀已经完毕，开始放血吧，除了血精外，那些筋脉以及部分骨骼也极为珍贵，别流失了精华。”

    老族长石云峰似是不愿多提尸体的事，连忙岔开了话题。

    “族长放心吧！”

    族中的青壮年磨刀霍霍，开始切割巨兽，不时发出铿锵声，火星四溅，巨兽的骸骨坚硬的惊人。

    有人早已准备好了陶制的大罐子，接取那保留在兽体特殊部位的血精，这是极佳的血补大药，非常稀珍。

    就在众人忙活的时候，一个两岁左右的小孩子，步履蹒跚，摇摇摆摆向着老柳树走去。

    “那就是族长爷爷说的神尸吗？”

    小不点满脸好奇望着尸体，就在他准备继续靠近时，一股淡淡的威压临身，越是靠近威压就越大，使得他再也迈不开步子。

    这小孩不是别人，正是完美位面的主角石昊，亦是日后的荒天帝。

    石昊原为石氏古国皇亲家族，天生至尊，但在寄养之时，却被人合谋夺取了至尊骨，嫁接到其堂兄石毅身上，导致石昊重病衰弱，被其父母寄养在石村。

    “咦，那是什么东西？”

    石昊突然注意到，尸体皮肤上有数之不尽的烙印，那些烙印如符，诡异的蠕动时，散发出淡淡的光芒。

    那烙印不是别物，正是冯睿突破太乙境界时，其体内孕育的神纹。

    太乙之躯之所以强大，肉身甚比炼体天仙修士，便是因为有那些神纹在，而那神纹可称之为太乙神纹。

    太乙修士有太乙之躯，大罗修士有大罗之躯，圣人有圣人之躯，也被称之为混元之躯。

    只见那些烙印不断涌动，相互交错，可惜因为距离有些远，石昊看得并不是很清楚。

    “他动了！”

    石昊下意识的惊退，因为他刚才突然看到，尸体的手指竟然动了。

    但是再仔细一看，发现尸体还是那样，并没有动过的痕迹，石昊不得不怀疑，难道是自己刚才看错了？

    就在这时，老族长石云峰走了过来。

    “小不点，你在干什么，不是说了不要靠近那里吗？”

    “知道了，族长爷爷，但是刚才我好像看到尸体动了……”

    石昊语气有些不确定的道。

    老族长石云峰闻言一惊，靠近了一些，直到感受到威压临身才停下，目不转睛盯着尸体看了一会。

    “尸体刚才真的动了？”

    “我也不确定，可能是我眼花了吧……”

    老族长石云峰松了一口气，如果尸体真的复活了，也不知道对石村是好事还是坏事。

    不过也有可能是小不点眼花了，不然几十年不动的尸体，怎么可能突然复活。

    但是就在石云峰抱起小不点，转身准备离去时，老柳树上的尸体突然动了，先是手指轻微动了一下，紧接着尸体的眼皮颤动，一双漆黑如墨的眼眸缓缓睁开……

    “真的……复活了！”

    老族长石云峰睁大了双眼，不可置信望着从老柳树上缓缓坐起来的“尸体”。

    尸体不是别人，正是数十年前，穿越降临完美位面，倒霉卷入了雷海，最后重伤昏迷的冯睿。(未完待续。)

----2016/10/13 1:23:28|25593616----

第001章：第二个弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到伤势竟然那么重……”

    冯睿缓缓坐起身来，一双漆黑深邃的眼睛，慢慢向着下方俯视。

    那眼神并不算犀利，但却有一种凝重不可逼视的光，让人下意识不敢与之对视。

    “你是神人吗？”

    老族长石云峰怀中，小不点石昊抬着头，满目好奇打量着冯睿。

    冯睿目光落在小不点石昊的身上，看着跟个瓷娃娃一样粉白可爱的小不点，冯睿嘴角边不由泛起一丝笑意。

    数十年来他虽然在养伤，但并不意味着他没有意识。

    石村所发生的一切，冯睿都能够感知得到，自然也知道眼前的小孩，就是完美位面的主角，日后独断万古的荒天帝。

    “我不是神人。”

    冯睿闻言淡然一笑，他确实不是神人，点燃神火即是神灵。

    但即使是神灵，不过相当地仙而已，在冯睿眼中地仙不过是蝼蚁般的存在！

    完美位面与遮天位面一脉相承，但修炼体系却截然不同。

    神境以下就不提了，神境以上等级分别是：神火，真一，圣祭，天神，虚道，斩我，遁一，至尊，真仙，仙王，天帝。

    其中神火和真一相当于地仙期，圣祭和天神相当于天仙期，虚道和斩我相当于金仙期，遁一和至尊相当于太乙期，真仙和仙王相当于大罗期，而天帝则相当于混元期。

    天帝之下有准帝，圣人之下有准圣，但真正说来准帝和准圣并不算是一个境界，只能算是一个过渡。

    “资质不错！”

    冯睿仙识外放，在石昊身上扫视，发现石昊的资质，确实算得上绝顶。

    冯睿还隐约感觉到，石昊胸口之处，遗留着一股神秘力量，想来那就是至尊骨的气息。

    “至尊骨虽然被挖了，但生命仙露应该能够恢复！”

    生命仙露这些年来，冯睿可是存货不少，以生命仙露生死人肉白骨的功效，恢复至尊骨自是不在话下。

    毕竟在神墓位面中，连只剩一缕残魂都能依靠生命源泉恢复，而生命仙露的功效，可不比生命源泉差。

    望着陶瓷娃娃般的小不点，冯睿忽然动了收徒的念头。

    “你叫石昊对吧，乳名小不点，你可愿拜本君为师？”

    “拜你为师有什么好处？”

    小不点眼珠一转，别看他年龄小，但实则人小鬼大。

    冯睿闻言好气又好笑，但是却也没有生气，他确实是真心实意收徒。

    石昊资质自是不用多说，那可是日后能够成为天帝的人物，如果把石昊收入门下绝对不亏，日后冯睿攻伐诸天万界，无疑将多了一尊超级打手！

    “拜贫道为师天天有兽奶喝，是纯种凶兽的兽奶哦！”

    “咕噜――”

    小不点石昊喉结滚动，别看小不点已经两三岁，但却从来没有断过奶，平生最爱的就是喝兽奶，原著中虚神界甚至还取过一个‘最爱吃兽奶’的名字。

    老族长石云峰可不是石昊，见冯睿有意收石昊为徒，大喜过望连忙拉着石昊拜下。

    “还不快拜师？”

    “哦！我听族长爷爷的。”

    小不点石昊最尊敬的人，无疑就是老族长石云峰，闻言恭敬磕头正式拜师。

    冯睿嘴角含笑，在石昊磕完头之后，取出一个储物镯交给石昊。

    “此物名为储物镯，乃是一件空间法宝，算是为师给你的见面礼，储物镯中为师布下十重禁制，你每突破一个境界，禁制便会自动破开一重，里面封存的东西，便是为师给你的奖励！”

    “谢谢师傅。”

    石昊兴高采烈接过储物镯，他虽然年纪还小，但却也知道空间法宝的珍贵。

    至少整个石村，就没有一件空间法宝。

    冯睿给石昊的储物镯中，他放置了不少好东西，法宝丹药什么的自是不用多说，其中还包括了生命仙露，那是给石昊恢复至尊骨用的。

    但石昊想要得到那些东西也不容易，每突破一个境界禁制才会破开一重，只有当石昊突破到天神境时，禁制才会全部破开。

    “师傅，你不是说有兽奶吗？”

    “哈哈，为师这便去给你捉！”

    见小不点还惦记着兽奶，冯睿不由哈哈大笑一声，紧接着身影消失在石村。

    下一刻，冯睿出现在大荒深处，仙识外放向着四面八方横扫，很快就发现了一头纯种凶兽。

    那是一只狼形凶兽，正在深山密林中穿梭，看样子应该是在觅食。

    那只凶兽身长十余丈，浑身金色毛发，气息极为强大，按照完美位面等级划分，这是一只尊者修为的纯种凶兽。

    “就你了！”

    冯睿身影晃动之下，顷刻间，出现在狼形凶兽上空。

    冯睿缓缓伸出右手，往下方轻轻一按，狼形凶兽哀嚎一声，身形以肉眼可见的速度缩小，转眼变成了巴掌大小，被冯睿轻轻抓在了手中。

    尊者境确实很强大，相当于合道期修为，在完美位面人间界，也算得上是一方高手。

    但那要看对什么人而言，连仙道都未成，冯睿要镇压它自是易如反掌。

    镇压狼形凶兽后，冯睿身影消失不见，下一刻回到了石村。

    冯睿放开了狼形凶兽，狼形凶兽恢复自由后并没有逃跑，而是卧趴在地上，浑身轻微发抖着。

    冯睿沉吟了片刻，又在狼形凶兽身上布下禁制，他不可能永远留在石村，以免狼形凶兽日后反噬主人，还是在它身上布下禁制妥当点。

    “以后你就跟在你小主人身边知道吗？”

    “呜呜……”

    狼形凶兽灵智可不低，较之人类犹有过之，闻言低声呜叫了几声。

    随即，冯睿带着狼形凶兽找到小不点石昊。

    “这便是为师给你找的奶妈，以后你要喝奶就找它吧！”

    “这是……啸月天狼！”

    老族长石云峰瞪大了眼，不可置信的看着狼形凶兽。

    啸月天狼乃是纯种凶兽，但这并不是重要的，重要的是这头啸月天狼，竟然是一头成年啸月天狼。

    小不点石昊关心的重点不同，听到以后有纯种兽奶喝，顿时双眼冒光盯着啸月天狼，直把啸月天狼看得有些发毛……(未完待续。)


第002章：初入虚神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “从今而后，你便跟着本君座下二弟子，可明白？”

    “呜呜……”

    啸月天狼低声鸣叫，身体晃动了一下，变成普通野狼大小，慢慢步行到小不点身旁，亲昵的贴着小不点踵摩着。

    小不点咯咯直笑，抱着啸月天狼的腿，爬到了啸月天狼的背上骑着。

    “石昊，你过来一下，为师有事要交代。”

    “师傅。”

    小不点从狼背上滑下来，步履蹒跚向着冯睿跑来。

    冯睿蹲下身子，抱起小不点，又看了啸月天狼一眼。

    “你也跟着来吧！”

    “呜呜……”

    啸月天狼低鸣一声，紧紧跟随在冯睿身后。

    冯睿抱着小不点，来到一间石屋，既然已经收了小不点为徒，那自然要传授他一些本事。

    但是每个位面的规则不同，衍生出来的修炼体系也不尽相同。

    冯睿不准备让石昊修仙，完美位面的修炼体系，无疑更加适合石昊。

    但冯睿准备传授石昊一些神通，列如三头六臂等等法术神通，和完美位面修炼体系并不冲突。

    经过考虑冯睿最终决定，传授小不点呼风唤雨、纵地金光、鞭山移石、起死回生、降龙伏虎、掌握五雷、三头六臂七种法术神通。

    同时也传授了啸月天狼三种法术神通，三种法术神通分别是：五行大遁、推山填海、胎化易形。

    在完美位面法术神通，或者说宝术是极其稀少的，只有血脉纯正的凶兽，体内才会生有宝骨，结有一枚强大的符，列如啸月天狼体内就有一块宝骨。

    那种原始的宝骨生出的纹络，专属于啸月天狼一族，而越是强大的太古遗种，体内宝骨所含的宝术就越强大！

    “石昊，为师传授你的法术神通，没有为师允许切记不可外传。”

    “弟子明白。”

    小不点乖乖点头，他虽然年纪小，但却非常懂事。

    冯睿目光又扫向啸月天狼，淡淡道。

    “你也一样，即便是你的族人，也不可私自传授。”

    “呜呜。”

    啸月天狼低鸣一声，迅速点了点头，它可不是石昊，它更清楚法术神通的珍贵。

    冯睿传授它的三种法术神通，不管是五行大遁，又或者是推山填海、胎化易形均是极为强大的神通，比它们一族专属宝术还有强大。

    原本啸月天狼还有些怨言，但是现在心中那一丝怨言早已消失了。

    接下来的日子，冯睿便在石村安顿下来，对于石村的村民来说，村子里多了一个人，也并没有什么不同，日子依旧照样过。

    在石村的空地上，一群孩子包括石昊在内，从三四岁到十几岁不等，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼体魄。

    一张张稚嫩的小脸，满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的也比划的有模有样。

    一个肌体强健如虎豹的中年男子，穿着兽皮衣，皮肤呈古铜色，黑发披散，炯炯有神的眼眸扫过每一个孩子，正在认真指点他们。

    村内祭台旁边处，冯睿盘坐在柳树下，柳树全身焦黑，只有一条嫩绿的枝条，散发着一缕又一缕柔和的霞光。

    “柳神，贫道想跟你打听一件事。”

    “什么事？”

    冯睿识海中出现一道身影，一袭淡青色华衣裹身，外披绿色纱衣，三千青丝撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，尽管看不清她的容貌，但依稀能够感受到她的绝代芳华，似是清灵透彻的冰雪。

    见柳神显露身形，冯睿不由微微一笑，两人数十年来也交谈过不少次，虽然算不上有多熟，但至少还能够说得上几句话。

    “贫道想跟你打听一下关于虚神界的事情。”

    “虚神界……传闻是远古诸神联手一起用精神思感构建的一片虚幻世界，但和其他虚幻世界不同，精神进入虚神界磨砺，回归现实世界之后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在虚神界修行一般……”

    柳神沉吟片刻，倒是也没有隐瞒，把自己所知道的，如实告知了冯睿。

    冯睿对虚神界极为感兴趣，只见他仙识外放冲上云霄，冥冥中他似乎感应到了一方世界，如果没有猜错那就是虚神界无疑了。

    “远古诸神共同构建的精神世界……”

    天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

    只听虚空轻微颤动，像是打开了一座法则之门，透过那片光雾朦胧的门户，冯睿穿行而过，进入一片奇异的天地。

    “像是一片荒废的古界……”

    冯睿环顾周围的环境，看到的是大片的废墟，一座又一座巨宫倒塌，只剩下了断壁残垣。

    冯睿迈步向前行走，入目一片荒凉，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙殿宇都被毁掉了，有一种沧桑与古远的气息。

    和完美世界的修士不同，冯睿并不是精神进入，而是整个元神进入了虚神界。

    “有意思……”

    冯睿不断往前行走着，雾霭越来越少，渐渐接近了一个光明的世界，最终冯睿走出了废墟，踏上一块符文闪烁的大青石，上面嵌着几块莹白的兽骨。

    这是原著中石昊来过的地方，名叫初始地的地方，只有在此修行圆满后，才能借助符文通道前往更高层次的地域。

    但冯睿关心的不是这些，而是整个虚神界的结构，因为他突然惊喜的发现了虚神界的本质。

    “原来是法则与规则构建的虚空世界，而且，此地的法则有些奇特……”

    冯睿突然心中一动，想到了一个问题，既然虚神界是法则和规则构建的世界，那不知道三十六诸天，能不能把虚神界给吞噬了？

    既然虚神界是法则和规则构建，那三十六诸天应该能够吞噬才对，相信如果能够吞噬虚神界，三十六诸天世界绝对能够进化！

    但冯睿没有急着动手吞噬虚神界，而是迈着步子继续深入。

    随着冯睿不断深入，渐渐遇到了人群，那些人和冯睿一样，也是来自外界的修士，精神进入虚神界磨练修行的。(未完待续。)

----2016/10/14 19:54:25|25623755----

第003章：规则化身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦！那是”

    冯睿突然惊疑一声，目露奇光注视着人群，因为他发现人群之中，有两个人极为奇怪。

    那是两个看上去，年纪六十许左右，苍发童颜的老者。

    其中稍显微胖的老者，一身天蓝色长袍，模样平平无奇，在初始地的通道旁摆摊。

    另一位则恰恰相反，身形有些消瘦，肩上立有一只五色鸟，正在初始地通道闲逛。

    “规则化身吗？”

    或许在其他人眼中，两个老者平平无奇，只是极为普通的修士。

    但冯睿通过通幽法术，却看到两个老者周围，无尽规则缠绕周身，似乎和规则融为一体。

    更确切来说，两个老者就是虚神界的一部分。

    “他们应该就是原著中，小不点初入虚神界时，遇到的鸟爷和精璧大爷”

    鸟爷与精璧大爷两人，是小不点第一次进入虚神界结识的，如果把虚神界比喻成虚拟游戏，那鸟爷和精璧大爷就是智能。

    “修为压制的非常厉害”

    冯睿其实早就感受到了，在进入初始地之后，自身实力受到极大限制，甚至不足全盛时期的万分之一。

    因为在初始地内，无论你多么强大的修为，在这里能发挥出的战力，就只在搬血境，无法逾越，除非你能够打破规则！

    “我倒要看一看，这里的规则秩序有多强大。”

    如果单以太乙修为，很难打破规则秩序，但冯睿不仅是太乙修士，更拥有三十六诸天和生命树。

    只见冯睿头顶浮现祥云，一株苍天古树出现，正是神墓第一灵根生命树！

    生命树轻微颤动，一道璀璨的亮光冲起，一根根混沌色树根，化作一条条触手，散发出灿烂霞光，仿佛洞穿了天空。

    “轰隆隆！”

    整个初始地在震动，仿佛发生了地震一样，地面上出现条条巨大裂缝，虚空一寸寸破碎开来。

    在冯睿催动之下，生命树开始疯狂吞噬虚神界的规则和法则。

    三十六诸天发生极大变化，诸天内疯狂演化着法则，一条条法则以肉眼可见的速度诞生

    “发生了什么事？”

    “不好！是初始地在崩塌，大家快逃啊”

    “虚神界为何在崩塌？”

    转眼间初始地消失了，整个被生命树给吞噬，而吞噬初始地之后，三十六诸天足足演化八十多条法则。

    就在冯睿准备一鼓作气，把整个虚神界吞噬时，两道身影拦在了冯睿跟前，冯睿见此也停下了动作。

    “贫道该怎么称呼两位，是虚神界之灵，又或是规则化身？”

    “虚神界不能毁掉，住手吧！”

    拦住冯睿的两人，正是鸟爷与精璧大爷。

    其实他们有自己的名字，鸟爷和精璧大爷这两个称呼，是原著中小不点给他们取的。

    早在冯睿进入虚神界时，他们就注意到了冯睿，只不过他们没想到，冯睿竟然如此胆大包天，想要把整个虚神界吞噬掉！

    当他们想要阻止时，已经为时已晚，整个初始地已经被生命树给吞噬了。

    “此处不是说话之地，我们换个地方再谈吧！”

    “可以！”

    冯睿沉吟片刻，点头答应了下来，因为他能够感觉到，两人并没有恶意。

    紧接着，三人身影原地消失，转眼间来到一处荒僻的地方。

    冯睿环视打量一圈，发现这地方很不一般，四野在冒混沌气，看样子应该是虚神界的边界。

    而就在冯睿打量四周时，精璧大爷却突然开口了。

    “虽然不知道你是何方强者，但有一件事不会错，那就是你是人族的一员，既如此那我们也不瞒你，虚神界镇压着一些东西，所以虚神界绝对不能毁掉！”

    “镇压着什么东西？”

    鸟爷与精璧大爷对视一眼，相互点了点头，似乎准备带冯睿去什么地方。

    三人登天而行，破开云雾，走过古道，来到了一片茫茫无边的混沌地带。

    青石路铺在虚空中，三人迈步走到尽头，那是一座非常巨大古殿。

    毫无疑问，这是虚神界从来没有对外开放过的地方，藏着天大的秘密！

    “小心点，不要太靠近。”

    “知道。”

    当临近那座巨大的黑色古殿时，鸟爷出声提醒了一句。

    三人踏入黑色古殿，殿内非常幽暗，但还是可以看清，殿中有一些石质塑像，古老很神秘，都早已龟裂了，并有很多尘土。

    在那些塑像的身上，锁着铁链，牢牢的绑缚着。

    冯睿能够感应到，这一切都是精神所化，包括那铁链，都是无上规则演化。

    冯睿抬眼向前望去，穿过这座大殿的话，便是一片牢狱，在那里有一片很诡异的祭坛，每一座祭坛上都有一个瓦罐，被封印着，并有斑驳血迹。

    那是在借助祭坛封印瓦罐，那些血不知道是封印所需，还是从瓦罐中流出的。

    足有数十座祭坛，数十个瓦罐，那瓦罐也在向外飘散黑雾，给人一种阴暗邪性的感觉。

    “那是什么东西？”

    冯睿突然看到两块白骨，其中有一块白骨，他感觉到熟悉的气息。

    “那是两块宝骨，含蕴着世间无敌术！”

    那两块骨，一块在黑色殿宇中，一块在牢笼间，静静悬浮的那块是凤凰骨。

    得知是凤凰一族的宝骨，冯睿心下也就释然了，他修习过化形之术，体内流淌着凤凰血脉，也算得上是一头凤凰，难怪会感觉到熟悉的气息。

    凤凰骨含有真凰宝术，这种宝术威力无穷，可以浴火重生，涅复活。

    但是对冯睿几乎没什么用，作为凤凰天生就能浴火重生，自然没有必要去学真凰宝术。

    “现在你还要毁掉虚神界吗？”

    “虚神界贫道必须吞噬掉，你们阻止不了，但是在吞噬虚神界之前，贫道可以帮你们解决掉这些麻烦！”

    冯睿指了指祭坛上那些瓦罐，或者说瓦罐中封印的东西。

    虚神界冯睿是必须吞噬，刚刚吞噬初始地，就让三十六诸天世界演化了八十多条法则，如果把整个虚神界吞噬，三十六诸天世界极有可能进化圆满！未完待续。

----2016/10/14 22:25:02|25631209----

第004章：吞噬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吞噬虚神界势在必行，惟有如此三十六诸天才能够快速进化，无论如何冯睿也不会放弃！

    刚刚仅是吞噬初始地，三十六诸天便演化诞生了八十多条法则，如果把整个虚神界吞噬掉，三十六诸天极有可能进化圆满。

    冯睿此番降临完美位面，寻求机缘突破修为仅是其次，进化三十六诸天才是真正目的。

    他必须要在千年之内，让三十六诸天进化圆满，惟有这样封神之战的时候，他才有实力拯救截教弟子。

    “那瓦罐中的生灵，乃是超越极境的生灵，实力极为恐怖，要是把它们都放出来了，人间界怕是无人能制”

    “无妨，交给贫道吧！”

    冯睿淡淡扫了那些祭坛，只见他背后五彩神光绽放，一颗苍天古树若隐若现。

    伴随着冯睿心念一动，一条条树根化作触手，朝着祭坛上那些瓦罐缠绕而去。

    就在冯睿出手的那一刻，冰冷的铁链摇动声响传来，几尊塑像本是石胎，可是现在居然都动了，一起探出大手向着冯睿拍来。

    “砰砰砰！”

    冯睿神色微微一变，他还是低估了石像的实力，那些石像都不简单，实力强大的离谱。

    只见生命树树根所化的触手，犹如灵活的长鞭，向着那些石像抽打而去，那些拍来的大手全部都被触手震开。

    紧接着数以百计的触手，向着那些石像和瓦罐缠绕，锋锐的树根犹如一柄柄利剑，刺穿了石像的身体和瓦罐！

    “啊”

    忽然间凄厉的惨叫声，从石像和瓦罐中传出，石像表明和那些瓦罐中，慢慢溢出了乌黑的血液。

    生命树光芒绽放，快速吞噬石像和瓦罐中生灵的生命力，短短一分钟不到，石像化作碎石散落一地，瓦罐中的生灵也没了生命气息

    吞噬十余尊强大生灵，不管是生命树，又或是三十六诸天，都得到了极大的好处。

    生命树变得更加翠绿，体积也更加庞大，而三十六诸天再次演化诞生了上百条法则，正式突破两千之数，达到两千零二十条法则。

    突破两千条法则便意味着，即便是结出大罗道果的修士，三十六诸天也能够镇压！

    现在除却准圣级大能，与混元圣人之外，冯睿已经能够纵横无敌！

    “这”

    精壁大爷和鸟爷皆尽瞪大了双眼，眼前这一幕让他们太难以置信了。

    两人可谓是即喜又忧，喜是因为他们终于能够解脱了，忧则是因为这地方不仅是一个囚牢，更是一个历练场地。

    从某种意义上来说，那些石像被锁在这里，有非凡意义，不光是被镇压，还是激励后辈人物的恐怖灯塔。

    但是现在都被冯睿破坏了，不管是石像，又或是瓦罐中的生灵，全部都被那无名的古树吞噬掉了。

    “两块宝骨不错，贫道就笑纳了。”

    两道五色神光射出，把那两块宝骨刷入诸天世界，两块宝骨分别是凤凰骨和蛄骨。

    凤凰骨中含有真凰宝术，乃是凤凰一族的秘术，浴火重生，不死凤凰身，自古至今，也不知道引起多少人窥视。

    蛄骨中含有蛄族宝术，蛄族原本属于十凶之一，可后来这一族叛出，进入异域后发生了异变，变得更加强大，又称之为神蛄族。

    太古十凶身具强大的天赋神术，称为十凶宝术，乃完美位面最强大的十种宝术。

    十凶宝术威力无匹，且被其他种族修习，也不会像其他宝术一样威力骤减，故修士无不想得之。

    冯睿对真凰宝术没兴趣，因为他本身就具有，但蛄族宝术倒是能够研究一下，毕竟这是完美位面十大宝术之一，说不定有值得借鉴的地方。

    传闻蛄族力大无穷，左手可断空间，右手可断时间，恐怖绝伦！

    斩断空间不算什么，冯睿现在就能办到，但斩断时间就不同了，那可是只有准圣级大能才能触碰的领域。

    “你们有什么打算，可有办法脱离虚神界？”

    “我们自有办法”

    通过交谈冯睿才知道，精壁大爷和鸟爷两人，并不是虚神界孕育的灵。

    他们本来是人族强者，为了看守那些石像和瓦罐，才以特殊秘术精神寄托，或者说精神融入虚神界，成了类似虚神界之灵的存在。

    但是由于时间过去太久，加上常年被魔气侵蚀，两人出了很大的问题，隐约有魔化的迹象，时常陷入魔愣，以前的很多事情都忘记了。

    本来还想从两人口中打探一些事情，但最后冯睿不得不放弃了这个打算，那两个家伙好像患了间歇性失忆一样，根本就问不出什么。

    “三日后，贫道便会吞噬虚神界，接下来的事就交予你们了。”

    “我们会处理好。”

    冯睿执意要吞噬虚神界，他们是阻止不了，因为虚神界本身就不敌三十六诸天，就算他们调动虚神界之力也一样。

    其实如果单是三十六诸天，还真不一定能压制虚神界，更别说是吞噬虚神界了。

    但加上生命树就不同了，生命树不管怎么说，也是神墓位面第一灵根！

    为了避免不必要的伤亡，精壁大爷和鸟爷现在要做的，就是通知那些进入虚神界的人赶紧退出。

    不然虚神界一毁，那些人精神也将毁灭，从此变成植物人。

    时间不知不觉流逝，转眼过去了三天时间，整个虚神界人去楼空，就只剩下冯睿单独一人了。

    精壁大爷和鸟爷也不见了，也不知道他们用了什么手段，脱离了虚神界的束缚。

    “可以开始了！”

    冯睿深吸了一口气，身形缓缓飘上虚空，五彩光辉从其体内涌出，把整个虚神界的天空染成了五彩颜色。

    一株参天古树虚影出现，浮现于冯睿的背后，扎根于虚神界大地，以肉眼可见的速度生长，转眼间变成了一株通天古树，直上青天！

    整个虚神界在震动，虚空中规则和法则若隐若现，或许是虚神界感受到了威胁，正在极力的反抗吧！

    “吞噬！”

    伴随着冯睿一声轻喝，生命树绽放阵阵绿光，树根扎入大地开始吞噬未完待续。

----2016/10/15 23:02:05|25657484----

第005章：再次进化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吞噬！”

    伴随着冯睿一声轻喝，彻响整个虚神界，生命树绽放阵阵绿光，一条条树根扎入大地。

    虚神界在剧烈震动，整个世界宛如世界末日一样。

    天昏地暗地动山摇，一座座山峰塌陷，一条条河流截断，植物竟在以肉眼可见的速度枯萎。

    “轰隆隆！”

    虚空上乌云汇聚，雷鸣电闪，那是虚神界怒了。

    一条条规则若隐若现，化作雷电穿梭于云层之中，紧接着猛然劈下，轰向绿光璀璨的生命树。

    “噗嗤！”

    一道璀璨的亮光冲起，一条碧绿的树枝，如神玉雕琢而成，通体晶莹，散发出灿烂霞光，迎着那道雷电直冲而上。

    雷电与树枝碰触后，犹如积雪一般融化消散。

    但树枝却去势不减，瞬间洞穿了天空，翠绿的树枝看起来柔软无比，但却展现出令人震惊的威力，竟直接把雷云斩成了两半。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声更加大了，似乎是不甘被吞，又或许是想最后一搏。

    整个虚神界猛地一震，无数规则和法则显化，化作一条条犹如实质的锁链，向着生命树缠绕而去。

    冯睿负手站在生命树上，看到此般场景，脸上泛起一丝冷意。

    “垂死挣扎！”

    只见冯睿缓缓抬手，轻轻往下一压，三十六诸天之力涌出，生命树顿时光芒大盛。

    那些规则和法则显化的锁链，直接被生命树所化出手缠住，拉入三十六诸天吞噬！

    虚神界说到底只是规则和法则显化，并不是一方真实的世界，而法则和规则无疑是进化诸天的最好养料！

    虚神界在不断崩溃，化作混沌气流，就犹如摩天大厦被抽走了骨架，整座摩天大厦开始轰然崩塌。

    而随着不断吞噬法则和规则，三十六诸天也在快速进化。

    两千一百条法则……两千两百条法则……两千三百条法则……两千四百条法则……

    当整个虚神界消失不见，所有规则和法则被吞噬，诸天世界再次演化诞生了数百条法则，加上原先两千零二十条法则，现在诸天世界已演化两千七百五十条法则。

    距离三千法则进化圆满，仅仅只差两百五十条法则了！

    “那是……难道是灵界？”

    冯睿抬头仰望虚空，他隐约感觉在那里，还有一个类似虚神界的世界。

    不过这倒是提醒了冯睿，人间界有虚神界，而上界也有类似的虚幻世界，好像是叫什么灵界。

    灵界比虚神界更加庞大，如果把虚神界比喻成一个池塘，那灵界就是一片大海。

    “还差两百五十条法则！”

    冯睿低头沉思着，两百五十条法则说多不多，但说少也不少。

    冯睿感觉自己是不是应该去上界一趟？不说把整个灵界吞噬，稍微吞噬一块地域，应该就能让诸天世界进化圆满了。

    不过前往上界暂时也不急，反正灵界又不会跑，先把人间界的事安排好后再说吧！

    下一刻冯睿元神归窍，回到了身体之中，顿时感觉到体内太乙之力蠢蠢欲动，紧接着冯睿体内爆发出一股磅礴气息，修为竟然突破到了太乙中期。

    其实这倒也极为正常，吞噬了那么多规则和法则，冯睿也不是没有收获，道行增长了很多。

    加上他原本就是太乙初期顶峰，突破太乙金仙中期乃是自然而然的事，算不得多么稀奇。

    “你收获似乎很大……”

    脑海中突然响起一个声音，冯睿嘴角边泛起一丝笑意，目光扫向身旁的焦黑老柳树。

    “收获极大，还要谢谢你告知贫道进入虚神界的方法。”

    冯睿进入虚神界时，并不是正规进入，如果把虚神界比喻成网络虚拟游戏，那冯睿进入的方法就是一个bug。

    接着冯睿和柳神又聊了一会，其实主要是冯睿在打听上界关于灵界的事。

    虚神界和灵界就像是两个互不相通的局域网，两者之间其实是有一条通道的，原著中石昊便靠着那条通道从灵界回到了虚神界。

    不过现在虚神界被吞噬，那条通道也就毁了，冯睿想要进入灵界，惟一的办法就是飞升上界。

    时间转眼过去两年，小不点已经近四岁了。

    但是相比原著，现在的小不点无疑强大很多，早在半年前，小不点就已经突破到搬血境。

    小不点进步如此快，作为师傅的冯睿可是出了不少力，为了给小不点打好基础，冯睿两年来猎杀了不少纯种凶兽，用那些纯种凶兽的血给小不点洗礼。

    更是准备了各种圣药、毒虫、圣泉来给小不点熬炼肉身。

    “轰！”

    这一日，大荒最深处突然爆发出一片滔天的火光，炽盛无比，一只鸟鸣惊天动地，崩裂了天穹。

    赤红火光极盛，烧的天穹都塌了，一只火红色的小鸟横空而过，神威惊人。

    在那浓密的云层上，探下来一只金色的大爪子，铺天盖地，抓向赤红的小鸟，威势无以伦比。

    那铺天盖地的金色大爪子，每一次落下都会抓崩一条山岭。

    赤红的小鸟毫不逊色，许多山峰化成了岩浆，赤红液体喷发向苍穹，如一道道红色的大河沟通了天地，而那只是余波，真正的大战在天穹上。

    “到底发生了什么事？”

    “好像是两只太古遗种在战斗？”

    “前些年传闻大荒深处有山宝出世，难道那两只太古遗种在争夺山宝？”

    大荒最深战况激烈，动静闹得如此之大，自然惊动了整个石村。

    石村众人看的目瞪口呆，脊椎骨冒寒气，传言有些太古遗种强大到不可思议，只手遮天，可以轻易灭掉一个超级大族，如同神o一般，现在看来所言非虚。

    “师傅，那只小鸟好像是小红，没想到小红竟然这么厉害！”

    小不点托着下巴，扑闪着大眼，小声说道。

    “总有一日，你会超越它们！”

    冯睿闻言笑了笑，小不点可是日后的荒天帝，超越那两只太古遗种，自然不是什么难事。

    以冯睿现在的修为，自然是看不上那两只太古遗种，他要是愿意反手就能拍死它们！(未完待续。)

----2016/10/16 1:43:13|25661477----

第006章：井底之蛙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是多事之秋，也不知道是什么样的山宝，竟然惹得两只太古遗种争夺”

    “那山宝定然极为不凡！”

    “可能是一株神药吧，也只有神药才会引得太古遗种大战。”

    “太古遗种果然强横，难怪传闻那些太古遗种，单独就能灭掉一个大族”

    大荒深处不时传来巨响声，石村众人私下也在议论纷纷。

    但由于大荒深处强横的凶兽极多，石村所有人都没有深入进去过，自然也不知道究竟是什么样的山宝，才惹得两只太古遗种凶兽大打出手。

    转眼过去半个时辰，大荒深处终于平静了下来，恢复了以往的宁静，显然两只太古遗种大战已经结束，至于谁胜谁负那就不得而知了。

    接下来的半个月里，大荒深处不曾有任何激战发生，石村的村民很快就遗忘了那场惊心动魄的大战。

    然而就在这一日，石村外却迎来了一批人，有骑着银色独角兽的部族，有站在巨大兽骨上贴地飞行的王侯子弟，还有坐在蛟身上横空而来的强势人物。

    “这个村子的祭灵有些古怪，竟然是一株被雷劈焦的老柳树”

    “好奇特的祭灵，都这样了还不死，只剩下了一条嫩芽，于毁灭中新生，仅有的一条嫩芽一定是至宝！”

    “哈哈，这条柳枝归我了，谁也别和我抢”

    所有人均是目露奇光，死死盯着老柳树，他们都是识货之人，自然知道那条嫩芽是好东西。

    这群人不是别人，正是来自各大势力或超级部族的强者与天才，原著中被石村一群小孩子唬得一愣一愣的那群人。

    “我们村外来了好多人，还有一头独角兽，天空上还盘着一头蛟龙！”

    “独角兽我听林虎叔说过，那是一种奔行速度极快的凶兽，可以日行一万里，上次林虎叔他们几人在大荒中见到，追杀了几天，却连根毛都没有碰到。”

    “哇！独角兽居然那么厉害，竟然能够日行一万里，好恐怖的速度，难怪林虎叔他们追不上”

    村外突然来了这么多人，顿时惊动了石村村口处，那些正在玩耍的孩子。

    那些孩子站在远处，皆尽目露奇光，死死盯着那些凶兽，低声讨论着哪种凶兽比较好吃。

    这倒是把村外那些强者，唬得一愣一愣的，一个个顿时不敢妄动。

    正在某间石室中教导小不点的冯睿，嘴角突然泛起了一丝笑意，那群人到来他自然早就感应到了。

    特别是看到那些强者，被一群小孩子唬住了，冯睿更是感觉极为滑稽。

    但是冯睿也佩服那些人的胆量，竟然敢打柳神的注意，还想抢夺柳神仅剩的一条嫩芽，不知道该说他们胆大包天，还是说他们是井底之蛙？

    柳神虽然涅盘重生，但瘦死的骆驼比马大，柳神实力如何冯睿不了解，但柳神曾只身杀入世界另一岸，九进九出，杀的异域魔神闻风丧胆，此事冯睿可是极为清楚。

    现在柳神确实不如往昔，实力甚至百不存一，但却也绝对不是村外那些蝼蚁能够招惹的。

    “师傅，你在笑什么？”

    见冯睿突然发笑，小不点眼睛乌溜溜地转动，显然心中极为好奇。

    “为师安排你一个任务，村外来了一群人，其中有不少是那些大族的天才，你出去把他们打败！”

    冯睿突然有了一个主意，正好能够利用那些人来磨练小不点。

    因为冯睿的出现，小不点比原著中强大很多，根基也更加牢固，但正所谓有得必有失，正因为冯睿的出现，小不点也缺少了磨练。

    要知道原著中小不点三岁半时，就已经和其他村落的人厮杀，自此一路高歌，一路杀到成为了仙帝！

    “打架？”

    小不点双眼绽放神采，那是一种兴奋的光芒。

    “去吧！”

    冯睿微微一笑，轻轻摆了摆手。

    小不点站起身来，兴冲冲的冲出了石室，向着村外小跑而去。

    当小不点跑到村口时，村外那些女修士，顿时齐齐眼前一亮，实在是小不点太可爱了。

    望着瓷娃娃一般，憨态可掬的小不点，所有女修士都嘻笑了起来。

    “好可爱小孩子！”

    “呀，怎么来了这么多人？”

    见村外突然来了这么多人，小不点也有些惊讶，目光环视打量着村外那些人。

    小不点漫步上前，身上的气息渐渐变了，白嫩嫩的小手伸出，指着人群中那些大族天才。

    “我要挑战你们！”

    “哪里来得野娃子，竟然敢挑战我们？”

    见小不点扬言挑战，那些大族天才顿时怒了，其中一名身穿兽衣，约六七岁的小孩赫然出手。

    小不点眼睛一眯，向前跨出一步，瞬息便是十余丈距离，白嫩嫩的小手伸出，竟然发出了风雷之声，与那名大族天才的拳头碰撞在了一起。

    “轰！”

    飞沙走石，地动山摇，小不点站在那里不动，那名大族天才整个人如遭雷击，踉跄后退。

    每一步落下，地表都出现一道可怕的大裂缝，他摇摇晃晃，一退再退，足有数十丈远，最后一头栽倒在地上。

    小不点神情不变，目光扫向其他大族天才，伸手指着他们。

    “我师傅说了，要我打败你们，你们一起上吧！”

    “我来！”

    一名看上去**岁，身穿华服的少年天才，双眼闪烁着寒光，身形猛然扑袭向小不点。

    小不点又是一步跨出，迎着他的拳头，一拳猛然轰出！

    结果不言而喻，和刚才那名大族天才一样，少年天才整个人倒飞，不过年龄毕竟摆在那里，他仅是退了十余步，倒是没有栽倒在地上。

    少年天才心中倒吸了一口凉气，他的手臂在轻颤，如骨折般疼痛，他万万没有想到，一个三四岁的小孩实力竟然如此恐怖！

    那些成年强者皆尽心惊，这真的只是一个荒村吗？一个三四岁的小孩，实力比他们族中天才还恐怖。

    那些强者心中无不在猜测，这村子多半是上古遗存下来的隐世家族，也只有隐世家族的天才，小小年纪实力才会如此惊人。未完待续。

----2016/10/16 19:55:52|25672512----

第007章：惊退诸强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们还是一起上吧！”

    “气死我了，一个荒村野孩子，竟然也敢小视我等！”

    那些大族的少年天才，闻言皆尽勃然大怒，他们都是各大势力的天才，向来高高在上惯了，此时自是难以忍受小不点的轻视。

    小不点闻言愣了愣，一双大眼黑白分明，眨巴眨巴了一下，很纯净也很无辜。

    他真没有其他的意思，他只是实话实说而已，那些大族天才虽然都很强，但单独一人还真无人是他的对手。

    “大家一起上，我就不信治不了他！”

    “来得好！”

    见那些大族天才联手，小不点神情一肃，不退反进杀了过去！

    面对大族天才围攻，小不点不慌不忙，手臂一展，一拳迎面轰向了他们。

    “轰！”

    这一刻众人看的分明，这个荒村的野孩子，动用的竟然只是纯粹的力量，并未掺杂宝术和法力。

    就是那么横行一推，力道之强大，劲气之狂猛，实在是令人咂舌。

    在那股强横力量作用下，那些大族天才们，瞬间纷纷倒飞而出。

    “他是遗种凶兽的后代不成，肉身怎么可能如此强大？”

    “好恐怖的野孩子，蛟鹏和雷明刚才败得不冤！”

    “我的手臂在颤动，胸口处也断了几根肋骨，五脏六腑好像都移位了……”

    来自各大势力的天才，全部被小不点横推震开，身上受到不同程度的伤势。

    此时那些少年天才，全部都不可思议的看着小不点，这次真是太丢脸了，他们这些大族天才联手之下，竟然败给了一个三四岁的野孩子，所有人感觉脸上火辣辣的。

    小不点倒是没有自鸣得意，收拾这些所谓的天才，对他来说确实不算什么，仅仅只动用肉身力量就足够了。

    要知道经过冯睿两年的悉心教导，小不点不仅修为突破到搬血境，同时也学会了不少厉害的法术神通，一身战力较之原著不知强悍了多少。

    其实完美位面的宝术，和法术神通没什么不同，至少本质上其实是一样的。

    然而就在这时，村口处那些强者有人动了，只见一名身穿紫服的中年，缓步向着小不点走去，脸上挂着和蔼可亲的笑容。

    “孩子，这个村叫什么名字？”

    “石村。”

    “能让我们进去休息会吗？”

    “可能不行啊，石村禁制外人进入，不然师傅和柳神会不高兴的。”

    小不点闻言摇了摇头，他可是记得一年前，有外人想入石村，不是被师傅扔出去，就是被柳神给抽飞了。

    一群强者差点跳起来，那柳树祭灵竟然敢称号神，这让一群人都懵了。

    要知道祭灵称号可不能乱用，但凡敢称呼为神，实力定然逆天，抬手间可灭几个级大族，神威无法想象。

    “你们确信，尊这个祭灵为神，它不反对？”

    “不反对啊，柳神很好，和师傅一样，一直守护着我们石村。”

    祭灵不反对称呼其为神，这个消息一出，几乎所有强者都变色了，对石村中那棵通体焦黑，近乎坏死的柳树产生了莫大的恐惧。

    但凡在人族做祭灵的生灵，很多都与神有关，甚至就是上古神明的后裔。

    它们对这种称呼尤为忌惮，不点燃神火，绝不敢妄自尊大，石村中那株柳树竟敢如此，不反对这种称呼，这说明它的实力恐怖，多半早已逆天不在乎什么了。

    “你师傅是……”

    “不知道令师可在，在下等人想拜见。”

    “是呀，可容我等拜见一番。”

    一群强者相互对视一眼，他们可不是那些小孩子，没有那么好忽悠，不可能如此就轻信了别人。

    接着一群强者找了一堆理由，目的无外乎就是想入村，甚至还有人表示要在石村住上一段时间。

    小不点虽然年纪小，但又不是人傻，自然也看出不对劲，而且石村确实房屋少，也容不下这么多人。

    “你们都离开吧，石村不留外人，我师傅说的。”

    “那我们进村喝口水总行吧？”

    在没有搞清楚情况之前，那群强者自然不甘心离去，纷纷扬言要进村讨口水喝。

    就在各大势力的强者，纠缠不休的时候，一股磅礴的气势从石村内弥漫而出，一个淡漠的声音从村内传了出来。

    “再不走，统统镇压！”

    这个声音并不算大，但听在那些强者耳中，却犹如雷霆在耳旁炸响，一个个被震的耳鸣目眩。

    那群强者脸色白，早已没有了一点血色，皆尽出了一身冷汗，一股莫大的恐惧笼罩心头。

    这荒村绝对是个隐世家族，不然不可能隐藏着如此强者，一句话竟然震伤了他们，就算是他们的部族之主也做不到！

    “前辈恕罪，是我等有眼不识泰山。”

    “我们这就退走，这就退走……”

    “前辈息怒，息怒。”

    所有强者心惊胆战，慌忙转身退走了，大荒中竟然隐藏着一个隐世家族，这个消息必须尽快禀报族内。

    这时石村不少村民闻讯而来，毕竟石村外突然来了一群人，自然让石村的大人们堤防了起来。

    不过那些人很快就退走了，这倒让石村的村民松了一口气。

    “师傅，我回来了。”

    “任务完成的不错！”

    冯睿含笑点了点头，小不点不愧是未来的天帝，战斗意识极为出色。

    原著中小不点是三年后，七岁左右外出游历，独自一人横渡大荒，但现在冯睿准备让他早点外出历练。

    “你也是时候外出历练了。”

    “外出历练？”

    “只有与洪荒猛兽厮杀，去险恶之地磨砺，这样才能印证所学，助你快成长起来。”

    “我听师傅的。”

    如同原著中那样，冯睿给小不点安排的任务，也是进入大荒磨练。

    但是与原著中不同的是，冯睿要求小不点，必须独自在大荒中生存一年，一年后才能返回石村。

    而等到小不点回来后，冯睿就准备离开石村了，准备在完美位面四处转转，看能否寻找到一些机缘。

    小不点有柳神照顾，倒也不怕出什么状况。未完待续。

----2016/10/17 0:12:53|25675183----

第008章：天变之始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岁月荏苒，时光飞逝，一年弹指即过。

    冯睿倒也逍遥自在，除却偶尔闭关，就是与柳神论道参玄，安闲惬意。

    柳神不愧是太古大能，博学洽闻，对修行亦有非凡见解，在她身上冯睿学到不少东西。

    “师傅我回来了。”

    石村村口外，一道小身影急奔行，正是小不点石昊。

    冯睿目光扫向村口，嘴角泛起一丝笑意，经过一年时间历练，小不点的变化很大。

    先是个头高了，其次是修为也突破了，达到搬血境顶峰。

    完美位面的修炼体系，和洪荒修炼体系不同。

    搬血境顾名思义，此境界需调动全身血气，滚滚如雷鸣，在血液中催出神曦，从而夺天地造化滋养肉身。

    简而言之，搬血境就是血与符凝结，化生神曦，而后滋养肉身，夺天地造化，从而达到修行的目的。

    小不点目前已经将符融入血肉中并化作神曦，如永恒神炉般源源不断汲取天地间的神精，达到了搬血境顶峰，下一境就是开辟洞天。

    “师傅，柳神，我回来了。”

    “坐下吧！”

    冯睿指了指身侧蒲团，小不点既然历练回来了，那他也是时候该离开石村了。

    但是在离开石村之前，他还有些事情要交代小不点。

    只见冯睿手掌一翻，三张符出现在他手中，三张符是冯睿这一年来特意制作。

    “为师即将离开石村，这三张符你且收好。”

    “师傅，这三张符有什么用？”

    “每张符中都含有为师一道幻身，天神之下皆可斩之，算是为师给你的保命手段，但符只有三张切莫浪费！”

    “师傅，您准备什么时候离开？能不走吗？”

    接过三张符后，小不点并不开心，显然不想和冯睿分开。

    冯睿闻言笑了笑，见小不点满脸不开心，不由轻抚着他的头。

    “莫要做小女儿姿态，且天下无不散之宴席，为师不在了，凡事多听取柳神的意见，尊柳神如尊为师一样可知道？”

    “弟子知道。”

    小不点虽然不舍，但还是听话点头。

    冯睿目光扫向柳神，从储物镯中取出一个小瓶，小瓶中装着的不是别物，正是生命仙露。

    生命仙露源自神墓位面，与生命源泉效果相同，即便只剩下一缕残魂，依靠生命仙露也能够复活。

    但是想要复活残魂，消耗的生命仙露，数量将是极其恐怖。

    生命树每年只诞生一滴仙露，多年来冯睿虽然存货不少，但却还不足以支撑一缕残魂复活。

    “柳神，日后就麻烦你多照顾小徒，此乃生命仙露，算得上是稀有珍宝，或许对你有些帮助。”

    “多谢。”

    柳神话不是很多，一条嫩芽化作触手，开始吸取生命仙露。

    生命仙露不愧是天地间一等一的珍宝，柳神在吸纳那些生命仙露后，竟然以肉眼可见的度生长出了三条嫩芽。

    见生命仙露果然对柳神有帮助，冯睿再次取出一小瓶仙露，柳神也不客气直接吸收了……

    “师傅，您能不能帮我恢复记忆……”

    “你确定要恢复？”

    “嗯，我想知道我父母的下落。”

    “也罢！”

    小不点的身世冯睿是知道的，不过考虑到小不点还小，这些年他一直都没有提及。

    现在小不点既然问起，加上又要离开石村了，也是时候告诉小不点。

    只见冯睿屈指一点，一道白光瞬息射出，没入小不点眉心消失不见。

    小不点神情恍惚，心头浮现一片模糊的雾霭，隐约看到一副副画面，那是他潜意识中的记忆。

    “他们……亲人，成全了小哥哥，我……”

    恍惚间，小不点像是看到了什么，忍不住伤心落泪，泪水沿着脸颊滑落而下。

    他看到很多模糊的画面，没有温情，只有冷漠，虽然断断续续，但却令人心痛。

    他看到了自己的爷爷和父母，也知道了自己是天生至尊，但却被那个恶毒的女人挖骨取血，更看到了父亲为了他大闹王府……

    “师傅……”

    “你如果心有不甘，为师便替你讨回公道！”

    见小不点满脸泪痕，冯睿暗叹了一声，不由心生怜悯。

    如果这事生在他身上，他非得灭了整个王府不可，就算不灭了整个王府，至少也要灭了毒妇那一脉，原著中小不点还是太仁慈了。

    小不点摇了摇头，铿锵有声道。

    “不用麻烦师傅了，等日后弟子强大了，会自己讨回一个公道，把失去的东西拿回来！”

    “既如此，为师也不勉强你。”

    第二天清晨，冯睿悄悄离开了石村，没有惊动任何人，或许只有柳神感知到了吧。

    冯睿并没有飞升上界，前往上界暂时不急，他打算先在下界到处看一看，毕竟下界也有不少机缘。

    时间不知不觉流逝，转眼过去近十年，整个下界冯睿几乎都逛了一遍。

    当然去过最多的地方，无疑是那些所谓的禁地，在那些禁地中冯睿收获颇丰，寻找到不少天材地宝，就算是神药也找到了两株。

    期间下界生不少大事，例如补天阁被毁，石昊战雨族斩尊者扬名，获石皇册封荒天候等等。

    其中石昊邀战石毅时，冯睿也亲自去看过，但是冯睿并没有现身。

    与原著中不同的是，因为虚神界被冯睿吞噬，两人只能在现实中激战，石毅最后直接被石昊轰杀了！

    “咦！”

    正在某处禁地闲逛的冯睿，突然间似有所感，不由抬头仰望虚空。

    只见遥远的天际尽头，轰隆一声巨响，震动了苍茫大地，让群山都摇动了起来。

    在那天际尽头，神光横空，一道巨大的裂缝在蔓延，隐约间有一道门户在成型。

    “那是……”

    看到天际那扇门户，冯睿顿时想起了一件事，原著中也曾生过，那就是上界强者下界，拘捕尊者当做大药。

    简而言之，上界把下界视做药园，把尊者当做大药采摘。

    但冯睿对此有不同看法，上界尊者多如牛毛，根本就没必要大费周章下界，拿比自己档次低那么多的能当大药？这理由太过牵强了。未完待续。

----2016/10/17 23:07:29|25726109----

第009章：你师傅真猛！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天际虚空不时闪现神光，那是虚空大裂缝，隐约能够从中看到一扇门户，如此异象自是惊动荒域众多修士。

    看到那扇门户的修士，无不是惊恐万状，所有人都知道一场天大的风暴要开始了！

    其中尊者以上修士皆尽失声，有疯狂逃亡域外的，也有蛰伏深渊施展秘法封印自身的，目的都只不过是为了自保而已。

    “轰隆！”

    数日后那扇门户终于打开了，原本万里晴空突然变得阴暗无比，只见虚空裂缝剧烈抖动，隐约能够听到一阵阵雷鸣之音。

    巨大门户若隐若现，犹如被人推开了一样，无尽神光从门户之中泼洒而下。

    那不是一个简单的门户，而像是个倒置的火山口，在门户被打开的瞬间，千万瑞霞从中喷薄而出，茫茫无边璀璨夺目之极。

    “铛！”

    一道悠悠钟声响彻天际，传遍下界每一个角落，这一域再大也无法避及，全都被钟波涤荡了。

    下界所有修士抬头，眺望高天，全都骇然失色。

    一口古朴无华的大钟，从门户内飞射而出，静静悬浮在天际之上，在大钟周围氤氲蒸腾，不断绽放着瑞彩仙光，笼罩整片苍茫荒域大地。

    紧接着又是一道闷响，又有一物从门户落下，那是一个两层小塔。

    虽然仅是两层塔身，但却神霞湛湛，像是一轮圣洁的神阳悬挂，缭绕这一道又一道符号神链。

    紧随小塔之后，是一个盘状物体，从裂缝门户落下。

    那是一件残缺法宝，丢失了三分之二，而今只有小部分，蒙蒙混沌蒸腾，让看起来神秘莫测。

    盘状法宝周围符文闪烁，气息极为庞大，宛若能镇压天地气运高如山岳，白光烁烁，贯通天上地下。

    仅是三件法器，便已震慑世间！

    三件法器不住晃动，洒落下一道道涟漪，纠缠在一起向外扩散，仿佛禁锢了整片荒域世界，一条条符文所化锁链，犹如长鞭一样席卷天下。

    “吼……”

    一声不甘的怒吼彻响虚空，那是一头纯血太古遗种，只见它浑身散发黄金光芒，释放最强宝术攻击虚空。

    然而结果却是，一道粗大的秩序神链降落，将它捆了个结结实实，就此掳走。

    “嗉！”

    一只神禽后代不甘被擒，展翅飞上虚空，逃避秩序神链的锁擒。

    但是依旧无用，它刚刚飞上半空，便被一道秩序神链锁住，拉入虚空消失不见。

    “我不甘心！”

    也有一只太古纯血的穿山甲，钻入地底想要逃避锁擒，但最后却被秩序神链拉出地底。

    这一幕幕看的荒域修士心胆欲裂，这果然是大劫，根本无法逃生，无论是天上还是地下都是死地！

    类似的事发生在荒域各地，这一刻，神圣如草芥，尊者如猪狗。

    “倒是三件不错的灵宝！”

    某处山巅之上，冯睿负手而立，抬头仰望着虚空。

    更确切来说，是望着那一塔一盘一钟三件法器，虽然不知道它们的威力，但估计至少不弱于先天灵宝，至于相当于什么品级的灵宝，那冯睿就不得而知了。

    冯睿大摇大摆站在那里，自然逃不过三件法宝的查探，一条粗大的秩序神链破空而下，向着山巅上的冯睿缠绕而去。

    “竟想镇压贫道？”

    冯睿神色丝毫不变，冷哼一声之后，头顶浮现一片祥云。

    伴随着冯睿心念一动，番天印飞上虚空，见风即涨，转眼化作山岳般大小，向着三件法器撞击而去。

    “轰！”

    只听轰然一声巨响，整个荒域为之震动，紧接着冯睿直冲云霄，向着那三件法器杀去！

    冯睿周身金光绽放，仿似天神降世，一步一步踏上虚空，磅礴的气息从其体内弥漫。

    或许是感受到威胁，三件法器光芒大盛，体表面符文闪烁不定，一起向着冯睿镇压，无数秩序神链落下。

    石国西疆某处山脉中，石昊心中满是阴霾，看到一位位神灵或尊者，被秩序神链捆住掳走，只感觉一股凉气从脚底直冲后脑勺。

    “小塔，到底是怎么回事？”

    “竟然不是生灵临世，而是三件法器，不行！我要就此沉眠，掩去一切气息，你莫要惊扰我。”

    石昊这些年有过不少机遇，而他腰间的小塔来历极其神秘，知道很多辛密之事，是石昊当初在百断山所得。

    但是现在小塔明显是被惊到了，竟然要沉眠掩盖自身一切气息。

    “轰！”

    然而就在这时，天摇地动，整片荒域都在抖动。

    只见遥远的虚空处，一道金光冲上云霄，化作一道人影，此人身穿帝服，蕴无上帝皇威势，浑身上下散发着极其恐怖的威压！

    在看到那道身影后，石昊顿时愣住了。

    那道身影他再熟悉不过，虽然近十年没见了，但自己的师傅他又怎么可能认不出来。

    “是师傅！”

    高天虚空之上，三件法器背后的主人，与冯睿隔空而战，天空为之动荡，一道道裂缝产生，一切皆成虚无。

    突然间，方圆百万里之内，乌云汇聚，将满天的星辰都完全遮掩，天地之间一下子沉闷到了极点，仿佛是整片天都要倾塌下来了一般。

    只见冯睿抬手之间，耀眼金光沾染半边天空，一只遮天大手逆而拍上，竟直接把三件法器给拍飞了！

    这一幕整个荒域的修士都看得到，所有人嘴巴都张的老大。

    刚刚将整个荒域修士，逼迫到惨不忍睹的三件法器，在那神秘帝袍人手下，竟然是如此的不堪一击！

    石昊腰间挂着的小塔，也看到虚空上的战斗了，沉默了良久，才憋出一句话。

    “你师傅……真猛！”

    “呵呵！”

    石昊闻言呵呵一笑，他虽然知道自己的师傅很强大，但却也没想到竟然会如此之强。

    荒域中那些修士几乎闹翻天了，都在猜测那神秘帝袍人到底是谁，实力竟然如此恐怖。

    “此人究竟是谁，实力竟然如此强大？”

    “好恐怖的实力，没想到我们荒域竟然还隐藏着如此强者！”

    “或许……我们还有一线生机！”(未完待续。)

----2016/10/18 2:11:59|25729287----

第010章：南明离火进化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “石昊，那真是你师傅？”

    “肯定是师傅没错，虽然已经近十年没见，但我绝对不会认错！”

    石昊语气极为笃定，仰望着虚空处，眼中浮现一丝钦慕。

    他虽然知道自己师傅很强大，但却也没想到师傅的实力，竟然恐怖到如此程度，反掌之间便镇压了三件恐怖法器。

    “你不是一直很好奇，三头六臂宝术，我是从何处学来的吗？”

    “难道是你师傅所授？”

    “不错！不过师傅并不称呼它为宝术，而是称其为法术神通。”

    “法术神通……”

    小塔没有再说话了，好似陷入了沉思，在思考什么事情。

    石昊没有打扰小塔，而是仔细观摩虚空上的大战，这时战况又发生了变化。

    “轰隆！”

    只听无尽虚空之上，一声炸响彻响天际，整片天空的云层被震散。

    一方宛如山岳般大，散发耀眼金光的大印，凭空出现在虚空上，猛然砸向了三件法器。

    那方大印出现的瞬间，空间仿似难以承受威能，竟然慢慢为之扭曲，浮现出无数空间断层。

    一股滔天能量波动，撼动了整片天地，像是一股灭世飓风席卷开来，威势不可想象！

    在番天印的轰击之下，三件法器一触即溃，没有丝毫反抗之力，直接被番天印砸飞了出去。

    “所谓上界巨头，实力也不过如此！”

    冯睿没有乘胜追击，微抬头仰望虚空，负手悬浮立在云层上。

    他倒是没有贬低他们，经过试探冯睿发现，所谓的上界巨头，不过是相当于金仙境界而已。

    即便不动用三十六诸天，单以自身的修为，冯睿就能够碾压他们！

    何况番天印乃是后天灵宝，含有三十五重禁制，是顶尖上品灵宝，三件法器虽然极为不凡，但此时毕竟残破不堪，又怎么可能是番天印的对手！

    “轰隆！”

    然而就在这时，苍穹上那条裂缝内，若隐若现的门户之中，无尽神光泼洒而出，又有一物从中落下。

    那是一盏青色古灯，长明不灭，静静地悬停在半空。

    “那是什么神火？”

    看到那盏古灯的瞬间，冯睿脸色不由一变，神情也变得严肃了起来。

    让冯睿色变的不是古灯，而是古灯上那股绿色火焰，那股火焰隐约带给他一丝威胁的感觉。

    这是从未发生过的事，要知道冯睿身具凤凰血脉，可变化凤凰真身，生来便掌控南明离火。

    如此就只有一种可能，那就是绿色神火，与南明离火是同等级的神火！

    “吞了它，南明离火或许能够进阶……”

    冯睿死死凝视着青色古灯，如果能够吞噬绿色神火，南明离火极有可能再次脱变。

    随着冯睿修为不断突破，以前作为杀手锏的南明离火，渐渐沦为成了普通神通，不是说南明离火不厉害，南明离火是顶尖神火，即便放在诸天万界，也是最顶尖的神火之一。

    只不过南明离火进阶实在太难，多年来南明离火始终无法再次脱变，这也是冯睿多年来一直为之发愁的事。

    没想到此番在完美位面，竟然遇到了与南明离火同级的神火，正所谓机不可失失不再来，只见冯睿周身燃烧起熊熊火焰，转眼间南明离火蔓延全身……

    “喳！――”

    一声惊天动地凤鸣传开，一头三百丈身长的凤凰凭空出现。

    只见火凤双翅一扇，携带着滔天威势，驾驭着神火仰冲而上，在南明离火的织染下，整片天空变成了火红色。

    凤凰展翅，撕裂长空，威能恐怖！

    火凤速度之快超乎想象，犹如瞬间移动一样，转眼间出现在古灯前，整盏古灯被其吞入腹中。

    “铛！”

    然而就在这时，三件法器从远处飞来，其中黄金神钟鸣响，声音悠扬震荡于天地间，一道道肉眼可见地金色涟漪，朝着火凤方向荡漾而来，所过之处虚空粉碎。

    与此同时，残破罗盘与两层小塔杀来，三件品质甚比先天灵宝的法器，在上界巨头操纵下跨界围杀而至。

    “贫道没空和你们戏耍了！”

    火凤突然口吐人言，高傲抬起凤头，冷冷扫向三件法器一眼。

    只见火凤背后五彩光辉升腾，三道五色神光射出，瞬间整个天空清净了，三件法器全部被刷入三十六诸天镇压！

    而在冯睿镇压三件法器时，虚空裂缝门户之中，隐约跨界传来一声不甘的怒吼之声。

    “南明离火果然进化了！”

    冯睿可没心情理会其他，在吞噬青色古灯，炼化绿色神火之后，南明离火果然脱变了。

    脱变后的南明离火，颜色不再是红色，而是变成了灰蒙蒙的颜色，而南明离火的威力也暴增了数倍。

    “那是……凤凰一族！”

    “世上竟然还有凤凰存在，不是说凤凰一族早在太古年间灭族了吗？”

    “师傅……师傅竟然是一头凤凰！”

    那些关注虚空大战的荒域修士，全部都是一脸难以置信，他们看到了什么，竟然看到一头活生生的凤凰。

    石昊亦愣愣望着虚空，满脸都是不可思议之色，无论如何他也没想到，自己的师傅竟然是一头凤凰。

    凤凰是什么存在？那可是太古十凶之一，而且还是排名前三的种族！

    冯睿变回人身之后，淡淡扫了一眼虚空裂缝，脸上显露出一丝不屑。

    “不甘心又怎么样，有本事你们下界啊！等贫道处理完下界的事，到时候贫道自会杀上九天！”

    冯睿突然神情一动，似乎感应到了什么，目光不由扫向下方处，看到一道熟悉的身影。

    嘴角泛起一丝笑意，那道身影不是别人，正他的二弟子石昊。

    只见冯睿身形晃动一下，瞬间出现在石昊身边，身边无声无息多了一个人，顿时把石昊吓了一大跳，看清楚是冯睿后，顿时一脸惊喜迎了过去。

    “师傅！”

    “是小不点啊……”

    石昊顿时脸色一澹嘴角不自然抽动了一下，张了张嘴欲言又止。

    小不点这个乳名，已经很久没人叫了，关键是他都这么大了，再叫乳名真的合适吗？(未完待续。)


第011章：出师礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见石昊嘴角不自然的抽动，满脸窘迫的模样，冯睿心中顿感有些好笑，也不知道当初在石村，是谁给石昊取的乳名。

    “为师叫你小不点，你似乎很不高兴？”

    “弟子不敢，只不过弟子毕竟这么大了……”

    石昊神情尴尬，欲言又止道。

    冯睿闻言笑了笑，没再继续调笑石昊，石昊毕竟长大了，再叫小不点确实不合适了。

    “师傅，没想到您竟然是凤凰一族……”

    “谁告诉你，为师是凤凰一族了？”

    石昊闻言不由一愣，难道是他刚才眼花了，可是刚才他确实看到了，师傅变成了一头火凤啊。

    而且就算他眼花了，总不可能小塔也眼花了吧？

    “难道不是吗？”

    “当然不是！为师和你一样都是人族！”

    “啊，那师傅为何……”

    “那是为师修炼的一种奇术，名唤化形之术，顾名思义……”

    接着冯睿把化形之术精要，简略向石昊介绍了一遍。

    石昊顿时双眼冒光，天下间竟然还有如此奇术，能够化形成真正的神兽？

    这简直太不可思议了，听闻有这种奇术，石昊顿时心动了，如此奇术如果不修炼，简直就是天理难容啊！

    只见石昊`着脸，神**言又止，咬了咬牙请求道。

    “师傅，化形之术能不能传授给我？”

    “不行！”

    冯睿闻言摇了摇头，当场就拒绝了石昊，倒不是他敝帚自珍，石昊毕竟是他的弟子，本就该传承他的道统，主要是修炼化形之术，成功率实在是太低了。

    当年冯睿是没有办法，那时候他没得选择，所以狠下心修炼化形之术，那几乎就是拿命在赌博，幸好他运气不错成功了！

    但石昊和他不同，以石昊的资质天赋，日后早晚能够登顶，完全没有必要冒险修炼化形之术。

    虽然这数千年以来，冯睿也研究过化形之术，更是改善了好几次。

    但即使是这样，成功率也是不高，成功率不足一成，说是九死一生绝不为过。

    “不是为师敝帚自珍，而是修炼化形之术，实乃九死一生，成功率实在太低了，完全是拿命在赌博，以你的资质天赋，完全没有必要冒险。”

    “弟子还是决定修炼，请师傅成全……”

    石昊闻言沉默了，最终还是咬了咬牙，跪在地上恳求道。

    冯睿扫了石昊一眼，这次他没有拒绝，他能够看得出来，石昊确实是下定了决心。

    “你确定要修炼吗？要知道修炼化形之术，成功率可是非常低的，一旦失败便意味着身死道消，你可要考虑清楚。”

    “请师傅成全！”

    冯睿没有再多说什么，轻轻叹息了一声，缓缓伸出右手，屈指向石昊一点，一道白光射出没入石昊眉心处。

    石昊只感觉脑海之中，忽然多出一段记忆，正是化形之术修炼要旨。

    “可想好拿什么神兽精血修炼？”

    “尚未考虑好。”

    石昊摇了摇头，他才刚得到化形之术，哪里会想得那么远。

    冯睿轻轻一拍胸口，皮肤毛孔溢出血丝，最终变成三滴指头大小的精血，静静悬浮在冯睿的掌心。

    冯睿修成化形之术，本身就是一头货真价实的凤凰，体内自然也流淌着凤凰血脉。

    “为师便再助你一臂之力，此乃凤凰精血，你拿去修炼吧！”

    “师傅，您没事吧……”

    见冯睿脸色苍白，石昊顿时担忧不已，连忙上前准备搀扶，连三滴精血都顾不得了。

    冯睿轻轻摆了摆手，从储物镯中取出一个玉瓶，把三滴精血封印在其中，脸色也渐渐恢复了红润。

    “无妨，为师休息数日便能恢复，你不用担心。”

    “没事就好，那师傅您还是好好休息吧。”

    石昊闻言松了一口气，同时也接过封印精血的玉瓶，有了现成的凤凰精血，他自然不会再考虑其他。

    毕竟此世最强的凶兽，就是太古十凶，而凤凰便是十凶之一。

    冯睿就地盘膝而坐，损失了三滴精血，对他虽然影响不大，但毕竟还是有些影响。

    时间转眼过去三天，冯睿缓缓睁开双眼，他已经恢复的差不多了。

    “师傅，您没事了？”

    “没事了。”

    见石昊盘坐在一旁护法，冯睿不由欣慰一笑。

    接着冯睿从诸天世界取出三件物品，正是那一塔一钟一盘三件法器，三件法器经过炼化，已经抹去了原主人的精神印记。

    三件法器都是残次品，几乎各有损伤，冯睿还真有些看不上眼。

    不过即便有所损伤，那也是灵宝级别的宝物，倒是能够给石昊使用，石昊现在好像正好没有顺手的法器。

    “你也算出师了，三件法器就当是为师送给你的出师礼吧！”

    “多谢师傅……”

    石昊满脸笑开了花，笑眯眯接过三件法器，小心翼翼收入储物镯中。

    石昊可是亲眼见识过，三件法器镇压整个荒域的那一幕，都是前所未有的强大！

    特别是那座两层宝塔，按照小塔所说，是它丢失的部分塔身，正好可以还给小塔。

    “这里还有一块凤凰骨，你拿去研究吧！”

    “凤凰骨！”

    石昊顿时惊喜不已，这可是十凶的宝术啊！

    不过想到化形之术，石昊便兴趣缺缺了，只要能够修成化形之术，便可化身真正的凤凰，拥有凤凰所有天赋神通。

    这块凤凰骨，不由变得有些食之无味，弃之可惜了。

    当初在虚神界冯睿得到两块宝骨，凤凰骨他用不上，所以就留给了石昊。

    倒是那块蛄骨冯睿自己留着，准备等以后有时间再慢慢研究。

    “为师要离开了，来日有缘再见吧！”

    “师傅，您要离开？”

    “整个下界为师已经逛了一遍，现在想前往上界看一看。”

    “飞升上界吗……”

    石昊虽然有些担心，不过想到冯睿的实力，似乎也没什么可担心的。

    最后望了石昊一眼，冯睿身影缓缓消失，却是原地留下的残影。

    “记得代为师向柳神问好……”

    “师傅，弟子用不了多久也会飞升上界，到时候弟子一定会去找您的……”

    凝望着冯睿消失的方向，石昊紧握着拳头，嘴中喃喃自语的道。

    石昊不知道的是，今日一别，师徒两人再次相见，已经是很多年很多年以后的事了。(未完待续。)


第012章：上界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就在这里了！”

    与石昊分别之后，冯睿来到万丈高空，抬眼仰望着虚空。

    负手傲立罡风之中，一袭金色帝袍随风摆动，身影飘忽不定，仿佛介于虚实之间。

    “轰隆！”

    冯睿深吸了一口气，徒然睁开双目，伸手握掌一拳轰出。

    一声轰鸣彻响天际，整个虚空都在抖动，一条空间裂缝出现，以肉眼可见的速度，四面八方蔓延开来！

    “上界……”

    仰望头顶上方的裂缝，冯睿嘴中喃喃自语，一步踏入裂缝之中。

    其他修士前往上界，都是通过传送阵，不然就是古道，原著中石昊也不例外。

    但冯睿却不需要那样，以他的修为实力，自可轻松破开两界壁障。

    踏入空间裂缝之后，入目朦胧一片，冯睿漫步行走当中，像是在跨越时空长流。

    恍惚间似乎能够看到，周围不时有光点闪烁，又似有银河旋转，景象迷蒙，令人惊疑不定。

    “到了吗？”

    顷刻间，冯睿便发现自己来到一处山清水秀的地方，附近秀山瑰丽，飞瀑发光，氤氲蒸腾。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    默默感受了一下，冯睿发现天地灵气浓郁的惊人，相比洪荒位面也不遑多让。

    “应该是到了上界。”

    冯睿做出这样的判断，因为下界不可能有这般浓郁的灵气。

    不过此处极为寂静，居然没有看到一头野兽，这让冯睿感觉有些奇怪。

    冯睿仙识外放扩散，向着四面八方辐射，探视附近区域的情况。

    “也不知道这里是什么地方……”

    冯睿对上界不是很熟，仅仅只知道上界有三千州，而上界一州之地，比下界八域加起来都要大很多倍。

    三千州无疑是广阔浩瀚的疆域，但是这还只是人类所能探索到的地方，若是加上那些更为广袤的神秘无人区，上界地域之广阔简直不可想象！

    其实三千州只是一个说法，真正有多少州，或许只有那些上界顶尖人物才知道。

    上界太过壮阔，疆土无穷尽，根本就没有边界，也正是因为如此巨大，所以才能诞生数不尽的强者。

    “好高的山峰！”

    冯睿腾云驾雾缓慢飞行，半个时辰后，一座巨山映入眼帘。

    冯睿修行数千年以来，所见过的巍峨山峰数不胜数，但除却洪荒不周山外，能够与眼前山峰比肩的却缪缪无几。

    此山之大，难以用言语形容，耸入云霄之中。

    那山峰并非山脉，而是孤零零的一座孤峰，可其面积之大，占地之广，较之一整条山脉毫不逊色，甚至犹有过之。

    “阵法禁制！”

    当靠近那座孤峰后，冯睿还来不及感叹什么，就感觉到一股磅礴巨力，将自己朝下方拉扯。

    冯睿神情古井无波，不慌不忙祭出玄元控水旗，护住周身上下，同时顺着那股拉扯力降下。

    “一块石碑？”

    当降落在山脚下后，冯睿便看到一块石碑，屹立在孤峰山脚下，几个大字龙飞凤舞，进入到了视线之中。

    不过那些都是古文，冯睿虽然学过完美位面的文字，但古文却不认识。

    “前面好像有座村庄。”

    冯睿仙识感知到，在数十公里之外，一处山谷平地中有一座村庄。

    身影轻轻晃动之下，瞬即出现在三十公里外，那座村庄的村口处。

    冯睿看到了一头坐骑，那是一头红毛怪牛，其上坐着几个大汉，一个个手持狼牙大棒，背负着黑色巨弓，看样子应该是一群猎户。

    在那几个成年猎户身后，还坐着几个十余岁的少年，也跟在队伍之中，应该是为了去增长经验，锻炼胆魄。

    “牛叔，村口好像有人。”

    众人皆尽抬眼望去，顿时看到村口处，站着一个纹龙金袍的青年，正微笑打量着他们。

    几个猎户对视一眼，一个个谨慎看着冯睿，甚至有两个猎户，还紧握着手中的弓箭。

    “你是什么人？为何来我们村？”

    “在下太玄，已经在外面转了好几天，想找人打听一下路径……”

    几个猎户倒是没有怀疑，冯睿看上去也不像坏人。

    经过解释后，几个猎户便邀请冯睿入村，这个村庄并不是很大，只有数千户人家，在上界这种规模的村庄，确实只能算是小村庄。

    冯睿还注意到在村头，卧趴着一只巨兽，巨兽模样有点类似剑齿虎，浑身鳞甲银灿灿的，体型差不多有野象那么巨大。

    那巨兽正是这个村庄的祭灵，守护着数千户人家，平日蛰伏在村头静静的修行。

    猎户们倒是非常朴实，邀请冯睿入村后，热情招待了冯睿一番。

    在猎户那里冯睿也了解到，此处位于靖天州边界，靖天州冯睿没有印象，他虽然看过完美原著，但原著可没把三千州都介绍过。

    接下来的半个月里，冯睿就借住在村里，村民们都非常热情。

    而从那头祭灵口中，冯睿倒是了解到不少事情，列如此地不仅是靖天州边界，也是三千州的边界，越过前方那座孤云山，就是进入真正的神秘无人区，前方有什么谁也不知道。

    而值得一提的是，祭灵口中的孤云山，就是当初冯睿遇到的那座高峰。

    那座高峰极为奇异，有着天然禁制生成，任何生物都不能在附近飞行。

    “不知道能不能进入灵界？”

    盘坐在村口一块青石上，冯睿仙识外放冲上云霄，冥冥中他感应到了一方类似虚神界的世界，如果没有猜错那应该就是灵界了。

    灵界和虚神界一样，都是规则和法则构建的虚幻世界，两者之间惟一不同的是，灵界比虚神界要大很多。

    冯睿元神遁入虚空，按照柳神当初告知的方法，强行破开了灵界界壁，进入到一处光雾氤氲的空间。

    只听虚空轻微颤动，像是打开了一座门，透过那片光雾朦胧的门户，冯睿穿行进入到了一片虚幻世界之中。

    “这里就是灵界？”(未完待续。)

----2016/10/20 1:59:48|25774493----

第013章：欲吞灵界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是灵界？”

    穿过光雾朦胧的门户，入目是一片参天古木，郁郁葱葱，这是一片宽广的原始森林。

    森林中树木并不密集，隔很远才有一株，彼此间空旷，很少有其他草木。

    但是每一株参天古木，都生长的极高极壮，枝叶撑开，遮蔽天日。

    冯睿抬眼眺望远方，发现前方是一处断崖，断崖顶端隐约能够看到，一个由黑木构建的巨大巢穴。

    在那巢穴之中，盘踞着一只通体乌黑的凶禽，模样似鸟似兽，浑身遍布着银色鳞甲，一看就知道很不好惹！

    “咕咕！”

    凶禽似乎也注意到了冯睿，一对冷眸死死盯着冯睿，嘴中发出断断续续的鸣叫，身上隐约有凶煞之气浮现。

    那凶禽并不是外界生灵，而是灵界本土生灵。

    冯睿更是看到深林远处，蛰伏着不少庞大的凶兽，一头头气息都极为强横。

    “也不知道上古诸神，以规则和法则构建如此宏大的世界，到底有何用意？”

    下界有虚神界，上界有灵界，从本质上来说并无二致。

    不管是虚神界还是灵界，都是规则和法则构建而成，区别只是两者之间的地域大小而已。

    如果把灵界比喻成虚拟游戏，那灵界中那些生灵，便可以看做是一段段智能程序。

    “三十六诸天终于能够进化圆满了！”

    冯睿嘴角边泛起一丝笑意，伴随着心念一动，背后升腾起一株参天古树虚影，正是神墓位面第一灵根生命树！

    一根根介于虚实之间，犹如触手般的树根，扎入大地开始吞噬规则与法则。

    “轰隆！”

    然而就在此时，天空响起一声雷鸣，紧接着乌云汇聚，大地陷入一片昏暗。

    一道道规则和法则，在虚空若隐若现，化作一条条银色雷蛇，穿梭于云层之中。

    “怎么回事？”

    冯睿脸色突然一变，目光凝视着天空，脸色极为凝重，原来就在生命树欲吞噬灵界之时，他突然感受到一股庞大的排斥之力。

    那感觉就仿似身处万丈海底，四面八方都是排挤之力，下一刻冯睿便发现，自己元神回到了肉身之中。

    “灵界的规则和法则竟然如此强大”

    村口青石上，冯睿缓缓睁开了双眼，刚才他根本就来不及反应，瞬间便被灵界的排斥之力，直接给挤出了灵界。

    眼看三十六诸天就能进化圆满，冯睿自然不会就此甘心，再次闭上了双眼，仙识外放冲上云霄，瞬即破开了灵界的界壁。

    可是冯睿元神刚刚进入灵界，便被排斥之力弹了出来，元神回到了肉身之中。

    “看来我成了不受欢迎的对象了”

    冯睿不由苦笑一声，现在连进都进不去，更别说什么吞噬灵界了。

    其实当初吞噬虚神界时，虚神界的规则和法则也在反抗，只不过虚神界毕竟只有那么大，规则和法则不是很强大，根本无法排挤冯睿，更不是三十六诸天的对手。

    但灵界就不同了，如果把虚神界比喻成池塘，那灵界就是一片大海，两者间完全没有可比性。

    “看来只能再想其他的办法了，好在只剩下两百五条法则”

    目前三十六诸天世界，已经演化诞生了2750条法则，再演化250条法则诸天就能进化圆满。

    既然吞噬灵界的盘算落空，那只好在想其他办法了。

    冯睿不准备在村庄多待，第二天便和村民辞别，准备到外面去寻求机缘。

    “太玄，有空再来做客。”

    “牛莽哥，告辞。”

    冯睿闻言微微一笑，村里的村民都很朴实，这让他想起了下界的石村。

    牛莽便是当初冯睿在村口，遇到的几个猎户之一，也是这段日子收留冯睿的人。

    冯睿在离开之前，悄悄留下了一块骨，那是一块夔牛骨。

    那只夔牛是当初在下界，冯睿斩杀的纯种凶兽，夔牛骨记载了夔牛一族的宝术。

    离开村庄之后，冯睿没有前往其他州，而是准备前往无人区探索，相比已经被各族开发过的三千州，无人区中的机缘无疑更多。

    不过在探索无人区之前，冯睿准备先探索孤云山，也就是当初冯睿遇到的那座孤峰。

    能够生成自然禁制，孤云峰必然不凡，极有可能隐藏着什么秘密

    “好诡异的禁制！”

    当冯睿再次来到孤云峰，顿时一股拉扯力袭来，即便冯睿极力抵抗，依旧被那股拉扯力从高空拉下。

    要知道冯睿可是太乙金仙，连太乙金仙都抵挡不了拉扯力，可见那股拉扯力何奇强大。

    但奇怪就奇怪在，那股拉扯力并不伤人，仅仅只是禁止飞行，任何在孤云峰附近飞行的生灵，都会受到禁止的侵袭。

    冯睿还发现在孤云峰附近，仙识根本就不能外放，这让冯睿有些无从下手，仙识不能外放他还怎么寻找宝贝？

    “五行遁术倒是不受限制。”

    冯睿稍微尝试了一下，让他松了一口气的是，五行遁术并不受到限制。

    冯睿身影瞬即消失，却是施展五行遁术，开始探查孤云峰。

    孤云峰极高极壮，一柱擎天，高耸云霄，是冯睿见过除却不周山外，最高最大的山峰。

    时间转眼过去三天，冯睿站在云层之上，更确切来说是站在孤云峰顶。

    冯睿脸色不是很好看，他辛苦寻找了三天，连根毛都没有找到，这孤云峰别说是天材地宝，连株百年年份的灵草都没有。

    “难道真是我猜错了？”

    冯睿不得不怀疑，是不是自己判断错了。

    “不对！此地灵气如此充沛，按理说，应该能够孕育出天材地宝才对，但事实却是连株百年年份的灵草都没有，事出反常即为妖！”

    突然冯睿想到一种可能，猛然低头俯视脚下，或者说俯视脚下的孤云峰。

    只见冯睿身影消失，却是施展五行遁术，直接遁入了地底。

    五行遁术具体是指金行遁术、木行遁术、水行遁术、火行遁术和土行遁术。

    虽然五行遁术速度不是很快，但却各有各的妙用，冯睿现在施展的便是土行遁术。未完待续。

----2016/10/20 9:00:45|25786765----

第014章：悟道树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “遁！”

    冯睿双手掐捏法决，口中默念一声遁，身影瞬即消失在原地。

    身体犹如化作沙粒，变成了大地的一部分，遁入孤云峰的山体内，游走穿梭在地底之下。

    “地底竟然有一处岩洞……”

    当抵达孤云峰地底时，冯睿发现一片广阔的地下空间，更确切来说是一个地下岩洞。

    地下岩洞空间极大，足有四五个足球场那么大。

    岩洞内并不是漆黑一片，四周的岩壁上有着点点的磷光，那是一块块自然生成的萤石。

    “那是……一潭灵液！”

    冯睿顿时瞪大了眼，望着岩洞最中央处，那个直径三米左右的水潭。

    水潭中有鱼儿游动，但仔细一看就会发现，那根本就不是什么水潭，而是一谭浓郁的灵液！

    水潭中游动的鱼儿，也不是真正的鱼，而是灵液之灵！

    灵液是极其难得之物，诞生灵液之灵更是难得，冯睿仅仅只在洪荒天庭见过。

    但是这并不是关键点，真正让冯睿动容的，是灵潭旁边那株三米高，酷似桃树一样的树木。

    那树木万枝吐绿，花瓣为七彩颜色，笼罩着淡淡七彩光晕，其上结着九个七彩果子，每个果子拇指头大小，散发着淡淡的异香。

    “竟然是悟道树，而且还结出了悟道果。”

    冯睿呼吸急促了起来，目光死死盯着悟道树，悟道树极为少见，乃是鼎鼎有名的先天灵根。

    洪荒中虽然没有悟道树，但却有一株相似的悟道茶，只不过悟道茶遁世不出，多数人只闻其名不见其树。

    冯睿眉开眼笑着，缓步朝悟道树行去，目光死盯着九个果子。

    九个悟道果均是指头大小，流淌着七彩光辉，四周隐有道韵流转，一道道无形的能量波动弥漫。

    站在悟道树下，第一颗悟道果，就在冯睿的头顶，只须轻轻一伸手，就能将果实摘到手。

    但冯睿没有急着动手采摘，因为想要采摘悟道果，并不是一件简单的事。

    就如洪荒中的人参果一样，悟道树也是三千年开花，三千年结果，再三千年方得成熟，一万年才结出九个果实。

    结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，因此采摘必须用金器。

    “嗉！”

    只见冯睿从储物镯中取出一剑一盘，右手紧握着剑柄，向着头顶悟道果划去。

    悟道果应声而落，冯睿不慌不忙伸出左手，悟道果落入了玉盘之中

    望着玉盘中拇指头大小，七彩颜色的果实，冯睿嘴角泛起一丝笑意，伸手拿起果实扔入口中。

    “试试效果怎么样。”

    悟道果入口即化，冯睿根本没有尝出什么味道来。

    接着冯睿便感觉腹中一股凉气流动，直冲头顶百会穴，冯睿身影连忙一晃，悬浮盘坐在灵潭之上，

    当那股凉气冲上百会穴时，冯睿身躯猛地一颤，心神陷入恍惚之中，在一股神奇力量牵引之下，坠入了一种奇妙意境。

    那种感觉就仿佛置身于时间长河，脑海中回忆起以往的一幕幕画面，从父母双亡到与奶奶相依为命，从寻秦位面到射雕位面……往事如电影般一幕幕浮现在心头。

    冯睿身上的气息越来越微弱，仿似整个人融入了天地之间，与天地再也不分彼此……

    时间不知不觉流逝，冯睿对此浑然不觉，盘坐在灵潭上空纹丝不动。

    下方的灵潭也在变化，潭中灵液渐渐枯干，化作灵雾被冯睿吸纳入体，冯睿的修为也在不断提升。

    “太乙圆满！”

    冯睿双眼慢慢睁开，天目晖晖，隐约能够看到阴阳二气流转缠绕，相生相依。

    从冯睿服下悟道果闭关，到如今已经过去三百多年，而冯睿的修为也从太乙中期，连破两个小境界达到太乙圆满。

    洪荒修炼体系划分为：地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙。

    六个境界又划分为初期、中期、后期和圆满四个小境界，但是太乙有太乙道果，大罗有大罗道果，混元有混元道果。

    虽然即使不结出道果，也一样能够突破大罗金仙，那没有结出道果和结出道果，完全就是天差地别。

    就像是完美位面的极致，石昊能够力压同代，就是因为他把每个境界都修炼到了极致。

    太乙道果就如同是极致，结出道果的修士，完全能够秒杀没有结出道果的修士。

    同时也只有结出太乙道果的修士，突破大罗金仙才有资格冲击大罗道果，只有结出大罗道果的修士才有资格冲击圣位。

    本来冯睿是不会这么快苏醒，但是就在刚才不久，识海中星辰珠突然震动，把冯睿从悟道中惊醒了。

    “也不知道洪荒出了什么事……”

    在很久以前冯睿交给了纪嫣然三块时空坐标，而就在刚才有一块时空坐标碎了。

    时空坐标虽然只是定位之物，但同时也能够作为传讯工具，只要捏碎时空坐标，不管冯睿身在何处都能够感应到。

    冯睿本来还准备探索无人区，看能不能寻求到一些机缘，然后再前往仙域一行，但现在看来只能先回洪荒了。

    纪嫣然做事极有分寸，如果没有紧急情况，是绝对不会捏碎时空坐标的，既然捏碎了时空坐标，那便意味着洪荒出大事了！

    “难道封神之战开始了？我才闭关三百多年，应该没这么快啊……”

    冯睿离开洪荒位面时，伏羲才刚刚出生，三皇五帝时代才刚开始。

    就算加上石村那几十年，时间也就将近四百年，四百年不到不可能是封神之战。

    冯睿百思不得其解，但现在不是考虑这些的时候，他必须立刻返回洪荒位面。

    冯睿不可能就这样离开，扫了一眼灵潭和悟道树，直接施展五色神光，把灵潭和悟道树刷入诸天世界。

    灵潭中灵液还剩下大半，悟道树倒是没什么变化，只不过少了一个悟道果。

    做完这一切之后，冯睿的身影消失不见，却是催动星辰珠返回了洪荒位面……

    ：今天不能熬夜，明天要考驾照科目一，早上六点半集合出发，所以今晚要早点睡，见谅。未完待续。

----2016/10/20 22:42:54|25797658----

第015章：域外天魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “参见帝君！”

    “平身吧！”

    从完美位面回来后，冯睿出现在紫薇宫殿，抬眼环视一圈，发现不仅纪嫣然等人在，七曜星君竟也全部在场。

    冯睿眉头一皱，看来他猜测的没错，洪荒位面肯定出大事了！

    冯睿目光扫向皇座，更确切来说，是端坐在皇座上的纪嫣然。

    “嫣然，发生了什么事？”

    “星空彼岸，出事了……”

    纪嫣然当下把事情原委讲述了一遍，经过纪嫣然的解释，冯睿总算明白发生了什么事。

    原来就在不久之前，星空彼岸发生暴动，要塞频频遭到域外生灵冲击，扎驻大军死伤惨重，现在已经快要坚守不住了。

    正是因为事态紧急，纪嫣然才捏碎时空坐标，通知身处完美位面的冯睿。

    听完纪嫣然的讲述后，冯睿眉头不由皱了起来，星空彼岸发生暴乱，这可不是一件小事啊。

    “我这就去禀报玉帝！”

    “妾身已经派人禀报过了，玉帝说此事全部交由夫君负责……”

    冯睿闻言沉默了，玉帝如此安排倒也合理，扎驻星空彼岸的大军，至少名义上隶属于紫薇帝宫，此事交由冯睿处理很合适，但是玉帝显然也没安什么好心。

    见冯睿突然沉默不语，七曜星君中的老大低声道。

    “帝君，其实域外生灵冲击星空要塞，也是时有之事……”

    “此话何解？”

    原来域外生灵冲击星空要塞，确实是时常发生的事，基本每过千年都会发生一次暴乱。

    不过以前即便发生暴乱，扎驻大军也没向天庭救援过，这次域外生灵暴乱看来规模很大，把扎驻大军给逼迫急了。

    冯睿心里也极为清楚，域外生灵暴乱，其实算不得什么大事，洪荒中那些圣人不可能坐视洪荒毁灭。

    但是如果这件事他处理不好，那丢脸的可不仅是他，更是把截教的脸给G了，背后还不知道有多少人在看笑话呢。

    “夫君，这次或许是一个机会！”

    “机会吗……”

    冯睿自然明白纪嫣然的意思，这次确实是收服扎驻大军的好机会。

    冯睿沉吟片刻后，心中已有决断，当下对七曜星君下令道。

    “点齐兵马，三个时辰后，出发！”

    “是！”

    七曜星君恭敬领命，随即相续退下。

    七曜星君在炼化帝源后，现在基本都是太乙初期修为，其中老大与老二更是厚积薄发，不久前已经突破到太乙中期。

    太乙境界修为在洪荒，已经算得上是一方高手！

    而在七曜星君退下后，碧瑶嬉笑围了过来，挽着冯睿的手不住摇晃。

    “太玄哥哥，前往星空彼岸能不能带上我们，待在紫薇宫修炼好无聊啊……”

    “你们都想去？”

    冯睿本来不打算带上诸女，毕竟星空彼岸是战场，但是见碧瑶如此恳求，也不由心软了下来。

    除却纪嫣然外，其他人纷纷点头，看来这些年来，她们闭关也闭烦了。

    “那就一起去吧！不过星空彼岸非常危险，到时候可不准乱跑。”

    “咯咯，太玄哥哥最好了，啵。”

    “太好了，我早就想去星空彼岸看看了。”

    见诸女欢欣鼓舞，冯睿心中有些惭愧，看来这些年真把她们鳖坏了。

    毕竟不是每个人都像他一样，能够宅在一个地方闭关数百、上千年而不觉得闷。

    她们都只是金仙修为，在洪荒只能勉强自保，放她们到处乱逛，要是出了什么意外，冯睿岂不要追悔莫及？

    说到底还是实力太弱，要是能够统一洪荒位面，以上问题统统不再是问题！

    不过洪荒是神魔位面，又岂是那么容易攻略，要是容易攻略冯睿和纪嫣然也不用一步步策划了。

    “你们都进入诸天世界吧，正好在完美位面我得到了一株悟道树，你们可以借此机会突破太乙境界。”

    “悟道树！”

    诸女虽然修为不算高，但跟随冯睿日久眼力还是有的，自然知道悟道树的珍贵。

    随即冯睿施展五色神光，把五女刷入诸天世界，同时自己也肉身进入了诸天。

    “这就是悟道树？”

    “树上还结着八个果子，难道是传说中的悟道果？”

    “确实是悟道果！你们就在这里安心闭关吧，等到了星空彼岸我再通知你们，到时候你们差不多也突破太乙初期了。”

    冯睿走到悟道树下，用金器采摘下五枚悟道果，交给纪嫣然等五女。

    其实悟道果并不是万能，服用第一枚效果最好，第二枚效果减半，以此类推，直到彻底失去了效果为止。

    因此冯睿也不打算浪费，悟道果他最多再服用一枚，剩下的悟道果自然要留给亲近之人。

    转眼三个时辰过去，冯睿端坐点将台，俯视着下方的大军。

    “启禀帝君，兵马已经点齐！”

    “出发吧！”

    七万天兵浩浩荡荡发出，能够成为天兵最少也是地仙修为，在宇宙虚空生存倒也不是问题。

    星空彼岸顾名思义，是洪荒与混沌的交界处，上古妖庭曾在那里建筑了一座要塞，扎驻大军镇守域外生灵入侵。

    近半个月时间赶路，冯睿带领七万天兵，终于赶到了星空要塞。

    “帝君，前面就是星空要塞。”

    顺着七曜星君所指的方向，冯睿看到了很多破碎的星辰残片，寂静的漂浮在虚空当中。

    在这里仿佛时间静止了一般，无数的星辰碎片和破裂的大星残核漂浮，感觉这里就像是经历了一场残酷的大战一样。

    其实这里确实是一处战场，星空彼岸还有另外一个名字，那是――星空战场。

    看到虚空中到处漂浮的星辰残片，不少人内心全都悸动起来，正所谓窥一斑而知全豹，这里绝对经历过难以想象的大战，而这还仅仅只是星空战场的一角。

    “星空要塞！”

    冯睿抬眼眺望远处，只见远处十颗星辰连成一片，正是上古妖庭打造的要塞堡垒。

    用十颗巨星来打造要塞，也只有上古妖庭能有这等手笔！

    “发出！”

    伴随着冯睿一声令下，七万天兵浩浩荡荡出发，直奔七颗浩大星辰而去。(未完待续。)

----2016/10/22 0:59:39|25815859----

第016章：星空深渊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荒凉，枯寂。

    这便是整片星空给人的感觉，十颗庞大星辰连成一片，组成一座巨大的要塞堡垒。

    那些星辰上没有任何生气，有的仅是残破不堪，到处都是荒凉的景象

    “呜呜……”

    然而不等靠近，星空要塞上便吹响了号角声。

    冯睿轻轻一挥手，七万大军令行禁止，停靠漂浮在星空要塞外。

    “够荒凉的！”

    冯睿环视着十颗大星，入目是一条条荒凉山脉，但都已没有任何生气了，连一株杂草都没有。

    整个星空要塞十颗星辰，早就已经不适合生灵生存，常年笼罩在阴暗当中不见阳光，仿佛是一个黑白色的世界，单调是永恒的色彩。

    “来者何人？”

    顷刻间，数万大军从星空要塞中飞出，停浮在七万大军对面。

    为首的将领是七名太乙境修士，各个身上煞气冲天，修为低则太乙境中期，高则达到太乙境圆满，甚至还有一人结出了太乙道果。

    冯睿目光扫向七名修士，如果他没有猜错的话，这七人应该就是北斗七星君无疑了！

    “帝君在此，还不速速来见！”

    不用冯睿开口，七曜星君齐齐上前，厉声喝道。

    冯睿等人在打量北斗七星君，北斗七星君也在打量着冯睿等人，特别是在看到冯睿时，北斗七星君一个个双眸紧缩。

    北斗七星君相互对视一眼，齐步上前拱手参见。

    “参见帝君！”

    “平身吧！”

    冯睿轻轻摆了摆手，顿时一股太乙之力涌出，轻轻托起北斗七星等人。

    北斗七星君下意识抵抗，但让他们色变的是，不管他们如何抵抗都无用，身体竟然不受控制站直了起来。

    暗暗倒吸了一口凉气的同时，北斗七星等人看向冯睿的目光也变得不同了。

    其实他们对冯睿并不了解，实力如何也不清楚，仅仅只知道冯睿是截教弟子，没想到冯睿的实力竟然如此恐怖！

    “帝君，此处不是谈话之地，请随我等来。”

    随即在北斗七星君带领下，冯睿率领大军入驻星空要塞，降落在一处平原上，进入了一座废弃的庞大城池。

    这座城池非常庞大，想必曾经很辉煌，而且建筑的异常坚固，高大齐天，但现如今却也破败了，城墙倒塌，殿宇倾斜，很多地方已经损坏不堪。

    进入城池中心的殿宇后，冯睿高坐位首，北斗七星与七曜星君恭敬立于两侧。

    “把战况跟本君汇报一下吧！”

    “是！”

    北斗七星等人当下把战况，一五一十向冯睿汇报了一遍。

    原来自从二十几天前，域外生灵也不知道发了什么疯，竟然疯狂进攻星空要塞，导致扎驻大军死伤惨重。

    扎驻大军原本一百三十万，可就在这短短半个多月来，大军死伤竟然超过了二十万，可见战况何等惨烈。

    要不是如此，北斗七星等人也不会派人向天庭求援。

    冯睿在听完汇报后，不由沉吟了起来，域外生灵不可能无缘无故暴乱，肯定是有原因的。

    “可查明域外生灵暴乱的原因？”

    “帝君恕罪……”

    冯睿也知道不能怪他们，域外生灵发生暴乱，肯定是混沌深处发生了什么变故。

    但混沌之气可融万物，只有大罗金仙才能短时间进入混沌，但仅仅只是短时间进入混沌而已，而且还必须要有灵宝护身，不然就算是大罗金仙进入混沌也照样是死路一条。

    真正进入混沌能够安然无恙的，恐怕惟有混元圣人级别的强者。

    “要塞怎么只有你们？南斗六星和二十八星宿呢？”

    “启禀帝君，南斗六星君与二十八星宿目前正在星空战场……”

    原来扎驻大军分为两批，分别由北斗七星与南斗六星率领，轮流镇守洪荒与混沌的交界处防止域外生灵入侵。

    “点齐兵马，随本君进入星空战场！”

    “是！”

    星空要塞距离星空战场，或者说洪荒与混沌的交界处并不远，不到三个时辰便已赶到。

    当冯睿等人来到交界处时，入目是一片巨大的黑色天幕从天而降，像是大瀑布一般，从苍穹之上垂落而下，不知道有多宽，仿佛看不到尽头。

    黑色的大幕，截断了天地，挡住了众人的视线，又像是一个巨大的黑洞，一头头模样狰狞可怖的异兽，从黑幕中疯狂冲出。

    那些异兽就是混沌生灵，又称之为域外生灵，乃是盘古大神开天辟地时，三千神魔死后所化。

    混沌生灵的模样千奇百怪，身上气息和洪荒生灵也截然不同。

    黑幕下数十万大军结成大阵，抵御灭杀冲出来的混沌生灵，混沌生灵的实力有强有弱，但最强也不过是金仙实力。

    “帝君，此处名为星空深渊，也是洪荒与混沌的交界处。”

    “下令，让大军缓退。”

    “帝君，万万不可，一旦混沌生灵进入星空后果不堪设想……”

    “下令！”

    冯睿双目寒光闪烁，冷冷在北斗七星身上扫视。

    北斗七星不得不遵命行事，通知南斗六星君下令让大军缓退。

    随即冯睿心念一动，把纪嫣然等人放出了诸天世界，在服过悟道果后，现在她们都已经突破到太乙初期。

    “你们在这里待着不要乱跑，七曜星君，负责保护好帝妃！”

    “是！”

    冯睿深吸了一口气，身形直接冲向星空深渊，展开三十六诸天，催动生命树开始吞噬混沌生灵。

    三十六诸天还差二百多条法则，正好可以用这些混沌生灵作为养料。

    在冯睿全力催动之下，生命树分化千万触手，大片大片的混沌生灵被拉扯入诸天世界，被生命树吞噬化作养料。

    同时诸天世界也在急速演化法则，两千八百条……两千八百五十条……两千九百条……

    不到半天的时间，诸天世界吞噬数十万混沌生灵，而随着不断吞噬混沌生灵，三十六诸天也越来越接近圆满。

    “混沌生灵退了！”

    或许是冯睿杀得太猛，混沌生灵怕了，兽潮竟然渐渐退了。

    “还差七十条法则！”

    冯睿心神感知了一下，发现距离三千法则圆满，仅仅只差七十条法则了。(未完待续。)

----2016/10/22 18:19:53|25828349----

第017章：深入混沌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    短短不到半天的时间，生命树吞噬了数十万混沌生灵，距离三十六诸天进化圆满，现在仅仅只差七十条法则了。

    抬眼凝望着星空深渊，冯睿心中暗道可惜，但混沌生灵既已退却，他也不敢深入混沌追杀。

    混沌之气能够融化万物，别说他只是太乙金仙，就算是大罗金仙也不敢轻入，只有混元圣人才能真正无视混沌之气，甚至能够吸收混沌之气修炼。

    “混沌兽潮退了！”

    也不知道是喊叫了一声，顿时所有人都高声欢呼了起来，所有人都目光炽热仰望着虚空上那道身影。

    以一己之力击垮兽潮，怕是只有准圣级大能才能做到！

    冯睿只是太乙圆满修为，他能够做到也是因为拥有三十六诸天，更拥有生命树这等身外化身。

    当冯睿腾云驾雾返回时，包括北斗七星和南斗六星在内，所有人心悦诚服上前迎接。

    “先回星空要塞！”

    “是！”

    伴随着冯睿一声令下，百万大军浩浩荡荡折返星空要塞，仅留下五千天兵留守星空深渊。

    星空要塞宫殿之中，冯睿端坐位首，下方七曜星君、北斗七星、南斗六星和二十八星宿分立两侧。

    南斗六星都是太乙修为，而且都是太乙后期以上，其中更是有两人结出了太乙道果。

    二十八星宿也极为不凡，各个都是金仙圆满，随时都能够突破太乙境界，如果能够把这些人收服，紫薇宫无疑将实力大增，届时将真正有了架空玉帝的底气。

    不过想要收服他们，却不是一件容易的事，虽然名义上他们是冯睿的部下，但他们真正的后台却是女娲圣人。

    “参见帝君，参见帝妃……”

    “平身吧！”

    冯睿端坐位首，诸女分座左右，高高在上俯视着众人，其声音低沉而有力，温和又不失威严。

    冯睿主要在打量南斗六星君，特别是南斗六星的老大天府星君。

    天府星君面如冠玉，一副书生模样装扮，手中拿着一把折扇，身穿水墨色长衫，浑身上下透发着儒雅之气，怎么看都像是一个普通的书生。

    但谁又能够想到，天府星君不仅是南斗六星的老大，一身修为更是已结出太乙道果，随时都有可能突破大罗金仙，即便放在洪荒也是一方高手！

    而且天府星君不仅是南斗六星的老大，更是驻守大军的军师，谋略、战阵、兵法无一不通，是不可多得的人才，冯睿想要收服他们，首先就要搞定天府星君。

    “天府星君，你等可查明域外生灵暴乱的原因？”

    “属下等人虽然没有深入混沌，但通过观察与推断也发现一些线索，此次兽潮和以往不一样，那些混沌生灵更像是被人驱赶……”

    冯睿闻言双目一缩，如果真如天府星君推断的那样，那事情就不简单了。

    能够驱赶混沌生灵，或许说迫使混沌生灵逃亡，混沌深处肯定发生了大事。

    冯睿眉头紧皱，混沌生灵暴乱的原因必须查明，但是在场的所有人，却无人能够深入混沌。

    “本君决定深入混沌查探一番……”

    “帝君三思！”

    不等冯睿说完，七曜星君连忙劝解道。

    他们已经投靠了冯睿，更是交出了本命元神，自然不希望冯睿出事。

    冯睿轻轻摆了摆手，他既然敢深入混沌，自然是有些把握的，他不仅拥有玄元控水旗，更是拥有星辰珠，真要是遇到不可抗拒的危险，大不了直接利用星辰珠逃命就是了。

    “无妨，本君心中有数。”

    “夫君……”

    纪嫣然也有些担心，混沌不同其他地方，那可是大罗金仙和准圣都不敢深入之地。

    “放心，我有把握。”

    “那……夫君万事小心。”

    纪嫣然了解冯睿的性格，冯睿既然已经决定了，那肯定是不达目的誓不罢休。

    不过冯睿拥有星辰珠，纪嫣然倒也放心下来，单论逃命的手段，怕是整个诸天万界很少有人能和冯睿相比。

    接着冯睿又吩咐了一些事宜，特别是交代了纪嫣然一番。

    冯睿带着纪嫣然等人来星空彼岸，可不是真为了游玩，真正的目的是让纪嫣然收服北斗七星君和南斗六星君等人。

    收服他们虽然有些难度，但冯睿相信纪嫣然的手段，等他回来说不定还能给他一个惊奇！

    冯睿独自离开了星空要塞，直奔星空深渊而去。

    当从星空深渊进入混沌后，冯睿直接祭出玄元控水旗护住全身，慢慢向着混沌深处飞去。

    冯睿能够清晰的看到，一**混沌气流冲击着玄元控水旗，而玄元控水旗不愧是防御至宝，混沌气流全部都被挡在水纹外。

    不过冯睿发现体内太乙之力消耗极快，冯睿估计自己最多坚持两天，体内太乙之力差不多就要耗尽。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，原来在进入混沌之后，他突然感觉到生命树在剧烈震动。

    只见冯睿背后，突然浮现一株庞大的树影，让冯睿惊喜不已的是，生命树竟然在吸收混沌之气！

    考虑到生命树乃是神墓位面第一灵根，本身就诞生于混沌，冯睿心中也就释然了。

    冯睿还发现生命树在吸收混沌之气后，竟然在快速成长，反哺三十六诸天后，三十六诸天也在快速诞生法则。

    知道生命树能够吸收混沌之气，冯睿彻底放下心来了，更是直接撤回了玄元控水旗，毕竟时刻撑起玄元控水旗，是非常消耗太乙之力的。

    “混沌生灵！”

    随着不断深入混沌，冯睿渐渐遇到了混沌生灵，冯睿自然不会客气，直接催动生命树吞噬。

    慢慢的冯睿发现一个奇怪的现象，那就是那些混沌生灵都在向着一个方向逃亡，仿似后面有着什么恐怖的东西在追赶一样。

    冯睿顺着混沌生灵逃亡的反方向继续深入，但凡遇到的混沌生灵全部吞噬，不到两个时辰生命树已经吞噬了数万混沌生灵。

    不过那些混沌生灵实力都不强，最强的也不过相当于天仙，有些混沌生灵甚至连地仙都不如。(未完待续。)

----2016/10/22 21:26:24|25831522----

第018章：诸天圆满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着冯睿不断深入混沌，遇到的混沌生灵越来越多，生命树幻化成千上万触手，但凡遇到的混沌生灵绝不放过！

    短短不到一个时辰，生命树吞噬了十余万混沌生灵。网

    而有着如此多混沌生灵，作为诸天世界进化的养料，三十六诸天终于进化圆满了！

    “轰隆！”

    仿佛冥冥之中耳畔响起一声轰鸣，三十六诸天在剧烈震动，世界在疯狂的扩张，短短时间地域扩大十倍不止。

    冯睿连忙祭出玄元控水旗护住周身，就地盘膝坐在混沌之中。

    冯睿的心神沉浸在诸天世界，观摩着诸天世界进化的过程，无数法则的本质与奥义，就这样赤果果展现在冯睿的眼前。

    诸天世界演化诞生了三千法则，意味着从此刻起，诸天世界正式进化圆满！

    而生命树与三十六诸天相辅相生，三十六诸天进化圆满，生命树也得到极大的好处。

    不仅树体变得更加高大挺拔，冯睿还现生命树诞生生命仙露，也从以前每年一滴变成了每年两滴。

    “咔嚓！”

    冥冥中一声脆响，仿似有什么东西破碎了一样，诸天世界顿时陷入紊乱，所有法则与规则崩溃。

    没有了法则与规则的调度，三十六诸天世界顿时乱成了一团，江河倒流，火山喷，空间在慢慢崩溃，世界在逐渐化为虚无。

    然而就在这个时候，冥冥中一股意志诞生，诸天世界似乎经过了一个演变，三十六块大6慢慢合并。

    当三十六诸天合并后，法则变得更加的玄奥，更加的粗壮，世界胎膜也变得更加浑厚，无数新的法则衍生，那些崩溃的法则瞬间重组，无数的天地奥义在此时闪现。

    而那些破碎的大地，慢慢脱离了地面，向着虚空处飞去，渐渐演变成一颗颗星辰。

    冯睿彻底的沉醉于其中，与整个世界相合，在心神感知之中，看着法则在一点点演化，世界在一点点的演变。

    “咔嚓！”

    冥冥中又是一声脆响，虚空裂开一条巨大裂缝，一株参天巨树从中坠落，直直扎入世界中心大地。

    那株参天巨树不是别物，正是生命树本体，生命树高耸入云，仿佛撑起了整片天空。

    而在生命树落下的瞬间，一声造化惊雷闪过，整个世界为之一亮，一股生机诞生了，无数的生机开始酝酿，灵山大川上一点点绿色生出。

    或许亿万年以后，世界将会诞生出真正的智慧生灵，成为一方真正的生命世界。

    虽然三十六诸天合并了，但地域却一点也没有变小，反而变得比以往更加广阔，足足有洪荒位面万分之一大。

    洪荒地域广阔无限，新合并的世界，虽然只是洪荒地域的万分之一，但较之地球不知道大了多少，起码是地球的三四万倍大。

    在这整个过程之中，冯睿心神沉浸在一种玄之又玄的奇异状态中，好似正在生着某种无比重要，又无比奇妙的变化，整个心神与世界融合在了一起。

    随着心神与世界融合为一，无穷无尽的信息山呼海啸一般向着他奔涌而来，那都是天地间至高无上，无数人孜孜不倦求取的无上法则奥义。

    冯睿此时无喜无忧，竭尽所能的吸取着那些信息中所蕴含的法则奥义，他的道行境界也在一日千里的飞提升。

    就好似以往高深莫测，无法揣度的法则奥义，在他眼中揭开了一层面纱，此刻变得无比的清晰，无数以往不明白的道理，在这一刻不悟自通。

    也不知过了多久，冯睿恍恍惚惚清醒了过来，顿时现自身的极大变化，他竟然不知不觉突破了，结出了太乙道果！

    “这就结出太乙道果了……”

    冯睿有些惊喜莫名，也感觉有些不真实，只见他头顶浮现三朵金莲，金莲花开结有一果，那便是传说中的太乙道果！

    当然，太乙道果并不是真正的果实，而是冯睿所领悟的所有法则与规则衍生之物。

    要知道想结出太乙道果，可不是一件容易的事，百名太乙金仙之中，能有一人结出太乙道果，这成功率已经算是高了。

    冯睿竟然莫名其妙，不知不觉中就结出了太乙道果，这要是传出去还不知道多少修士妒忌眼红。

    而且还不仅是如此，冯睿还现自己的道行根基极为扎实，只要他愿意随时都能够突破大罗金仙，不过混沌中危机重重，并不是一个闭关突破修为的好地方。

    “那是……”

    冯睿冥冥中感应到，无数法则与规则汇聚成一点，整个世界似乎在孕育着什么东西。

    突然间冯睿想到了什么，整个身躯猛地一震，脸上浮现不可思议的神色。

    “难道是天道？！”

    但紧接着冯睿摇了摇头，孕育天道是不可能的，更确切来说应该是在孕育世界意志。

    不过即便是世界意志也是极为不可思议，一旦世界意志孕育而生，说不定以后冲击混元金仙还要依靠它。

    圣人是混元金仙，但混元金仙却不是圣人。

    冯睿虽然修炼洪荒修行体系，但并不意味着他想成圣，成圣意味着与洪荒天道相合，虽然从此万劫不灭，但也意味着从此困守洪荒位面。

    冯睿拥有星辰珠在手，自然不愿意成为洪荒圣人，那样无疑是自绝前路，有鸿钧那个大oos在，以后想要突破天道级几乎没有可能。

    但现在世界孕育了意志，一切就变得不同了！

    随着世界不断进化，世界意志总有一天能够进化成真正的天道，那时候依仗着天道，说不定能够一举突破天道级。

    不过世界意志才刚刚孕育，孕育而生还不知道要多久，现在就想着世界意志进化成天道，实在是想得太早了一点。

    “轰隆！”

    就在冯睿凝神静思之时，混沌深处突然传来了一声巨响，顿时把冯睿给惊醒了。

    “过去看看！”

    冯睿心念一动，头顶祥云与金莲没入体内，同时也收回了玄元控水旗，慢慢向着混沌深处寻声潜伏而去。未完待续。

----2016/10/22 22:56:07|25834182----

第019章：混沌珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆！”

    “吼！――”

    “哞！――”

    冯睿隐匿自身气息，小心翼翼慢慢向着混沌深处潜入。

    而随着不断潜入，他渐渐听到一阵阵雷鸣，不时还能听到远处，传来各类混沌生灵的吼叫声。

    当抵达混沌深处时，冯睿双眼猛地一缩，顿时被眼前的一幕震撼了！

    只见混沌深处数十头混沌生灵，正在互相争斗猛烈厮杀，那些混沌生灵体积庞大，小则数千丈身长，大则数万丈身长，每一头混沌生灵身上气息都极为强横！

    单以气息来判断，那些混沌生灵的实力，绝对都超过了大罗境界，每一头都甚比准圣级大能。

    “难道混沌中所有准圣级混沌生灵都在这样吗？”

    冯睿暗暗倒吸了一口凉气，难怪那些弱小的混沌生灵四处逃亡，原来是混沌深处数十头准圣级混沌生灵在大战！

    混沌生灵是三千神魔死后所化，生来便强横无匹，但或许是天道限制，混沌生灵虽然生来强横，但却诞生不了灵智，即便是实力甚比准圣的混沌生灵也一样。

    “它们好像在争夺什么东西？”

    冯睿渐渐发现了一些异常，他发现那些混沌生灵大战，似乎是在争夺着什么东西。

    冯睿有心上前查探，但想了想还是打消了念头，那些混沌生灵都甚比准圣级大能，他贸然跑上去跟送死没什么区别。

    虽然三十六诸天已经进化圆满，并且形成一方新世界，但最多也就镇压一位准圣，而且还只能是准圣初期，而眼前的混沌生灵足有数十头之多，其中更是不乏甚比准圣后期的存在。

    冯睿只是太乙境界修为，和那些混沌生灵比起来，这小胳膊小腿的碰一下还不得身受重伤。

    “哞！――”

    只见数十头混沌生灵之中，一头酷似犀牛的混沌生灵，突然间仰头长啸，在大战中横冲直撞，连续十几头混沌生灵被它撞飞。

    但最厉害的混沌生灵并不是它，而是一头通体披着黑色长毛，长着八条腿的巨型变异花毒蜘蛛。

    花毒蜘蛛不时口吐蛛丝，一旦被那粘稠无比的蛛丝轰中，那粘稠无比的蛛丝不但会立刻紧缩，将那被命中的猎物牢牢锁住，同时还会散发出一股剧烈毒气。

    仅仅是这短短片刻，冯睿就看到有三头混沌生灵，被花毒蜘蛛给毒死了！

    望着那头实力甚比准圣后期的花毒蜘蛛，冯睿心底直冒凉气，隐约有种毛骨悚然的感觉，他敢打赌就算是大罗金仙，也绝对扛不住花毒蜘蛛的剧毒。

    还有一头混沌生灵也非常恐怖，那是一头近万丈身长的巨蟒，它身上满是绿色的花纹，鳞甲防御恐怖不说，反应也极其灵敏，头颈滚动灵活，短短时间就有两头混沌生灵死在它缠绞之下。

    “蜘蛛网中的东西是……”

    冯睿突然瞪大了双眼，呼吸不由变得急促了起来，因为他终于发现混沌生灵在争夺什么了。

    只见蜘蛛网中粘稠着一样东西，那是一颗拳头大小的珠子，整颗珠子看上去古朴无华，整体呈现为混沌色，就像是一颗普通的石珠。

    “竟然是……竟然是混沌珠！”

    冯睿双眼泛红呼吸急促，他之所以能够认识混沌珠，是因为当初通天教主讲道时曾提及过。

    而蜘蛛网中粘稠的混沌色珠子，绝对就是混沌珠无疑，冯睿自认绝对不会看错。

    也难怪冯睿如此失态，要知道混沌珠可是三大混沌至宝之一。

    混沌至宝是超越先天至宝的存在，亦被称之为天道级至宝，传闻在盘古未开天辟地之前，混沌中孕育着三样天道级混沌至宝，它们分别是创世青莲、混沌珠和开天神斧。

    其中最强大的创世青莲，在盘古出生时破碎，二十四片莲叶演化成造化玉蝶，造化玉蝶为天道至宝，其上记载三千大道法门，其他碎片则演变成五行旗、四色莲台、诛仙四剑、河图洛书……等等先天灵宝。

    开天神斧在盘古开天辟地时，演变成了三大先天至宝，它们分别是太极图、混沌钟和盘古幡。

    而混沌珠不仅可镇压混沌，更能镇压自身气运，更加难能可贵的是，混沌珠内含有一方混沌，里面充斥着无边的混沌之气，还有着隐匿天机的功效。

    但是盘古开天辟地，混沌珠也不能幸免，因受到盘古开天辟地的压力而破损，更是被开天神斧狠狠劈了一下，导致混沌珠品级掉落，不再为天道级混沌至宝。

    但即便是这样，混沌珠的威力也甚比先天至宝，是不可能多得的宝物！

    “难道只能这样眼睁睁的看着？”

    冯睿眉头不由皱了起来，混沌珠虽然受损掉落了品级，但好歹也甚比先天至宝，既然遇到了自然不能放过。

    但是抢夺混沌珠的可是数十头混沌生灵，而且还都是准圣级的混沌生灵，贸然冲过去怕是还没有靠近，就会被那些混沌生灵给撕碎。

    “怕就怕引起那些圣人的注意……”

    冯睿有的是时间等待，混沌生灵总会分出胜负，只要紧盯混沌珠，就不怕混沌珠跑了。

    但混沌生灵大战动静如此大，怕就怕会引起六圣的注意，要是六圣来了混沌珠哪还会有他的份。

    要知道那可是混沌珠，即便掉落了品级，也甚比先天至宝的存在，足以让那些圣人为之心动。

    “得想个办法让混沌生灵尽快结束战斗……”

    冯睿心中突然惊疑一声，却是生命世界突然震动，生命世界是冯睿给新世界取得名字。

    “不是生命世界，而是定海神珠！”

    只见远处的混沌珠，忽然闪烁淡淡混沌色光芒，似乎冥冥之中与定海神珠，产生了某种奇妙的联系与感应。

    发现这一情况后，冯睿心中顿时有了某种猜测，难道定海神珠是混沌珠碎片所化？只有如此才能解释的通，为什么混沌珠会和定海神珠产生感应。

    盘古开天辟地混沌珠破损，碎片演变成了定海神珠，也不是什么不可能的事，而且或许正是因为如此，定海神珠才拥有演化世界的功效。(未完待续。)

----2016/10/23 2:17:50|25852671----

第020章：封印深渊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果定海神珠真是混沌珠碎片所化，那不知道两者融合能不能让混沌珠复原？”

    定海神珠虽然不凡，但毕竟只是上品灵宝，此时潜力基本已经耗尽。

    别看现在演化成生命世界，甚至还在孕育世界意志，但世界意志想要晋升天道，成功的可能性怕是不足百分之一。

    原因便是定海神珠的潜力，或者说生命世界的潜力，基本已经耗尽。

    但如果能够融合混沌珠，生命世界的潜力定然能够增加，日后世界意志晋升天道，几率无疑将会提升很多。

    世界意志能否晋升为天道，关乎到冯睿日后能否突破天道级，因此混沌珠冯睿势在必得！

    然而就在冯睿低头沉思时，混沌深处数十头混沌生灵，互相厮杀越来越激烈，一头头混沌生灵相续倒下，原本五十多头混沌生灵，到现在就只剩下七头了。

    其他混沌生灵不是已经倒下，就是实力不济选择了退出争夺。

    而剩下的七头混沌生灵，实力都极为强横，都是甚比准圣后期的存在，其中就有那头花毒蜘蛛。

    “看来只能冒险一搏了！”

    冯睿不想再耽搁时间，以免夜长梦多，隐匿气息悄悄潜伏，慢慢向着混沌珠靠近。

    而越是靠近混沌珠，生命世界与混沌珠的感应就越强烈，整个生命世界都在轻微震动，冯睿更加确信定海神珠是混沌珠碎片所化了。

    “嗡嗡！”

    混沌珠突然剧烈颤动了起来，表面闪烁着刺眼的混沌色光芒，不时还发出嗡鸣之音。

    不等七头混沌生灵反应过来，混沌珠瞬即冲破了蜘蛛网，化作一道混沌色流光向着冯睿飞射而来。

    见混沌珠主动朝自己飞来，冯睿自然是喜出望外，当下也顾不得暴露不暴露了，直接现身施展五色神光，把混沌珠刷入生命世界。

    “吼！――”

    “哞！――”

    见冯睿抢走了混沌珠，七头混沌生灵顿时停止厮杀，怒吼连连向着冯睿扑杀而去。

    见七头混沌生灵向自己扑杀而来，冯睿顿时心中发寒，哪还敢在原地多待，连忙施展腾云遁术逃命！

    腾云遁术是冯睿自创的遁术，一遁五万里不在话下。

    但七头混沌生灵速度也不慢，死死吊在冯睿身后，看那架势不追上冯睿是绝不罢休。

    时间转眼过去了两天，连续施展遁术逃亡了两天，冯睿终于抵达星空深渊，当穿过星空深渊回到星空战场后，七头混沌生灵终于止步了。

    “吼！――”

    “哞！――”

    七头混沌生灵在星空深渊对岸连连怒吼，但它们像是在忌惮什么不敢踏入洪荒星空。

    其实那是因为洪荒天道的限制，大罗金仙以上的混沌生灵，是不许踏入洪荒世界的，一旦踏入洪荒世界必遭天罚！

    混沌生灵虽然没有灵智，但却本能的畏惧天道，不敢踏入洪荒世界。

    “看来天府星君所言不假！”

    见七头混沌生灵没有追来，冯睿心中不由松了一口气，拂袖擦拭着额头上的冷汗，被七头甚比准圣后期的混沌生灵追杀，要说冯睿没有压力那是假的。

    大罗金仙以上混沌生灵，不许踏入洪荒世界，这是天府星君告诉冯睿的。

    正是因为知道七头混沌生灵不敢踏入洪荒，冯睿才敢引着它们来到星空深渊，不然冯睿哪敢把它们引到星空深渊，要是让七头混沌生灵杀入洪荒星空，怕是百万驻守大军都不够它们杀的。

    七头混沌生灵虽然很不甘心，但因为忌惮洪荒天道，一个个在星空深渊对岸畏缩不前，数个时辰后最终还是退走了。

    “得想个办法封印星空深渊……”

    冯睿要收服百万驻守大军，必须先解决星空深渊这个问题，不然就算收服了也没有用，驻守大军还不是要镇守星空彼岸。

    星空深渊是洪荒与混沌的交界处，更确切来说，星空深渊是洪荒界壁破损的一处缺口。

    其实洪荒地域广阔无限，界壁缺口自然不止这一处，但是毫无疑问，星空深渊是洪荒界壁最大的缺口，要不是如此上古妖庭也不会在星空彼岸建立要塞。

    就在冯睿低头沉思之时，思考怎样封印星空深渊，混沌珠突然从生命世界飞出！

    “不好！”

    冯睿顿时神色一变，这里可不是混沌，混沌中圣人如果不关注，或许还察觉不到，但在洪荒中混沌珠出世，哪里能瞒得过圣人。

    但是很显然冯睿的担心太过多余，混沌珠不仅能镇压混沌，内含一片混沌世界，更有着隐匿天机的功能。

    只见混沌珠光芒大盛，漂浮在星空深渊上空，一股股混沌之气溢出，在混沌珠表面旋转，化作一个庞大的混沌漩涡。

    在庞大吸力拉扯之下，整个星空深渊震动了起来，那犹如瀑布一样的黑色天幕，慢慢被混沌漩涡吞噬……

    “这就解决了……”

    冯睿顿时瞪大了眼，他还在考虑怎样封印星空深渊，没想到混沌珠直接把星空深渊给吞噬了。

    混沌珠在吞噬星空深渊，或者说修补好界壁缺口后，再次变成一颗普通石珠。

    冯睿连忙把混沌珠收入生命世界，生怕动作慢了被那些圣人感应到，混沌珠虽然破损品级掉落，但怎样说也甚比先天至宝，就算是圣人也难免会心动。

    星空深渊既然已经修补好，自然没有必要再派人镇守，冯睿直接下令带着五千天兵返回星空要塞。

    当冯睿回到星空要塞后，纪嫣然果然没有让他失望，也不知道她用了什么办法，竟然真的收服了北斗七星和南斗六星。

    百万大军尽入彀中，有了这百万天兵，紫薇宫无疑实力大增！

    三十六诸天已经进化成生命世界，更是在孕育世界意志，镇压准圣初期绰绰有余。

    自身实力突飞猛进，加上又收服百万大军，冯睿终于有了和玉帝扳手腕的实力，架空玉帝也不再是一句空话！

    当冯睿率领百万驻守大军，浩浩荡荡回到紫薇帝星时，整个天庭都震动了起来。

    ps：白天练车去了，没时间码字。(未完待续。)


第021章：突破大罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天庭，凌霄殿。

    偌大的凌霄殿中，除却玉帝与王母外，就只剩下几个侍女金童，再无旁人。

    不过此时玉帝的脸色，却是不怎么好看。

    星空彼岸的驻守大军，常年与域外生灵征战，都是身经百战的精锐，玉帝其实早就想收归麾下。

    可惜南斗六星与北斗七星等人，仗着有女娲宫撑腰，屡次拒绝了玉帝的招揽。

    因为女娲宫的缘故，玉帝也不好用强，毕竟他还要顾及女娲圣人的颜面。

    冯睿收服驻守大军的事，早就已经传遍了天庭，这简直就是赤果果的打脸，玉帝又怎么可能高兴的起来？

    关键是冯睿的所作所为，引起了玉帝的忌惮！

    天庭毕竟新立不久，远没有达到后世那般规模，很多神位尚且空缺不说，天兵也只有将近三百万。

    冯睿收服了驻守大军，麾下兵马都快赶上天庭的一半了，这无疑触动了玉帝的神经。

    如果仅仅只是这样，玉帝还不会把冯睿放在眼里，他好歹也是准圣级大能，但关键是冯睿背后还有截教撑腰！

    “紫薇帝君真是好手段，是我们小看了他！”

    “玉帝勿扰，你毕竟是道祖钦点的天帝，无人能够撼动你的地方……”

    接着玉帝与王母两人，开始低声商讨，如何节制冯睿的问题。

    不说玉帝与王母如何商讨节制冯睿，却说冯睿率领大军回到紫薇帝星后，便直接宣布闭关。

    三十六诸天进化成生命世界，冯睿可谓感悟颇多，早已能够突破大罗金仙，只不过当时身处混沌，而混沌中可不是一个闭关的好地方。

    紫薇宫正殿中，冯睿闭目盘膝而坐，准备冲刺大罗金仙境界！

    冯睿身上的气势不断拔高，泥宫丸大开，数道上清仙气从泥宫丸之中冲出，凝聚成一朵花瓣状祥云，祥云上开有金莲三朵，四周还有五道精气环绕。

    无尽星辰之力洒下，猛然从四面八方向着冯睿头顶汇聚而来，声势惊人！

    冯睿脑海中浮现无数讯息，那都是天地间至高无上，无数人孜孜不倦求取的无上法则奥义。

    “轰！”

    也不知道过去了过久，冯睿耳畔仿似响起一声雷霆，整个身躯猛地一震，浑身气息开始疯狂攀升了起来。

    就在冯睿突破的瞬间，一道光华直冲九霄，整个紫薇宫忽然升腾起万丈光华。

    整个天庭为之震动，无数人抬眼望向紫薇帝星，都被冯睿突破时的异象惊呆了！

    “是紫薇宫方向，难道紫薇宫出事了？”

    “孤陋寡闻，不知道就不要乱说，刚才的异象是有人突破大罗金仙……”

    “紫薇宫……难道是紫薇帝君突破了？”

    正在凌霄殿上朝的玉帝，脸色突然一变，猛然转头看向紫薇帝星所在方向。

    突破大罗金仙时的异象，玉帝又怎么可能不认识，毕竟他又不是没有经历过，玉帝连忙仙识外放，横扫向紫薇帝星所在方向……

    可是当发现是冯睿突破大罗时，玉帝脸色顿时阴沉了下来。

    这让玉帝更加忌惮冯睿了，冯睿继任紫薇帝君才多少年，那时候才刚刚突破太乙境界，现在竟然已经突破大罗金仙了。

    显然冯睿修为突飞猛进，让玉帝产生了危机感，实在是冯睿修行的速度太快了！

    按照如此速度突破下去，岂不是用不了多少年，冯睿就能够突破准圣？也难怪玉帝会产生危机感。

    “退朝！”

    玉帝没心情再继续上朝了，脸色阴沉摆了摆手，直接起驾离开了，留下众臣在凌霄殿面面相视。

    离恨天兜率宫，正在炼丹的太上老君，在冯睿突破大罗金仙时，动作不由一滞。

    只见太上老君抬头，目光淡淡扫了一眼紫薇帝星所在方向。

    “通天师弟倒是收了一个好弟子……”

    太上老君正是太清圣人的化身，人教因为人丁稀少，天庭新立时太清圣人便分出一化身，号太上老君，入驻离恨天兜率宫。

    太上老君整日炼丹，很少理会外界之事，作为圣人化身自然也无人敢管。

    其实在冯睿突破的那一刻，关注的人自然不止玉帝与太上老君，比如南极长生大帝南极仙翁，脸色也不是很好看。

    因为强行提升修为的缘故，数百年来南极仙翁的修为，几乎原地踏步没有动过，而冯睿却突破到大罗金仙，如此大差距也难怪南极仙翁不爽。

    “大罗金仙初期！”

    紫薇宫正殿中，冯睿睁开双眼，默默感受了一下自身修为。

    一道道闪烁的大罗道纹，在冯睿身体表面若隐若现，慢慢融入到他的肉身之中，融入到了血脉里，融入到了骨骼中，融入到了身体的每一个层面与角落。

    冯睿的肉身在不断强化，正在由太乙之躯，脱变为大罗之躯。

    不仅是肉身在强化，冯睿发现体内的仙力，正在由太乙之力蜕变为大罗之力，只有当身躯与仙力脱变完成，他才算真正突破大罗金仙初期。

    脱变的过程非常漫长，转眼过去了三百年时间，然而冯睿仅仅是肉身脱变为大罗之躯，体内的太乙之力依然没有脱变圆满。

    脱变为大罗之躯的肉身，相比太乙之躯无疑要强大很多，肉身甚比金仙期炼体修士。

    “太乙之力脱变成大罗之力，怕是最低还要两百年时间……”

    冯睿默默感受了一下，发现体内的太乙之力，仅仅只脱变了六成，想要彻底脱变为大罗之力，起码还要两百年时间。

    太乙之力蜕变倒也不急，冯睿不准备继续闭关，而是准备前往其他位面转转，毕竟星辰珠已经累计了很多位面，那些位面都还等着他去探索。

    “我也算是三教最先突破大罗金仙的弟子……”

    冯睿嘴角边泛起一丝笑意，喃喃自语的道。

    三教弟子中天资卓绝者不知凡几，列如玄都、广成子、多宝……等等人无一不是天资横溢，即便放在诸天万界也是顶尖。

    但冯睿相信他们现在的修为，最多也就太乙圆满，了不起就是结出太乙道果，绝对无人突破大罗金仙！(未完待续。)

----2016/10/24 1:36:16|25873897----

第001章：两个穿越者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小楼之中，暮色渐浓。

    下昼过后，兴隆茶馆，正是生意最好的时候。

    茶馆中茶客满座，但是确静悄悄的，偶尔有人发出一两声咳嗽，剩下的只有两个声音。

    一个苍苍白发的老者，握着一杆烟斗，说意正浓的时候，便不紧不慢的吸上一口，而身边清秀可人女孩急忙给他点上火。

    “爷爷，你快点说啊，青魔手伊哭与龙啸云一战到底谁赢了？”

    “好啦，好啦，就讲就讲，你这丫头，听客都不急，你倒是着急了。”

    老者轻呵一笑，望着少女的目光，满是和蔼慈祥的笑容。

    少女一把抢过老者的烟斗，再次催促道。

    “快点说啦，大家都等不及了，再不说，人家就要砸场了。”

    “话说那青魔手伊哭，也是一位了不得的高手，乃江湖百晓生兵器谱排名榜第九名，但是据说他的武功打起来，还可以靠前。”

    “这话怎么说？”

    “排名榜不过是个排名罢了，只有打过之后才知道，那伊哭内功绝顶，浑身毒功一旦散发开来，阎王见了都要退避三舍，更何况是人呢？”

    堂下有些见识的江湖人士，闻言不由点了点头，青魔手伊哭内功绝顶，但更可怕是那一身毒功。

    少女顿时急了，脸上惟妙惟肖的表情，把那份着急样呈现得淋漓尽致。

    “青魔手伊哭当真那么厉害？”

    “不信的话，谁要是嫌自己命长，可以去试一试。”

    “按照爷爷你这么说，那龙啸云岂不是死定了？”

    “非也非也！”

    白发老者摇了摇头，抢过少女手中的烟斗，不紧不慢吸了一口。

    堂下茶客听得入神，顿时有人忍不住问道。

    “龙啸云的武功平平，只能勉强算是二流，青魔手伊哭要杀他，难道他还能活命不成？”

    “话说当日一战，龙啸云一杆银抢，逼迫的青魔手伊哭没有招架之力，最后更是被龙啸云两掌打成重伤”

    老者深吸了一口，抖了抖烟斗，不慌不忙的道。

    茶馆内一片哗然，不时传来倒吸凉气的声音，有人按耐不住心中好奇问道。

    “龙啸云什么时候变得那么厉害？还有那是什么掌法？青魔手伊哭竟然不是两掌之敌？”

    “龙啸云以前确实是武功平平，但就在半年之前，武功可谓突飞猛进，据传他修炼的枪法乃是七探盘蛇枪，内功名曰九阳神功，至于击败青魔手伊哭的掌法，是一门至刚至阳的绝学降龙十八掌……”

    “降龙十八掌？那是什么掌法？没听说过啊。”

    “那老头子就不知道了，不过据说那掌法至刚至阳威力奇大无匹，无坚不摧，无固不破，乃天下间一等一的绝学！”

    茶楼堂下靠近窗户的木桌前，独坐着一位白衣青年，目光眺望着窗外风景，时而不紧不慢的小酌一口。

    其他人或许没听过九阳神功与降龙十八掌，但青年却听过。

    降龙十八掌是天下第一刚阳掌法，乃是丐帮历代镇帮绝学，与丐帮另一项绝学打狗棒法齐名。

    九阳神功就更加了不得了，乃一等一的内功绝学，修成后内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手，更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。

    最不可思议的是，九阳神功融会贯通武学至理，练成后天下武学附拾皆可用。

    “龙啸云，看来又是一个穿越者……”

    青年低声喃喃自语道，这青年不是别人，正是穿越而来的冯睿。

    其实多情剑客无情剑位面，或者说小李飞刀位面，类似这种低武位面，以冯睿如今的修为是不感兴趣的，基本都是建立一个时空门，派遣太玄教弟子攻略即可。

    但发现这个位面竟然有穿越者，冯睿不由来了兴趣。

    两个穿越者已经证实了一个，那就是龙啸云，毕竟龙啸云本来武功平平，莫名其妙成了绝顶高手，连青魔手伊哭都不是他的对手，武功又是九阳神功和降龙十八掌。

    因此龙啸云肯定有问题，就算龙啸云不是穿越者，也肯定与穿越者有关！

    另一个穿越者名叫王动，据说也是半年前杨名江湖，一身功力恐怖至极，剑法更是当世绝顶，成名剑法名曰：独孤九剑。

    “这天机老人倒是好口才，难怪说书也能混口饭吃。”

    望着正在说书的白发老者，冯睿嘴角边泛起一丝笑意，那老者与少女正是天机老人和孙小红。

    轻轻放下了酒杯，冯睿摇了摇头，他虽然是好酒之人，但喝惯了仙露琼浆，再喝这凡酒确实有些难以入口。

    只见冯睿伸手一翻，一个玉雕酒瓶，瞬间出现在其手中。

    这一幕其他人没发现，但正好被说书的天机老人看到了，天机老人内心可谓惊涛拍岸，他竟然没有看清楚，刚才青年是怎么取出酒瓶的。

    要知道天机老人武功绝世，百晓生所排的兵器谱他排名首位，单论内力深厚天下无出其右。

    或许是感受到天机老人的目光，冯睿突然含笑抬头，扫了天机老人一眼，举杯示意。

    天机老人顿时愣住了，暗暗倒吸了一口凉气，仅仅是看了一眼竟然就被发现了……

    “爷爷，怎么不说了，后来怎么样了，龙啸云有没有杀青魔手伊哭？”

    见自己爷爷突然停住了，孙小红眼中闪过一丝疑惑，连忙拉了一下天机老人。

    “那倒是没有，龙啸云在击败青魔手伊哭之后，放他离开了……”

    天机老人回过神来，连忙接着讲述了起来。

    不过在说书的同时，天机老人不时观察着冯睿，可越是观察，天机老人心中越是疑惑。

    因为冯睿不管怎么看，都不像是一位身怀武艺的高手，更像是一位风度翩翩的书生。

    如此只有两种可能，要么冯睿确实是普通人，要么冯睿的修为远远超过他！

    两种可能天机老人更倾向于前者，修为远远超过他这怎么可能，他好歹也是百晓生所排的兵器谱第一高手。(未完待续。)


第002章：龙啸云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “九千八百四十……九千八百四十一……九千八百四十二……”

    兴云庄后院中，龙啸云手握银色长枪，不断来回刺出，枪尖挽起碗大的枪花，犹如绽放的寒梅，速度快得惊人，不时响起破空之声，肉眼仅能看到一片银光。

    “叮！七探盘蛇枪进阶大圆满。”

    也不知刺出了多少次，龙啸云脑海中突然响起一声提示。

    如果换做是其他人，定然疑神疑鬼，甚至是惊骇欲绝，以为自己撞见鬼了。

    但龙啸云不仅没有惊慌，听到脑海中的提示声后，反而脸上浮现一丝笑意，仿似听到世界上最美妙的音乐一样。

    “七探盘蛇枪终于大圆满了！”

    龙啸云低声喃喃自语，他原本是一个现代青年，与朋友聚餐喝醉后，莫名其妙穿越成了小李飞刀中同名同姓的龙啸云。

    初始龙啸云觉得自己倒八辈子霉了，毕竟穿越谁不好，偏偏穿越成了龙啸云。

    龙啸云在原著中可不是好人，一辈子就干了一件光荣的事，就是银枪单挑大凶卜霸，救了李寻欢与林诗音。

    之后这哥们勾结匪类，恩将仇报，被上官金虹当成狗辈，最后死在金钱帮的石阶上，真是够惨够悲催的！

    想到日后的种种悲催下场，龙啸云就感觉压力山大，好在这时穿越者的福利来了，一款名叫至尊高手的系统出现了，正是因为系统的存在，他才能短短半个月时间，从二流一举突破到绝顶！

    而就在三日之前，他更是依仗九阳神功，百毒不侵的属性，与至刚至阳的降龙十八掌，一举击败了青魔手伊哭。

    拥有至尊高手系统在手，龙啸云自信总有一天，他能够超越这个世界的任何人！

    “小萝莉，列出我的模板。”

    “好的，主人。”

    下一刻龙啸云面前，闪现出一道光幕，但是这光幕只有龙啸云一个人能看到。

    那光幕正是龙啸云所说的模板，上面排列着龙啸云的身体数据。

    宿主：龙啸云

    境界：绝顶初期

    内功：九阳神功（第七层）

    武艺：七探蛇盘枪（10000/10000），降龙十八掌（7210/10000），金枪十三刺（2410/5000）。

    轻功：神行百变（504/8000）

    看着自己的模板属性，龙啸云满意点头，九阳神功共有九层，他现在已经修炼到第七层。

    只要能够修炼到第九层，他就能够进阶先天境界，成为绝世高手！

    而七探蛇盘枪就在刚才，他已经修炼到大圆满，不管是七探蛇盘枪，又或是九阳神功，其实都是新手大礼包赠送的，同时还有一株千年何首乌。

    正是因为那株千年何首乌，龙啸云才能短短半个月，从二流突破到绝顶初期。

    另外降龙十八掌，龙啸云也在勤修苦练，目前距离大圆满，仅差两千七百多经验值。

    剩下的就是神行百变，是三日前他战胜青魔手伊哭，系统再次奖励抽奖机会一次，他非常好运抽到了神行百变。

    神行百变乃顶尖轻功，练成之后浑身如泥鳅一般滑，任何高手都抓你不着，在金庸武侠世界能入前五之列。

    龙啸云目前不缺内功，也不缺武艺，唯独缺少轻功身法，神行百变无疑补足了他的不足之处。

    “玲玲，明天的大婚，准备得如何了？”

    龙啸云停止了练枪，把银抢放在武器架上，转头看向不远处的侍女。

    那侍女名叫朱玲玲，年龄只有十二三岁，豆蔻年华，长得水灵灵的，一双眼睛滴溜溜地，黑漆如星辰一般灿烂。

    她正是林诗音的待女，原著中被前任送给了林仙儿，学了不少害人的本事。

    “龙少爷请放心，一切都已经准备好了。”

    朱玲玲虽然年纪还小，但心眼却不少，知道以后当家作主的是龙啸云，自然表现的极为乖巧。

    龙啸云闻言点了点头，轻轻挥了挥手让朱玲玲退下。

    “给我准备一大桶冷水，送到我房间。”

    “是，龙少爷。”

    在朱玲玲恭敬点头，悄悄退下。

    想起明天就要迎娶林诗音，龙啸云内心便一片火热，林诗音可是武林第一美女，他早就垂_涎已久，而明天林诗音终于将属于他了！

    但是想起林诗音，龙啸云不由就想起另外一个人，那就是李寻欢。

    龙啸云没有见过李寻欢，因为在他穿越之前，李寻欢就已经离开了，并且把李园送给了前任。

    说起林诗音，外貌与气质虽然不算是天下第一，但绝对是武林少有，得妻如此夫复何求，可惜人家根本就不鸟他，因为人家喜欢的是李寻欢。

    每每想到此处，龙啸云心中就憋着一把火，无论是那个男人都无法忍受，自己的老婆爱着别人。

    虽然现在还没有成婚，但龙啸云早就把林诗音看做是自己的女人了！

    第二天早晨，整个李园敲锣打鼓，院前挂满了红丝。

    厅堂之中，宾客如云，高朋满座，言笑晏晏。

    宾客中不缺乏高手存在，比如铁面无私赵正义，铁胆震八方秦孝仪，翻面无情田七爷等等，全部都是江湖上有名有姓的高手。

    更是如青城派，巨鹰派等小门派，派了几个代表过来祝贺。

    有些人是前任龙啸云的朋友，但更多的人是看在李寻欢的面子上，不然以前任龙啸云的面子，哪能请到这么多的客人。

    “哈哈，新郎官，今天终于得偿所愿，取得美人……”

    “龙四爷，等下可要好好喝上几杯。”

    “几杯怎么行，应该是不醉不归才对，我们要是不尽兴，龙四爷可别怪我们闹洞房……”

    正所谓，人逢喜事精神爽，龙啸云满脸笑容，连连拱手称谢。

    对结婚龙啸云很陌生，在现代他是单身汉，没有结过婚，古代礼俗更加繁琐，整的龙啸云头都大了。

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    “夫妻……”

    “慢着！”

    可就在这时，厅外突然传来一个声音，只见一个白衣青年，手持纸扇缓步行来。

    龙啸云脸色顿时阴沉了下来，这尼玛是来闹婚啊，真当他龙啸云是软柿子不成，谁想捏就能捏一把？(未完待续。)

----2016/10/25 1:43:22|25903038----

第003章：抢亲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来者何人？”

    龙啸云脸色阴沉，眼中寒光闪烁，抬眼扫向门口处。

    也不怪龙啸云如此，好端端的婚礼被破坏，换做谁都会怒火中烧吧！

    “金钱帮副帮主，王动。”

    白衣青年手持纸扇，缓步走入客厅之中，目光在龙啸云身上扫过，最终停留在林诗音身上。

    白衣青年不是别人，正是半年前名扬江湖，一柄长剑威震武林的王动！

    王动看上去年龄不大，二十四五岁左右，一袭白衣纤尘不染，两鬓发丝随风飘逸，风采气度卓然不凡，犹如一翩翩浊世佳公子。

    其身后两名如花似玉的剑侍，各自怀抱着一柄长剑，寸步不离紧紧跟随。

    “竟然是大名鼎鼎的剑神王动，他什么时候加入金钱帮了，而且还成了金钱帮的副帮主？”

    “据说剑神王动，剑法当世绝顶，一剑在手可破尽万法！”

    “岂止是剑法绝顶，那王动一身功力也是当世少有，也不知道他是怎么修炼的，真是人比人气死人啊……”

    当王动自报姓名后，大厅喧哗一片，所有人低声议论了起来。

    实在是王动太出名了，半年来连续挑战各路高手，其中不乏百晓生兵器谱上排名前列的高手。

    列如排名第四的嵩阳铁剑，排名第五的温侯银戟，都曾相续败在王动剑下，也正是因为如此，王动才能在短短半年内威震武林。

    成名最快的办法，无疑就是踩人上位，踩的人地位越高，效果就越佳。

    甚至私底下曾流传，王动挑战过上官金虹，只是两个当事人都没有站出来证实，因此无人知道谁胜谁负，也无人知道此事到底是真是假。

    “王动？”

    龙啸云眉头紧皱，王动名声如日中天，他自然也听说过，甚至他怀疑王动和他一样，也是一位穿越者。

    毕竟王动成名剑法是独孤九剑，如果是巧合那也太巧了吧！

    “不愧是人间绝色，武林第一美人本公子要了！”

    目光在林诗音身上打量着，王动忽然邪意一笑，抬眼望向龙啸云道。

    “欺人太甚！”

    龙啸云闻言勃然大怒，人生三大恨事，夺妻之恨就是其中之一，王动无疑触及了龙啸云的底线。

    龙啸云当即左手一划，右手画了个圆弧，一掌猛然向前拍出，一声龙吟彻响大厅，一条无形的龙形劲气，升腾翻滚扑向王动。

    王动脸色微微一变，反手持出剑侍手中宝剑，独孤九剑破掌式顺势使出。

    殊不料龙啸云一掌既出，身子抢前一步，跟着又是一招亢龙有悔，后掌推前掌，双掌力道并在一起，排山倒海的压将过来。

    “果然是降龙十八掌，那就更加留不得你了……”

    王动眼中闪过一丝寒光，他此次亲临兴云庄，除却垂涎武林第一美女，即女主角林诗音外，更是为了试探龙啸云。

    毕竟龙啸云既然会降龙十八掌，又身具九阳神功，极有可能和他一样是穿越者，而穿越者有一个就够了！

    “斗转星移！”

    只见王动突然弃了长剑，施展出一招斗转星移，正是姑苏慕容氏家传绝学。

    斗转星移是一门神奇武功，由五代时期慕容龙城所创，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道反击对手。

    没有料到王动会斗转星移的龙啸云，顿时吃了一个暗亏，只感觉胸口气血翻腾，更是隐隐有些作痛，显然他胸前肋骨折断了。

    “龙啸云，只要你交出降龙十八掌和九阳神功，本公子就饶你一命如何？”

    打斗中王动不忘提议道，不管是九阳神功，又或是降龙十八掌，王动都非常眼红，毕竟那可是金庸武侠最顶尖的武功。

    九阳神功也就罢了，王动修炼的先天神功，未必就比九阳神功差，但降龙十八掌就不同了，号称天下第一刚阳掌法，而掌法正是王动目前最紧缺的。

    “痴心妄想！”

    龙啸云低声怒吼一声，他又不是缺心眼，自然不会相信王动的话。

    其实和王动一样，在确定王动是穿越者后，龙啸云未尝没有杀了王动的心思，世界上有一个穿越者就够了！

    随着不断交战，龙啸云渐渐落入下风，降龙十八掌威力奇大，但却十分消耗内力。

    关键是九阳神功没有大成，内力自生速度虽然奇快，但毕竟不如大成时那般源源不绝。

    “可恶，银抢也不在手……”

    龙啸云枪法已经大圆满，如果使用枪法相斗，他未必会落入下风。

    可惜谁会在成亲时，身上还带着武器，龙啸云自然也不会。

    “没想到剑神王动，不仅剑法当世绝顶，拳脚功夫也如此厉害！”

    “好厉害的绝技，竟然能够反弹掌力，斗转星移……没听说过武林中有如此绝技啊……”

    “斗转星移……降龙十八掌……”

    此刻全场一片寂然，都在讨论王动与龙啸云谁胜谁负。

    更出人预料的还是王动，谁也没想到王动不仅剑法绝顶，拳脚功夫也如此厉害。

    如此绝学自然很多人眼红，不管是降龙十八掌，又或是斗转星移，无疑都是最顶尖的绝学，得其一便能纵横江湖！

    不过慑于王动与龙啸云的实力，倒是无人敢打歪主意，两人展现出来的实力在场无人是对手。

    “有意思的两个穿越者……”

    “没想到当世还有如此绝学，却是老头子孤陋寡闻了……”

    一老一少端坐桌前，混迹在宾客之中，正是冯睿和天机老人。

    冯睿闻言淡然一笑，解释道。

    “确实是两门绝学，其中斗转星移乃是一门借力打力之技，号称以彼之道还施彼身；而降龙十八掌号称天下第一掌，至刚至阳至猛至强，乃是丐帮的镇帮绝学！”

    “老头子倒是不好奇两门绝学，而是好奇你是怎么知道这些的？”

    天机老人目光闪动，紧紧凝视着冯睿，似乎想从冯睿脸上看出些什么，可惜他失望了。

    冯睿神情古井无波，轻轻端起酒壶，不紧不慢为自己添了一杯。(未完待续。)

----2016/10/25 23:56:53|25922763----

第004章：系统吓懵了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也该做正事了”

    冯睿低声喃喃自语，没有再理会天机老人，放下酒杯起身向着厅内走去。

    此时厅内早已狼藉一片，龙啸云与王动大战已经接近尾声，两人实力其实相差无几，一个身具九阳神功与降龙十八掌，一个修炼先天功与斗转星移，都是当世最顶尖的绝世武学。

    但显然王动厮杀经验丰富，龙啸云只有招架之力，被王动牢牢压制着，看情况落败只是时间问题而已。

    冯睿走进厅内后，直径向着林诗音走去，目光在林诗音身上扫视。

    “确实难得一见，难怪被誉为武林第一美女，本君尚缺一侍女，以后你便跟随本君吧！”

    “你”

    林诗音柳眉倒竖，杏眼圆睁，但是与冯睿对视一眼，林诗音却突然沉默了。

    那是一双纯净无暇的眼眸，她并未看到一丝邪欲，有得仅仅是对美好事物的欣赏，鬼使神差下林诗音竟然点头了。

    林诗音顿时醒悟过来，她自己都感觉不可思议，她竟然莫名其妙答应了。

    冯睿见此淡然一笑，他倒不是看上了林诗音，仅仅只是弥补心中的遗憾而已。

    当年在看小李飞刀时，林诗音嫁给龙啸云，无数观众痛心疾首，这无疑是一种极大的遗憾，冯睿只是准备给她一个再次选择的机会。

    “那书生是谁？当真不怕死啊！”

    “竟敢收林诗音做侍女，这书生是嫌命长了吧？”

    “正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，要是能让我一亲芳泽，就算是死也愿意啊”

    冯睿的声音并不在场都是武林中人，自是一字不漏听在耳中。

    见冯睿要收林诗音做侍女，关键是林诗音竟然还同意了，在场所有武林人士一片哗然，眼珠子更是掉了一地。

    “找死！”

    冯睿和林诗音的对话，龙啸云自然也听到了，他早就把林诗音视做是自己的禁脔，容不得任何人沾染。

    关键是林诗音竟然还同意了，龙啸云顿感自己头顶在发绿，怒极攻心之下竟然直接舍弃了王动，一招亢龙有悔轰向冯睿。

    “好机会！”

    王动顿时眼前一亮，伸指一弹，只听噗嗤一声轻响，一股细细的劲力激出。

    王动的指力强劲，龙啸云半空中身躯一震，顿时口吐鲜血，胸前被鲜血染红一片。

    而这时降龙掌力已经轰出，但是当掌力临近冯睿时，也不见冯睿有何动作，刚猛的掌力竟然凭空消散了。

    “不可能！”

    龙啸云顿时瞪大了双眼，难以相信眼前的这一幕！

    “嘶！”

    王动亦是倒吸了一口凉气，当下也不敢再乘胜追击，他比谁都清楚降龙掌力的威力，那书生竟然能够毫发无损，动都不动就硬接龙啸云一掌，其修为到底有多么恐怖？

    就在龙啸云发愣时，他脑海中突然响起系统的警报声。

    “警告！警告！发现未知强者，发现未知强者，请宿主立即逃离，请宿主立即逃离”

    “未知强者”

    龙啸云心中在发颤，恐惧的情绪浮上心头，连系统都判断不出来，只能用未知来代替，这书生到底有多厉害？

    龙啸云连忙联系系统精灵，心中默念道。

    “小萝莉，到底是怎么回事？”

    “这是上位神级别的强者，低级位面怎么可能会存在如此恐怖强者？”

    龙啸云闻言更加惊恐了，看向冯睿的目光满是恐惧之色，他虽然不知道上位神是什么级别，但听着就知道很厉害的样子。

    而且，他能够听出小萝莉语气中的慌张，尼玛连系统精灵都给吓懵了，这叫他怎么可能不怕？

    龙啸云都快要骂娘了，大家都是穿越，差距怎么就这么大。

    别人穿越谁不是龙傲天，一个个吊爆天了，无不是神挡杀神，佛挡杀佛，轮到他穿越怎么就这么倒霉。

    有其他穿越者就不说了，现在竟然还给他整出这么一尊恐怖强者，这简直是把他往死里整啊。

    现在这种情况，就像是神级跑到新手村肆虐，完全就是不给人活路啊。

    但是现在不是骂娘的时候，最紧要的还是赶紧逃命，龙啸云连续询问系统精灵。

    “小萝莉，有没有办法逃离这里？”

    “只有一个办法，启动穿越系统。”

    “那还等什么，赶快启动那个什么穿越系统啊！”

    “宿主请稍等！”

    龙啸云面色惨白，心中连忙催促着，他是一刻也不想待在这里了。

    与龙啸云情况一样，王动虽然没有系统，但他却有一座青铜门，能够穿梭各个武侠位面。

    王动原本也是现代青年，有一天莫名其妙重生到天灵大陆，天灵大陆地域极其广阔，是一个类似华夏古代的武侠世界，归于一个叫做大周的王朝统治。

    大周王朝分管天下，以州郡县为单位，辖下十九州，又分成了若干个郡县，王动现在就是泸州、昭阳郡三河帮的一名普通弟子。

    或许是穿越者都有福利，王动的福利不是系统，而是一座青铜门。

    青铜门是一件至宝，每月月初都有一次穿越的机会。

    其实小李飞刀位面，并不是王动穿越的第一个位面，他以前穿越过天龙位面，也穿越过射雕位面，他一身绝学也是在两个位面所学。

    而经历的位面多了，自然不会缺乏战斗王动战斗经验丰富，与龙啸云实力相近，但却能够压制龙啸云。

    王动虽然没有系统警告，但毕竟见识不凡，一眼就看出冯睿不是自己能够招惹的起的存在，因此哪还敢在小李飞刀位面多待，连忙联系青铜门准备返回天灵大陆。

    “启动穿越系统，正在进行穿越中”

    “想跑？”

    冯睿似有所感，忽然抬眼望向虚空，他清晰的感觉到，虚空之上有时空之力在生成。

    冯睿自己就拥有星辰珠，这种情况自是熟悉无比，哪里还看不出是两个穿越者想跑。

    只见冯睿伸手虚空一抓，整个位面顿时一震，那股时空之力顿时被禁锢，同时也打断了两人的时空穿越

    求订阅、求推荐、求打赏未完待续。

----2016/10/26 3:31:59|25926435----

第005章:青铜门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “警告！警告！由于未知力量干涉，时空穿梭半途中断……”

    再次听到系统的警示，龙啸云面如土色，连忙联系系统精灵。

    “小萝莉，还有其他办法吗？”

    “双方实力差距太大，我们怕是逃不掉了……”

    小萝莉语气低沉，有些苦涩的道。

    龙啸云心中惨然，想不到无所不能的系统，竟然也有一筹莫展的时候，看来这次真的是在劫难逃了。

    龙啸云心中不甘啊，半年来整日苦修，好不容易成为绝顶高手，还没来得及大展宏图，难道今日真要葬身于此？

    “不可能！”

    与龙啸云一样，王动此时脸色苍白，再次催动青铜塔，可是青铜塔依然没有反应。

    王动心中后悔莫及，早知道会遇到这档子事，打死他也不来找龙啸云麻烦了。

    任谁也想不到，小李飞刀位面竟然有如此恐怖的存在，王动感觉就算是主世界，天灵大陆最顶尖的高手，也不及眼前的书生恐怖吧！

    “找个地方好好谈谈。”

    冯睿扫了两个穿越者一眼，轻轻一挥袖，包括林诗音在内四人身影瞬息消失不见。

    林诗音、王动与龙啸云只感觉眼前一花，再次出现已经身处一座山巅之上。

    “嘶……”

    挥手间星移斗转，一念起天涯咫尺，三人皆尽倒吸一口凉气。

    冯睿抬眼扫向王动与龙啸云两人，仙识外放之下，两个穿越者的记忆顿时一览无余。

    “青铜塔……系统……有点意思！”

    冯睿嘴角泛起一丝笑意，相比青铜塔而言，他更加感兴趣的是系统。

    在龙啸云的记忆中，冯睿了解到系统有一个精灵，被龙啸云取名为小萝莉，系统大致划分为两大功能，即是抽奖功能与兑换功能。

    抽奖功能顾名思义，那就是抽奖，抽奖物品包罗万象：武功秘籍、神兵利器、高端科技、基因药水……可谓是应有尽有。

    兑换功能更加简单了，系统中有一个兑换商城，每次完成任务都会奖励兑换点，用兑换点可以在商城兑换物品。

    “莫非要本君请你出来？”

    “见过道友。”

    伴随着冯睿的话落音，龙啸云头顶冒出一团白雾，幻化成一道白色靓影，其身影介于虚实之间。

    那白色靓影不是别人，正是龙啸云记忆中的系统精灵。

    “给本君解释一下吧！”

    “此事说来话长，小女子本名冰萱，原本是主神空间的轮回者……”

    在名叫冰萱的虚影解释下，冯睿总算明白是怎么回事了。

    原来冰萱竟然是一名轮回者，而且还是一名强大的轮回者，实力最强盛的时期，甚比洪荒中准圣级大能。

    一次主神空间大暴动之下，无数强大的轮回者联合反抗主神，但主神的强大超乎所有人的想象，最终结果就是所有轮回者全灭！

    不过主神虽然强大无匹，但轮回者中不乏圣人级别的存在，大暴动之下主神也受到重创，主神空间也被打破了一角。

    也正是因为如此，冰萱的一缕残魂才侥幸脱离了主神空间。

    后来发生的事不言而喻，冰萱残魂寄于龙啸云识海，乔装成所谓的系统精灵。

    至于所谓的系统不过是一段程序而已，那些武功秘籍与高端科技等等，都是冰萱以前在主神那里兑换用过的，或是在任务世界得到的东西。

    “原来如此！”

    冯睿闻言点了点头，有些意外的看了眼冰萱，没想到眼前的残魂，最强盛的时期竟然甚比准圣。

    林诗音听得云里雾云，但是王动与龙啸云早就听得目瞪口呆。

    他们虽然属于不同的平行宇宙，但毕竟都是现代人，自然知道什么是主神空间，也知道准圣是什么级别的存在。

    “你呢？”

    冯睿目光扫向王动，对那座青铜塔，他其实也非常好奇。

    青铜塔功能几乎与星辰珠一样，能够穿梭诸天万界，惟一差别就是星辰珠不受限制，只要能量足够便能穿梭任何位面。

    但青铜塔有很多限制，列如每月只能穿梭一次，而只能穿梭武侠位面，像洪荒这等神魔位面，青铜塔是没有能力打破位面界壁的。

    但即便是这样，青铜塔也是难得的至宝，毕竟是能够打破位面界壁的宝物，就像是星辰珠的削弱版。

    “我……”

    见冯睿目光望来，王动顿感压力剧增，内心满是纠结，难道真要告诉对方青铜塔的秘密？

    青铜塔是王动最大的秘密，也是他赖以生存的根本，就这样交出青铜塔王动自然不甘心！

    王动自然不知道，冯睿早就无声无息读取了他的记忆，青铜塔的秘密冯睿早就知晓了。

    “哼！”

    冯睿忽然冷哼一声，轻轻挥了挥手，王动身体寸寸破碎，化作尘埃消散虚无。

    一座青铜色石塔，静静悬浮在王动原来所在位置的上空。

    只见冯睿伸手一吸，青铜塔自动飞来，稳稳落在冯睿的手心，仙识外放扫向青铜塔。

    “原来是时空大道碎片所化，难怪……”

    冯睿可不是王动，瞬息就探清了青铜塔的底细，可不等冯睿反应过来，其识海中星辰珠震动，竟直接把青铜塔吞噬了。

    而在吞噬青铜塔后，星辰珠渐渐有了变化，看上去更加晶莹剔透，隐隐浮现流光闪动。

    星辰珠是冯睿的本命法宝，也是冯睿最重要的法宝，但冯睿一直都没有搞清楚，星辰珠到底是什么东西。

    以前冯睿曾怀疑过，星辰珠是先天灵宝，但后来却发现不是。

    “该怎么处置他们？”

    冯睿目光扫向龙啸云与冰萱，龙啸云倒是无所谓，蝼蚁一样的东西直接拍死即可！

    但冰萱就不同了，那可是准圣级大能，虽然现在只剩下一缕残魂，但冯睿拥有生命仙露，她说不定还能够恢复。

    紧接着冯睿摇了摇头，觉得还是算了吧，能够在主神空间那种地方存活下来，并且成为有数的顶尖强者，绝对是个心机表无疑，这种人用着也不安心。

    关键是复活她的代价太大，消耗的生命仙露极为恐怖，复活一个不安分的心机表不值得啊。未完待续。

----2016/10/27 0:55:28|25966021----

第006章：林诗音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    便在冯睿思考如何处置冰萱时，冰萱残魂虚影面露异色，竟然果断脱离了龙啸云破空而去。s

    显然冯睿透露出那一丝杀意，被冰萱的残魂感知到了，这才果断舍弃了龙啸云。

    “好灵敏的感知……”

    冯睿也极为意外，他没想到自己只是稍微透露一丝杀意，冰萱便果断舍弃了龙啸云。

    “这女人果然不是善茬，拥有如此心性与魄力，难怪能够在主神空间混得风生水起，成为顶尖强者之一，但如此一来更加不能留下她了……”

    冯睿眼中闪过一丝杀意，轻轻摇了摇头，伸手虚空一扯，天际顿时裂开一条巨大的裂缝。

    只见冯睿抬手一拉，一道残魂虚影从裂缝中飘出，正是刚才遁走的冰萱。

    即便冰萱是全盛时期，冯睿都能够镇压她，更何况现在只剩下一缕残魂？

    但冰萱和龙啸云等人不一样，她毕竟是准圣级强者，虽然现在只剩下一缕残魂，但冯睿也难以读取她的记忆。

    把残魂虚影抓在手中，不顾残魂的凄厉惨叫，冯睿直接施展搜魂秘术，顿时一段段残缺的记忆，犹如电影快进一样浮现。

    “主神竟然如此强大……”

    通过残魂记忆冯睿看到一片战场，那是无数强大的轮回者联合对抗主神的场景。

    那场大战中无数强者损落，其中不乏圣人级别的存在，整片时空崩碎泯灭，数以百计的位面毁灭，亿万万生灵在那场大战中成了牺牲品。

    “主神绝对是天道级存在……”

    虽然残魂记忆断断续续，但通过零星的记忆画面，冯睿依然能够判断出，主神应该是天道级存在无疑。

    天道级是目前为止，冯睿所知最强大的存在，那是凌驾于天道之上的存在！

    列如洪荒位面中的道祖鸿钧，以身合道实力惊人，但也只不过是半步天道级而已，可见真正的天道级有多强横。

    “求求你放过我吧……”

    见冰萱都不是冯睿的对手，甚至没有丝毫反抗之力，龙啸云顿时跪在地上哀求了起来。

    不怕死的人终究是少数，但其中却不包括龙啸云，正所谓好死不如赖活着，蝼蚁还尚且贪生呢。

    只可惜冯睿看都没看龙啸云一眼，轻轻挥了挥手，龙啸云如同王动一样，身体一寸寸破碎开来，化作尘埃消散归于虚无。

    “林诗音。”

    “公子。”

    林诗音内心极为复杂，但仍旧依言漫步上前，双腿并拢屈膝微低头。

    冯睿看了她一眼，沉吟片刻后，伸手往她眉心一点，一道白光没入她眉心处。

    林诗音只感觉脑海微痛，莫名其妙多了一段记忆，最后发现竟然是四部武学。

    “四部绝世武学，今日便传授于你，日后须勤加修习切记，只有拥有强大的实力，才能够掌握自己的命运！”

    “多谢公子！”

    传授林诗音的四部绝世武学分别是：先天护体罡气，凌波微步，天山折梅手，独孤九剑。

    四部武学都是冯睿推演出来的，以他现在的境界推演凡人武学，自然是轻而易举的事。

    四部武学意如其名，但却比原著更加精妙，特别是先天护体罡气，乃是先天功升级版，修成后先天罡气流转周身，可刀枪不入水火不侵。

    即便是金刚不坏神功，防御怕是也不如先天罡气，而且修成先天护体罡气，更可百毒不侵，回气速度比九阳神功还恐怖。

    “盘膝坐下，本君再助你一臂之力！”

    漫步走到林诗音跟前，林诗音依言盘膝坐下，冯睿伸手抵在她头顶，一股细微仙力灌入其体内。

    小李飞刀位面更倾向于电视剧，林诗音原本是武夷魔刀之女，武功虽然只能算是三流，但却不是手无缚鸡之力的弱女子。

    在冯睿的帮助之下，林诗音瞬间打通了任督二脉，贯通天地之桥，更拥有了百年先天护体罡气，一举成了绝世高手。

    先天护体罡气大成，竟然自动在林诗音体外流转，形成一大周天循环。

    让林诗音感到不可思议的是，她发现先天罡气在体外循环，不仅没有消耗体内的罡气，反而罡气无时无刻都在增加，罡气每在体外循环一大周天，她体内的罡气便深厚一分。

    如此神奇的功法，林诗音不仅没有见过，甚至听都没有听过。

    “你我缘分已尽，今日就此别过吧，如果有朝一日，你能够破碎虚空，或许还有再见之日……”

    “公子……”

    林诗音急忙转身，可惜冯睿已经消失不见，林诗音心底莫名有些失落……

    冯睿本以为此番一别，再难有相见之日，更没有想到自己顺手所为之事，竟然造就了一番传奇！

    在冯睿消失不见后，林诗音没有去找李寻欢，也没有选择离开，而是在深山隐居三年，精研凌波微步、天山折梅手和独孤九剑。

    三年后，林诗音出关挑战武林群雄，其中不乏兵器谱上排名高手，竟然无人是她十招之敌。

    四年后，林诗音重建武夷门，因冲突灭掉三大门派，手段之狠辣令人心惊，江湖人送绰号武夷魔女。

    五年后，武夷门与金钱帮因利益产生纠纷，林诗音毅然站出挑战上官金虹，将兵器谱排名第二的上官金虹斩于剑下，自此真正名震江湖同年又击败李寻欢与天机老人，正式登顶江湖成为天下第一！

    六年后，在林诗音的带领下，武夷门蒸蒸日上，继金钱帮之后，成为了威震江湖的霸主。

    爱到绝路，覆水难收，无疑是林诗音与李寻欢的真实写照，虽然龙啸云已经不在了，林诗音也没有嫁给龙啸云，但感情的事最说不清楚，有些事过去了就是过去了。

    抛开了感情的牵绊，林诗音一心一意专修武道，十年后终于打破桎梏，成为了此方世界第一位破碎虚空的武者。

    因为林诗音始终记得自己的身份，记得自己是公子的侍女，当初临别前公子曾经说过，只有破碎虚空才能再次见到公子……未完待续。

----2016/10/27 3:50:16|25977677----

第007章：斩神代天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微白的天空下，群山苍黑似铁，庄严肃穆。

    红日初升，雾霭渐散。

    某座山峰岩壁上，冯睿盘膝而坐，缓缓抬起了右手，一个黑色戒指浮现。

    这是一枚空间戒指，并不算稀奇之物，而它原本的主人，是主神空间的轮回者冰萱。

    在冰萱残魂泯灭后，空间戒指被冯睿所得。

    “东西倒是蛮多的……”

    冯睿仙识强行破开禁制，查探起戒指内部，戒指内部空间不大，甚至不足冯睿的储物镯百分之一。

    然而空间虽然不大，但东西却是不少，足足堆满了半个空间。

    不过说起来也对，冰萱是主神空间强者之一，历经了数百个任务位面，收集的好东西自然不少。

    在空间戒指里面，除却各种天材地宝外，还有很多高端科技，更有不少仙器级宝物，其中有一本黑色书籍，引起了冯睿的注意。

    随着冯睿心念一动，那本黑色书籍，瞬间出现在冯睿的手中。

    “原来是黑暗圣经，难怪阴暗气息如此浓郁……”

    那黑色书籍正是黑暗圣经，又被称之为亡灵圣经，是木乃伊电影中的物品，算得上是一件难得的仙器。

    黑暗圣经不仅能够复活人，同时还具备强大的黑暗系魔法，可惜冯睿不是魔法师，黑暗圣经对他没什么用。

    “那是……”

    冯睿在戒指中突然看到一个腕表，那东西冯睿极为熟悉，正是每个轮回者都具备的主神腕表。

    当初在笑傲位面遇到死神小队，死神小队那些成员手腕上就带着类似的腕表。

    “不知道带上腕表是不是就能前往主神空间？”

    主神空间神秘莫测，冯睿要说不好奇是不可能的，但想到主神是天道级大能，冯睿立刻打消了前往主神空间的念头。

    前往主神空间或许容易，但再想脱离主神空间就麻烦了，虽然星辰珠能够穿梭万界，但谁知道主神会不会跨界追杀？

    冯睿现在只是大罗金仙，还不是前往主神空间的时候，等到以后修为足够了，再前往主神空间也不迟。

    慎重把主神腕表单独收好，空间戒指中的东西，也全部都转移到储物镯中。

    只见冯睿伸出右手，掌心浮现一颗石珠，石珠只有拳头大小，整体呈现灰蒙色，表面隐有混沌之气流动。

    石珠不是别物，正是天道级至宝，破损的混沌珠。

    混沌珠原为天道级至宝，含有五十重禁制，可惜盘古开天辟地时，混沌珠不承压力破损，更被开天神斧劈了一下，导致混沌珠品级掉落。

    目前混沌珠只有四十五重禁制，勉强算得上是先天至宝。

    先天至宝与天道级混沌至宝，两者之间差距是极大的，甚至完全没有可比性。

    正所谓大道五十，天衍四十九，即便含有四十九重禁制，依然属于先天至宝范围，只有突破五十之数，才算是天道级至宝。

    在洪荒位面冯睿都不敢拿出混沌珠，就是怕圣人感应到，但在小李飞刀位面就没有顾忌了。

    冯睿准备在小李飞刀位面闭关一段时间，最好是把混沌珠给炼化。

    不过混沌珠含有四十五重禁制，就算冯睿现在是大罗金仙，想要炼化它也不是一件容易的事。

    “祭！”

    冯睿张口喷出南明离火，南明离火瞬即包裹了混沌珠，南明离火等级晋升后，威力得到极大的提升，有南明离火相助倒是能够节省不少时间。

    在祭炼混沌珠的同时，冯睿也没有闲着，而是分心二用推演外天地法门。

    外天地法门是冯睿借鉴神墓位面，武修内天地修炼体系创造的，以定海神珠为核心演化出三十六诸天。

    但是在三十六诸天进化，融合成生命世界之后，冯睿发现外天地还是有些缺陷，外天地是定海神珠所化，与内天地相比，外天地归根究底还是外物。

    日升日落，花开花谢。

    时间转眼过去三百年，冯睿端坐山巅岩壁，犹如一座石雕般纹丝不动。

    历经三百年风吹雨打，冯睿披散的长发直垂到地上，近乎将全身都遮盖住，脸上也是胡子拉碴的，即便是熟人怕是也认不出他来。

    三百年来分心二用，一边祭炼混沌珠，一边推演完善外天地法门，换来的自然是巨大无比的收获。

    “终于完善了！”

    冯睿慢慢睁开双眼，眸中光华内敛，平静的犹如一潭死水。

    闭关三百年时间，不仅大罗之力脱变完成，正式晋升大罗初期，混沌珠也祭炼了三十七重禁制。

    最重要的是推演出了弥补外天地缺陷的法门，冯睿取名为《斩神代天术》。

    斩神代天术是冯睿借鉴第二元神秘术，推旧陈新创造出来的秘术。

    其实第二元神在洪荒位面，并不是什么稀奇之术，甚至很多修士都一屑不顾。

    因为修炼第二元神秘术，不仅要寻找合适的载体，更是要斩却一半元神，这简直就是在自损道基！

    虽然自斩元神能够恢复，但毕竟会伤害到元神，甚至会留下隐患损坏道基，稍微有些远见的修士，就不会去修炼第二元神秘术。

    其实冯睿也是没有办法，如果有其他的选择，他也不会修习斩神代天术。

    斩神代天术顾名思义，神是指元神，代是指替代，意思是自斩一半元神，融入生命世界，替代正在孕育的世界意志，如此方能与生命世界彻底合二为一。

    也只有世界意志孕育之初，才有机会取而代之，一旦等到世界意志孕育而生，斩神代天术就没有用了。

    斩神代天术的代天二字，可不是指世界意志，而是指天道，取天道而代之。

    只要斩神代天术修成，自身元神取代世界意志，日后世界意志成长为天道，那冯睿无疑将收获极大好处，甚至能够借此机缘突破天道级！

    也正是因为如此，冯睿才不惜自斩元神，损坏道基也在所不惜。

    不过虽然前景非常好，但能不能成功取代世界意志，世界意志能否顺利成长为天道，这一切都还是未知数……(未完待续。)


第008章：法则之剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生命世界之中，冯睿凌空而立，抬头仰望虚空，衣袂飘飘无风自动。

    冯睿并不是肉身进入生命世界，生命世界中仅是他的元神而已，他要借助生命世界的力量自斩元神！

    冯睿深吸了一口气，目光锐利而坚毅，能不能成功在此一举了！

    “凝！”

    一声轻喝彻响世界，伴随着轻喝声落下，整个生命世界猛地一震。

    虚空中法则若隐若现，三千法则交织在一起，仿似一张笼罩天地的大网，覆盖了生命世界每一个角落。

    紧接着无数法则之力，慢慢汇聚形成一柄剑，一柄介于虚实之间的法则之剑！

    法则之剑悬浮在半空，闪现七彩光芒，看上去犹如实质，在法则之剑形成的瞬间，整个世界为之一静，就像是时空禁锢了一样。

    冯睿凌空抬头，凝视着法则之剑，仿佛天地间除了那柄剑，他眼中再无他物。

    “斩！”

    伴随着冯睿的话落音，法则之剑瞬息而动，犹如瞬移一般，向着元神当头斩下。

    面对法则之剑，元神就像是纸糊的一样，瞬即一分为二，被法则之剑斩成了两半。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，回荡在生命世界，声音之凄惨叫人毛骨悚然。

    无比强烈的剧痛袭来，冯睿元神在颤动，那种剧痛是常人难以想象的。

    冯睿此时元神频临崩溃，这是冯睿有史以来，受伤最严重的一次，若是不抓紧时间疗伤，后果不堪设想。

    不过冯睿早有准备，强忍着剧烈的疼痛，取出生命仙露服下，连续喝下数十瓶后，元神这才稳定了下来。

    凝视着自己另一半元神，冯睿的感觉很奇怪，仿佛是在照镜子一样，就像是一个是左手一个是右手，彼此间心念相通，记忆和想法也是如此。

    “融！”

    但是现在不是胡思乱想的时候，在元神稳定下来后，冯睿连忙操纵另一半元神飞上虚空，准备与世界意志进行融合。

    目前世界意志还在孕育之中，融合倒是非常顺利，中途并没有出什么差错。

    当融合成功的瞬间，冯睿顿时感觉自己与生命世界更加契合了，就仿似生命世界变成了他另一个身体。

    意识和生命世界融合一体，生命世界的任何变化，冯睿都能清晰的感知到。

    “这种感觉真是令人着迷……”

    冯睿沉醉在奇妙的感觉之中，他感觉自己变成了生命世界，意识与生命世界融合为一，只须一个意念就能让江河倒流，仿佛成了生命世界中无所不能的神。

    以前冯睿也能调动世界之力，但仅仅只是调动而已，而且还有着极多的限制。

    但现在完全不同了，元神与世界意志融合，生命世界与他成了一体，相当于他的另一个身体，在生命世界中他就是神一样的存在！

    冯睿沉醉了片刻后，元神突然消失在生命世界中，却是离开生命世界返回肉身了。

    当冯睿再次回到生命世界，已经不再是元神，而是肉身进入了生命世界。

    冯睿缓缓伸出右手，在其右手掌心上，混沌珠静静悬浮，目前混沌珠已经炼化了三十七重禁制，仅差八重禁制就能祭炼完成。

    但禁制越到后面越难炼化，想要炼化最后八重禁制，消耗的时间怕是不会比前三十七重禁制少。

    好在已经修成了斩神代天术，元神取代了世界意志，在生命世界冯睿就是无所不能的存在，他完全能够借助世界之力炼化混沌珠，甚至不须消耗自身的大罗之力。

    “祭！”

    一条条法则从虚空落下，像是一条条燃烧着神火的锁链，缠绕在混沌珠周围。

    混沌珠内的禁制，在法则祭炼下，以极快的速度炼化，仅仅只用了百年时间，混沌珠最后八重禁制被炼化了。

    在混沌珠炼化的瞬间，混沌珠没入虚空消失不见，却是被世界意志，或者说冯睿另一半元神摄去。

    冯睿现在要做的，就是融合混沌珠，以此提升生命世界的潜力。

    “轰隆隆！”

    融合混沌珠非常顺利，如同冯睿猜测的一样，定海神珠果真是混沌珠碎片所化。

    在融合混沌珠后，一望无际的生命世界，顿时发生了极大变化。

    冯睿能够清晰的感觉到，界壁在不断的延伸，地域在不断的扩大，整个世界在以惊人的速度增长。

    转眼百年时间过去，生命世界与混沌珠融合结束，生命世界的地域足足扩大了十倍。

    “竟然扩大的十倍！”

    冯睿自己也没有想到，彻底融合混沌珠后，生命世界的变化竟然如此之大。

    以前生命世界的地域，差不多只有洪荒的万分之一，而现在却有千分之一。

    而在生命世界扩张时，世界意志孕育的速度，明显也提升了很多，以现在这般速度来看，最多只须万年时间，世界意志就能孕育而生。

    “不愧是曾经的天道级至宝……”

    其实生命世界地域扩张不算什么，真正值得庆幸的是，在融合混沌珠之后，生命世界潜力得到了提升。

    潜力提升意味着未来，也意味着日后世界意志，要晋升为天道的几率将大大增加。

    另外值得一提的是，与生命世界息息相关，相辅相生的生命树，也得到极大的好处，虽然还没有恢复到鼎盛时期，但看样子也相差不远了。

    要知道生命树鼎盛时期，那可是神墓位面五大图腾至尊之一。

    在神墓位面的历史上，出现过很多旷绝一时的强者，曾经也有这样一些人，他们诞生于天地初始，天生具有大神通，虽然并不一定具有人类外表，但是却具有人心，为后世人类所膜拜，成为所有人类的守护者，被世人尊为图腾。

    在图腾的传说之中，传说远古时期有五位逆天级图腾，他们被世人称之为图腾至尊，可惜最终被天所灭，尸体被人类高手炼制成五大神兵。

    而生命树就是五大图腾至尊之一，曾经是甚比洪荒圣人一般的存在，单论战力甚至还要超过洪荒圣人。(未完待续。)

----2016/10/28 3:59:35|26038974----

第009章：初次上朝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洪荒位面，紫薇帝星。

    紫薇殿门外走廊，殿卫满满登登站立两侧，大气都不敢喘。

    殿内亦逐队成群，冯睿端坐位首，纪嫣然等帝妃坐于身侧，下方则站立着北斗七星、南斗六星、七曜星君、二十八星宿等等紫薇宫重臣。

    冯睿闭关这五百年来，洪荒位面发生了不少事。

    首先是三百年前，夏朝覆灭，殷商取而代之，于商丘建立国都。

    这意味着距离封神之战，只剩下两百多年时间了！

    其次是不久之前，有截教弟子触犯天规，被玉帝派人缉拿，正准备明日上朝惩办。

    冯睿返回洪荒后，得知消息立刻召集麾下诸臣，就是为了商议此事。

    “尔等对此事可有看法？”

    冯睿目光一转，望向下方诸臣，目光最终落在天府星君身上。

    “玉帝怕是醉翁之意不在酒……”

    天府星君沉吟道。

    “日曜星君，可查探清楚那名截教弟子触犯了什么天规？”

    冯睿没有急着下结论，而是望向日曜星君问道。

    “启禀帝君，臣下已经查探清楚了，那名截教弟子叫赤虎道人，乃是一头赤虎得道，天仙初期的修为，因在下界大肆捕杀人族进食，触犯天规被天兵缉拿……”

    七曜星君的老大，日曜星君恭敬汇报道。

    “捕杀人族？”

    冯睿闻言眉头一皱，他虽然不是洪荒人族，但毕竟也是人族一员，对赤虎顿时没了好感。

    按理说，赤虎这种人本不该救，任由玉帝处置即可。

    但是冯睿心知肚明，玉帝如此大张旗鼓，甚至明日还要在朝堂上惩办赤虎，这显然是在试探他。

    那赤虎其实算不上是截教弟子，仅仅只是在金鳖岛听过几次道而已。

    截教教义是有教无类，主张上道无德，下道唯德，正所谓大道五十衍四十九为定数，一线生机遁去，截教教义便是截取那一线生机。

    因此只要有心向道，众生皆可入截教门墙，但真正得到通天教主认可的，除却四大嫡传弟子外，就只有数十名亲传弟子。

    林子大了什么鸟都有，截教弟子中难免良莠不齐，其中不乏修炼阴毒鬼魅功法的人，而那赤虎道人显然就是其中之一。

    见冯睿突然沉默不语，作为枕边人的纪嫣然，自然知道冯睿在想什么。

    “夫君，妾身觉得明天你还是该去上朝。”

    “也罢，那赤虎道人毕竟是截教弟子，要处置也该本君来处置，还轮不到玉帝多管闲事！”

    如果换做是以前，冯睿或许还有些忌惮玉帝和王母，毕竟他们是准圣级大能，虽然仅仅只是准圣初期。

    但现在修成斩神代天术，元神与世界意志融合为一，两名准圣初期冯睿还真没放在眼里，就算玉帝和王母联手，冯睿也有把握镇压他们！

    …………

    次日，凌霄宝殿。

    玉帝和王母端坐帝位之上，下方则是天庭群臣。

    “把赤虎道人押上来！”

    “是！”

    在数名天兵押送下，被捆绑的结结实实的赤虎道人，被带到了凌霄殿中。

    玉帝面无表情，环视殿下诸臣。

    “诸卿，尔等觉得该如何处置此人？”

    “启禀玉帝，此人在下界大肆捕杀人族，触犯天条，按天规理应送往斩仙台处斩！”

    太白金星率先站了出来，回禀道。

    斩仙台顾名思义，专门用来处斩触犯天规的仙人，乃是一件先天灵宝，可斩肉身毁元神。

    “太白金星言之有理！”

    太白金星主要职务是玉帝的特使，负责传达各种命令，可算是玉帝的心腹。

    太白金星既然已开口了，那无疑表明了玉帝的态度，群臣自然不敢有异议。

    玉帝含笑点头，目光扫向赤虎道人，轻轻挥了挥手。

    “来人，押下去！”

    “是！”

    数名天兵步入殿内，架起赤虎道人，准备把他送往斩仙台。

    赤虎道人疯狂挣扎，只可惜体内仙力被封，就连嘴巴也一样，只能发出‘呜呜’的声音。

    “紫薇帝君到……”

    “恭迎帝君……”

    当冯睿带着北斗七星、南斗六星步入凌霄殿时，殿内群臣连忙行礼。

    紫薇帝君乃是四御之首，在天庭地位仅次于玉帝，群臣自然不敢有丝毫怠慢。

    步入凌霄殿内，冯睿环顾四方，最后目光落在高台帝位上玉帝和王母的身上。

    “都平身吧！”

    “谢帝君……”

    玉帝脸上挂着一丝淡淡的笑意，也凝视着冯睿。

    “紫薇帝君所来何事？”

    “本君听闻有截教弟子触犯天规，所以特意前来看一看。”

    与玉帝对视了片刻，冯睿忽然轻笑一声，接着目光扫向赤虎道人。

    赤虎道人自然也看到了冯睿，冯睿是截教亲传弟子，威名更是盖过了四大嫡传弟子，被誉为截教门下第一高手，赤虎道人自然不可能不认识冯睿。

    看到冯睿到来后，赤虎道人顿时松了一口气，暗道自己这条命算是保住了。

    “呜呜……”

    虽然嘴巴被封印，但赤虎道人依然呜呜叫个不停。

    冯睿眉头一皱，轻轻挥了挥手，直接破开了封印。

    “太玄师兄……救我啊……”

    “触犯了天规就是触犯了天规，即便是截教弟子本君也会一视同仁，不过你毕竟是截教弟子，要处置也该由本君处置，玉帝没有意见吧？”

    说到最后，冯睿目光扫向玉帝。

    玉帝闻言眉头一皱，他想过冯睿或许会服软，也想过冯睿会求情，但却没想过冯睿态度竟然如此强硬。

    玉帝看了王母一眼，王母果然不负玉帝的期望，当即开口道。

    “帝君，你的职责是掌管天下星辰，护持三界秩序……”

    “王母也说了，本君职责是护持三界秩序，截教弟子触犯天规，本君过问难道有错不成？”

    不等王母说完，冯睿便摆了摆手，打断了王母的话。

    紫微帝君执掌天经地纬，以率诸星斗曜辰，节制鬼神并雷霆，可以说权力是非常大的。

    如果把天庭当做是一个教派，那玉帝就是教主，而紫薇帝君就是副教主，权力甚至还要在王母之上。

    ps：因为某些原因，最近写武侠同人的都不好过，本书也不例外，今天接到通知了，有些地方可能要修改，甚至书名都要改，所以呢，没收藏的赶紧收藏吧，到时候别找不到了。另外今天就一章了，明天补吧。(未完待续。)

----2016/10/29 1:34:22|26123855----

第010章：威慑天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “帝君却是逾矩了，正所谓国有国法，天有天规，赤虎道人触犯天规，理应受天规制裁，莫非因为赤虎道人是截教弟子，帝君就要徇私枉法不成？”

    只见王母站起身来，红色宫装长及曳地，双眸似水含着冰冷，浑身散发着淡淡的威压，气场庞大无匹。

    王母并没有因为冯睿打断她的话而生气，依旧冷静如常，反而不紧不慢的反将冯睿一军。

    “这女人用心险恶……”

    冯睿眼中寒光一闪，王母毕竟是准圣级大能，如果是其他大罗初期，还真难以承受这股威压，非得在天庭群臣的面前丢尽脸不可。

    这或许就是王母的目的吧！让冯睿在天庭群臣面前丧失威信，这无疑是釜底抽薪的一招妙棋。

    就是不知道是玉帝的主意，还是王母自己临时起意，可惜玉帝和王母千算万算，也不会算到冯睿不是普通大罗金仙，准圣威压对冯睿根本就没有用。

    随着冯睿心念一动，世界之力蔓延扩散，形成一个无形的气罩，把冯睿与北斗七星等人护在中间。

    “多谢帝君……”

    北斗七星等人低声致谢，在王母威压下他们苦苦支持，差点就被压跪在地上，如果不是冯睿出手，他们非得当众丢脸不可。

    冯睿微不可查点头，北斗七星等人都是他的部下，他自然不能视若无睹。

    毕竟北斗七星等人丢脸，不仅是丢他们自己的脸，更是在丢紫薇宫的脸，冯睿自然不会容许这种事情发生。

    “咦！”

    玉帝和王母齐齐惊疑一声，他们没想到仅仅是大罗初期的冯睿，竟然能够抵御准圣级大能的威压。

    别看大罗与准圣只相差一个境界，但两者之间实力完全是天差地别，关键是冯睿还只是大罗初期，竟能抵御准圣威压这简直就是不可思议！

    “斩！”

    正所谓来而不往非礼也，冯睿心中轻喝一声，生命世界三千法则交汇，凝聚成一柄法则之剑。

    法则之剑无形无质，隐匿于时空之中，向着玉帝和王母当头斩下。

    感受到法则之剑的恐怖，玉帝和王母皆尽色变，两人不敢怠慢联手挡下了这一剑，凌霄殿顿时猛地一震，整个大殿晃动了起来。

    “发生了何事？”

    殿下群臣不明所以，为何凌霄殿莫名晃动，纷纷低声议论起来。

    “噤声！”

    玉帝阴沉着脸站起身来，双手负在背后，目光阴冷环视殿内，顿时凌霄殿为之一静。

    谁也没有发现玉帝负在背后的双手，正在轻轻颤抖着，很显然档下法则之剑玉帝并不好受。

    “紫薇帝君真是好手段啊！”

    “玉帝过奖了！”

    冯睿闻言淡然一笑，其实不管是他，又或是玉帝和王母，三人都没有全力出手，仅仅只是试探而已。

    至于玉帝和王母出了几成力，冯睿也难以估算准，大概不会超过三成吧，不然真要是不管不顾全力出手，怕是凌霄殿早就塌了，甚至毁掉整个天庭都有可能。

    三人控制力细致入微，除却缪缪几人外，殿下群臣很少有人察觉到三人刚才交锋过。

    刚才交锋真正说起来，冯睿还稍微占据了上风，毕竟玉帝和王母没有料到，冯睿的实力如此强大，毫无准备的两人吃了一个不小的暗亏。

    冯睿没有再理会玉帝，漫步行走在殿内，环视着殿下群臣，磅礴浩大的帝王威压扩散，顿时整个凌霄殿寂静了下来，时间仿佛突然停止，群臣顿时感觉仿似身负巨山，连眨眼和呼吸都无比困难。

    “本君负责掌管天下星辰，护持三界秩序，协助玉帝统御天庭，赤虎道人触犯天规，本君要带走谁有异议？”

    “臣等，无异议！”

    殿下群臣自然没有异议，也不敢有异议，紫薇帝君和玉帝明显是在扳手腕，他们可不想参合进去。

    玉帝和王母也没再说话，赤虎道人只是试探冯睿的一个道具，既然已经试探过了，那赤虎道人自然就没有用了。

    冯睿目光扫向赤虎道人，眼中寒光闪烁，语气阴冷满含杀意。

    “天规不容触犯，即便是截教弟子也一样！”

    “太玄师兄……饶……”

    不等赤虎道人求饶，冯睿伸手一掌拍下，赤虎道人甚至来不及惨叫，整个人化作灰烬，连元神都没有留下，直接魂飞魄散。

    说到底冯睿和玉帝一样，都在竭尽全力维护天庭的威严，任何触犯天庭威严的人，都将是他们的敌人。

    关键是赤虎道人，冯睿对他也没有好感，一身阴_邪气息，显然修炼了什么邪_功，这种败类留着只会败坏截教的清誉。

    “嘶……”

    见冯睿如此心狠手辣，不近人情，同门说杀就杀，在场天庭群臣皆尽倒吸一口凉气，无不心中发寒。

    连同门都说杀就杀，更不用说是他们了，这要是犯在紫薇帝君手里……天庭群臣皆尽打了个寒颤。

    不过倒是没人可怜赤虎道人，毕竟赤虎道人罪大恶极，在下界大肆捕杀人族进食，这种修士按照天规直接送往斩仙台都不为过。

    诛杀赤虎道人后，冯睿缓缓收回手，抬眼扫向玉帝不紧不慢地道。

    “玉帝，本君如此处置，你可满意？”

    “退朝！”

    冯睿都当场诛杀了赤虎道人，玉帝还能说什么，阴沉着脸一挥袖，与王母携手离开了凌霄殿。

    见此，冯睿淡然一笑，也不介意玉帝的态度。

    玉帝偷鸡不成蚀把米，反而让他借机立威，现在怕是悔得肠子都青了吧！

    其实这也不怪玉帝，毕竟谁也料想不到，冯睿的实力竟然如此强大，大罗金仙初期的修为，竟然具有准圣级的战力。

    “回宫！”

    在玉帝和王母离去后，冯睿转身挥袖道。

    “是！”

    北斗七星等人恭敬应是，紧紧跟随在冯睿身后。

    在冯睿离开凌霄殿后，天庭群臣都松了一口气，实在是冯睿的气场太强了，冯睿在时他们大气都不敢喘。

    天庭群臣低声议论着，很多人望向冯睿离去的背影眼神闪烁……(未完待续。)

----2016/10/29 11:52:54|26213342----

第011章:议封神 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太安皇崖天，赤阳

    “岂有此理！！”

    玉帝眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，像是一匹被迫窘了的野兽，每当想起冯睿便忍不住火冒三丈。

    玉帝本来想借机打压冯睿，没想到最后偷鸡不成蚀把米。

    最让玉帝感到不安的是，冯睿的修为突破太快了，仅是大罗初期的修为，战力竟然甚比准圣级大能！

    要是冯睿突破准圣那还了得，到时候天庭哪还有他昊天的立锥之地？

    “早知今日，朕就不该册封他为紫薇帝君，真是悔不当初啊……”

    玉帝心中充满了悔意，当初他册封冯睿为紫薇帝君，就是因为冯睿修为低下，看上去最没有威胁。

    谁知冯睿竟崛起如此之快，短短千年内修为突飞猛进，更是收服了彼岸星空驻守的百万大军。

    “必须想办法节制他，看来朕不得不去一趟紫霄宫了……”

    当下玉帝便脱下龙袍，换上道袍飞离了天庭，不多时便已到达混沌边缘，昊天展开护体神光，向着混沌深处飞去。

    若是其他人肯定找不到紫霄宫，但昊天原本是紫霄宫童子，曾在紫霄宫居住无数年，却是不难找到紫霄宫所在。

    小心避开那些地风水火，昊天来到紫霄宫前，整整衣冠跪在宫门前叩首道。

    “弟子昊天，求见道祖……”

    “昊天，你来此所为何事？”

    良久后，紫霄宫内传来一个飘渺苍老的声音。

    昊天闻言神情一肃，恭敬三跪九叩道。

    “弟子奉道祖之命组建天庭，可是手中人手不足，不足以体现天庭之威严，无法约束洪荒一众修士，特来此禀明道祖……”

    “此事吾已知晓，你先退下吧，吾自会处理。”

    昊天不敢多言，再次三跪九叩，便驾云返回天庭去了。

    不多时，紫霄宫内响起钟鸣声，钟声瞬息传遍洪荒，但除却六圣之外，其他修士根本就听不到。

    短短三息不到，紫霄宫内，六圣俱已到齐。

    在六圣抵达紫霄宫后，鸿钧道祖无声无息出现，六圣竟然全然没有感应到。

    六圣心中暗暗吃惊，实乃鸿钧浑身气息晦涩难辨，似有一层若有若无的轨迹环绕着。

    这便是圣人和半步天道级的差距，如果鸿钧道祖愿意，他完全能够镇压六圣，即便六圣联手也不一定是对手。

    “弟子拜见老师，老师圣寿无疆！”

    鸿钧闻言点了点头，待六圣再次坐定后，鸿钧面无表情的道。

    “自巫妖大战之后，天地间的因果纠缠过甚，两百年后量劫将临，阐教十二金仙身犯杀劫，应在人族，当下山应劫。”

    六圣闻言皆尽大惊，犹以元始天尊为甚，毕竟十二金仙可都是他座下弟子。

    十二金仙身犯杀劫，倒也不是无故放矢，主要是阐教十二金仙之首，广成子做人皇帝师赚取功德，结果蚩尤作乱，不用帝命，于是黄帝乃征师诸侯，与蚩尤战于涿鹿之野。

    黄帝与蚩尤九战九不胜，最终阐教十二金仙出手，击溃了九黎部族，无数人族惨死十二金仙之手，这便是阐教十二金仙犯下杀劫的原因。

    “敢问老师，我阐教弟子该如何应劫？”

    “巫妖大战之后，吾立昊天为天庭之主，统御三界，只是如今天庭众神不齐，三百六十五周天正神空缺，六道轮回空虚，须得分封众神，一者完过杀劫，二者众神归位。”

    鸿钧道祖言罢，轻轻一挥手，一张色呈土黄色地榜文出现在他手中。

    榜上散发着幽幽神秘气息，正是大名鼎鼎的封神榜。

    “此乃封神榜，乃封神之神器，杀劫中仙道厚者入仙道，次者可凭此榜入神道，封得正神之位，再次者入轮回重修。”

    “敢问老师，封神榜所封三百六十五周天正神，可是阐教仅有十二人，该如何封神？”

    太清圣人皱眉问道。

    元始天尊亦紧张地看着鸿钧道祖，毕竟他座下弟子就那么多，总不可能都上榜封神吧，如此一来岂不是要断了阐教道统？

    “虽是阐教十二金仙身犯杀劫，然则杀价来临，未证准圣者，一入红尘便身染因果，亦须完过杀劫，方可再修仙道！”

    众圣闻言再次大惊，未料杀劫如此之大，竟然囊括了准圣之下所有修士。

    毕竟准圣整个洪荒就那么多，缪缪十几二十人而已，如此岂不是洪荒众修都在劫中？

    “杀劫至，自有封神之人应运而生，此人拜入哪教，哪教便得封神榜，主持封神之事。”

    众圣心思再次活络了起来，惟有女娲娘娘不以为意，毕竟她没有立教，这封神之劫和她没多大干系。

    鸿钧道祖扫了六圣一眼，接着又道。

    “何人上榜，皆由尔等所定，但尔等须在两百年之内，商定封神事宜，签押封神榜，不可延迟，否则到时量劫来临，杀劫更甚！”

    “弟子遵命！”

    众圣心中一震，连忙恭敬应是。

    鸿钧道祖点了点头，在众圣的注视下，无声无息消失不见。

    如此紫霄宫只剩下了六圣，六圣一时间默然无语，却是谁都不愿先开口说话。

    太清圣人见此，叹了口气，道。

    “此次封神乃是量劫因果纠缠所至，我等当封神，依根性深浅而定，根性深者入仙道，根性浅者入神道，再浅者入轮回重修。”

    “大师兄所言不错，我等该商定由谁上榜，入神道，以完过杀劫，再享清静！”

    众圣闻言皆尽点头，太清圣人见状，再次开口道。

    “我门下只有玄都一个弟子，虽未证得准圣，却也不该上榜应劫！”

    言罢，将封神榜递给了元始天尊。

    众圣皆尽无话可说，太清圣人只有一个弟子，若是让玄都上榜，岂不是断了太清一脉的道统？

    况且，这是阐教十二金仙身犯杀劫，要应劫轮也轮不到玄都。

    元始天尊接过封神榜，脸色变了变，没人希望自己门下弟子上榜应劫，元始天尊也不例外。

    元始天尊忽然心中一动，目光扫向通天教主。

    “我阐教门下个个俱是道德之仙，皆是功德无量之辈，人人根性高深，却是不该上榜！”未完待续。


第012章：议封神 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我阐教门下俱是道德之仙，皆是功德无量之辈，人人根性高深，却是不该上榜！”

    元始天尊心中忽然一动，目光瞟向通天教主，逐将封神榜递给了通天教主。

    “若论根行因果，通天师弟门下俱是异类鸟兽得道，不分珠玉山石，泥沙俱下，平日一味强修法力，不修道德，当在劫中，理应上榜。”

    “二师兄莫要忘了，此次量劫乃是你阐教弟子身犯杀劫所至，怎可让我截教弟子上榜？”

    通天教主冷淡一笑，直接将封神榜扔给女娲，不再理会元始天尊。

    其实通天教主也知道，截教门下确实有许多不修德行，不懂大道造化，上封神榜也是无可奈何之事。

    然而，此刻被元始天尊直斥其非，却是有些拉不下面皮。

    元始天尊脸色顿时阴沉了下来，他虽然有些私心，但截教弟子数以万计，三百六十五个名额，还真只是九牛一毛。

    另外他又没说让那些根性高深的弟子上榜，截教弟子良莠不齐是事实，正好可以借此机会整肃教内，找一些因果深地弟子送上封神榜，如此岂不是一举两得？

    没有想到通天教主如此不给面子，当着众圣的面直截了当的拒绝了，这让原始天尊怎能不恼怒？

    “我不立教，门下又无弟子，没有可以上榜的人。”

    女娲倒是极为干脆，转手将封神榜推给了西方二圣。

    “我西方教下弟子极少，且少来东方，并未结下因果，是以不该上榜！”

    见众圣目光扫过来，西方二圣顿感压力，接引道人连忙推脱道。

    言罢又将封神榜推回给了太清圣人手中，太清圣人叹了口气。

    “我等如此推来推去，却是要推到何时，到时误了封神事宜，老师怪罪下来，我等怎生担待得起？”

    众圣闻言默然，毕竟谁也不想自己门下弟子上榜。

    “元始师弟，通天师弟，依我看来，此次封神当以阐截二教为主，你二人商量着上榜人数吧！”

    女娲等人抬眼看向两圣，显然太清圣人所言无差，此次封神当以阐截二教为主。

    通天教主眉头皱了皱，但也知道太清圣人言之有理，只是有些舍不得门下弟子上榜而已。

    元始天尊也是如此，是以两人尽皆默然不语，不发一言，气氛一时沉默了下来。

    “两位师弟，这般争执却是要到何时才签了封神榜？既然你等俱不愿门下弟子上榜，不若不签榜文，只凭个人福缘，福者成仙道，祸者入神道，上榜与否各依天命而定如何？”

    见原始和通天默然不语，太清圣人不由提议道。

    “大师兄所言不失为一良策，通天师弟，既然如今你我二人俱都不愿签榜，不若此榜暂放大师兄手中，待到应天封神之人出世，拜入哪教便将封神榜交予哪教，到时封神开启各安天命，通天师弟以为如何？”

    元始天尊看向通天教主，通天教主思虑了片刻，点了点头道。

    “既然如此，便依此法而行！”

    “尔等可商议完毕了？”

    鸿钧道祖又无声无息出现在众圣面前。

    众圣恭敬起身，太清圣人回答道。

    “回禀老师，我等商议此榜暂且不签，封神之时各依天命而定，不知可否？”

    “此法亦可，只是上榜之后，尔等不可反悔，再结因果，尔等可明？”

    “弟子已明！”

    “此乃打神鞭，便交予太清保管，等到天定封神之人出现时，其人在哪教便由哪教执掌，主持封神。”

    只见鸿钧道祖取出一木鞭，有三尺五寸六分长短，分二十一节，每节都有四道符印，共有四十八道符印，每道符印都是晦灭隐现，光华点点，正是打神鞭。

    鸿钧消逝身形，众圣亦纷纷施礼告辞离去。

    然而在众人离开后，鸿钧身影再次出现，望着众圣离去的背影，鸿钧眼神闪烁不定。

    “此劫过后，应该便差不多了……天道，呵呵……”

    …………

    金鳖岛，碧游宫。

    通天教主身影无声无息出现在宫内，众弟子慌忙行礼。

    “拜见老师。”

    “都起身吧！”

    通天教主摆了摆手，让众人免礼。

    见通天教主面色有些不甚喜悦，大异于常，金灵圣母不由低声问道。

    “师尊，此去紫霄宫，道祖有何旨意？”

    “此事也不该隐瞒你等，此去紫霄，只因阐教弟子身犯红尘之厄，沾惹杀劫在身，故有封神之事，以根行因果而论，成仙神人三道。因此在封神完结前，你等切莫随意外出，若然无事，只紧守洞府，静诵黄庭，莫要沾染红尘，致有杀身之祸。”

    听通天教主如此说，众弟子都是悚然而惊，面面相觑。

    本以为修成仙道，得脱六道轮回之苦，从此逍遥天地之间，未料此刻竟有此劫，顿时一个个犹如当头浇下一盆凉水，惊呆莫名。

    片刻之后，多宝道人方才出声问道。

    “师尊，既然是阐教门下身犯杀劫，与我截教何干？”

    “此次封神波及甚广，不仅是阐截二教，但凡不识天数，妄自沾染因果，都当有封神之祸，阐教弟子之事只是起个源头而已，道祖曾言，准圣以下都在劫中。”

    众弟子皆尽沉默，谁也没有想到，封神之劫竟然如此之大，准圣以下都在劫中。

    通天教主端坐云床，唤来水火童子。

    “敲钟九响，召集截教所有弟子。”

    “是，老爷。”

    水火童子闻言恭敬点头，直奔钟楼而去。

    “咚咚咚！！！”

    片刻后，钟鸣连续响了九声，钟声快速向着洪荒扩散，只要是修炼上清道法之人，不管身处何地，都能够清晰的听到钟声。

    紫薇宫中，正在静修的冯睿，突然被钟声惊醒。

    “帝君，可是发生了什么事？”

    “无事，本君要前往金鳖岛一趟，本君不在期间，一切听候帝妃的旨令……”

    冯睿说完身影消失不见，却是施展遁术，直奔东海而去。

    其实不仅是冯睿，几乎同一时间，洪荒中所有截教弟子，都听到了钟声，纷纷放下手头之事赶往金鳖岛。(未完待续。)

----2016/10/30 2:07:54|26317526----

第013章:齐聚碧游宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “见过太玄师兄……”

    “太玄师兄乃我截教门下第一高手，据说不久前已经突破大罗初期了……”

    “他就是太玄师兄吗？”

    当冯睿抵达金鳖岛时，顿时整个金鳖岛都沸腾了，截教弟子争先恐后见礼。

    冯睿脸上始终挂着一丝笑意，不管修为是高是低，只要是过来打招呼的人，皆尽含笑点头示意回应。

    “没想到千年时间不到，截教弟子又多了数千人……”

    冯睿刚才仙识外放，发现目前截教弟子，人数已经超过了两万。

    截教教义是有教无类，为众生截取一线生机，但凡有向道之心，皆可列入门墙，几乎没有什么限制。

    门槛低有门槛低的好处，截教能有今日之规模，也是和截教教义有关。

    但门槛低也有坏处，导致截教弟子良莠不齐，借着截教名头为非作歹，败坏截教清誉的弟子不在少数。

    “太玄师兄……”

    “是你们啊。”

    突然听到两道熟悉的声音，冯睿不由转头望去，发现远处两道虹芒飞近，正是数百年未见的罗宣和吕岳。

    此时罗宣和吕岳两人，均已达到金仙圆满，看样子隐约似要突破了。

    “没想到再次相见，师兄已经是大罗金仙了……”

    “是呀，我们连太乙金仙都没有突破。”

    罗宣和吕岳苦笑不已，他们游历洪荒数百年，也得到过不少机缘，苦苦修炼希望能够赶上冯睿的步伐。

    没想到再次相见，不仅没有拉近距离，反而距离越来越远了。

    他们太乙金仙尚未突破，冯睿竟然已经突破大罗，要知道修为越到后面突破越难，两人真是有些被打击到了。

    冯睿和罗宣两人叙旧时，外围不少截教弟子窃窃私语。

    “他们是什么人，竟然认识太玄师兄？”

    “好像是罗宣和吕岳两位师兄吧，在截教谁不知道两位师兄和太玄师兄关系好……”

    “没想到罗宣和吕岳竟然都突破到金仙圆满了……”

    不少截教弟子羡慕望着罗宣两人，今时今日冯睿在截教的威望，早就已经盖过了所有人，即便是四大嫡传弟子也不例外，单论威望仅在通天教主之下。

    因为冯睿的关系，除却新入门的弟子外，其他人基本都认识罗宣和吕岳。

    “不仅你们没有想到，师姐我也没有想到啊，上次相见太玄师弟还只是太乙初期，转眼太玄师弟已经突破大罗……”

    “见过诸位师姐。”

    然而就在这时，金鳖岛外飞来一群人，为首者正是金灵圣母，其身后则是三霄姐妹。

    冯睿三人连忙微笑上前，相续拱手见礼道。

    在截教和冯睿关系好的人不多，除却罗宣和吕岳外，金灵圣母绝对算是一个。

    冯睿仙识外放，发现金灵圣母已经结出太乙道果，三霄姐妹也极为不凡，一个个都已经突破太乙金仙。

    不过三霄姐妹之中，冯睿仅对云霄有些好感，冯睿可不会忘记了，当年初次见面时，他上前打招呼，碧霄和琼霄那副爱理不理，极为高傲的模样。

    金灵圣母漫步走来，含笑道。

    “诸位师弟不用多礼，都快点进去吧，老师已经等候多时了……”

    “诸位师姐先请！”

    冯睿闻言含笑点头，随即众人向碧游宫行去。

    不过罗宣和吕岳只是二代弟子，是没有资格进入碧游宫的，能够进入碧游宫的只有嫡传和亲传弟子。

    当进入碧游宫后，冯睿发现嫡传和亲传弟子，基本已经全部到齐。

    冯睿仙识外放一扫而过，顿时惊讶的发现，亲传弟子中大半都已经突破太乙境界，而四大嫡传弟子则全部结出了太乙道果。

    其中多宝道人更是不凡，竟然隐约似要突破大罗金仙了。

    “愿师尊圣寿无疆……”

    “都起身吧！”

    通天教主含笑点头，目光在座下众弟子身上扫视，最终落在冯睿的身上，眼中不由浮现欣慰之色。

    冯睿能够突破大罗金仙，确实出乎通天教主预料。

    据通天教主所知，目前众圣门下弟子，结出太乙道果的不少，临近突破大罗的也有，但突破大罗金仙的，却唯独只有冯睿一人。

    大罗金仙对圣人而言，确实不算什么，但并不表示大罗金仙就不值钱。

    在洪荒太乙算是高手，大罗则无不是霸主级人物，别看洪荒好像高手如云，其实那只是表象而已。

    真正算起来洪荒中准圣不会超过二十位，但准圣基本都隐世参道不问世事，所以大罗金仙已经是洪荒顶尖战力。

    在所有人落座之后，通天教主便把封神之事，原原本本讲述了一遍。

    “在封神结束之前，你等切莫随意外出，若然无事，只紧守洞府，静诵黄庭，莫要沾染红尘，致有杀身之祸……”

    “是！”

    截教弟子皆尽应是，有人重视有人不以为然。

    截教主张上道无德，下道唯德，抛弃繁杂的道德观念，一切皆以本心待之。

    因此截教弟子行事，逍遥洒脱敢破敢立，能破能立，以自身道法利剑，斩破世间种种虚幻束缚，为众生截取一片生机！

    截教中虽有揣奸把猾之辈，但多数还是正身修心，也不乏豪杰之士。

    “果然是封神将近……”

    冯睿神情有些凝重，其实早在来金鳖岛之前，他就猜测到或许是封神之战即将开始了，没想到还真是如此。

    别人不了解封神之战意味着什么，冯睿难道还不知道吗？

    封神过后截教几近覆灭，嫡传和亲传数十名弟子，只剩下无当圣母一人，近两万二代弟子只剩下二三百。

    要不是这样，通天教主也不会心生再立地水火风，重新开辟一方天地的想法。

    “都退下吧！”

    该交代的都已经交代，通天教主没再多说什么。

    “是！”

    众弟子不敢有违，恭敬施礼退下。

    可就在冯睿准备随大流离开时，却突然接收到通天教主的传音。

    “太玄，你留下。”

    “是，老师。”

    在所有人退下后，整个碧游宫之中，就只剩下通天教主和冯睿两人。(未完待续。)

----2016/10/31 1:03:43|26584044----

第014章：斩尸之法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：新的一周，求推举

    在所有人退下后，整个碧游宫之中，就只剩下通天教主和冯睿两人。

    冯睿其实也极为好奇，通天教主为何单独留下他？

    “你已经突破大罗金仙，上清道法基本已修至圆满，为师也该传授你斩尸之法了。”

    通天教主望着冯睿，淡淡笑道。

    “斩三尸之法……”

    冯睿闻言大喜过望，斩尸之法他自然知道，那是鸿钧道祖所创法门。

    鸿钧道祖曾言：人身中有三尸虫，斩得三尸，即证混元。

    其实所谓的斩三尸，就是自斩善恶执三念，三尸可寄托在诸般先天灵宝上，也可寄托于法相金身上。

    不过相比寄托于先天灵宝，寄托法相金身却是逊色几分。

    三尸斩尽就是大寂灭境界，接着三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此，此时便可突破混沌大罗金仙。

    见冯睿喜形于色，通天教主轻笑摇头，不过想到当年在紫霄宫，他何尝不是和冯睿一样？

    只见通天教主屈指一点，一道白光没入冯睿眉心，冯睿顿感脑海中多了一段记忆，正是斩三尸法门。

    “多谢老师。”

    “日后须勤奋修行，争取成为四教门下，第一个突破准圣！”

    “敢问老师，斩三尸之道所用的先天之物，可有什么特别的要求？”

    “只须是先天之物即可，不管是先天灵根，又或是先天灵宝均可，不过品质越高，斩尸之后的修为越强，效果越好！”

    冯睿闻言不由一愣，他以前一直认为，斩尸寄托之物只能是先天灵宝，没想到只要是先天之物即可。

    先天灵宝只有那么多，有些大罗金仙甚至都没有灵宝，但先天之物却有不少。

    “如无他事，就退下吧！”

    “弟子告退！”

    通天教主没再多说什么，轻轻摆了摆手，慢慢闭上了双眼。

    冯睿恭敬施礼，悄悄退出了碧游宫，此番得授斩尸法门，完全是意外之喜。

    自当年鸿钧道祖讲道，斩三尸法门广为流传，但通天教主所传斩尸法门，无疑是最正宗最全面。

    最为弥足珍贵的是，通天教主所传斩尸法门之中，包含了通天教主斩尸的过程经验，那可是圣人斩尸的经验和心得，可想而知有多么珍贵，足以让任何准圣为之心动。

    冯睿在离开碧游宫后，并没有返回天庭，而是直奔道场而去。

    “哈哈，师兄终于来啦……”

    冯睿刚刚降落道场，罗宣和吕岳便迎了上来，看他们的样子，似乎是在专门等候冯睿一样。

    “两位师弟近来可好？”

    冯睿含笑迎上前，但令冯睿感到意外的是，在罗宣和吕岳两人身后，各自静立着数人。

    那些人修为并不高，有些人甚至未成仙道，如果没有猜错的话，应该是吕岳和罗宣的弟子无疑。

    “李平，你们还愣着干嘛，快拜见你等师伯……”

    见身后弟子愣着站在原地，吕岳不由眉头一皱，转身对那些弟子呵斥道。

    那些弟子如梦惊醒，连忙恭敬行礼，一个个眼中满是狂热崇拜，冯睿被誉为截教门下第一高手，事迹早就已经传开了。

    不管是当年镇压广成子，又或是东海之战时镇压大罗金仙，吕岳和罗宣可没少在他们耳边唠叨。

    “弟子拜见师伯……”

    “都起身吧，这是师伯送给你们的小礼物。”

    冯睿沉吟了片刻，从储物镯取出一些仙器，虽然不是什么高级货，但却也是极为难得的仙器。

    那些弟子一个个如获至宝，兴高采烈地的收好，对冯睿来说或许只是小玩意，但对他们来说无疑是宝贝。

    冯睿脸上挂着一丝笑意，望向罗宣和吕岳道。

    “行啊，都开山收徒了啊。”

    “哪能和师兄你比啊，珊珊师侄都已经突破太乙金仙了……”

    罗宣和吕岳相视苦笑，他们两百年前可是去过紫薇宫，本来是想看望冯睿，可当时冯睿并不在紫薇宫，而负责接待他们的正是珊珊。

    这确实有些打击人，冯睿修为比他们高就算了，连师侄的修为都超过他们，这叫他们这些做师叔的情以何堪啊。

    “那丫头资质确实不错，不过你们也不用灰心，看你们的样子距离突破也不远了。”

    “不说这些了，弟子们已经备好酒水，今日我们师兄弟不醉不归……”

    罗宣不以为意摆了摆手，拉着冯睿走进了洞府。

    或许是收了弟子，罗宣洞府也改造了一番，相比原先扩大不少。

    洞府内早已备好酒水，三人围桌而坐，把酒畅谈了起来，但聊着聊着，便聊到封神之事上。

    有些醉醺醺的吕岳，口齿不清的问道。

    “师兄，你对封神之事怎么看？”

    “听老师的，紧守洞府，静诵黄庭，莫沾红尘。”

    冯睿语气有些凝重，原著中不管是罗宣，又或是吕岳，最终可是都上了封神榜。

    其中吕岳死于五火七禽扇下，后被封为主掌瘟癀昊天大帝之职，率领瘟部六位正神，凡有时症，任尔施行，为瘟神鼻祖。

    而罗宣死于李靖的黄金宝塔下，姜子牙封神时，罗宣被封为南方三气火德星君正神之职，仍率领火部五位正神。

    冯睿自然不希望他们如同原著中那样上榜，虽然不是魂飞魄散，但上了封神榜便会被封神榜限制，从此没有自由不说，修为也再难寸进。

    对于一个修士来说，从此大道无望，修为再难寸进，简直就是生不如死。

    “行！我们听师兄的。”

    “不仅是你们，你们的弟子也一样。”

    冯睿不放心再次叮嘱一句，原著中可有不少坑师傅的弟子。

    冯睿很了解两人的性格，如果弟子被西岐的人杀了，他们肯定会不顾一切去报仇，到时候难免上封神榜走一遭。

    冯睿没有在道场多待，第二天返回了紫薇宫，封神之战已经迫在眉睫，他必须要早做准备。

    两百年时间说长不长，对修士而言，一个闭关可能就是数百上千年。

    冯睿准备闭关一段时间，研究一下斩三尸法门，看看这传自鸿钧道祖的法门有何奥妙。(未完待续。)

----2016/10/31 3:41:09|26603524----

第015章：蛄族无上法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不愧是道祖鸿钧，竟然另辟蹊径创造出了斩尸法门……”

    紫薇宫中冯睿盘膝而坐，经过数年钻研他发现，斩尸法门确实有独到之处，是一条证道混元的捷径。

    但是冯睿不准备修炼，因为经过研究他发现，斩尸法门和生命世界有些不契合，而他的成道之基是生命世界！

    要是没有修炼斩神代天术之前，冯睿或许还会考虑斩三尸证道，但现在他已经没得选择，只能一条路走到黑。

    洪荒位面修炼等级划分为：地仙、天仙、金仙、太乙、大罗、混元。

    在大罗境界和混元境界之间，还有一个准圣境界，准圣亦可称之为半圣，即半步圣人的简称。

    其实真正说起来，准圣并不能算是一个境界，在鸿钧道祖没有创造斩尸法门之前，洪荒中是没有准圣这个概念的。

    “斩尸法门虽然不凡，但却不适合我……”

    冯睿自己虽然不准备修炼，但却可以传授给纪嫣然等人，不管怎样这都是成圣法门。

    另外说起斩三尸法门，就不得不提造化玉碟，道祖鸿钧正是在造化玉碟中，参悟创造出了斩尸法门。

    造化玉碟乃天道级至宝，蕴藏三千大道奥义，虽然盘古开天辟地时破损，但品级依然是天道级，是目前洪荒位面仅存的天道级至宝。

    在通天教主传授的斩尸法门中，包含了通天教主的修炼心得，其中就提及到了三种证道之路。

    其一是以力证道，其二是斩尸证道，其三是功德证道。

    以力证道法力最强，斩尸证道法力次之，功德证道法力最弱，不过据冯睿所知，洪荒位面还没有人以力证道成功过，即便是盘古大神也一样失败了。

    斩尸证道倒是有人成功过，那就是道祖鸿钧，至于其他圣人都是功德证道，女娲是创造人族成圣，三清和西方二圣则都是立教成圣。

    “上清道法只能修炼到大罗顶峰，斩尸证道和功德证道不适合我，看来以后的路只能靠我自己走了……”

    其实功德证道不是不适合，而是功德证道所需的功德实在太过庞大，想要获得那么多功德几乎没有可能。

    以力证道更加不用想了，开天辟地的盘古大神都失败了，冯睿可不认为自己比盘古大神还强。

    这便意味着不管是以力证道，又或是斩尸证道和功德证道，洪荒位面中三种最常见的证道之路都不适合他，他想要证道混元必须另辟蹊径。

    不过现在冯睿才大罗初期，倒是不怎么着急，等封神之战过后，再寻找证道之路不迟。

    “趁着有时间，不如参悟一下蛄骨吧！”

    冯睿心念一动打开储物镯，储物镯中东西非常多，其中最贵重的物品，被冯睿单独放置在一个角落。

    列如主神腕表、生命仙露、蛄骨……等等特殊物品。

    伴随着冯睿心念一动，蛄骨出现在冯睿手中，蛄骨是冯睿在完美位面所得，乃是蛄族一脉的宝骨。

    得到蛄骨已经有不少年头，一直以来冯睿没有时间参悟，现在趁着有时间准备研究一下。

    蛄族乃是完美位面太古十凶之一，传闻此族成员数量极少，但却都拥有极其恐怖的实力，左手可断空间，右手可断时间，是完美位面最恐怖的种族之一。

    凝视着手中晶莹剔透的蛄骨，冯睿仙识外放扫视而去，顿时感知到一段段时空铭文……

    时间不知不觉流逝，转眼过去了三十年，冯睿彷如入定老僧，又如同是一块木头，纹丝不动盘坐在殿内。

    三十年来冯睿不断参悟时空铭文，时空铭文已经被他参悟了一小半。

    “不愧是蛄族的无上法……”

    冯睿缓缓睁开双目，眼中时空铭文不断浮现，时而变化成一条条虚幻的时空之链。

    其中乳白色时间之链，占据冯睿的左眼，灰黑色的空间之链，占据冯睿的右眼，一黑一白不时在双眼中交替变幻。

    虽然仅仅只是参悟一小部分，但即便是这样，冯睿也能够感受到蛄族无上法的强大，绝对不比洪荒中那些顶尖神通差。

    “可惜有些不契合，看来要修改一下。”

    冯睿修炼的毕竟是洪荒体系，而蛄族无上法则是完美位面的宝术，虽然能够修炼但却有些不契合。

    不过以冯睿如今的境界，修改一下蛄族无上法，让它变得更加契合自己还是能够办到的。

    其实冯睿掌握的法术神通并不少，甚至不少威力比蛄族无上法还要强大，列如斡旋造化、颠倒阴阳、回天返日、逆知未来……等等顶尖神通。

    那些顶尖神通冯睿只掌握皮毛，想要真正修成那些神通，必须要拥有混元圣人级修为。

    蛄族无上法惟一优势便在于，对修习者要求没那么高，只须太乙以上修为均可修炼，而修为越高发挥出的威力自然也越强大。

    “又掌握一门强大的手段！”

    短短不到两年时间，蛄族无上法便被冯睿修改了一番，变得更加适合他自己。

    目前冯睿最厉害的手段，无疑是生命世界，生命世界也是冯睿的成道之基。

    其次是五色神光神通，再次之是变_身驾驭南明离火，接下来就是蛄族无上法、三十六天罡法门、七十二地煞法门、空明幻虚剑、千光残坤剑术……等等。

    另外值得一提的是，番天印冯睿已经给了纪嫣然，在三十六诸天进化成生命世界后，番天印对冯睿来说用处已经不大。

    目前冯睿只有三件先天灵宝，分别是扫霞衣，八卦紫寿仙和玄元控水旗。

    其中扫霞衣注重元神防御，八卦紫寿仙注重防御肉身，玄元控水旗更是双防至宝。

    另外冯睿也从未忘记，当初通天教主的提醒，先天五行旗是创世青莲碎片，融合先天五行之气所化。

    五色神光则是鸿蒙一点大道之气，分化五行时演化，可以说两者之间相辅相成，如果能够集齐先天五行旗，极有可能让五色神光进阶。

    而冯睿的第一个目标，便是王母手中的素色云界旗！

    ps：要开新卷了，还没梳理好怎么写，今天就一章，明天补。(未完待续。)


第015章：蛄族无上法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不愧是道祖鸿钧，竟然另辟蹊径创造出了斩尸法门……”

    紫薇宫中冯睿盘膝而坐，经过数年钻研他发现，斩尸法门确实有独到之处，是一条证道混元的捷径。

    但是冯睿不准备修炼，因为经过研究他发现，斩尸法门和生命世界有些不契合，而他的成道之基是生命世界！

    要是没有修炼斩神代天术之前，冯睿或许还会考虑斩三尸证道，但现在他已经没得选择，只能一条路走到黑。

    洪荒位面修炼等级划分为：地仙、天仙、金仙、太乙、大罗、混元。

    在大罗境界和混元境界之间，还有一个准圣境界，准圣亦可称之为半圣，即半步圣人的简称。

    其实真正说起来，准圣并不能算是一个境界，在鸿钧道祖没有创造斩尸法门之前，洪荒中是没有准圣这个概念的。

    “斩尸法门虽然不凡，但却不适合我……”

    冯睿自己虽然不准备修炼，但却可以传授给纪嫣然等人，不管怎样这都是成圣法门。

    另外说起斩三尸法门，就不得不提造化玉碟，道祖鸿钧正是在造化玉碟中，参悟创造出了斩尸法门。

    造化玉碟乃天道级至宝，蕴藏三千大道奥义，虽然盘古开天辟地时破损，但品级依然是天道级，是目前洪荒位面仅存的天道级至宝。

    在通天教主传授的斩尸法门中，包含了通天教主的修炼心得，其中就提及到了三种证道之路。

    其一是以力证道，其二是斩尸证道，其三是功德证道。

    以力证道法力最强，斩尸证道法力次之，功德证道法力最弱，不过据冯睿所知，洪荒位面还没有人以力证道成功过，即便是盘古大神也一样失败了。

    斩尸证道倒是有人成功过，那就是道祖鸿钧，至于其他圣人都是功德证道，女娲是创造人族成圣，三清和西方二圣则都是立教成圣。

    “上清道法只能修炼到大罗顶峰，斩尸证道和功德证道不适合我，看来以后的路只能靠我自己走了……”

    其实功德证道不是不适合，而是功德证道所需的功德实在太过庞大，想要获得那么多功德几乎没有可能。

    以力证道更加不用想了，开天辟地的盘古大神都失败了，冯睿可不认为自己比盘古大神还强。

    这便意味着不管是以力证道，又或是斩尸证道和功德证道，洪荒位面中三种最常见的证道之路都不适合他，他想要证道混元必须另辟蹊径。

    不过现在冯睿才大罗初期，倒是不怎么着急，等封神之战过后，再寻找证道之路不迟。

    “趁着有时间，不如参悟一下蛄骨吧！”

    冯睿心念一动打开储物镯，储物镯中东西非常多，其中最贵重的物品，被冯睿单独放置在一个角落。

    列如主神腕表、生命仙露、蛄骨……等等特殊物品。

    伴随着冯睿心念一动，蛄骨出现在冯睿手中，蛄骨是冯睿在完美位面所得，乃是蛄族一脉的宝骨。

    得到蛄骨已经有不少年头，一直以来冯睿没有时间参悟，现在趁着有时间准备研究一下。

    蛄族乃是完美位面太古十凶之一，传闻此族成员数量极少，但却都拥有极其恐怖的实力，左手可断空间，右手可断时间，是完美位面最恐怖的种族之一。

    凝视着手中晶莹剔透的蛄骨，冯睿仙识外放扫视而去，顿时感知到一段段时空铭文……

    时间不知不觉流逝，转眼过去了三十年，冯睿彷如入定老僧，又如同是一块木头，纹丝不动盘坐在殿内。

    三十年来冯睿不断参悟时空铭文，时空铭文已经被他参悟了一小半。

    “不愧是蛄族的无上法……”

    冯睿缓缓睁开双目，眼中时空铭文不断浮现，时而变化成一条条虚幻的时空之链。

    其中乳白色时间之链，占据冯睿的左眼，灰黑色的空间之链，占据冯睿的右眼，一黑一白不时在双眼中交替变幻。

    虽然仅仅只是参悟一小部分，但即便是这样，冯睿也能够感受到蛄族无上法的强大，绝对不比洪荒中那些顶尖神通差。

    “可惜有些不契合，看来要修改一下。”

    冯睿修炼的毕竟是洪荒体系，而蛄族无上法则是完美位面的宝术，虽然能够修炼但却有些不契合。

    不过以冯睿如今的境界，修改一下蛄族无上法，让它变得更加契合自己还是能够办到的。

    其实冯睿掌握的法术神通并不少，甚至不少威力比蛄族无上法还要强大，列如斡旋造化、颠倒阴阳、回天返日、逆知未来……等等顶尖神通。

    那些顶尖神通冯睿只掌握皮毛，想要真正修成那些神通，必须要拥有混元圣人级修为。

    蛄族无上法惟一优势便在于，对修习者要求没那么高，只须太乙以上修为均可修炼，而修为越高发挥出的威力自然也越强大。

    “又掌握一门强大的手段！”

    短短不到两年时间，蛄族无上法便被冯睿修改了一番，变得更加适合他自己。

    目前冯睿最厉害的手段，无疑是生命世界，生命世界也是冯睿的成道之基。

    其次是五色神光神通，再次之是变_身驾驭南明离火，接下来就是蛄族无上法、三十六天罡法门、七十二地煞法门、空明幻虚剑、千光残坤剑术……等等。

    另外值得一提的是，番天印冯睿已经给了纪嫣然，在三十六诸天进化成生命世界后，番天印对冯睿来说用处已经不大。

    目前冯睿只有三件先天灵宝，分别是扫霞衣，八卦紫寿仙和玄元控水旗。

    其中扫霞衣注重元神防御，八卦紫寿仙注重防御肉身，玄元控水旗更是双防至宝。

    另外冯睿也从未忘记，当初通天教主的提醒，先天五行旗是创世青莲碎片，融合先天五行之气所化。

    五色神光则是鸿蒙一点大道之气，分化五行时演化，可以说两者之间相辅相成，如果能够集齐先天五行旗，极有可能让五色神光进阶。

    而冯睿的第一个目标，便是王母手中的素色云界旗！

    ps：要开新卷了，还没梳理好怎么写，今天就一章，明天补。(未完待续。)

----2016/11/1 0:09:50|26676095----

第001章:义虎道人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修真无岁月，一瞬数

    “蛄族无上法，基本已经融会贯通了……”

    冯睿缓缓睁开双眼，经过两百多年钻研，蛄族无上法他基本已掌握，且完全融会贯通。

    接着冯睿便掐指一算，发现此番闭关，竟然已过去两百三十年。

    冯睿突然面露异色，目光扫向紫薇宫外，却是他仙识外放，感知到门外七曜星君等人。

    “都进来吧！”

    3

    “帝君，您总算是出关了，属下有要事汇报……”

    七曜星君等人步入殿内，日曜星君连忙汇报道。

    原来在冯睿闭关期间，下界发生了不少事，历史的车轮滚滚向前，与封神演义原著一样，天定封神之人姜子牙，二十多年前拜入阐教元始天尊门下。

    听完日曜星君的汇报后，冯睿眉头皱了皱，他闭关前曾交代过七曜星君，一定要截下姜子牙，甚至还在昆仑山附近，安排了不少人手守株待兔。

    没想到姜子牙还是拜入阐教，难道真是天命不可违，截教注定要在封神之战中一败涂地？

    “不过传闻那姜子牙资质极差，除了对治国和治军有所建树之外，其他诸如修道炼丹等等，都是进度缓慢到现在只不过是一个化神修士……”

    日曜星君语气有些不屑，那姜子牙资质实在太差了，不要说和阐教二代弟子相比，就是三代弟子中也有不少比他强。

    而值得一提的是，洪荒修炼体系和其他位面不一样，地仙以下只划分四个境界，分别是炼精化气、炼气化神、炼神返虚和炼虚合道。

    “此事便算了，还有什么事吗？”

    没有截下姜子牙多少有些可惜，毕竟掌握了封神榜，便意味着封神之战掌握了主动权。

    “帝君曾吩咐过属下等人，要关注下界人族帝王更替，此时大商已是帝乙当政……”

    原来此时帝乙当政已有三十多年，帝乙膝下诞有三子，分别是长曰微子启，次曰微子衍，三曰辛受德。

    三位皇子具是聪慧之人，其中长子和次子好文，自幼随相商容学习文治之道。

    三子辛受德自幼资辩捷疾，闻见甚敏，力大无穷，且喜爱武艺，帝乙让其随太师闻仲学习武艺，多年来也是弓马娴熟，武艺不凡。

    而那闻仲不是别人，正是截教金灵圣母门下弟子，深谙道术、法力颇深。

    辛受德则是日后的帝辛，即商朝第三十代君主，也是商朝的亡国之君纣王帝辛。

    “闻仲……”

    冯睿嘴中喃喃自语念道，金灵圣母曾提及过闻仲，算是金灵圣母门下得意弟子，在截教三代弟子中也算出类拔萃，一身修为在三代弟子中乃是顶尖，传闻已经突破金仙境界。

    闻仲修道有成后，便下山投入殷商军中，以辅助君王来修行功德，目前已是两朝元老大臣，和相商容一文一武，乃是帝乙的左膀右臂。

    只见冯睿挥了挥手，让七曜星君退下。

    “若无事便都退下吧，另外你等继续关注大商，一旦帝乙驾崩立刻汇报本君！”

    “是！”

    七曜星君恭敬退下。

    在七曜星君退下后，冯睿突然心头一跳，有一种被人窥视的感觉。

    冯睿不动声色，调动世界之力遍布全身，目光扫向紫薇宫门口处。

    “既然已经来了，为何不出来一见？”

    “哈哈，紫薇帝君果然不凡，贫道义虎见过帝君……”

    不知何时紫薇殿内，无声无息出现一名道人，道人穿着鲜艳的道袍，戴着亮晶晶的冠簪和头巾，登着白布袜和船形的云鞋，看起来真有离尘脱俗飘飘欲仙之感。

    冯睿表面上神情古井无波，实则内心极为凝重，因为他竟然看不透这道人的修为，极有可能是准圣级大能。

    但冯睿当年也看过不少洪荒小说，却从未听过有义虎这么一位准圣，要知道准圣可不是大白菜，整个洪荒绝对不超过二十位。

    “不知义虎道友此来有何见教？”

    “帝君不用紧张，贫道并没有恶意，只不过是家师想见帝君一面而已。”

    义虎道人淡然一笑，表明了自己的来意。

    冯睿心中猛地一震，这义虎道人已经是准圣道行，那他的师尊又是何等境界，难道是一位混元圣人不成？

    但是冯睿敢肯定，六圣门下绝对没有义虎这么一号人！

    难道义虎所指的家师，是指道祖鸿钧不成？似乎也只有这么一种可能了。

    “不知道友的师尊是……”

    “家师道号扬眉。”

    冯睿闻言脸色变了变，扬眉他自然是知道，那可是传说中比鸿钧先得道的牛人。

    有句话叫做：先有鸿钧后有天，其实还有一句：我比鸿钧早千年。

    传闻扬眉是一颗空心杨柳树，据说他的眉毛像杨柳一样长，有一次鸿钧和杨眉交手，鸿钧把所有的法宝都用上，但却全都被杨眉收去，因为他本身就是一颗空心的树。

    后来鸿钧败服，杨眉把宝物全部归还，言及在你得道前，我已比你早三千年得道。

    扬眉因为不喜欢扬名，所以洪荒众生不知道他，他也不想过问世间上的杂事，毕生只收过一个徒弟曰：义虎

    “没想到扬眉竟然真的存在……”

    冯睿一直以为扬眉的事迹只是谣传，甚至怀疑洪荒位面根本没这号人，直到此时义虎找上门来才知道原来扬眉竟然真的存在。

    传闻在天地未开之前，混沌中孕育了三千神魔，代表着三千大道。

    盘古开天辟地时三千神魔尽数斩杀，但却意外有两名先天神魔逃脱，他们分别是一条蛐蟮和一株杨柳树。

    那蛐蟮便是鸿钧，而杨柳树便是扬眉，两人是仅存的先天神魔。

    “扬眉为什么找我？”

    冯睿眉头紧皱着，想不通扬眉为什么找他，他和扬眉似乎没有交集吧？

    冯睿一时难以下决定，不知道该不该去见扬眉，毕竟谁也不知道扬眉有没有恶意。

    见冯睿沉默不语，义虎道人似乎早已预料到，微笑道。

    “家师让我问候道友，不知道友曾在混沌中得到的那一物可还好用？”

    “时间，地点。”

    冯睿闻言心头一振，心中顿时已有决断。未完待续。

----2016/11/1 22:57:38|26727334----

第002章:扬眉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “家师让贫道问候道友，不道友曾在混沌中得到的那一物可还好用？”

    “，地点。|小说排行榜m|”

    冯睿闻言心头一震，心中顿时已有决断。

    义虎道人笑了笑，言道。

    “只要帝君有，随时都可以。”

    “那就现在吧！”

    既然已经决定要见扬眉，那就没有好犹豫的。

    义虎道人含笑点头，从怀中取出一枚灰蒙蒙的玉符，轻轻一捏玉符应声而碎。

    “咔嚓！”

    伴随着玉符破碎，一道白光弥漫开来，把义虎道人和冯睿包裹住，两人身影瞬即消失不见。

    下一刻冯睿便，来到一处鸟语花香的世界。

    冯睿抬眼环顾四方，打量着四周的环境，耳边响起义虎道人的声音。

    “此｛}{｝小说{[ledu}乃家师于混沌中开辟的世界，名曰混元净清天。”

    “圣人手段浩大莫测……”

    冯睿由衷感叹道，动不动开辟一方世界，也只有圣人有此手段。

    在洪荒流传着一句话，那就是圣人之下皆蝼蚁，此话也不是没有道理。

    不过这方世界并不大，只有生命世界百分之一大，与洪荒更加不能相提并论。

    “道友请，家师已经等候多时了。”

    “道友请带路！”

    随即在义虎道人带领下，两人来到一处仙山，山上建有茆舍一座，舍内盘坐着一位老者。

    老者童颜白发，青袍裹身，发髻锁发，浑身气息古朴华，就仿似是一位普通老人。

    不用介绍冯睿也，老者应该就是扬眉疑了。

    “师尊，太玄道友已经来了。”

    只见义虎道人上前数步，恭敬行礼道。

    “你暂且退下吧。”

    老者缓缓睁开双目，抬眼打量着冯睿，脸上挂着一丝笑意。

    见扬眉目光扫来，冯睿不敢怠慢，连忙上前行礼。

    “晚辈太玄，见过大仙。”

    “小友不必客气，请坐。”

    扬眉和蔼可亲笑了笑，轻轻一挥手，其对面不远处出现一个蒲团。

    冯睿也没有客气，直接走到扬眉跟前，盘坐在蒲团上。

    坐下后冯睿微微抬头，打量着扬眉大仙，这可是让鸿钧败服过的大牛啊。

    其空间神通更是霸道，怕是五色神光也不能相比，传闻扬眉与鸿钧交手时，鸿钧把所有的法宝都用上，但却全都被杨眉收走。

    沉吟片刻后，冯睿欲言又止道。

    “小子有一事不明，还望大仙赐教……”

    “小友是否想问混沌珠之事？混沌珠出世之时，贫道确实感应到了，只不过混沌珠于贫道用，见小友身具混沌珠碎片，因此便顺手为小友遮掩了天机。”

    冯睿闻言心中释然了，混沌珠出世时动静那么大，甚至还有数十头混沌生灵在争夺，他还奇怪没有惊动六圣，他本来以为是手脚快，原来是扬眉帮忙遮掩了天机。

    不过扬眉确实够大气，混沌珠虽然品级掉落了，不再为天道级至宝，但好歹也是先天至宝品级，扬眉竟然说用不上。

    但是想到道祖鸿钧，不也是把先天至宝送人吗？元始天尊的盘古幡，太清圣人的太极图，可不都是鸿钧赐予的，想到此处冯睿也就释然了。

    或许到了扬眉和鸿钧这种境界，除却天道级至宝外，先天至宝用处还真不大，比如番天印冯睿也用处大多，所以转赠给了纪嫣然一样。

    但冯睿可不，天上有掉馅饼这种好事，他和扬眉亲故，世间没有缘故的爱，扬眉如此帮他肯定有所求。

    “大仙有何吩咐尽可言明，小子如果能够办到必不推辞！”

    “此事关乎洪荒众生，还要从开天之前说起……”

    在扬眉述说中，天地未开之前，混沌中孕有神魔三千，而他和鸿钧便是其中之二。

    与传闻中一样，盘古开天辟地斩尽神魔，惟有扬眉和鸿钧侥幸逃脱。

    盘古开天力竭而死，身化万物，鸿钧与扬眉潜伏洪荒，后分别证道混元。

    “后来之事小友应该也，鸿钧证道于紫霄宫讲道，并赐下六道鸿蒙紫气，后以造化玉碟为媒介以身合道……”

    “此事小子略有所知，道祖鸿钧大公私，以身合道补全天道。”

    “大公私？小友却是被鸿钧骗了，鸿钧哪是大公私，分明就是窥视天道，欲吞噬天道以期更进一步！”

    “？”

    冯睿顿时双眼一瞪，心中震撼可想而知，实在是这个消息太震撼了。

    这和传闻中完全不一样，传闻中鸿钧有感天道残缺，以身合道补全天道。

    到了扬眉这里，却是鸿钧欲吞噬天道，以期更进一步，所才以身合道。

    但是不管鸿钧是真慈悲，以身补全天道，还是欲吞噬天道更进一步，都不关冯睿事，因为他现在的修为根本参合不了。

    但扬眉和他说这么多，必然有着的打算，冯睿肯定是拒绝不了，只能老老实实按照扬眉剧本走。

    只见冯睿站起身，满脸正气凛然，拱手道。

    “大仙有事尽可吩咐，小子愿为洪荒众生出一份力。”

    其实冯睿心中满是吐槽，这事他根本就不想参合，以他的修为参合这种事，根本和找死没两样。

    想到鸿钧半步天道级的修为，冯睿心中不由发颤，那可是半步天道级啊，打个喷嚏都能灭了他。

    “鸿钧依仗造化玉碟，欲吞噬天道取而代之，但天道又岂是那么好吞噬，此时鸿钧与天道正在僵持，可以说谁也奈何不了谁，而此次封神便是鸿钧一手促成，目的便是为了削弱天道的力量……”

    扬眉缓缓言道，神情悲天悯人。

    冯睿越听越心惊，封神竟然是鸿钧一手促成？目的是为了削弱天道的力量？

    但穿越过数位面，冯睿早已不是吴下阿蒙，自然不会轻信他人。

    扬眉说得虽然有理有据，但谁他说得是真是假？也有可能事实恰恰相反也不一定。

    冯睿没有再发言，静静听着，等到扬眉说完之后，这才开口道。

    “大仙要小子如何做？”

    扬眉闻言微微一笑，一副孺子可教的表情。

    ps：今天不三更了，补吧

    第002章：扬眉

    第002章：扬眉是由会员手打，

    &lt;/iv&amp;

    &lt;&gt;

----2016/11/2 5:11:33|26745287----

第003章:鸿蒙紫气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大仙要小子如何做？”

    扬眉唠叨了这么久，肯定不是在向他倾诉，必然有事要让他去做。

    与其被迫答应，不如主动应承下来，如此或许尚能博得扬眉的一丝好感。

    “孺子可教……”

    扬眉脸上挂着一丝笑意，接着便看到他嘴巴在动，但却没有丝毫声音传出。

    冯睿神色变了变，在扬眉讲完之后，起身拱手道。

    “大仙交代的事，小子已经明了，若无其他事，小子便告辞了。”

    “小友倒是个心急人，不过贫道让小友办事，自然不能亏待了小友，此物是贫道偶得，便算是赠送给小友的见面礼。”

    只见扬眉取出一物，那是一个紫色光团，当扬眉展开手掌后，光团顿时化作一道紫气，向着冯睿激射而去。

    冯睿伸手一抓，把紫气抓在手中，顿时脑海中浮现一股信息，介绍关于紫气的来历。

    “鸿蒙紫气！”

    冯睿顿时惊呼出声，面露难以置信之色，这团紫气竟然是传说中的鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气是什么，相信看过洪荒的人都知道！

    鸿蒙紫气又名大道之基，内含天道法则，乃是成圣之机缘，是所有准长风文圣级大能梦寐以求之物。

    传闻道祖鸿钧在紫霄宫讲道时，曾赐下六道鸿蒙紫气，那六道鸿蒙紫气的主人，便是如今高高在上的六圣。

    不过也有另一个传闻，据说当时鸿钧道祖赐下的鸿蒙紫气，其实并不止六道而是七道，第七道鸿蒙紫气为红云道人所得。

    那红云道人是天地初开时，天地间第一朵红云得道，天性良善乐于助人，在洪荒中交友极广，与镇元子乃是至交好友。

    道祖鸿钧赐紫气分圣位时，最后一道鸿蒙紫气被红云所得，只可惜红云道人时运不济，被妖师鲲鹏和冥河老祖联手偷袭，敌之不过最后身陨，鸿蒙紫气也遁去不知所踪。

    “难道这是红云那道鸿蒙紫气？”

    冯睿心中极为好奇，传闻中红云身损之后，他那道鸿蒙紫气不知所踪，被扬眉得到也不是不可能。

    而有了这道鸿蒙紫气，成圣将不再是遥不可及，不过冯睿却不准备成圣。

    圣人为混元大罗金仙，但混元大罗金仙却不为圣人，更确切来说圣人是一种天地业位，而混沌大罗金仙却是一个修炼境界。

    圣人元神寄托天道，并于天道中留下属于自己的不灭印记，能借用天道的力量，碾压一切非证道者！

    因此在洪荒中圣人是无敌的，因为与圣人为敌，便是与部分洪荒天道为敌！

    想要屠圣必须先将圣人的不灭印记抹灭，即将圣人打落圣位，但想要干涉天道本源，除了道祖鸿钧之外，恐怕没有人能够办到。

    扬眉之所以窝在混沌中，不敢踏入洪荒半步，怕是也是忌惮鸿钧吧，毕竟鸿钧能够调动天道之力。

    “长者赐不敢辞，小子在此多谢大仙了。”

    冯睿虽然不打算使用鸿蒙紫气成圣，但并不表示鸿蒙紫气对他没用，鸿蒙紫气内含天道法则，对任何修士来说都是弥足珍贵的珍宝。

    “小友有证道的潜力，贫道赠送鸿蒙紫气，也是希望能助小友一臂之力。”

    扬眉含笑点头，随即轻轻挥了挥手，冯睿顿感天旋地转，下一刻便发现，自己竟然回到了紫薇宫。

    如果不是感知到生命世界中，鸿蒙紫气确实存在，冯睿甚至怀疑刚才一切只是南柯一梦。

    冯睿沉吟了片刻，立刻命人把纪嫣然召来。

    “夫君，可是发生了什么事？”

    纪嫣然没有让冯睿久等，片刻后来到紫薇殿，见冯睿一脸凝重神色，不由上前问道。

    “此处不是说话之地……”

    冯睿五色神光一展，包裹住纪嫣然娇躯，两人瞬息来到了生命世界。

    在生命世界中，冯睿把刚才发生的事，原原本本讲述了一遍，包括鸿蒙紫气的事也没有隐瞒。

    “等会我送你们回蜀山位面，洪荒位面暂时就不要回来了。”

    “一切听夫君安排。”

    纪嫣然闻言点了点头，知情达理的她自然知道，她们留在洪荒位面只会让冯睿束手束脚。

    “夫君，那你一切小心……”

    “放心吧，我有星辰珠在手，真有危险大不了直接逃离洪荒就是了。”

    接下来冯睿便带着五女，利用星辰珠暂时撤离了洪荒位面。

    洪荒位面看似平静，实则风雨飘摇，鸿钧道祖欲要吞噬天道，混沌中又有扬眉虎视眈眈，加上封神之战即将开始，还是把纪嫣然等女送回蜀山位面稳妥一些。

    把纪嫣然等人送回蜀山位面后，冯睿心中也松了一口气，至少他做事不用再束手束脚。

    “我倒要看看传说中的鸿蒙紫气有何特殊之处……”

    冯睿再次进入了生命世界，准备研究一下鸿蒙紫气，鸿蒙紫气他不准备炼化，但却准备让生命世界吞噬。

    鸿蒙紫气内含天道法则，生命世界如果能够吞噬，绝对能够加速世界意志的孕育。

    只见生命世界之中，一团紫气悬浮半空，被世界之力束缚。

    伴随着冯睿心念一动，生命树树根钻出地面，化作触手向着鸿蒙紫气缠绕而去。

    鸿蒙紫气炼化起来极为不易，好在生命树不愧是神墓位面第一灵根，在生命树吞噬之下，鸿蒙紫气正在以肉眼可见的速度减少。

    “这就是天道法则？”

    冯睿修成斩神代天术，一半元神与世界意志融合，可以说他的另一半元神，就是世界意志。

    通过不断吞噬鸿蒙紫气，冯睿能够清晰的感受到，自己的另一半元神在不断壮大……

    时间不知不觉流逝，转眼过去了二十年，鸿蒙紫气终于彻底被吞噬！

    在鸿蒙紫气被吞噬的瞬间，冯睿发现自己的另一半元神，或者说世界意志竟然孕育了三分之一。

    “只须再有两条鸿蒙紫气，世界意志就能孕育而生……”

    只可惜鸿蒙紫气太过珍贵，能得到一条就已经是大幸，想要再得到两条几乎没有可能。

    可是就在彻底吞噬鸿蒙紫气时，冯睿突然察觉到了一丝异样。

    “扬眉果然不怀好意……”未完待续。

----2016/11/2 13:32:18|26753724----

第004章:大罗中期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “扬眉果然不怀好意……”

    冯睿眉头皱了皱，扬眉果然不安好心，竟然在鸿蒙紫气中做了手脚。

    不过扬眉却是失算了，冯睿根本就没想过要成圣，也没有炼化鸿蒙紫气，而是让生命树直接吞噬了，扬眉布置的后手根本发挥不了作用。

    或许扬眉也没有想到，世间还有人能够抵御成圣的诱惑吧！

    伴随着冯睿心念一动，世界意识加持生命树猛地一震，顿时驱散了那股诡异的气息。

    洪荒天道圣人虽然强大，能够借用洪荒天道之力，强过普通混沌大罗金仙一筹，身处洪荒更能不死不灭。

    但正所谓有得必有失，元神寄托天道必受天道约束，如果有人掌控了天道，甚至还会被人奴役，生死操纵于他人之手。

    “大罗金仙中期顶峰！”

    冯睿突然惊喜莫名，他发现自己的修为，竟然突破了一个小境界，达到大罗中期顶峰。

    冯睿元神和世界意志融合为一，世界意志壮大，也带动冯睿的修为晋升。

    冯睿没想到元神融合世界意志，竟然还有这般好处。

    修行越到后面突破越难，别看只是一个小境界，但到了大罗金仙境界，一个小境界困卡数千、上万年也不是不可能的事。

    而世界意志孕育三分之一，生命世界也扩大了不少，地域扩张了十分之一，达到洪荒的九百分之一左右。

    “帝君，属下有事求见。”

    “进来吧！”

    听到殿外传来求见声，冯睿缓缓睁开了双眼。

    只见七曜星君中的老大，日曜星君推门而入，走到冯睿近前拜见道。

    “启禀帝君，姜子牙已经下山了……”

    “知道了，继续密切关注。”

    姜子牙是天定封神之人，他既然已经下山，那便意味着封神正式开始了！

    按照扬眉所说，封神只不过是鸿钧的阴谋，其目的便是为了削弱天道的力量。

    如何削弱天道的力量？

    只要圣人频频出手，借用天道之力战斗，那天道便不能全心专一对抗鸿钧，这便是变相的在削弱天道的力量！

    封神演义原著中鸿钧显然是成功了，通天教主于界牌关摆下诛仙剑阵，最终导致五位圣人大打出手。

    五位圣人频频借用天道之力，无疑极大削弱了天道的力量，让鸿钧一举炼化了天道，就算没有炼化也绝对占据了上风压制了天道。

    一旦鸿钧炼化了天道，便意味着鸿钧将一举晋升天道级，成为洪荒位面真正的至尊。

    而扬眉吩咐冯睿去做的事，其实就是破坏鸿钧的计划，不让鸿钧有机会炼化天道。

    不过以上只是扬眉的一面之词，谁也不知道是真是假，而且就算扬眉说得是真的，也不见得扬眉就是好人。

    …………

    帝乙在位三十年而崩，因三子辛受德曾在帝乙游玩御花园时托梁换柱，力大无穷，帝乙临终前便将帝位传于辛受德。

    且托孤于太师闻仲，都于朝歌，其时文有相商容，武有武成王黄飞虎，文可定国，武能安邦，纣王坐享太平，万民乐业，风调雨顺，国泰民安，四夷拱手，八方宾服，八百镇诸侯尽朝于商。

    不知不觉纣王在位已然七年之久，年春二月，边关通报，加急公文到了朝歌，北海袁福通率七十二路诸侯反了朝歌。

    纣王得讯自是龙颜大怒，命太师闻仲奉敕征北，大抵天下将危，佞臣当道，闻太师出征大兵远征，戍外立功，朝中便有费仲尤浑两人得幸，朝朝蛊惑圣聪谗言献媚，纣王无有不从。

    却说那姜子牙拜入阐教之后，由于资质所限，修炼速度极为缓慢，数十年过去依然还是化神期，连仙道都未修成。

    一时姜子牙成为了整个昆仑山的笑柄，虽然碍于元始天尊面上，众人未曾说过什么，可是背地里却是腹诽不已，都说天尊此次找了一个废物丢了阐教的脸面。

    元始天尊也是极为苦恼，想到姜子牙乃是天命封神之人，这等修为恐怕一下山就会被人打死，还怎么主持封神。

    而姜子牙不愧为后世传唱的人物，虽然知道一众师兄弟都看不起自己，同时入门的申公豹已经快要渡劫成仙了，可是自己却还在化神期晃荡。

    这还是因为昆仑山上灵气比他处浓郁，若是自己在其他地方恐怕连化神期都未修成。

    虽然知道自己已经成了整个昆仑山上的笑料，但是姜子牙心中却是一片坦然，想到自己已经修成化神，纵使无法成仙寿命已然比普通人多，又有什么可惜的呢？

    时间不知不觉间又是七年，这一日元始天尊停下悟道，在八宝云光座上睁开眼，唤来白鹤童子。

    “童儿，去将你子牙师兄唤来。”

    “是，老爷。”

    白鹤童子赶紧跑到后山桃园之中，找到姜子牙，上前道。

    “子牙师兄，老师有请。”

    “师弟稍待……”

    姜子牙连忙放下手中之事，随白鹤童子来至玉虚大殿。

    见到元始天尊后，连忙上前跪拜行礼。

    “弟子姜尚，拜见师尊，师尊圣寿无疆。”

    “子牙，你来昆仑山多久了。”

    “弟子三十二岁上山，虚度四十年，如今七十有二了。”

    “你生来命薄，仙道难成，只可享受人间之福，如今成汤气数已尽，周室当兴，你可代天封神，下山扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功，此处亦非汝久居之地，尽早收拾收拾下山吧……”

    姜子牙闻言苦苦哀求，他一心向道，虽然修行四十年也不见有何进步，止步于化神期难有寸进，但他的向道之心却从改变。

    只是原始天尊不理他的哀求，只道天数如此，允诺在他此生享尽人间富贵之后，来世再去将他渡入门下。

    姜子牙见此事已定局，只得拜别元始天尊，收拾行装下山而去。

    姜子牙无叔伯兄弟，只有殷商朝歌宋家庄有一位义兄宋异人，只是如今过了四十年，不知道此时义兄是否还健在，当下只得往朝歌而去……未完待续。

----2016/11/3 0:46:23|26773453----

第005章:萧升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    历史的车轮滚滚向前，封神之战有条不紊地进行着。n

    先是冀州侯苏护反商，后有九尾妖狐入宫霍乱朝纲，接着方弼方相反朝歌，西伯侯于西岐举兵伐纣……

    一时间，殷商陷入风雨摇摆，局势动荡不安。

    到最后武成王黄飞虎，为雪纣王调戏并逼死其夫人之耻辱，起兵投靠周文王，辅佐姜子牙讨伐商纣。

    自此，封神之战正式拉开序幕！

    却说青龙关总兵张桂芳，武艺过人，同时精通幻术，对纣王忠心耿耿。

    在西岐举兵造反后，张桂芳便奉闻太师之命征讨西岐，以幻术大败黄飞虎，生擒周纪南宫适二将，迫使西岐不得不高挂免战牌。

    可后来与哪吒对阵，因哪吒是莲花之体，张桂芳的幻术对其无效，故而败北。

    翌日，一封求救文书出现在了闻仲的书案上，闻仲打开文书一目十行，神色沉重轻轻叹息了一声。

    “师尊，您怎么了？”

    侍候在一旁的吉立，见自家师尊脸色沉重，满是关切上前询问。

    “张桂芳败了！”

    闻仲再次叹息一声，随即站起身来，交代吉立一番之后，便驾起黑麒麟，朝着九龙岛飞去。

    黑麒麟遁速飞快，不多时便已来到九龙岛，闻仲下了黑麒麟，脚步沉重向着前方洞府行去。

    在守门童子通传之后，闻仲走进了洞府之中，顿时听到一阵阵欢笑声传入耳中。

    九龙岛不是别的地方，正是截教二代弟子王魔、杨森、高友乾和李兴霸等人道场，四人均是截教亲传，可谓各个法力强横，与闻仲关系向来不错。

    闻仲走进洞府后，入目是四位道人围坐，有两人下棋，另外两人在一边喝酒，一边观棋。

    看见闻仲进来，几人连忙招呼他。

    “闻仲道友，你来了！快坐快坐。”

    “见过四位道兄，我此次来访，却是有事委托诸位道兄……”

    接着闻仲便把西岐举兵造反，张桂芳兵败之事，如实讲述了一遍，并诚心恳请四人出山相助。

    九龙岛四圣闻言，一个个沉默了下来。

    毕竟通天教主交代过，近段时间不可外出，以免沾染红尘致有杀身之祸。

    但考虑到与闻仲的交情，四人却又不好拒绝，经过商议四人还是答应了，当日便随同闻仲离开了九龙岛。

    九龙岛四圣都是截教亲传，修为均已突破太乙，可算是截教弟子中的中流砥柱。

    在闻仲的邀请下，四圣先是入了朝歌，随后直奔西岐城，进入了商营之中。

    见张桂芳伤势颇重，王魔便取出了一颗丹药，只是捏碎了稍一涂抹，便立刻完好如初。

    第二曰，张桂芳再次率领着大军兵临城下。

    看到张桂芳再次回来，姜子牙便知道，他一定是请了帮手。

    但姜子牙没想到的是，九龙岛四圣只是一出来，他们的坐骑散发的凶威，便已让西周的所有马匹全都软了脚。

    无奈之下，姜子牙只得高挂免战牌，回了昆仑，向元始天尊求救。

    “弟子姜尚愿老师圣寿无疆！”

    “你之来意我已知晓……”

    元始天尊唤来白鹤童子，命白鹤童子牵来四不像，并把四不像赐予姜子牙。

    姜子牙当下便骑着四不像返回，第二日九龙岛四圣坐骑呈威时，却被四不像克制。

    一场大战下来，眼看九龙岛四圣即将败北，却未料此时天空降下四道五彩光辉，九龙岛四圣身影瞬即消失不见。

    得知九龙岛四圣败北，闻仲又请了十绝天君，摆下了十绝阵。

    如同原著中一样，姜子牙不敌，阐教众仙前来相助，最后大破十绝阵。

    而眼看十绝天君即将损落，天空再次降下五彩光辉，把十绝天君带走。

    …………

    天庭，紫薇宫。

    “此番多谢太玄师弟了，要不是师弟出手，我等怕是已经上了封神榜！”

    “自家师兄弟，无须客气。”

    出手救下九龙岛四圣，以及十绝天君的人，自然便是冯睿。

    九龙岛四圣和十绝天君，都是截教亲传弟子，算得上是截教弟子中的中流砥柱，冯睿自是不能眼睁睁看着他们上榜。

    “诸位师兄暂时便住在紫薇宫，等到封神结束后再下界吧！”

    “如此就劳烦师弟了。”

    九龙岛四圣和十绝天君都没有意见，当下直接便在紫薇宫闭关。

    如此又过去数月，姜子牙率军讨伐商纣如火如荼，陆陆续续也有人上榜，其中不乏截教二代弟子。

    不过冯睿没有再出手，仅是命七曜星君时刻关注着战况。

    “帝君，不久前峨嵋山罗浮洞赵公明损落了！”

    “赵公明死了？”

    冯睿闻言眉头一皱，赵公明可是截教亲传弟子，一身修为更是已至太乙境界，怎么可能如此轻易就死了？

    “赵公明是怎么死的？”

    “是一名叫萧升的修士，那萧升仗着一枚金钱状法宝，收了赵公明的灵宝……”

    听完日曜星君的汇报，冯睿心中不由惊疑了起来。

    赵公明竟然不是中钉头七箭书而死，反而是被萧升斩杀，这和原著完全不一样啊。

    原著中赵公明被萧升收了法宝，败于阐教众仙之手，但不甘心的赵公明，却前往三仙岛借了金蛟剪，最后被陆压用钉头七箭书害死。

    怎能现在赵公明反而被萧升给斩杀了，萧升不是一个跑龙套的吗？他有那本事斩杀赵公明？这不是开国际玩笑嘛！

    “那萧升是什么修为？”

    “好像是太乙初期，看其周身气息不定，应该是刚刚突破不久。”

    冯睿眉头皱了皱，这完全不对啊，原著中萧升只是金仙初期，怎么现在成了太乙初期？

    难道因为他的出现，导致蝴蝶效应，所以才出现了偏差？

    冯睿感觉自己有必要下凡一趟，搞清楚到底发生了什么事。

    而且赵公明既然死了，三霄肯定不会善罢甘休，冯睿也不能看着三霄上榜。

    普通二代弟子死了就死了，冯睿也懒得去救，但截教亲传弟子就不一样了，能救下还是尽量救下，为截教保留一些元气，也算是报答通天教主这些年来的教导之恩。未完待续。


第005章:赵公明上榜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    历史的车轮滚滚向前，封神之战有条不紊地进行着。

    先是冀州侯苏护反商，后有九尾妖狐入宫霍乱朝纲，接着方弼方相反朝歌，西伯侯于西岐举兵伐纣

    一时间，殷商陷入风雨摇摆，局势动荡不安。

    到最后武成王黄飞虎，为雪纣王调戏并逼死其夫人之耻辱，起兵投靠周文王，辅佐姜子牙讨伐商纣。

    自此，封神之战正式拉开序幕！

    却说青龙关总兵张桂芳，武艺过人，同时精通幻术，对纣王忠心耿耿。

    在西岐举兵造反后，张桂芳便奉闻太师之命征讨西岐，以幻术大败黄飞虎，生擒周纪南宫适二将，迫使西岐不得不高挂免战牌。

    可后来与哪吒对阵，因哪吒是莲花之体，张桂芳的幻术对其无效，故而败北。

    翌日，一封求救文书出现在了闻仲的书案上，闻仲打开文书一目十行，神色沉重轻轻叹息了一声。

    师尊，您怎么了？

    侍候在一旁的吉立，见自家师尊脸色沉重，满是关切上前询问。

    张桂芳败了！

    闻仲再次叹息一声，随即站起身来，交代吉立一番之后，便驾起黑麒麟，朝着九龙岛飞去。

    黑麒麟遁速飞快，不多时便已来到九龙岛，闻仲下了黑麒麟，脚步沉重向着前方洞府行去。

    在守门童子通传之后，闻仲走进了洞府之中，顿时听到一阵阵欢笑声传入耳中。

    九龙岛不是别的地方，正是截教二代弟子王魔杨森高友乾和李兴霸等人道场，四人均是截教亲传，可谓各个法力强横，与闻仲关系向来不错。

    闻仲走进洞府后，入目是四位道人围坐，有两人下棋，另外两人在一边喝酒，一边观棋。

    看见闻仲进来，几人连忙招呼他。

    闻仲道友，你来了！快坐快坐。

    见过四位道兄，我此次来访，却是有事委托诸位道兄

    接着闻仲便把西岐举兵造反，张桂芳兵败之事，如实讲述了一遍，并诚心恳请四人出山相助。

    九龙岛四圣闻言，一个个沉默了下来。

    毕竟通天教主交代过，近段时间不可外出，以免沾染红尘致有杀身之祸。

    但考虑到与闻仲的交情，四人却又不好拒绝，经过商议四人还是答应了，当日便随同闻仲离开了九龙岛。

    九龙岛四圣都是截教亲传，修为均已突破太乙，可算是截教弟子中的中流砥柱。

    在闻仲的邀请下，四圣先是入了朝歌，随后直奔西岐城，进入了商营之中。

    见张桂芳伤势颇重，王魔便取出了一颗丹药，只是捏碎了稍一涂抹，便立刻完好如初。

    第二曰，张桂芳再次率领着大军兵临城下。

    看到张桂芳再次回来，姜子牙便知道，他一定是请了帮手。

    但姜子牙没想到的是，九龙岛四圣只是一出来，他们的坐骑散发的凶威，便已让西周的所有马匹全都软了脚。

    无奈之下，姜子牙只得高挂免战牌，回了昆仑，向元始天尊求救。

    弟子姜尚愿老师圣寿无疆！

    你之来意我已知晓

    元始天尊唤来白鹤童子，命白鹤童子牵来四不像，并把四不像赐予姜子牙。

    姜子牙当下便骑着四不像返回，第二日九龙岛四圣坐骑呈威时，却被四不像克制。

    一场大战下来，眼看九龙岛四圣即将败北，却未料此时天空降下四道五彩光辉，九龙岛四圣身影瞬即消失不见。

    得知九龙岛四圣败北，闻仲又请了十绝天君，摆下了十绝阵。

    如同原著中一样，姜子牙不敌，阐教众仙前来相助，最后大破十绝阵。

    而眼看十绝天君即将损落，天空再次降下五彩光辉，把十绝天君带走。

    天庭，紫薇宫。

    此番多谢太玄师弟了，要不是师弟出手，我等怕是已经上了封神榜！

    自家师兄弟，无须客气。

    出手救下九龙岛四圣，以及十绝天君的人，自然便是冯睿。

    九龙岛四圣和十绝天君，都是截教亲传弟子，算得上是截教弟子中的中流砥柱，冯睿自是不能眼睁睁看着他们上榜。

    诸位师兄暂时便住在紫薇宫，等到封神结束后再下界吧！

    如此就劳烦师弟了。

    九龙岛四圣和十绝天君都没有意见，当下直接便在紫薇宫闭关。

    如此又过去数月，姜子牙率军讨伐商纣如火如荼，陆陆续续也有人上榜，其中不乏截教二代弟子。

    不过冯睿没有再出手，仅是命七曜星君时刻关注着战况。

    帝君，不久前峨嵋山罗浮洞赵公明损落了！

    赵公明死了？

    冯睿闻言眉头一皱，赵公明可是截教亲传弟子，一身修为更是已至太乙境界，怎么可能如此轻易就死了？

    赵公明是怎么死的？

    是一名叫萧升的修士，那萧升仗着一枚金钱状法宝，收了赵公明的灵宝

    听完日曜星君的汇报，冯睿心中不由惊疑了起来。

    赵公明竟然不是中钉头七箭书而死，反而是被萧升斩杀，这和原著完全不一样啊。

    原著中赵公明被萧升收了法宝，败于阐教众仙之手，但不甘心的赵公明，却前往三仙岛借了金蛟剪，最后被陆压用钉头七箭书害死。

    怎能现在赵公明反而被萧升给斩杀了，萧升不是一个跑龙套的吗？他有那本事斩杀赵公明？这不是开国际玩笑嘛！

    那萧升是什么修为？

    好像是太乙初期，看其周身气息不定，应该是刚刚突破不久。

    冯睿眉头皱了皱，这完全不对啊，原著中萧升只是金仙初期，怎么现在成了太乙初期？

    难道因为他的出现，导致蝴蝶效应，所以才出现了偏差？

    冯睿感觉自己有必要下凡一趟，搞清楚到底发生了什么事。

    而且赵公明既然死了，三霄肯定不会善罢甘休，冯睿也不能看着三霄上榜。

    普通二代弟子死了就死了，冯睿也懒得去救，但截教亲传弟子就不一样了，能救下还是尽量救下，为截教保留一些元气，也算是报答通天教主这些年来的教导之恩。

----2016/11/3 18:25:51|26800310----

第007章:定海珠呢?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西岐，西周军营。

    萧升盘坐在帐中，其跟前悬浮着一索一鞭，正在不断的炼化。

    那两物分别是缚龙索和神鞭，乃是赵公明的灵宝，斩杀赵公明后被萧升所得。

    其中缚龙索乃中品灵宝，含有十五重禁制，神鞭是下品灵宝，含有八重禁制。

    以萧升太乙初期的修为，仅仅是数天时间，两件灵宝便已初步炼化。

    “和原著不一样啊，定海神珠哪去了？”

    萧升百思不得其解，虽然得到了两件先天灵宝，但他却高兴不起来。

    起初萧升可是满怀期待，好不容易斩杀了赵公明，哪知找遍了赵公明全身，根本就没有定海神珠的影子。

    定海神珠乃是n级上品灵宝，更可演化二十四诸天，萧升可是眼馋很久了，为此甚至不惜斩杀赵公明。

    要知道赵公明可不是孤家寡人，背后有着截教这个庞然大物不说，更是有着三位实力强横的妹妹。

    以萧升对三霄姐妹的了解，自己斩杀了赵公明，三霄绝对不会善罢甘休，说是不死不休也不为过。

    但是为了定海神珠，萧升也算是拼了，即便得罪三霄也在所不惜！

    结果却是老天和他开了一个天大的玩笑，赵公明根本就没有定海神珠，到头来只得到了缚龙索和神鞭。

    作为穿越者的萧升，自然看不上区区中品灵宝和下品灵宝，只能说是聊胜于无。

    要是早知道赵公明没有定海神珠，萧升绝对不会做这亏本买卖，杀了赵公明平白得罪了三霄。

    “道兄可是闭关结束了？”

    “是曹宝啊，进来吧！”

    曹宝走进帐中后，盘坐在萧升对面，神情有些欲言又止。

    萧升见此，不由主动询问道。

    “曹宝，可是有什么事？”

    “道兄，我们闯大祸了，你杀了赵公明，截教众仙不会善罢甘休，我们还是赶紧离开这个是非之地吧……”

    见萧升主动问起，曹宝咬了咬牙，直言不讳的道。

    萧升闻言眉头一皱，他自然知道截教弟子不好惹，但叫他现在离开，他又有些不甘心。

    反正已经杀了赵公明，把截教给得罪了，不捞些好处岂不是亏大了？

    而且有落宝金钱在手，只要不是大罗金仙，萧升还真没放在眼里。

    见萧升还在犹豫，曹宝顿时急了。

    “道兄还在犹豫什么？真要是等截教众仙到来，到时我们想走都没有机会了。”

    “不是有阐教众仙在吗？怕什么！”

    “阐教众仙是厉害，但截教众仙也不弱，关键是如果招惹出那位，别说是我们了，阐教十二金仙齐聚都惹不起……”

    “什么人这么厉害？难道是多宝道人？”

    萧升眉头挑了挑，据他所知截教确实有不少厉害人物，比如多宝道人等四大嫡传弟子。

    不过看过封神演义的萧升，却知道四大嫡传弟子不会出现。

    “道兄你是真不知道，还是假装不知道，截教门下第一高手乃是紫薇帝君，那可是大罗金仙级强者……”

    “大罗金仙……”

    萧升闻言倒吸一口凉气，大罗金仙在洪荒可是霸主级人物。

    而且紫薇帝君是什么鬼？原著中不是伯邑考死后，才被册封为紫薇大帝吗？

    另外截教门下第一高手，怎么成了那位紫薇帝君，不是应该是多宝道人吗？难道那位紫薇帝君，比多宝道人还要厉害？

    萧升仔细回忆了一下，但前任的记忆中，关于紫薇帝君的信息并不多。

    因为前任数千年来，一直都在闭关炼化祖巫尸体，对外界的事漠不关心。

    沉吟片刻后，萧升开口道。

    “你应该也知道，这些年来，我一直在闭关静修，对紫薇帝君的事了解不多，你给我讲一讲，那位紫薇帝君的事迹吧！”

    “紫薇帝君可是了不得的人物，当年镇压广成子，东海一战斩杀大罗金仙……”

    随即曹宝便把紫薇帝君，这些年来的光辉事迹，一五一十如实讲述一遍。

    萧升脸色变了又变，不仅是震惊于紫薇帝君的实力，更让萧升感到忌惮的是，对方极有可能也是一位穿越者！

    看过封神演义电视剧，又看过不少洪荒，萧升自然知道原著中没有这号人物。

    然而就在曹宝讲述时，帐外突然走进来一名士卒。

    “两位仙师，相爷有请……”

    “你可知道相爷找我们有什么事？”

    萧升取出一枚丹药，轻轻一抛，落在了士卒的手中。

    士卒眼神闪烁了一下，悄悄把丹药收好。

    “回禀仙师，好像是敌军摆下了大阵，相爷请两位仙师，前往帅帐商议如何破阵……”

    “你回去告诉相爷，我们等会便到。”

    萧升闻言n了n头，敌军摆下了阵法，不会是三霄来了吧？

    想到此处，萧升心中顿时一寒，真是怕什么来什么。

    原著中三霄摆下九曲黄河阵，姜子牙的将领来一个拿一个，来两个拿一双，连姜子牙自己都差n被捉住。

    后来十二金仙闯阵，全部都被擒拿，俱闭入九曲黄河阵中，削掉n上三花，消去胸中五气，数千年道行一朝丧尽。

    这叫萧升怎能不怕，要知道赵公明可是他杀的，三霄报仇第一个肯定找他！

    萧升顿时觉得曹宝说得很有道理，还是赶紧离开这个是非之地吧，再待下去说不定就要上封神榜了。

    “道兄……”

    “先去看一看，到时候见机行事。”

    虽然萧升也打算离开，但现在却不是时候。

    随后萧升和曹宝来到帅帐，除却姜子牙外，阐教众仙也赫然在列。

    “两位道友来了，快快请坐。”

    “诸位道友有礼了，不知发生了何事？”

    见萧升询问，姜子牙也没有隐瞒，当下便把事情经过，如实讲述了一遍。

    与萧升猜测的一样，果然是三霄来了，并且在城外摆下九曲黄河镇，更要命的是，三霄指名n姓让萧升去破阵。

    萧升嘴角抽搐了一下，去破九曲黄河阵？这不是开国际玩笑嘛！

    萧升已经打定注意，九曲黄河阵谁爱破谁去，反正他是绝对不会去送死，他还没有活够呢。未完待续。

----2016/11/3 20:55:58|26806823----

第008章:戌土杏黄旗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “截教云霄在此布下法阵，请阐教诸位道友前来指教印证两教道法……”

    正在帐中商议的阐教众仙，突然听到城外传来一阵喊声。

    阐教众仙脸色变了变，但此时已经容不得他们退缩，否则要是传出去大家还以为，他们阐教十二金仙怕了截教三霄。

    燃灯道人摇了摇头，率先站起身来，抬眼眺望向城池外。

    “下山时掌教交代过，此乃你等十二人命中之劫，躲是躲不过的，一起出城迎战吧！”

    “听燃灯老师的，大家一起出去看看。”

    燃灯道人是阐教副教主，本身又是大罗金仙，在阐教还是很有威望的，即使是十二金仙亦要称其一声老师。

    燃灯既然已经发话，十二金仙自是莫有不从，纷纷站起身来，随着燃灯一起走出西岐城。

    只见西岐城外，一座巨大阵法耸立在空地上，在阵法内是无尽的黄沙翻滚，在这黄沙之中，有一条河流贯穿整座法阵，无数的黄沙被河水卷入其中，整条河显得浑浊不堪。

    见九曲黄河阵威力如此浩大，广成子皱着眉头，向着身边的燃灯道人请教道。

    “老师，此阵威力浩大，我等该如何破阵才好？”

    “先找人试阵吧！”

    九曲黄河阵威力不凡，燃灯虽然不是很精通法阵，但并不表示他没有眼力。

    凝望着城外的九曲黄河阵，燃灯心中也没有底，只好让人先去探阵，目光不由扫向阐教三代弟子。

    “杨戬，你等师兄弟三人，先上去走一遭吧！”

    “啊……”

    杨戬等人闻言心底一颤，当初破十绝阵时，每一个先去探阵的，几乎都是死于大阵之中。

    现在燃灯竟然叫他们去探阵，在杨戬等人看来，这是妥妥送死的节奏啊！

    “燃灯师伯，我们修为低微，就算去了，只怕也探查不出什么，我们就不去了吧……”

    不等杨戬开口，哪吒低声回道。

    燃灯闻言转头瞪了哪吒一眼，哪吒顿时有种心惊胆战的感觉。

    “尽管去吧，我们会在阵外照料你们。”

    “是！”

    虽然对燃灯道人的话，哪吒等人不是太相信，但是这种情况下，他们却是不敢再推辞。

    当下杨戬等人来到九曲黄河阵前，向着三宵叫阵。

    “十二金仙还真是怕死，竟然叫几个三代弟子前来送死……”

    三霄皆是面露冷色，眼中杀意闪现。

    与原著中不同，原著中赵公明并未死，只是中了钉头七箭书昏睡，还有救治的可能，所以三霄即便擒拿了十二金仙，也没有送他们上榜。

    但现在情况不同了，赵公明被萧升斩杀，三霄是特意前来报仇的。

    对九曲黄河阵三霄极具信心，此阵是云霄参悟上清大道所创，内藏先天密术，外按九宫八卦，九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之妙，实乃洪荒一等一的杀阵。

    更有先天灵宝混元金斗主持阵眼，就算是准圣来了，三霄也不是没有一拼之力，十二金仙她们还真不放在眼里。

    不过杨戬等人，只是阐教三代弟子，三霄不屑以大欺不由再次喊道。

    “萧升何在，可敢入阵？”

    “萧升道友？曹宝道友？”

    广成子连忙转过身，三霄都已经指名道姓了，他们自然不能退缩。

    而且，萧升是太乙修士，正好可以前去探阵。

    但是当广成子转过头，却发现萧升不见了，曹宝也一样不见了，显然两人趁着刚才混乱已经离开了。

    广成子脸色变了变，不得不硬着头皮站出来，厉声喝道。

    “三宵，你等三人倒行逆施，违抗天数，不在洞府中修心养性，跑到这人间摆下如此恶阵，真是自取灭亡！”

    “口出狂言，广成子，有本事你就入阵来！”

    碧霄说着执剑上前，划过一道曲线，剑尖遥指着广成子。

    三宵都是太乙金仙，云霄更是太乙后期，十二金仙虽然也都是太乙金仙，但除却广成子缪缪数人外，其他人基本都是太乙初期或中期。

    随即在燃灯道人带领下，阐教众仙入了九曲黄河阵。

    在十二金仙入阵的瞬间，云霄直接催动混元金斗，金斗绽放出道道金光，向着十二金仙席卷而去。

    其中赤精子手持阴阳镜，仅仅只是晃动了一下，就再也没有出手的机会，先是被一道金光，将手中的阴阳镜卷走，再一道金光卷来，赤精子顿时倒地昏迷不醒。

    紧随其后十二金仙一个接一个，被云霄收进了九曲黄河阵中，甚至就连姜子牙也有一道金光卷向他。

    姜子牙在金光卷向他的时候，急忙祭出了元始天尊赐给他的中央戌土杏黄旗，只见无数金色莲花出现，将姜子牙全身上下完全覆盖。

    混元金斗发出的金光，在空中来回扫过，就是破不了杏黄旗的防御。

    而燃灯道人毕竟是大罗金仙，见九曲黄河阵威力奇大，十二金仙相续被擒拿，当下便祭出琉璃灯护身，慢慢向着阵外退却。

    可就在这时，一道身影突然出现，拦住了燃灯和姜子牙的去路。

    “太玄道人！”

    燃灯道人脸色猛地一变，姜子牙或许不认识来人，但他又怎么可能不认识。

    当年玄元控水旗出世，冯睿大发神威，镇杀盘王道人的场景，燃灯可谓是记忆犹新。

    “是太玄师弟来了！”

    不仅燃灯看到了冯睿，三霄也都注意到了。

    冯睿负手立于半空，俯视着下方燃灯等人，更确切来说是凝视着戌土杏黄旗。

    戌土杏黄旗乃先天五行旗之一，而且还是防御最强的旗帜，单论防御力还要在玄元控水旗之上。

    “此旗，本君要了！”

    伴随着冯睿话落音，一道五色神光射出，姜子牙头顶的戌土杏黄旗，瞬间被五色神光刷走，镇压在生命世界之中。

    戌土杏黄旗虽然是元始天尊之物，但相信以元始天尊的高傲，是绝对不会厚颜向冯睿这个小辈索要。

    既然是座下弟子把法宝弄丢了，那自然是要让座下弟子去夺回来，向小辈索要法宝元始天尊丢不起那个脸。

    就像是封神原著中一样，通天教主的诛仙四剑，最后被广成子等人瓜分了，通天教主也没有向他们索要一样，如果通天教主开口，广成子等人难道敢不还？

    或许在圣人看来，法宝只是暂时寄放在小辈那里而已。

    毕竟圣人的法宝，含有圣人元神烙印，不是圣人修为，根本就炼化不了。

    虽然也能够使用，但却发挥不出真正的实力。

----2016/11/4 14:15:33|26957759----

第009章:送他们上榜吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还想反抗？”

    冯睿忽然冷笑一声，催动生命世界之力，生命树顿时颤动了起来，一根根树根化作触手，向着戌土杏黄旗缠绕而去。小说。

    戌土杏黄旗在震动，似是在剧烈反抗，可惜最后仍被生命树镇压！

    戌土杏黄旗冯睿势在必得，毕竟关乎到五色神光能否晋级，加上戌土杏黄旗先天五行旗他已得其二。

    “噗！”

    姜子牙顿时口吐鲜血，脸色刹那间变得惨白，很显然因为强行催动戌土杏黄旗遭到了反噬。

    姜子牙张了张嘴，似是准备说些什么，但却被燃灯拦住了。

    “勿要轻举妄动！”

    “燃灯老师……”

    姜子牙心急如焚，那可是戌土杏黄旗啊，就这么丢了元始天尊要是怪罪，他如何担当的起。

    在镇压戌土杏黄旗后，冯睿眉头皱了皱，他发现以生命世界之力，竟然抹除不了戌土杏黄旗中的烙印。

    既然抹除不了烙印，那就先由生命树镇压着，以后再想办法也不迟。

    冯睿没想过让通天教主帮忙，自己能够抹除烙印是本事，元始天尊知道也不好说什么，但如果通天教主出手意义就不同了。

    当务之急是先处理眼前的事，冯睿抬眼扫向九曲黄河阵，最终目光落在燃灯和姜子牙身上。

    “萧升可在？”

    听到萧升的名字，三霄皆尽面露冷色，一副咬牙切齿的模样。

    毕竟赵公明之死，罪魁祸首就是萧升，三霄恨不得把他碎尸万段，可惜萧升并未闯阵，三霄想报仇都没机会。

    “萧升已经离开了……”

    萧升和曹宝不战而逃，留下阐教众仙背黑锅，燃灯显然愤恨到了极点。

    要不是萧升杀了赵公明，三霄也不会报仇心切摆下九曲黄河阵，关键是冯睿明显也是为了萧升而来。

    仅仅是三霄也就罢了，燃灯就算破不了九曲黄河阵，依仗大罗修为勉强也能自保。

    但冯睿的实力燃灯非常清楚，太乙境界就能镇压大罗，这些年来修为突飞猛进，现在已经是大罗中期，燃灯可不认为自己是冯睿的对手！

    “竟然离开了？”

    冯睿闻言有些意外，此番下界除却救下三霄，其次便是找萧升，没想到萧升竟然离开了。

    实在是萧升太古怪了，不仅斩杀了赵公明，实力更是远超原著，这其中肯定有古怪。

    也怪冯睿耽误了时间，因为他下界之后，前往了金鳖岛一趟。

    看过封神原著冯睿可是知道，元始天尊会亲身降临，冯睿不得不先打个预防针，跟通天教主招呼一声。

    以冯睿的修为虽然不惧准圣，但却没自大到认为自己能够匹敌圣人。

    “碧霄，你干什么去？”

    只见九曲黄河阵突然变幻，阵内黄沙翻腾，三霄身影在阵中若隐若现。

    “大姐，我去杀了这些阐教弟子，为兄长报仇！”

    碧霄手持利剑杀气腾腾，漫步向着昏迷倒地的十二金仙走去，看样子显然是准备送十二金仙上榜。

    虽然杀害赵公明的是萧升，但十二金仙也是帮凶，在碧霄看来没有理由放过他们。

    冯睿见此眉头一皱，顷刻间心思百转，考虑着是否该阻止碧霄。

    一旦杀了十二金仙，相当于断了阐教道统，元始天尊肯定会发狂，届时诸圣大战怕是难以避免。

    然而扬眉交代他的任务，与之恰恰相反，是让他尽量阻止诸圣大战，以免削弱天道的力量，让鸿钧有机可乘。

    不过衡量再三，冯睿还是决定不招惹鸿钧。

    至于扬眉才懒得管他，扬眉送他鸿蒙紫气，冯睿本来还有些感激，谁知道扬眉竟然在鸿蒙紫气中做了手脚。

    关键是相比扬眉，鸿钧显然更加可怕，冯睿宁可招惹扬眉，也不愿意招惹鸿钧。

    “说到底还是实力太弱了……”

    如果拥有匹敌鸿钧和扬眉的实力，冯睿自然不用像现在这样畏首畏尾。

    甚至如果有机会，冯睿还想分一杯羹，毕竟那可是天道啊。

    如果吞噬了天道，生命世界说不定能够一举进化，冯睿自己也有可能晋升天道级。

    不过冯睿也不羡慕鸿钧，天道又不是只有洪荒位面有，很多神魔位面都有天道存在，比如神墓位面就有天道。

    冯睿一直都关注着神墓位面，目前辰南已经成长起来了，或许用不了几万年就要征战天道，这无疑是一个好机会！

    到时候叶凡和石昊两人，差不多也该成长起来了，冯睿准备拉上叶凡和石昊，再邀请两大位面大帝级强者一起屠天，相信那些大帝对天道也会很感兴趣。

    不过这一切的前提是，冯睿能够突破混元大罗金仙，不然前往神墓位面征伐天道和送死没什么区别，神墓位面的天道有多凶冯睿比谁都清楚。

    神墓原著中辰南等人屠天，可谓惨烈，最后一众逆天级强者几乎死光，就只剩下辰南孤零零的一个人。

    “送他们上榜吧！”

    见云霄似乎有些犹豫，冯睿不由冷笑道。

    冯睿可不是大度的人，他可还记得当初前往昆仑拜师，被广成子等人冷嘲热讽，直至今日他依然记忆犹新。

    “杀！”

    见冯睿都支持自己，碧霄当下不再犹豫，提剑向着昏迷倒地的十二金仙行去。

    可就在碧霄准备动手的瞬间，虚空突然裂开一条裂缝，一道人影从裂缝中走出。

    来人身穿红色长袍，仙风道骨一表人才，手握着一件葫芦状法宝。

    “请慢！贫道陆压，见过诸位道友。”

    “陆压？”

    冯睿抬眼望向来人，陆压他倒是知道，原著中也曾出现过。

    “那是……斩仙飞刀！”

    冯睿突然注意到，陆压手中的葫芦，双眼不由微微一缩。

    在洪荒传说中，陆压本体为太阳离火之精，乃是妖皇帝俊之子，是妖族的太子。

    其拥有灵宝斩仙飞刀，采日月精华，夺天地秀气，颠倒五行，至工夫图满，如黄芽白雪，结成此宝，名曰飞刀。

    此物有头有眼，眼有两道白光，能钉人仙妖魅泥丸宫的元神，纵有变化，不能逃走，那白光顶上，如风轮转一般，只一二转，其头自然落地，却是一件取人性命的厉害法宝。

    封神原著中，斩仙飞刀可是杀了不少截教弟子。未完待续。

----2016/11/4 23:29:08|27011712----

第010章：斩仙飞刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见陆压从半空中飘下，落在九曲黄河阵前，手端斩仙葫芦微笑道。m 乐文移动网

    “截教诸位道友，不妨卖贫道一个面子，放过阐教一众道友如何？”

    “你是什么人？”

    九曲黄河阵一阵变幻，黄沙翻滚不休，一道靓影从阵中漫步走出。

    只见琼霄柳眉倒竖，怒视着对面的陆压，一把金色剪刀状灵宝，在其周身悬浮旋转，散发着淡淡金色光泽。

    那剪刀状法宝不是别物，正是大名鼎鼎的金蛟剪！

    金蛟剪虽是后天灵宝，但却是上品品级，威力更胜普通上品先天灵宝。

    乃通天教主早年间，斩杀两条太古蛟龙炼制而成，是一件真正的杀伐利器，当初在碧游宫分宝时，与混元金斗一起赐予三霄姐妹。

    陆压脸上笑容不减，拱了拱手道。

    “见过碧霄道友，贫道乃西昆仑散修陆压……”

    “不必多言，要救阐教十二金仙，须得胜过我手中的金蛟剪！”

    琼霄不耐烦打断了陆压的话，十二金仙虽然不是凶手，但却是杀害赵公明的帮凶，琼霄和碧瑶看法一致，在她看来十二金仙死有余辜。

    陆压脸上笑容依旧，但眼神却慢慢冷了下来，只见他突然端起斩仙葫芦，口中低声念着咒语。

    “妹妹小心。”

    九曲黄河阵内，云霄突然提醒道。

    “请宝贝转身！”

    可惜云霄提醒晚了，陆压高举斩仙葫芦，直接催动口念咒语。

    只见斩仙葫芦光芒一闪，一股无形力量定住了琼霄，琼霄只感觉浑身一紧，接着便发现身体不受控制了。

    这时候陆压突然动了，化作一道流光冲向琼霄，看其样子显然是准备劫持琼霄，想要以此要挟救下阐教十二金仙。

    “真是好大的胆子，敢在本君面前放肆！”

    陆压速度非常快，但有人比他更快，只见冯睿身影一晃，瞬间出现在琼霄面前，拦阻了陆压的去路。

    也不见冯睿有何动作，仅是伸手向前一拍，陆压身影顿时飞速倒退。

    “请宝贝转身！”

    陆压脸色极为难看，当下直接高举斩仙葫芦，只见葫芦口喷射出一道光白，瞬息向着冯睿****而去。

    在陆压高举斩仙葫芦时，冯睿便小心谨慎了起来，毕竟斩仙葫芦名气极大，他可不想阴沟里翻船。

    冯睿突然脸色一变，因为他感觉到一股无形力量，突然禁锢了他的身体。

    这股禁锢之力极强，换做其他大罗金仙，怕是难以挣脱。

    但冯睿不是普通大罗金仙，心念一动催动生命世界，法则之力瞬息遍布全身，驱散了那股禁锢之力。

    只见冯睿突然伸手，迎着白光一拳轰出，顿时虚空剧烈震动，一寸寸破碎开来，斩仙葫芦射出的白光，直接被一拳轰散在虚空中。

    其实斩仙葫芦射出的白光，单论威力并不是很强，最诡异的是定住身体和元神的禁锢之力。

    “不好！”

    见冯睿轻易挣脱了禁锢，一拳轰散了白光，陆压顿时大吃一惊。

    其实陆压修为也不弱，乃是大罗初期修为，一身实力在洪荒也算顶尖，只可惜遇到的人是冯睿。

    “请宝贝……”

    陆压再次高举斩仙葫芦，可没等他念完咒语，就看到一道五色神光射来。

    下一刻陆压便发现，自己手中的斩仙葫芦不翼而飞，瞬间和他断绝了联系。

    “碰！”

    冯睿身影瞬间出现在陆压面前，一掌轻飘飘的拍出，陆压整个人瞬即轰飞了出去。

    陆压双目浮现惊骇之色，心中乏起无尽的后悔，早知道冯睿如此厉害，打死他就不敢招惹冯睿。

    现在便宜没有占到，反而把斩仙葫芦弄丢了，要知道那可是他最厉害的灵宝啊。

    “走！”

    在冯睿与陆压战斗时，燃灯和姜子牙抓住机会，破开了九曲黄河阵逃走。

    顺便还救走了两个人，正是广成子和太乙真人。

    三霄反应过来时，想要阻拦已经来不及，不管怎么说燃灯道人，毕竟是货真价实的大罗金仙。

    “咦！”

    就在冯睿准备下杀手，镇杀陆压之时，却发现陆压速度剧增，竟瞬间破空化虹消失了。

    如果冯睿没有看错，那应该是金乌一族特有遁术，化虹之术。

    化虹之术速度极快，乃是一等一逃命手段，单论速度在洪荒绝对能够名列前三。

    “算你跑得快！”

    冯睿没有继续追杀，因为完全没有必要，在发现陆压施展化虹之术后，冯睿便知道陆压的真实身份了。

    和神话传说中一样，陆压绝对是金乌一族，即上古妖帝帝俊之子。

    陆压背后有女娲圣人，杀了他麻烦不小，反正冯睿又没有吃亏，人家刚刚还送了一件先天灵宝呢。

    斩仙飞刀威力巨大，乃是一件上品先天灵宝，单论攻击力绝对能够排入洪荒众多灵宝前十。

    “送他们上榜，然后我们赶紧离开！”

    冯睿转头对三霄道。

    “我这就送他们上榜！”

    可就在碧霄准备动手时，虚空突然裂开一条裂缝，一枚银光闪闪的玉如意从裂缝中飞出，无视九曲黄河阵向着碧霄当头砸下。

    那玉如意不是别物，正是元始天尊的三宝玉如意。

    “哼！”

    可不等玉如意落下，一声冷哼震动虚空，一柄青光闪闪的长剑，瞬息挡在玉如意前面，很显然是通天教主出手了！

    见通天教主出手，冯睿顿时松了一口气，看来之前碧游宫没有白去。

    而耽误这片刻功夫，碧霄几剑下去，阐教十二金仙除却广成子、太乙真人外全部上榜。

    甚至处在昏迷中，他们没有丝毫反抗之力，就那么安乐死了。

    “通天！”

    虚空传来一声怒吼，显然感应到十二金仙身死，元始天尊怒了。

    “撤销阵法，走！”

    冯睿连忙让三霄撤了阵法，随即带着三人飞遁消失不见。

    要是等元始天尊来了，想跑都没机会了，现在只有躲进碧游宫才算安全。

    冯睿就不相信，元始天尊还能打到碧游宫。

    就算元始天尊打到碧游宫来，其他圣人也不会帮忙，有通天教主在也不怕。(未完待续。)

----2016/11/5 21:27:08|27080144----

第011章：执掌截教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金鳖岛，碧游宫。

    遁离西岐城之后，冯睿没有返回天庭，而是待在碧游宫。

    十二金仙死伤惨重，只剩下广成子和太乙真人，而且还被削去三花五气，数千年修为一朝丧尽。

    其他人则全都上了封神榜，阐教道统几近断绝，元始天尊现在估计正在发狂，冯睿感觉还是待在碧游宫安全些。

    关键是元始天尊的人品，冯睿比谁都清楚，封神原著中琼霄和碧霄，可都是元始天尊送上封神榜的。

    诸圣大战动静就是大

    冯睿抬头仰望着虚空，他能够感应到混沌深处，不时传来剧烈能量波动。

    很显然是通天教主，与元始天尊正在激战，就是不知道谁占据了上风。

    其实不仅是冯睿感应到了，但凡大罗金仙以上修士，都能够感应到混沌深处，圣人大战时逸散的能量波动。

    冯睿倒是不担心通天教主，通天教主是圣人，只要天道不毁就能不生不灭。

    咦

    冯睿突然惊疑一声，因为他感应到混沌深处，突然多了一股强横的气息。

    如果冯睿没有猜错，应该是太清圣人无疑，就是不知道他是去劝架的，还是去帮忙的。

    混沌深处激战的波动，消停了片刻，但紧接着一股惊天动地的煞气升腾而起

    看来老师是摆下诛仙剑阵了

    冯睿作为截教弟子，自是不可能不熟悉诛仙剑阵，那股惊天动地的煞气，显然是诛仙剑阵所产生。

    不过如此看来，应该是双方没有谈妥，或者说太清圣人劝架失败了。

    而在那股煞气升腾时，又有两股强横的气息，突然出现在混沌深处，接着剧烈的能量波动，从混沌深处断断续续传来。

    转眼过去了十天，通天教主终于回来了。

    不过通天教主现在的样子嘛，披头散发，仪容不整，道袍隐约还能够看到一个又一个破洞，可见当时战况何等激烈。

    水火童子，鸣钟召集门人。

    是，老爷。

    通天教主回来后，直接命童子敲响警钟，召集截教门人弟子。

    片刻之后，钟鸣声彻响金鳖岛，截教弟子陆续赶到。

    多宝竟然突破了。

    冯睿突然注意到，四大嫡传弟子之中，多宝道人竟然突破了，现在已是大罗初期。

    不过多宝能够成为截教首徒，资质自然是极为不凡，能够突破大罗金仙倒也不稀奇。

    等到人陆续到齐后，通天教主端坐云床，开口宣布道。

    道祖有命，往后诸圣隐遁，无大劫不得现身，日后截教便由太玄执掌，尔等没有意见吧

    谨遵老师法旨

    截教众弟子都没有意见，冯睿在截教的威望，仅次于通天教主，由冯睿执掌截教众弟子心悦诚服。

    惟有多宝眼中闪过一丝失落，不过这倒也是人之常情，换做是谁怕是心中都不好受，不管怎么说他是截教大弟子。

    不过对冯睿执掌截教，多宝倒是心服口服，因为不管是威望，又或是实力冯睿都比他强。

    老师，弟子怕是不能胜任

    无需多言，此事就这么定了

    通天教主摆了摆手，打断了冯睿的推辞之言。

    让冯睿执掌截教，通天教主也是经过深思熟虑，在多宝和冯睿之间，通天教主最终还是选择了冯睿。

    冯睿其实也就推辞一下，不然吃相太难看了，能够执掌截教他求之不得。

    诸圣隐遁

    对诸圣隐遁之事，冯睿倒是有些意外，原著中是封神结束之后，道祖鸿钧才下令让诸圣隐遁，无大劫不得现身，没想到现在竟然提前了。

    不过考虑到诸圣大战十天十夜，冯睿心中也就释然了。

    按照扬眉所言，封神之战是鸿钧一手策划，目的是削弱天道的力量，现在鸿钧显然是达到目的了。

    至于为何让诸圣隐遁，那冯睿就不得而知了，但鸿钧肯定有着深意。

    不过这对冯睿来说，只有好处没有坏处，诸圣都隐遁了，他也就不用像以前那样束手束脚了。

    惟一让冯睿有些顾虑的，是他拿了扬眉的鸿蒙紫气，却没有完成扬眉交代的任务，恐怕扬眉不会轻易放过他。

    为师即日隐居上清天，若无事尔等莫要来打扰

    是

    众弟子恭敬应是，而所谓的上清天，其实就是通天教主开辟的天地。

    不仅是通天教主，六圣在混沌中都开辟了天地，列如女娲的娲皇天，原始天尊的玉清天等等。

    通天教主隐居上清天后，冯睿没有返回紫薇宫，而是待在碧游宫闭关。

    竟然有三十五重禁制

    碧游宫中冯睿盘膝而坐，其身前悬浮着一只葫芦，正是从陆压那里抢来的斩仙葫芦。

    在抹除了斩仙葫芦中陆压的印记后，冯睿仙识一扫顿时有些惊喜，他没想到斩仙葫芦竟然含有三十五重禁制。

    十二重禁制以下属于下品灵宝，二十四重禁制以下属于中品灵宝，三十六重禁制以下属于上品灵宝。

    而斩仙葫芦含有三十五重禁制，已经算得上是最顶级的上品灵宝了。

    不过斩仙葫芦威力虽然强大，但对冯睿没有太大用处，以冯睿现在的实力，圣人以下他还真不惧任何人。

    斩仙葫芦虽然极为不凡，但却奈何不了圣人，对付准圣都有些勉强，对冯睿的战力增幅微乎其微。

    只见冯睿轻轻一挥手，顿时一片光华闪现，竟然是一件件先天灵宝。

    分别是：阴阳镜五火七禽扇莫邪宝剑捆仙绳碎心锥遁龙柱玉净瓶。

    其中阴阳镜五火七禽扇和遁龙柱都是上品灵宝。

    原来碧霄在斩杀阐教金仙后，他们的灵宝都被冯睿等人瓜分了，而冯睿分到的就是以上七件灵宝。

    等下次送给雅儿她们

    纪嫣然已经有了番天印，番天印是上品后天灵宝，斩仙葫芦阴阳镜五火七禽扇和遁龙柱都是上品灵宝，正好剩下的四女一人一件。

    至于莫邪宝剑捆仙绳碎心锥玉净瓶等等下品或中品灵宝，倒是可以赐予太玄教弟子。

----2016/11/6 0:13:32|27097814----

第012章:软禁玉帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三年后，岐山封神台。n

    天空上祥云缭绕，璀璨金光倾洒而下，姜子牙立于封神台上，手执封神榜代天封神。

    “今奉元始天尊敕命，柏鉴昔为轩辕皇帝大帅，征伐蚩尤，曾有勋功，不幸殛死北海，捐躯报国，忠可嘉！今敕封尔为三界首领八部三百六十五位清福正神之职，尔其钦哉！”

    柏鉴在坛下，阴风影里，手执百灵幡，望玉敕叩头谢恩。

    “引灵宝师上台听封……”

    “引黄飞虎上台听封……”

    “引崇黑虎上台听封……”

    在姜子牙主持之下，封神有条不紊地进行，黄飞虎等人全部被封为五岳大帝。

    但是与原著不同的是，原著中西岳金天愿圣大帝是蒋雄，而现在却被灵宝师取代了。

    与封神原著相比，封神名单上有些变动，但变动并不是很大。

    其中截教弟子上榜最多，毕竟截教号称万仙来朝，弟子基数摆在那里。

    其次便是阐教了，阐教上榜人数不多，但却都是精英。

    阐教众仙虽然身死，但毕竟曾经是圣人门下，又是姜子牙代天封神，因此阐教众仙被册封的，基本都是位高权重的职位。

    列如玉鼎做了火部正神，慈航做了水部正神，黄龙做了雨部正神，也算是肥水不流外人田。

    半天时间转眼即过，封神仪式已经结束，三百六十五位正神皆尽归位。

    可就在姜子牙准备返回昆仑时，天空突然降下七道流光，正是紫薇宫北斗七位星君。

    “奉中天北极紫微大帝敕令，姜子牙速速上缴封神榜！”

    “啊……不行！”

    姜子牙自然不愿交出封神榜，要知道元始天尊可是交代过，封神结束之后必须把封神榜带回玉虚宫。

    可惜姜子牙修为低下，根本不是北斗七星的对手，不等他反应过来，便发现手中封神榜已经不翼而飞了。

    “走！”

    夺下封神榜之后，北斗七星没有久留，直径飞遁返回天庭复命。

    “可恶！”

    姜子牙怒目切齿，但却无能为力，只能眼睁睁看着。

    姜子牙心中哀叹不已，感觉自己真是倒霉透了，这是招谁惹谁了啊，上次丢了戊土杏黄旗，这次丢了封神榜，也不知该如何向师尊交代……

    不说姜子牙如何作想，却说北斗七星夺下封神榜后，立刻返回紫薇宫复命。

    “帝君，封神榜已带回。”

    “嗯。”

    冯睿缓缓点了点头，接过封神榜打量着，封神榜看上去极为普通，样式和凡间的圣旨差不多。

    原著中封神结束之后，封神榜被姜子牙带回了玉虚宫，现在却被他派人半路截了。

    研究了片刻后，冯睿把封神榜收好，有了封神榜在手，意味着便能节制诸神。

    “事情都安排好了？”

    “帝君放心，一切都安排妥当！”

    …………

    第二日，天庭凌霄殿。

    今日朝堂上人满为患，四御大帝，八部正神，各部星君几乎全部到齐。

    玉帝高坐皇座上，脸色却极为难看，目光死死盯着下方。

    “紫薇帝君，你敢违抗道祖敕命？”

    “北斗七星听命，带玉帝回赤阳宫，如无本君敕令，任何人不得靠近，违抗者杀无赦！”

    冯睿没有回答玉帝，而是冷然下令道。

    整个朝堂寂静无声，众仙大气都不敢喘，眼睁睁看着北斗七星把玉帝和王母带走。

    “太玄道人，你敢……”

    “本君有何不敢，带走！”

    冯睿轻轻挥了挥手，封印了玉帝和王母的嘴巴，不让他们再开口说话。

    没有人敢站出来阻拦，也没有人敢为玉帝求情，因为玉帝的死忠，列如太白金星等人，早就已经被冯睿派人清除。

    甚至不少人暗暗高兴，巴不得冯睿成为天庭之主，因为在场诸神六成都是截教弟子。

    见玉帝和王母被北斗七星押走，冯睿嘴角不由泛起一丝笑意。

    没错！这就是软禁！

    玉帝和王母的修为，也早已被冯睿封印，区区准圣初期修为，以冯睿现在的实力，要镇压他们易如反掌！

    在玉帝和王母那里，冯睿得到了两件灵宝，而且还都是上品先天灵宝，分别是昊天镜和素色云界旗。

    昊天镜冯睿看不上，但素色云界旗就不同了，那可是先天五行旗之一。

    加上素色云界旗，先天五行旗冯睿已得其三，现在就只差离地焰光旗和青莲宝色旗了。

    不过离地焰光旗在太清圣人手中，青莲宝色旗在西方二圣手中，想要得到并不是一件容易的事。

    在软禁玉帝和王母后，冯睿迅速掌控了天庭，同时冯睿任人唯亲，大肆册封截教弟子，天庭所有重要职务，几乎都被截教弟子占据。

    虽然也有人不服，但却被冯睿强势镇压，最后再也没人敢说什么了。

    就这样冯睿架空了玉帝，虽然没有天庭之主之名，但却有天庭之主之实。

    不过管理天庭是件麻烦事，冯睿也不擅长管理，本来这种事不用冯睿操心，一般都是纪嫣然帮忙管理。

    但现在因为扬眉的事，冯睿可不敢把纪嫣然她们接过来。

    冯睿自己倒是不怕扬眉，毕竟扬眉不敢踏入洪荒，至于义虎道人虽然是准圣，但区区准圣冯睿还不放在眼里。

    “终于驱除烙印了……”

    与戊土杏黄旗不同，戊土杏黄旗中含有元始天尊的烙印，冯睿暂时驱除不了，只能把戊土杏黄旗镇压在生命世界。

    但王母只是准圣初期，她留在素色云界旗中的烙印，冯睿要驱除还是能够办到的。

    洪荒中威力强大灵宝很多，但冯睿最垂涎的还是天地玄黄玲珑宝塔。

    天地玄黄玲珑宝塔有一个特性，玲珑宝塔号称一旦祭出便能立于不败之地，不仅是因为它防御力强横，最主要还是因为万法不侵、诸邪辟易的特性。

    什么是万法不侵？那就是任何法术神通都无效！

    例如冯睿的五色神光能够刷走五行旗，但却刷不动天地玄黄玲珑宝塔，这就是所谓的万法不侵。

    “也不知道找到萧升了没有……”

    冯睿突然想起了萧升，早在封神结束之后，冯睿便派人寻找萧升，只可惜一直没有讯息。未完待续。


第013章:身外化身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：求推荐

    “也不知道找到萧升了没有”

    冯睿突然想起了萧升，早在封神结束之后，冯睿便派人寻找萧升，可惜一直没有找到他。

    萧升就像是人间蒸发了一样，从离开西岐城之后，他就再也没有出现过。

    对此冯睿并不着急，集合天庭和截教之力，只要萧升还在洪荒，找到他是迟早之事。

    “帝君，属下有事求见”

    “进来吧！”

    冯睿抬眼扫向门外，七道身影漫步行来，正是七曜星君等人。

    七曜星君走到近前，先是恭敬行礼，日曜星君汇报道。

    “启禀帝君，属下等人并未在武夷山找到萧升，不过却找到了一具尸体”

    “什么尸体？”

    冯睿有些疑惑不解，抬眼望向日曜星君。

    只见日曜星君一挥手，一具庞大尸身凭空出现，此尸身红鳞遍体，背有四张肉翅胸，前腹部双腿六爪，正是祖巫帝江的尸躯。

    祖巫帝江的尸体，冯睿自然不会不认识，只可惜以冯睿现在的修为，祖巫精血已经用处不大。

    “这尸体你们留着吧，本君用处不大。”

    “谢帝君赏赐”

    七曜星君大喜过望，祖巫精血极其珍贵，特别是对炼体修士而言，祖巫精血更是无价之宝。

    七曜星君虽然不是炼体修士，但炼化祖巫精血也能够让他们修为涨进一大截。

    “本君助你们一臂之力！”

    冯睿掌心浮现一团火苗，挥手间火苗飞向尸体，顷刻间整具尸体被火焰包裹。

    在南明离火炼化下，尸体以肉眼可见的速度融化，到最后尸体化作飞灰，半空上悬浮着数百滴精血。

    每滴精血都含蕴着极其磅礴的能量，相信等七曜星君吸收这些精血，修为必然能够暴涨一大截。

    七曜星君和其他人不同，七曜星君当初都交出了一缕本命元神，算得上是冯睿真正的心腹，有资源冯睿自然会想到先培养他们。

    冯睿突然神情一动，似乎感应到了什么，轻轻摆了摆手道。

    “你们先退下吧！”

    “是！”

    七曜星君收下精血，恭敬施礼退下。

    冯睿缓缓站起身来，目光扫向门口处，语气不紧不慢地道。

    “道友既然来了，何不出来一见？”

    “软禁玉帝和王母，以雷霆之势掌控天庭，帝君真是好大的手笔，帝君就不怕鸿钧找你麻烦？”

    一道身影无声无息间，忽然出现在宫殿内，来人穿着鲜艳的道袍，戴着冠簪和头巾，登着白布袜和船形的云鞋，如此装扮可不就是义虎道人。

    不过义虎道人脸色不怎么好看，望向冯睿的目光满是阴冷。

    冯睿闻言淡然一笑，他早就知道扬眉不会善罢甘休，只是没想到来得如此之快。

    至于软禁玉帝和王母，冯睿自然也考虑过，不过鸿钧现在正忙着炼化天道，哪有时间找他麻烦，而且鸿钧不见得在意这些小事。

    “义虎道友，我们还是开门见山吧！”

    “哼！师尊要见你，随贫道走吧！”

    “义虎道友怕是要白跑一趟了，本君近日来公务繁忙，怕是没时间去拜访扬眉大仙”

    “你敢拒绝？”

    义虎道人神色一冷，他想过很多种可能，但唯独没有想到，冯睿会如此果断的拒绝。

    冯睿脸色也阴冷下来，眼中闪过一丝寒意。

    “本君有何不敢，莫要以为扬眉在鸿蒙紫气中做了手脚本君不知道！”

    “去不去，可由不得你”

    义虎道人没有在废话，身形一晃出现在冯睿面前，伸手向着冯睿擒去。

    冯睿眼中杀意一闪，本来他还不准备彻底和扬眉闹翻，但义虎道人如此不知好歹，那他也就没必要顾忌扬眉了。

    反正扬眉不敢踏入洪荒，至少暂时扬眉拿他没有办法。

    伴随着冯睿心念一动，世界之力弥漫开来，瞬即笼罩整座宫殿。

    “镇！”

    义虎道人虽然是准圣，但以冯睿现在的实力，要镇杀他并不是什么难事。

    “怎么可能！”

    面对世界之力，义虎道人几乎没有反抗之力，义虎道人脸色瞬变，直接从怀中取出一张符捏碎！

    可惜冯睿早有防备，世界之力瞬息镇压，根本不给义虎道人破空瞬移的机会。

    紧接着一道五色神光射出，义虎道人被刷入生命世界中！

    但冯睿并没有杀他，而是调动世界之力，把他镇压在生命树下。

    冯睿身影消失在殿内，肉身进入了生命世界，出现在义虎道人面前。

    “你想干什么？”

    “你尽可放心，本君不会杀你，不过本君准备把你炼制成傀儡！”

    更确切来说，是身外化身更恰当。

    义虎道人是准圣修为，无疑是炼制身外化身的好材料。

    冯睿不可能一直待在天庭，天庭又必须要有人坐镇，把义虎道人炼制成身外化身，用来坐镇天庭最为合适。

    “不用挣扎了，认命吧！”

    冯睿直接调动世界之力，开始抹除义虎道人的意识。

    “不要”

    义虎道人剧烈挣扎，不甘心就此被练成身外化身，然而在绝对的实力面前，再怎样挣扎都没有用。

    渐渐地义虎道人停止挣扎，眼神变得呆滞，慢慢失去了神采

    抹除义虎道人意识时，冯睿也读取了他的记忆，了解到不少有用的信息。

    其中有件事引起了冯睿注意，那就是萧升竟然被义虎道人带走了，难怪寻找这么久都没有找到萧升。

    “萧升竟然拜入扬眉门下”

    在义虎道人记忆中，冯睿得知萧升竟然拜入扬眉门下，也不知道萧升有何独特之处，竟然能让扬眉另眼相待。

    “既然萧升目前不在洪荒，那寻找他的事只能缓缓了”

    冯睿很快收敛心神，现在不是考虑这些的时候，抹除义虎道人意识后，接下来就是炼制身外化身。

    炼制身外化身并不困难，冯睿可谓轻车熟路，在调动世界之力协助下，短短数年时间便已练成。

    望着站在自己面前，和自己一模一样的化身，冯睿满意点了点头。

    “准圣初期的实力，有此化身坐镇天庭足矣”。

----2016/11/7 21:36:18|27201177----

第014章:万界商城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在把义虎道人炼制成身外化身后，冯睿便催动星辰珠返回了蜀山位面。

    至于洪荒位面的天庭，有准圣级身外化身坐镇足矣！

    蜀山位面，太玄正殿。

    冯睿盘膝坐在大殿内，纪嫣然等人以他为中心盘坐在周围。

    只见冯睿从储物镯中，取出一件又一件先天灵宝。

    “这是斩仙葫芦，含有三十五重禁制，是顶尖上品先天灵宝……”

    br小说    “这是阴阳镜，有阴阳两面，照在人身上可定生死，红面主生，白面主死……”

    “这是五火七禽扇，含有五种神火，虽然是后天灵宝，但威力却极大。”

    “这是遁龙柱，也是一件上品先天灵宝，含有三十二重禁制……”

    “这是昊天镜……”

    冯睿取出一件件先天灵宝，把它们分配给纪嫣然等人。

    其中斩仙葫芦给了雅儿，阴阳镜给了芳儿，五火七禽扇给了碧瑶，遁龙柱给了珊珊，昊天镜给了纪嫣然。

    五件上品灵宝冯睿都已经抹除了印记，五女只须稍微炼化就能初步掌控。

    其余灵宝冯睿也没有留着，其中捆仙绳赐给了欧阳少恭，莫邪宝剑赐给了剑圣独孤剑，碎心锥赐给了冰皇海东坡，玉净瓶赐给了紫晶翼狮王……

    冯睿自己只留下戊土杏黄旗和素色云界旗，其中素色云界旗已经初步炼化，倒是戊土杏黄旗中含有元始天尊的烙印，冯睿暂时抹除不了，只能把戊土杏黄旗镇压在生命世界。

    在纪嫣然等人闭关炼化灵宝后，闲来无事冯睿准备探索位面，目前新位面数量已经累计了不少。

    “竟然是一个末日世界……”

    冯睿穿梭降临的第一个位面，非常不巧是一个末日位面，末日位面是最没有价值的位面，这种位面冯睿甚至不屑建立时空之门。

    末日位面也分很多种，而眼前的末日位面，却是因为爆发病毒，整个世界百分之八十人类变成丧尸。

    这种世界要人口没人口，要资源没有资源，冯睿根本就懒得多待。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他的仙识感应到一件有趣的事。

    在他仙识笼罩之中，有一个人莫名其妙消失了！

    只见冯睿身影消失在原地，瞬移到了一间酒店卧室中，这是刚才那个人类消失的地方。

    “没有空间波动，不是瞬移……”

    冯睿仔细观察了一番，并没有发现空间波动，既如此那个人类又是怎么消失的？

    时间转眼过去了一天，一道身影突然出现在卧室中。

    这是一个二十五六岁的青年，身上穿着破破烂烂的休闲服，脸色因为长期营养不良略显苍白。

    “哈哈，天不绝我……”

    青年名叫刘辉，今年二十六岁，是末日爆发后的幸存者。

    三年前一场病毒席卷全球，整个世界百分之八十的人类变成了丧尸。

    三年来刘辉苦苦挣扎，本来刘辉已经彻底绝望了，但就在昨天一张卡片的出现改变了他的命运。

    那张卡片是一张会员卡，一张万界商城的会员卡，刘辉刚才正是从万界商城中回来。

    “何事竟让小友如此高兴，不妨说出来让贫道也高兴一下？”

    就在刘辉兴奋大笑时，他背后突然响起一个温和低沉的声音。

    刘辉猛地一惊，下意识一拳挥出，向着背后砸去。

    在万界商城刘辉兑换了基因进化液，体质提升近十倍，这一拳的力量别说是人类，就算是丧尸也能一击必杀！

    “怎么可能……”

    刘辉顿时瞪大了双眼，额头落下一滴冷汗，因为他突然发现自己的身体竟然不能动了。

    刘辉连忙意识连通万界商城，想要以此逃命，但是让他绝望的是，万界商城根本就没有反应。

    “你想干什么……”

    身体虽然被禁锢，但并不影响刘辉说话。

    刘辉这时也看清楚对面的人，这是一个身穿纹龙帝袍的青年，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华之感。

    刘辉必须得承认他妒忌了，因为他从未见过如此俊美不凡的人，这或许是同性相斥的缘故吧！

    “万界商城，有意思……”

    冯睿望了一眼刘辉，仅是仙识一扫，便浏览了他的记忆。

    从刘辉的记忆中冯睿了解到，昨天刘辉无缘无故消失，竟然是去了一个叫做万界商城的地方。

    万界商城顾名思义，那是一座商城，连通着诸天万界，贩卖的东西包括：寿元、功法、科技、魔方、武技……几乎应有尽有。

    前提是拥有信誉值，只要拥有足够的信誉值，任何东西都能够买到。

    “有意思，有意思……”

    冯睿顿时来了兴趣，不由想前往万界商城看一看，看是否真如介绍上那样，什么东西都能够买到。

    冯睿脸上绽放一丝笑容，语气变得更加温和了。

    “小友不必紧张，贫道没有恶意，只不过贫道对万界商城很感兴趣，不知小友能否带贫道进入万界商城？”

    “可……可以……”

    刘辉虽然有些不情愿，但最终还是答应了，谁叫自家性命掌控在别人手里。

    真要是把对方惹毛了，谁知道对方会不会把他咔嚓了。

    要带人前往万界商城，必须购买会员卡，而会员卡则是十点信誉值一张。

    别看十点信誉值似乎不多，要知道刘辉兑换了三年寿命，才得到三百信誉值，而兑换一瓶初级基因进化液，就消耗了他两百信誉值。

    十点信誉值相当于他一个多月的寿命，这叫刘辉怎么可能不心痛？

    “叮！恭喜你得到万界商城会员卡，是否成为万界商城的会员？”

    “是！”

    冯睿心中默念了一句，顿时脑海中出现一段信息，提示他成为了万界商城的会员，同时那段信息中还包括万界商城的介绍。

    另外冯睿还得知，三天之后，万界商城将举行一场盛大的拍卖会。

    “拍卖会，不如去凑凑热闹？”

    “道长……”

    刘辉可怜巴巴望着冯睿，以期冯睿能够放开他。

    冯睿淡然一笑，随即心念一动，解开了刘辉身上的禁锢，让他恢复了自由之身。未完待续。

----2016/11/8 1:23:46|27233547----

第015章：商城见闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无尽浩瀚的星空之中，漂浮着一座青石广场，在广场中央屹立着一座商店。

    用商店来形容它或许有些不恰当，用城池来形容才更加贴切，因为它实在太雄伟壮观了！

    青石广场上人潮汹涌，商城门口处人群进进出出。

    在这里你能够看到，来自不同位面的人类，有身穿休闲服的现代人，有身穿古代华服的古代人。

    如果运气好甚至还能够遇到，口吐人言的动物和植物，甚至是兽首人身的妖族……

    只见两道白光一闪，广场上突然多了两名青年。

    一个身穿破烂的休闲服，一个身穿霸气的纹龙帝袍，但是这并没有引起他人关注，或许是都已经习以为常了吧。

    毕竟万界商城连通着诸天万界，每天进进出出的人多如牛毛。

    “道长，这里就是万界商城……”

    “有意思的地方……”

    突然出现在广场的两名青年，自然就是冯睿和刘辉了。

    来到万界商城后，刘辉莫名松了一口气，自己这条小命总算是保住了。

    因为万界商城禁制打斗，任何在万界商城闹事的人，都将受到万界商城的制裁，轻则扣除信誉值给予警告，重则驱出万界商城永不得入。

    冯睿抬眼环顾四方，他发现这所谓的万界商城，竟然被一股神秘法则之力笼罩着。

    然而就在冯睿观察商城时，广场前方却突然传来了吵闹声，原来是两名白发苍苍的老道在争吵。

    “妖人，你究竟是谁，竟敢冒充老道。”

    “呸！好一个无耻之徒，竟然贼喊捉贼，是你冒充老道才对！”

    “气煞我也，老道要一掌毙了你！”

    “两位不要再吵了，万界商城禁制打斗，要打就去决斗台吧！”

    或许是被吵得烦了，又或者是出于好心，有人在旁边提醒道。

    万界商城虽然禁制打斗，但有人的地方就有恩怨，决斗台顾名思义，乃是万界商城解决恩怨的地方。

    不过依照商城的规矩，双方必须交纳相应的信誉值。

    其实类似的事情经常发生，因为万界商城往往连通着两个相似的平行位面。

    有些人初来万界商城，猛然看到一个和自己一模一样的人，还以为是别人冒充自己，于是瞬间便争吵了起来，甚至是大打出手。

    因此类似的事情屡见不鲜，初时大家还觉得稀奇，但久而久之便见怪不怪了。

    “两位其实没有必要争吵，因为你们都是真的，并没有人冒充你们，只是来自不同的世界，所以才长得一模一样，在别的世界可能也有着一个你，所以不必感到惊奇……”

    “是呀！上次我还看到两个西门吹雪打起来了，那场景当真是火爆的……”

    “关键是在万界商城打斗，轻则扣除信誉值，重则永久驱出万界商城，这种情况你们以后慢慢就习惯了。”

    有人好心劝解两个老道，但更多的人却在围观看热闹。

    冯睿也是看热闹的人之一，同时冯睿也在打量周围的人，发现这些人来自不同位面，大多数实力都极其低下，最高不过相当于金丹期，甚至有不少人只是普通人。

    不过实力是相对来说的，对冯睿而言自然是实力低下，但对普通人来说金丹期已经是仙人一般存在。

    “在下华山掌门岳不群，道长有礼了。”

    一个长相儒雅的中年男子，满脸笑容漫步行来，止步于冯睿跟前一丈拱手道。

    “岳不群……”

    刘辉暗暗倒吸一口凉气，他虽然只来过万界商城一次，但岳不群的大名还是听过的，这可是万界商城宗师级高手之一啊。

    这种他做梦都高攀不起的大人物，现在竟然主动过来打招呼，不过刘辉倒是有自知之明，知道岳不群是冲着冯睿而来。

    “原来是岳掌门，失敬失敬。”

    冯睿脸上展露一丝笑容，抬眼打量着岳不群，没想到笑傲江湖的岳不群也来了。

    但此笑傲非彼笑傲，和太玄教攻略的笑傲位面不是一个位面，而是另一个平行笑傲位面。

    不过看样子现在的岳不群，还没有自宫修炼辟邪剑谱，但是实力却是和笑傲原著完全不同，一身实力已经达到宗师境界巅峰。

    “道长听过在下的名字？”

    岳不群脸色笑容更加灿烂了，语气不由自主温和了不少。

    “听过！”

    冯睿嘴角抽搐了一下，地球人谁不知道你岳不群啊。

    “道长应该是初来万界商城吧？不如由在下引领道长四处看看？”

    岳不群满脸笑容提议道。

    在万界商城岳不群虽然也算得上是高手，但和那些大宗师或金丹期高手却是没法比。

    眼前的青年道士看上去极为平凡，身上也没有丝毫修炼气息，但岳不群隐隐感觉到青年的不凡，因此才心生结交之意。

    “那就有劳岳掌门了。”

    冯睿想了想没有拒绝，有个导游总比没有好，看样子岳不群来万界商城，应该已经有一段时日了，对万界商城应该非常了解。

    随后在岳不群的带领下，三人进入商城参观了起来。

    万界商城总共分为三层，第一层贩卖的东西最多，列如低等科技，武功秘籍，基因药水，低阶血脉……等等。

    东西都是明码标价，价格数十到数千信誉值不等，在货架上冯睿就看到了华山剑法，价值一千五百信誉值，全真教内功三千信誉值，基因进化液从初级到高级，价格也各不相同。

    稍微前排的货架上，更有诸如九阳神功、易筋经、小无相功……等等绝世秘籍，但价格却贵的离谱，少则八千信誉值，多则上万信誉值。

    “在下修炼的便是九阳神功，当初为了兑换可谓是砸锅卖铁……”

    岳不群有些感叹道。

    “九阳神功，不错的武功秘籍，岳掌门眼光不错！”

    在金系武侠位面中，九阳神功确实是顶尖秘籍，能够与之比肩者缪缪无几。

    但这些东西冯睿可看不上眼，在他眼里或许连垃圾都不如，毕竟垃圾还能够回收，冯睿随便拔根毛都比这些东西有价值。(。)

----2016/11/8 21:23:59|27296055----

第001章：信誉值

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们上第二层看看吧！”

    在商城第一层逛了一圈，冯睿顿时没了兴趣，那些武功秘籍或基因药水，对他来说与垃圾无异。

    诸如九阳神功、易筋经等内功秘籍，冯睿根本就不用兑换，只要他愿意随时都能够推演出来。

    甚至只须稍微花些时间，推演出比易筋经高级千百倍的武道功法也是轻而易举。

    “道长请随在岳某来……”

    在岳不群热情引领下，三人来到商城第二层，二层贩卖的东西没有一层多，但品质无疑提升了。

    其中包括低阶修真秘籍、斗气功法、低级丹药、超武秘籍……等等不一而足。

    品质提升相应的价格上涨，基本都是上万信誉值以上，有些修真秘籍更是标价五六万。

    “这本青元剑决，岳某相中已久，只可惜价格太贵了……”

    岳不群站在货架前，望着青元剑决叹息道。

    “修真秘籍啊……”

    刘辉也是双眼冒光，但是看了一眼标价，顿时死心了。

    青元剑决标价四万五，就算把刘辉卖了，都抵不上一个零头。

    其实别说是刘辉了，岳不群倾家荡产也买不起，当初他把华山功法，外加五岳剑法都兑换了，也只不过两万多信誉值。

    在兑换九阳神功和丹药，突破宗师级后，两万信誉值差不多也就用光了。

    第二层也有不少武功秘籍，诸如玄武真功、圣心诀、如来神掌……等等。

    相比修真秘籍，超武秘籍就要便宜得多，如来神掌只须一万五，玄武真功只须一万六，圣心决只须一万四。

    但不管是那些修真秘籍，又或是超武秘籍，冯睿都不感兴趣。

    在商城二层逛了一圈后，三人来到了商城第三层。

    第三层贩卖的东西更加珍贵，不仅有高级修真秘籍，更有龙元凤血等等珍品宝物，甚至还有长生不老药。

    不过长生不老药有限制，虽然能够让人长生不老，但必须待在相应的位面。

    可惜不管是高级修真秘籍，又或是龙元凤血冯睿都看不上，至于长生不老药冯睿更不需要了，他本来就是长生不死之躯。

    在商城三层转了一圈，冯睿有些兴致缺缺，因为没有一样东西他看得上眼。

    “走吧！”

    “难道没有道长所需要的东西？”

    岳不群倒是极为好奇，因为他能够看得出来，冯睿对商城里的东西，似乎有些不屑一顾？

    紧接着岳不群摇了摇头，因为那怎么可能，要知道那可是龙元凤血、长生不老药啊。

    那些东西他做梦都想得到，只可惜囊中羞涩，没有一样是他买的起。

    “道长也无须失望，三天之后就是拍卖会，据说到时候会有三件压轴的宝物……”

    “什么宝物？”

    听到有三件压轴宝物，冯睿顿时来了兴趣，能够作为拍卖会压轴之物，那肯定不是凡品，至少要比商城里那些东西要珍贵。

    岳不群摇了摇头，因为他也不知道压轴的宝物是什么。

    “岳某也不知道，仙主大人并没有宣告。”

    “仙主？”

    冯睿闻言眉头一挑，好装比的称呼，竟然敢自称仙主。

    “仙主便是万界商城的主人，我们都称呼其为仙主大人。”

    “呵！”

    冯睿不以为意笑了笑，他倒是突然想见一见那所谓的仙主了。

    沉吟片刻后，岳不群又道。

    “道长要是参加拍卖会，且有意竞拍宝物，最好多准备一些信誉值。”

    “信誉值怎么兑换？”

    “任何有价值的东西，都能够兑换信誉值，比如功法秘籍、神兵利器……等等。”

    “原来如此！”

    从岳不群那里了解到，万界商城有些黑，同样的秘籍兑换只有一千信誉值，但如果购买却要两千信誉值。

    最重要的是万界商城内，不允许私人交易，一旦发现直接抹杀！

    由此可见，万界商城何等霸道。

    不过霸道归霸道，但依旧有无数人趋之若骛，因为这是一个改变命运的机会。

    就如同岳不群一样，因为万界商城的缘故，他现在突破宗师级，在他所在的位面算得上是顶尖高手，更是一统了五岳剑派，改变了自己的命运。

    因此，就算万界商城再黑，也没有人愿意离开。

    在岳不群的带领下，三人来到兑换殿，这里是兑换信誉值的地方。

    昨天刘辉就是在这里兑换了三年寿命，换取了可怜的三百信誉值。

    说万界商城黑不是没有道理的，兑换给万界商城是一年一百信誉值，但如果想要从商城购买寿命，价格直接翻了十倍，一千信誉值才能够购买一年寿命。

    随后冯睿按照岳不群教的方法，意识连接了兑换殿的主脑，顿时一个声音在脑海中响起。

    “请问需要兑换什么物品？”

    “十三转重元功！”

    “十三转重元功，中级修真秘籍，价值一万五千信誉值，是否兑换？”

    “兑换！”

    冯睿嘴角抽搐了一下，还真尼玛黑啊，要知道十三转重元功，品级和青元剑决差不多，而青元剑决却要卖四万五，足足坑了他三万信誉值。

    冯睿最不缺的就是功法，不管是斗气功法，又或是武道功法，又或是修真秘籍他都不缺。

    毕竟他穿梭过无数位面，收集各类体系的功法多如牛毛，随便拿出一些低阶功法，就能兑换到大量信誉值。

    在兑换数十种功法后，冯睿的信誉值一涨再涨，到最后突破了百万。

    “一百二十四万信誉值，差不多了。”

    冯睿停止了兑换，一百多万信誉值足够用了。

    冯睿兑换的那些功法，都只是低级或中级功法，对其他人来说极其宝贵，但对冯睿来说与垃圾无异。

    “这是给你们的！”

    冯睿划给岳不群和刘辉每人一万信誉值，毕竟是刘辉带他来到这里，亏待谁也不能亏待了他，冯睿向来是个恩怨分明的人。

    至于岳不群嘛，就算是导游费吧，反正他不缺这点信誉值。

    “一万信……誉值……”

    刘辉倒吸一口凉气，他兑换三年寿命才三百信誉值，一万信誉值他想都不敢想。

    岳不群也暗暗心惊，有些瞠目结舌，真是人比人气死人，这尼玛该多富有啊，出手就是一万信誉值……

----2016/11/9 3:29:15|27311276----

第002章:神秘仙主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在万界商城最中央处，屹立着一座宏壮的宫殿，金顶红门古朴无华，其古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。小说。

    殿内的金漆雕龙宝座上，盘膝坐着一名青年，青年看上去二十四五岁，相貌勉强算得上英俊，最引人瞩目的无疑是青年一身冷峻的气质。

    盘坐在宝座上的青年，正是万界商城的主人，即岳不群口中的仙主大人。

    “竟然又来了一个土豪，看来又能狠狠赚上一笔了……”

    在冯睿兑换信誉值时，青年突然睁开了双眼，嘴角泛起一丝莫名笑意。

    作为万界商城的店主，商城内没有任何事能瞒得过青年，其实早在冯睿来到商城时青年就注意到了。

    只不过商城会员数以万计，值得青年重视的人并不多，起初青年也没太过关注。

    但冯睿能够兑换百万信誉值，无疑是商城的潜在大客户，青年作为万界商城的店主，想不引起他重视都不可能。

    “系统，查探对方信息。”

    “叮！”

    随着青年的话落音，他面前出现一片光幕，光幕上显示着冯睿的各项属性。

    但青年仅是扫了一眼，顿时惊的目瞪口呆，实在是光幕上显示的信息太惊人了。

    世界：末世深渊。

    姓名：未知。

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    体质：？？？

    境界：？？？

    系统显示的信息中，三维属性和境界都是疑问号，惟一知道的就是对方来自末世深渊位面。

    末世深渊是一部小说，青年倒是有些印象，昨天他确实投放过千张会员卡，而末世深渊位面就是其中之一。

    “靠！末日位面怎么可能出现这么恐怖的人物？系统，你是不是出错了？”

    “系统一切正常！”

    青年百思不得其解，要知道现在系统已经晋升到五级，能够查探元婴期以下人物属性。

    既然查探不出对方的属性，便意味着对方的实力超越了元婴期，但是这不科学啊，一个末日位面怎么可能存在超越元婴期的恐怖人物？

    青年本名叫做林立，原本只是某个科技位面，默默无闻的一个普通人。

    但人走运时挡也挡不住，一年前林立意外得到了一款商城系统，通过系统他穿梭诸天万界，短短一年时间便建立了万界商城。

    更是在一年之内实力突飞猛进，从普通人修炼到金丹期，这简直就是一部从丝进化成高富帅的传奇史。

    “对方好像看不上商城里的东西……”

    不过林立惊讶归惊讶，他巴不得客户越富有越好，如此他才能从客户身上赚取大量的信誉值。

    但林立通过系统回放画面，发现冯睿等人虽然逛遍了商城，但却一样东西都没有买，看样子是看不上商城里那些东西。

    考虑到对方是元婴期以上的高手，林立心中也就释然了，那些东西人家或许还真看不上。

    “系统，我要抽奖！”

    林立虽然是系统商城的主人，但并不表示没有限制，只有每当商城卖出一件物品时，林立才能够抽成百分之一。

    相比其他人林立也有着优势，那就是在商城购买物品打五折，同时每年拥有三次抽奖的机会。

    “是否确认抽奖？”

    “是！”

    林立面前突然出现一个虚幻转盘，虚幻转盘中慢慢浮现出九样物品。

    当看到那九样物品时，林立顿时双眼冒光，呼吸也急促了起来，恨不得把那些东西全都占为己有。

    转盘中九样物品分别是：初级赛亚人血统、仙器镇妖塔、仙级修真功法、真龙宠物蛋一枚、女用卫生巾一包、世界本源一份、神级蒙汗药一包、绿巨人血统以及谢谢惠顾。

    除却卫生巾和蒙汗药外，其他东西都是无上宝物，而林立最渴望得到的东西，无疑是仙级修真功法，因为他选择的修炼体系就是修真。

    “抽奖！”

    “叮，恭喜宿主抽中世界本源一份。”

    林立有些不明觉厉，世界本源是什么东西？他根本就不知道，不过听起来倒是很厉害的样子。

    “继续！”

    “叮！恭喜宿主抽中初级赛亚人血统。”

    “继续！”

    “叮！恭喜宿主抽中真龙宠物蛋一枚。”

    林立心中有些失望，竟然没有抽到仙级修真功法，不过好在也没有抽到卫生巾和蒙汗药。

    只见虚幻转盘消失，三样物品具现在林立眼前，分别是一枚篮球大小的蛋，一个乒乓球大小的血珠，以及一个拳头大小的光团。

    蛋自然就是真龙蛋了，血珠便是初级赛亚人血统，那个光团应该就是世界本源，但世界本源有什么用林立就不清楚了。

    “系统，介绍一下世界本源是什么。”

    “世界本源：乃世界意识碎片所化，内含一部分世界意志，价值百万信誉值……”

    “系统，我能够兑换掉吗？”

    “不能！”

    系统冷酷无情的回答，顿时让林立歇菜了，关键是世界本源，他留着也没有用啊。

    三样物品经过系统估价，其中世界本源价值百万信誉值，真龙宠物蛋价值四十万信誉值，初级赛亚人血统价值二十万信誉值。

    初级赛亚人血统林立用不着，虽然超级赛亚人很厉害，但毕竟只是初级血统，而且他修炼的是修真体系，与赛亚人血统有些不契合。

    世界本源林立也用不着，那东西太高端了，倒是真龙宠物蛋他有用，如果能够乳化出一条真龙作为宠物，想想都有些振人心扉。

    不过看到乳化真龙宠物蛋的要求，林立顿时有种吐血的冲动，乳化真龙蛋竟然要二十万信誉值……

    “真龙蛋我自己留着吧，以后有信誉值了再乳化，至于初级赛亚人血统和世界本源嘛……三日后就将举行拍卖会，两样物品正好可以作为压轴之物……”

    不过林立心里也没底，初级赛亚人血统还好，估计到时候争抢的人会很多。

    至于世界本源嘛，价值百万信誉值，贵的离谱不说，关键是还没有什么用，林立估计最后得流拍。

    “希望三日后，能有土豪把世界本源拍走吧……”未完待续。

----2016/11/9 20:25:36|27326156----

第003章:拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间转眼过去了三天，万界拍卖会举行在即，商城内可谓人山人海，到处都是拥挤的人群。

    拍卖场是一处宽阔大堂，大堂中摆放着一排排座椅，目测估计能够坐下三万人。

    “见过仙主大人……”

    一道身影悄然出现在拍卖台上，正是万界商城的主人林立。

    看到林立出现之后，所有人连忙起身见礼，在万界商城林立就是至高无上的存在！

    “都坐下吧！”

    林立抬眼环视一圈，抬手轻轻一挥，虚空中出现了十座房间，静静漂浮在那里。

    十座房间悬浮半空，看起来雄伟霸气！

    只见林立抬手虚按，下方吵杂的声音瞬间消失，一个个安静等待林立发言。

    “虚空中十座房间大家都看到了吧，那是十间贵宾室，若是想入住贵宾室，最低须交纳两千信誉值，价高者得！”

    林立虽然没什么商业头脑，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？

    能够来到万界商城的人，成就在他们位面都不会低到哪去，有些人甚至是一国之君，自然不肯与常人坐在一起。

    为了显示自己的优越，花点信誉值不算什么，有的是人愿意。

    “贵宾室，寡人要了！”

    林立的话才刚落音，便有人站了起来，正是秦时明月位面，千古一帝秦始皇。

    万界商城势力众多，但论到顶尖势力，秦时明月位面的大秦帝国，绝对算得上是其中之一。

    “本侯也要一间！”

    第二个开口之人，乃是铁胆神侯朱无视，来自武侠位面天下第一。

    朱无视是万界商城的老人，是最早进入万界商城的人之一，一身修为已至破碎虚空境界，仗着吸功和金刚不坏神功，算得上是商城中顶尖高手之一。

    “我王霸道也要一间！”

    这是一条近百米身长的巨蟒，乃是狂蟒之灾小说位面的主角。

    这家伙虽然是蟒蛇，但灵魂却是人类，一身实力怕是不下于金丹期高手，加上那庞大的体型，一般金丹期高手还真不是他的对手。

    “我也要一间！”

    “还有我……”

    “第八间贵宾室朕要了！”

    大堂下争吵声一片，足有数十人站了起来，可见万界商城中有钱人还是很多的。

    其实这也是林立的功劳，因为林立投放会员卡的标准，往往不是某个位面的天下第一高手，就是某个位面的主角，不然就是最大势力反派的bss。

    见有如此多的人争抢贵宾室，林立不由微微一笑，他巴不得争抢的人越多越好，那样才能竞拍出更高的价格。

    “那就价高者得吧，第一间贵宾室谁要？”

    “寡人要了，五千信誉值！”

    秦始皇直接开口了，价格翻了一倍多，作为大秦帝国的主宰，秦始皇有这个底气！

    五千信誉值对别人来说，或许是一笔不菲的巨款，但对秦始皇来说却算不了什么。

    见没有人竞拍，林立也不失望，这毕竟只是开胃小菜。

    “既然无人竞拍，那第一间贵宾室便归秦始皇了！第二间贵宾室谁要？”

    “我王霸道要了，五千信誉值！”

    王霸道口吐人言，因为万界商城的特殊性，只要具有灵智的生物，都能够在万界商城说话。

    转眼间贵宾室十去其九，就只剩下最后一间了。

    而且越到后面争抢的人就越多，价格也不断在上涨，第九间贵宾室更是拍出了八千信誉值。

    “唉……”

    岳不群突然叹息一声，如果不是信誉值不够，他也想竞拍一间贵宾室。

    想他堂堂华山派掌门，竟然只能坐在大堂，当真是人穷志短啊。

    “有钱人真多啊……”

    刘辉倒是没什么反应，因为他有自知之明，知道贵宾室不是他这种人住得起。

    “倒是挺会做生意的……”

    望着拍卖台上的林立，冯睿不由笑了笑。

    林立站在拍卖台上，环视着下方，扬声道。

    “第十间贵宾室谁要？”

    “贫道要了！”

    开口说话的一个老道，来自某个修真位面，乃是商城最强者之一，一身修为已至金丹期巅峰。

    “最后一间贵宾室我要了，我出八千信誉值！”

    大堂下又站起一人，正是低武位面的沈万三，虽然人家实力不怎样，但谁叫人家富可敌国呢。

    金丹期老道狠狠瞪了沈万三一眼，但这里是万界商城，他倒也不敢拿沈万三怎么样。

    “一万信誉值！”

    “两万！”

    金丹期老道话刚落音，顿时一个声音传遍大堂。

    冯睿缓缓站起身来，脸上挂着一丝淡淡笑意，对于拥有百万信誉值在手的他来说，一两万信誉值只是毛毛雨而已。

    而且只要冯睿愿意，他能够再次拿出数百上千低阶功法，兑换千万信誉值也不是问题。

    金丹期老道顿时不说话了，一万信誉值已经是他的极限，毕竟等下还要竞拍，浪费在贵宾室上确实有些不划算。

    沈万三也不说话了，他虽然拥有富可敌国的财富，但两万信誉值却也不是一个小数目。

    “既然无人竞价，那最后一间贵宾室便属于这位……”

    “紫薇帝君！”

    林立嘴角不由抽搐了一下，尼玛这名字也太霸气了吧！

    其他人也是如此觉得，毕竟紫薇帝君是神话传说中的大帝，地位仅次于玉皇大帝的存在。

    敢用这个号称的人，不是实力滔天无所顾忌，就是狂妄自大的疯子。

    “首次万界拍卖会正式开始，拍卖期间不得有吵杂声，若是有谁违反规定，直接逐出万界商城，从此不可再次进入……拍卖会正式开始！”

    林立说完身影缓缓消失，把拍卖台交给了拍卖师，林立毕竟不是专业人士。

    “贵宾室不愧是贵宾室……”

    岳不群来到贵宾室，环视四周感叹不已，不过他还是觉得冯睿疯了，那可是两万信誉值啊。

    虽然信誉值不是他的，但岳不群依旧有些肉痛。

    “简直做梦一样……”

    刘辉到现在都有些不敢相信，自己竟然入住贵宾室了。

    “习惯就好！”

    冯睿不以为意一笑，目光看向下方的拍卖台，此时拍卖师已经开始竞拍第一件物品。未完待续。

----2016/11/9 23:59:57|27334330----

第004章：赛亚人血统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见拍卖师站于高台上，脸上挂着一丝职业性笑容，目光环视下方群人一眼，含笑道。

    “诸位，万界拍卖会正式开始，而第一件拍卖品，乃是来自斗气位面的物品――青莲地心火。”

    随着拍卖师的话落音，侍女端着一个盘子走上拍卖台，盘中有一个玉瓶，玉瓶中封存着青莲地心火。

    拍卖师伸手拿起玉瓶，开始为在场众人解释道。

    “此火存在于地心熔岩之中，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火……那么现在就让大家切身体会一下青莲地心火的威力。”

    拍卖师的话一落下，在众人震惊的目光中，整个拍卖场变得一片漆黑，而后场景变幻，变成了一副打斗的场景。

    众人仿佛身临其境，来到了另一方世界一样。

    打斗画面正是斗破原著中，萧炎释放佛怒火莲的场景，只见一朵彩色莲花爆炸，一股恐怖的力量席卷开来，一条山脉眨眼间化为灰烬。

    恐怖的力量席卷四方，在场所有人心惊肉跳，他们能够感受到，即使只是余波也能够置他们于死地！

    佛怒火莲爆炸结束之后，场景慢慢恢复，仿佛穿越了世界回到了拍卖场。

    “诸位想来都见识到了青莲地心火的威力，不会再有所怀疑了吧？那么接下来我宣布竞拍正式开始，起拍价10000信誉值，每次加价不得少于1000信誉值……”

    伴随着拍卖师话落音，在场所有人目光炽热，死盯着拍卖台上的青莲地心火。

    不管在什么地方，实力是一切的根本，就算万界商城也不例外，只有实力强大了，才能赚取更多的信誉值！

    “我出10000信誉值！”

    有人率先开口了，报出了拍卖价格，瞬间便引爆了全场。

    “我出11000信誉值！”

    “我出15000信誉值！”

    “……”

    短短瞬间的功夫，价格翻增了数倍，见识过青莲地心火的威力，所有人都疯狂竞拍了起来。

    “寡人出30000信誉值！”

    虚空贵宾室中，秦始皇淡漠开口，声音传遍了全场。

    “本侯出40000信誉值！”

    在秦始皇话落音之后，旁边贵宾室响起一个声音，正是铁胆神侯朱无视。

    “贫道出50000信誉值！”

    只见大堂下传来笑声，正是不久前争抢贵宾室的那名金丹巅峰的老道。

    秦始皇眉头一皱，这次他虽然兑换了大量物品，换取了高达三十万的信誉值，五万信誉值确实不算什么。

    但如果把信誉值都浪费了，后面的东西无法竞拍，又对他有大用的话，岂不是要后悔莫及？

    特别是最后三件压轴拍品，秦始皇可是势在必得，想了想秦始皇最终还是放弃了。

    “60000信誉值！”

    “70000信誉值！”

    金丹巅峰的老道再次报价，咬牙报价到七万信誉值，对青莲地心火他势在必得！

    因为老道不仅是修真者，更是一名炼丹师，青莲地心火对他有着大用。

    见无人再加价，老道莫名松了一口气，拍卖师也再次开口了。

    “还有没有人加价？这可是斗气位面的异火，机不可失失不再来，70000信誉值第一次，70000信誉值第二次，70000信誉值第三次，青莲地心火归清平真人所有！”

    接着侍女再次端着物品走上拍卖台，拍卖师开始为众人解释道。

    “接下来将竞拍第二件物品，乃是高级修真功法《玄元大道经》，此功法出自修真位面，能够直接修炼到地仙境界，起拍价40000信誉值，每次加价不得少于5000信誉值……”

    整个拍卖场顿时安静了下来，高级修真功法可是非常少见，特别是能够修炼成仙的更是罕有。

    安静片刻之后，整个拍卖场瞬间爆发了，竞价疯狂上涨了起来。

    “有意思……”

    冯睿端坐在贵宾室中，看着下方众人竞拍，不过他却没有出手的意思。

    那些东西他不感兴趣，惟一能够引起他兴趣的，就是那三件压轴拍品，只希望莫要让他失望才好……

    “真是疯狂……”

    岳不群有些口干舌燥，心中即羡慕又嫉妒，和那些土豪相比起来，他这个华山掌门真是寒酸到家了。

    岳不群本来还想争一争，为了参加拍卖会，他算得上是倾家荡产了。

    几乎把所有能兑换的东西都兑换了，加上冯睿给的一万信誉值，目前他也有三万多信誉值，但现在来看三万信誉值根本就拿不出手啊。

    随着时间不断推移，拍卖不断进行着，转眼过去了大半天，拍卖终于到了最后关头。

    “诸位，接下来将拍卖最后三件拍品，也是此次拍卖会压轴之物，第一件物品是初级赛亚人血脉！”

    大多数人都不明觉厉，根本不知道赛亚人是什么，毕竟大部分人是来自武侠位面，或是斗气位面，不然就是修真位面，自然是听得满头雾水。

    不过能够成为压轴拍品，那肯定是极为不凡，一个个等待着拍卖师介绍。

    “接下来，还是请诸位切身体会一下吧！”

    “轰隆隆！”

    拍卖场再次变幻，场景刚一出现，众人便感觉到空间震动，山崩地裂仿佛世界末日一般。

    轰隆隆的响声不断响起，所有人目露惊骇之色，只见天空中两道身影不断穿梭，不时碰撞在一起，强烈的冲击波以他们为中心扩散。

    众人做梦都没有想到，世间竟会有如此恐怖的战斗，一碰一撞，仿佛天崩地裂一般！

    “相信诸位都看见了画面中的战斗了吧？没错，画面中的两个人，就是来自战斗民族赛亚人一族，现在我们拍卖的赛亚人血脉，一旦融合也可以像他们一样！”

    “而且赛亚人血脉还有着三个强大功能，其一是月圆之夜能够变_身，实力将直接暴涨数十倍，只要控制得当，这将会是一个杀手锏。其二便是恐怖的恢复力，一旦受伤恢复之后，实力将会突飞猛进。其三是赛亚人有着多重变_身，甚至达到一定程度，能够变成超级赛亚人之神！”

    接着画面再次变化，从超赛一到超赛四，甚至是超级赛亚人之神的战斗画面应有尽有。

    等到战斗画面结束之后，所有人都被震撼了！一个个目光炽热望着拍卖台，不少人呼吸都急促了起来。

    ps：今天考试去了，又过了一关，早上6点集合出发，昨晚只睡了三个半小时，下午回来一觉睡到晚上。


第005章:一掷百万

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “接下来开始竞拍赛亚人血统，起拍价20万信誉值，每次加价不得少于1万信誉值！”

    赛亚人血统虽然强大，但二十万信誉值的起拍价，显然吓退了不少人。

    拍卖师非常专业，见众人都在犹豫，不由再次开口道。

    “赛亚人血统的强大，诸位都已经见识过了，如果能够拥有如此血统，称霸自己所在的位面，将不再是梦想……”

    “本侯出20万信誉值！”

    铁胆神侯朱无视咬了咬牙，二十万信誉值已经是他的极限了。

    “寡人出21万信誉值！”

    “贫道出22万信誉值！”

    “我王霸道出30万信誉值！”

    顿时所有人目光望向四号贵宾室，四号贵宾室的主人正是王霸道。

    不少人暗暗倒吸一口冷气，三十万信誉值对他们来说，简直就是不可想象的天价。

    世界就是如此不公平，有些人就算倾家荡产，也难以凑齐一万信誉值，而别人动则就是三十万。

    对王霸道众人了解不多，只知道王霸道实力甚比金丹期高手，来自狂蟒之灾小说位面。

    “王霸道……”

    十号贵宾室中，冯睿嘴角泛起一丝笑意，王霸道他倒是知道，因为他看过狂蟒之灾小说。

    王霸道原本是武学宗师，死后重生成一条毒蛇，最后一步步进化成巨蟒。

    与其他小说主角一样，主角都有自己的金手指，王霸道幸运融合了神龙血脉，自此称霸地球一飞冲天！

    融合了神龙血脉，继承了神龙的遗产，也难怪王霸道如此富有，三十万信誉值对他来说，或许还真算不上什么。

    “我出三十五万信誉值！”

    七号贵宾室有人出价了，直接把价格抬到三十五万。

    七号贵宾室的主人，想来大家都很熟悉，正是来自漫威位面的钢铁侠托尼。

    托尼的钢铁战甲在万界商城很受欢迎，兑换价格是五千信誉值一套，说到财大气粗，托尼在万界商城绝对能够排入前三。

    为了这次的拍卖会，托尼可谓准备已久，直接兑换了百副盔甲，换取了五十万信誉值。

    此时托尼却在暗暗后悔，早知道就多准备一些盔甲了，作为西方人托尼对武修，或修真不敢兴趣，赛亚人血统无疑最适合他。

    见识过赛亚人血统的强大后，托尼对赛亚人血统可谓是势在必得！

    “四十万信誉值！”

    王霸道双眸闪烁寒光，冷冷扫了一眼七号贵宾室，他虽然身具神龙血脉，但赛亚人血统他也很需要。

    不过四十万信誉值，已经是王霸道的极限，如果托尼再次加价，那他只能遗憾放弃了。

    “四十二万信誉值！”

    托尼额头冒出冷汗，四十二万信誉值已经是他全部身价了。

    见无人再加价，拍卖师适时叫喊道。

    “四十二万信誉值，还有没有人出价更高？四十二万信誉值第一次，四十二万信誉值第二次，四十万二信誉值第三次，成交！”

    见赛亚人血统到手，托尼兴奋地站了起来。

    一名侍女再次走上拍卖台，端上第二件压轴拍品，这是一件残破的古甲，盔甲上依稀能够看到一条条裂痕。

    “第二件压轴拍品是一副盔甲，但却不是普通的盔甲，而是一件防御仙器盔甲，起拍价十万信誉值，每次加价不得少于一万信誉值！”

    “十一万信誉值！”

    “十二万信誉值！”

    “十三万信誉值！”

    第二件拍品防御仙器盔甲，最终拍出了十五万信誉值，得主是一位修真位面的金丹修士。

    防御仙器盔甲虽然珍贵，但毕竟盔甲有些破损，因此价格只拍出十五万。

    “接下来就是最后一件拍品，也是最为贵重的拍品，乃是世界意志碎片所化的世界本源，起拍价一百万信誉值！”

    “嘶……”

    在场所有人倒吸一口凉气，一时间竟然无人竞拍，实在是价格太贵了。

    那些低等位面的人，就算把整个位面卖了，怕是也筹不出百万信誉值！

    “看来真的要流拍了……”

    隐匿在拍卖场的林立，不由苦笑了一声，世界本源是好东西，这是谁也无法否认的。

    但这东西太过高端了，一般人根本就用不着，谁会脑残到花百万信誉值，买下自己用不着的东西？

    整个拍卖场寂静下来，没有任何人竞拍，眼看世界本源就要流拍，这时终于有人开口了。

    “百万信誉值！”

    十号贵宾室有人出价了，开口的人自然便是冯睿。

    冯睿神情略微有些意外，他本来以为自己怕是白等一场了，没想到最后的拍品竟然是世界本源。

    世界本源对其他人来说，或许没有什么用处，但对他来说却是无价之宝。

    世界本源是世界意志碎片所化，吞噬世界本源绝对能够加速生命世界的意志进化。

    “靠！这才是真土豪啊！”

    “百万信誉值啊，就算把我所在的位面卖了，怕是也不值这个价吧……”

    “道长，你……”

    十号贵宾室内，岳不群转过身来，目瞪口呆望着冯睿。

    他虽然知道冯睿很富有，但却也没有想到，冯睿竟然能够拿出百万信誉值。

    那可是百万信誉值啊，如果用来兑换修炼资源，足够让一个普通人修炼到金丹境界！

    见终于有人竞拍了，拍卖师松了一口气，仿似怕冯睿反悔一样，急忙开口道。

    “还有人出价更高吗？百万信誉值第一次，百万信誉值第二次，百万信誉值第三次，成交！”

    “此次拍卖会圆满结束，感谢诸位能够参加此次拍卖，没有拍卖到合意物品的客人也不用失望，万界拍卖会往后每年都会举行一次，……”

    当最后一件物品竞拍结束，预示着拍卖会正式结束，不过众人都没有立刻离开，因为接下来还有一个活动。

    “接下来就是抽奖活动，分别是特等奖一名，一等奖三名，二等奖十名，三等奖一百名……”

    “特等奖的奖励是中级修真功法一门，价值一万两千信誉值。一等奖的奖励是筑元丹三枚，每枚筑元丹价值两千信誉值。二等奖的奖励是低级斗气功法，价值四千信誉值。三等奖的奖励是初级基因进化液，价值200信誉值……”(未完待续。)


第006章：时空神主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对所谓的抽奖活动，冯睿并不感兴趣，在拿到世界本源之后，他便立刻进入了生命世界。し

    漂浮在生命世界中，慢慢展开右手，只见冯睿掌心上方，静静悬浮着一个光团。

    那光团不是别物，正是世界意识碎片所化的世界本源！

    “吞噬！”

    伴随着冯睿心念一动，生命树颤动了起来，一条条树根化作触手，向着世界本源缠绕而去。

    生命树是冯睿的化身，与冯睿心意相通，一个意念便能够操纵！

    世界本源只有拳头大小，散发着淡淡白色光辉，一条条触手钻入光团中，光团以肉眼可见的速度缩小……

    “轰！”

    也不知过去了过久，世界本源彻底消失，被生命树吞噬掉了。

    在吞噬掉世界本源后，冯睿浑身猛地一震，气息疯狂上涨了起来，修为也在节节攀升……

    “大罗后期！”

    冯睿此刻的感觉，前所未有的好，他没想到吞噬世界本源，竟然让自己突破大罗后期。

    不仅冯睿修为突破了，在吞噬世界本源后，世界意志也在疯狂演化，生命世界地域也在不断扩张。

    冯睿默默感受了一下，发现世界意志已经孕育一半，生命世界地域再次扩张，达到了洪荒五百分之一。

    “世界本源……”

    冯睿眼神闪烁不定，不知道在思考着什么，冯睿身影瞬息消失不见，再次出现已经回到万界商城。

    “不想已经过去了半年……”

    冯睿掐指一算，摇头轻笑一声，沉默片刻之后，漫步向着商城中央府邸行去……

    府邸大殿中林立盘膝而坐，似乎是在修炼什么功法，可突然间林立睁开双眼，一双冷漠沧桑的眼眸扫向殿外。

    “帝君既然已经来了，那便请入内一叙吧！”

    “好！”

    大殿内突然响起一道声音，一身金色纹龙帝袍的冯睿，无声无息间出现坐在林立对面，就仿似他本来就坐在那里一样。

    冯睿双眼凝视着林立，更确切来说，此时的林立早已不是原来的林立了。

    “想来帝君已经炼化了那份世界本源了吧……”

    “世界本源已经炼化了，效果非常不错，如此重礼本君还未谢过阁下呢。”

    世界本源是世界意志碎片所化，乃是真正的无价之宝，绝不是区区百万信誉值能够衡量，那份世界本源完全是眼前这位林立送给他的。

    冯睿正是因为明白这个道理，所以在炼化世界本源后，才直接来此寻找林立，或者说寻找林立背后之人。

    “本君需要更多的世界本源……”

    “没有了！”

    林立闻言摇了摇头，世界本源乃是极为珍贵的资源，目前他确实没有第二份。

    冯睿闻言眉头一皱，如果有足够多的世界本源，生命世界完全能够短时间内进化，孕育诞生出完整的世界意志。

    “那捕捉世界本源的秘法阁下可愿意交易？”

    “秘法不可轻传！”

    三番四次被拒绝，冯睿脸色不由有些阴沉。

    在万界商城位面由低至高，可划分为低等位面、中等位面、高等位面和顶级位面。

    低等位面包括历史位面、科技位面等等，中等位面相当于武侠位面，高等位面则相当于仙侠位面，顶级位面则相当于神魔位面。

    其中低等位面和中等位面，基本都是由规则构建而成，甚至有些位面规则都残缺不全。

    惟有高等位面才能孕育诞生世界意志，也惟有神魔位面才能孕育诞生天道，太玄教虽然攻略了不少仙侠位面，其中不少位面孕育了世界意志，但冯睿却拿那些世界意志无可奈何。

    林立既然能够拿出世界本源，那肯定有着捕捉世界意志的秘法，此秘法才是冯睿最需要的东西。

    “本君非常好奇阁下的身份，阁下是否能为本君解惑？”

    “帝君可曾听说过主神空间？”

    冯睿顿时心中一动，不由想起小李飞刀位面，难道眼前这位林立，也是主神空间的强者，与当初那位冰萱一样？

    林立端起一杯茶，轻饮了一口，慢慢解释道。

    “看样子帝君是听说过了，其实本座就是一位主神！”

    “主神……”

    冯睿心头猛地一震，但随即冯睿就反应过来了，主神可是天道级无上存在，林立怎么看都不像是天道级强者。

    见冯睿似乎不相信，林立不由苦笑一声，放下茶杯开始解释了起来。

    原来所谓的主神空间，其实并不止一个，主神是天道级存在没错，但主神空间却只是一个统称。

    有些号称轮回空间，有些号称试炼空间，有些号称进化空间，其实本质都是一样的。

    林立曾经确实是主神，号称时空神主，曾经一手建立了一个主神空间，并以此手段捕捉世界本源用以修炼。

    因为到了天道级境界，寻常修炼资源已经没有用，惟有用世界本源，或天道本源修炼才能提升修为。

    只可惜在十万年之前，时空神主战败了，被七位天道级存在围攻，最后不仅神格被打碎了，修为跌落天道级不说，主神空间也被其他主神占据。

    冯睿内心震撼之余，心里也在诽谤不已，七位天道级存在围攻，时空神主得罪谁了？

    或许猜到了冯睿在想什么，林立不由苦笑解释道。

    “也怪我当年太贪了，做事不留余地，仗着自己实力比普通主神强大，四处招惹强敌，最后落得被诸神围攻的下场……”

    “修行本就是与天争命，不争就是死，神主落得如此下场，只是因为神主还不够强而已！”

    时空主神闻言一愣，随即哈哈大笑起来。

    “帝君言之有理，枉我修行百万年，却还没有帝君看得透！”

    “肤浅之言而已。”

    虽然时空神主言之凿凿，不像是在说假话，但冯睿却不会轻易相信他。

    不然到时候被人卖了，还帮着人家数钱。

    但时空神主应该也不会对他不利，不然也不会送他一份世界本源，正所谓礼下于人必有所求。

    不过从时空神主话中冯睿猜测到，捕捉世界意志似乎与主神空间有关？(未完待续。)


第007章:主神空间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;/strong&gt;见冯睿突然沉默不语，时空神主不由微微一笑，似乎是猜到冯睿在想什么。》乐&gt;文》

    “帝君不必疑惑，那份世界本源是无偿赠于帝君的，如果硬要找一个理由，那便是我看好帝君的未来，算是提前与帝君结个善缘。”

    “是本君以小人之心度君子之腹了。”

    冯睿不由苦笑一声，但他要是相信时空神主的话才有鬼，世界上没有无缘无故的爱。

    至于什么看好他未来的话，忽悠一下中二青年还可以，冯睿要是相信了那才是脑_残！

    不过时空神主既然不说，那他干脆就装傻充愣，看谁能够耗得过谁。

    但不管时空神主在打什么盘算，拿了人家的世界本源是事实，这个人情却是欠下了。

    “本君想请教一下，不知神主可知道怎样才能获得更多的世界本源？”

    “主神空间，帝君想要获得更多的世界本源，惟有前往主神空间！”

    “神主莫要开玩笑了，主神空间可是有天道级强者存在，本君跑到主神空间不是找死吗？”

    “帝君有所不知，主神空间确实是掌控在天道级强者手中，但天道级强者不会时时刻刻关注主神空间，帝君只须小心一些不暴露身份即可……”

    冯睿缓缓摇了摇头，偷渡主神空间可不是玩笑的，一旦被天道级强者发现，人家吹口气就能灭了他！

    而且就算偷渡主神空间，冯睿也不会用时空神主的方法，谁知道时空神主会不会坑他？

    冯睿手中就有一个主神腕表，真要是想偷渡主神空间，根本就用不着时空神主帮忙，直接带上主神腕表就能进入主神空间。

    “前往主神空间之事，且容本君考虑一下，若无他事本君就告辞了。”

    “万界商城游离于时空长河，此乃商城的时空坐标，帝君以后要是想来商城，直接捏碎时空坐标即可。”

    冯睿接过时空坐标，时空坐标乒乓球大小，散发着淡淡金色光泽，看上去就像是一个金属球。

    冯睿把金属球收入储物镯，便直接离开万界商城，回到末世深渊位面，然后直接催动星辰珠离开了。

    “我又睡着了？”

    在冯睿离开不久后，盘坐在大殿内的林立，迷迷糊糊睁开了双眼。

    看林立的样子，对刚才的事似乎没有丝毫印象。

    不过说起来也对，刚才与冯睿对话的，并不是林立本人，而是依附在他身上的时空神主。

    “系统，我要兑换天婴丹！”

    “天婴丹，乃修真位面上品丹药，每颗需两万信誉值，是否确认兑换？”

    “给我兑换三颗。”

    “信誉值已扣除，宿主接收！”

    三颗晶莹剔透的丹药，凭空出现在林立面前，望着漂浮在自己面前的三颗丹药，林立迫不及待伸手抓来一颗吞下。

    拍卖会拍出数百件物品，虽然他只能抽成百分之一，但即使只是百分之一，也是一笔极其庞大的巨款。

    有了这笔信誉值，足够林立强化到元婴期了！

    只可惜系统有规定，每年只能举办一场拍卖会，不然林立巴不得天天举办，以此赚取大量的信誉值。

    …………

    星辰珠内部空间，星空浩瀚无边无际，冯睿负手悬立于星河上，仰望着虚空上一颗颗星辰。

    虚空中星辰数以亿计，其中只有千分之一被点亮，其余星辰皆尽黯淡无光。

    在那些点亮的星辰中，有十五颗星辰光芒最盛，掩盖了其他星辰的光芒，那光芒最盛的十五颗星辰，代表着十五个神魔位面。

    “必须要尽快证道混元！”

    神墓位面剧情已经发展到最后阶段，远古诸神正在不断归来，伐天之战用不了多久即将开始。

    而完美位面的石昊，以及遮天位面的叶凡，差不多都快成长起来了。

    冯睿想要在神墓位面伐天之战中分一杯羹，前提是必须要突破混元境界，神墓位面的天道有多凶冯睿最清楚不过，没有混元级修为跑去屠天就是找死！

    神墓位面的天道和洪荒位面的天道不同，洪荒位面的天道没有意识，但神墓位面的天道却拥有思维和意识。

    “想要证道混元，必须让世界意志孕育圆满！”

    冯睿想要突破混元境界，必须要让生命世界，演化出完整的世界意志。

    而世界意志要快速演化，需要足够多的世界本源，不然就要有足够多的鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气含有天道法则，相当于小部分天道本源，相比世界本源而言，鸿蒙紫气无疑更加珍贵。

    “看来只有前往主神空间一趟了……”

    望着虚空上十五颗星辰，或者说十五个神魔位面，那些神魔位面有些甚至都没有攻略过，但那些神魔位面机缘虽然不少，却没有加速世界意志演化之物。

    冯睿从储物镯中取出一个腕表，正是当初从冰萱那里得到的主神腕表。

    按照时空神主所言，主神空间只是一个统称，有些号称轮回空间，有些号称试炼空间，有些号称进化空间……

    在那些空间中都有一个主神，更确切来说，应该是天道级强者创造出来的秩序管理者，正因为每个空间都有一个主神，所以才会统称为主神空间。

    但究其根本都是一样的，都是天道级强者创造出来的空间，用以捕捉世界本源或天道本源的工具。

    不过在进入主神空间之前，冯睿还需要做一件事，那就是炼制一具身外化身。

    这具身外化身不用太强大，哪怕没有丝毫修为也行，如此才不会引起主神的额外关注。

    “成了！”

    短短不到三天的时候，冯睿用了不少珍贵材料，炼制出了一具身外化身。

    这具化身没有丝毫修为，仅比普通凡人强壮一点，有了这具化身主神应该就不会过多关注他了。

    冯睿仙识附在化身身上，本尊肉身进入了生命世界，随即取出了主神腕表，直接带在化身手腕上，顿时一个提示音在脑海中响起。

    接着冯睿身影消失不见，下一刻便发现自己躺在一条大街上，在他周围还躺着十九个人……(未完待续。)


第008章:张杰是什么鬼?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是主神空间？”

    冯睿抬眼环视四周，发现自己躺在大街上，在他周围还有十九个人，纹丝不动躺在地上昏睡着。

    一道接近透明的光墙，就像是一个庞大的光罩，把所有人都包裹在其中。

    在那十九个人之中，有四个人极为独特，他们全都穿着作战服，手中还都握着枪械，腰间插着手枪挂着手雷，全方位武装到了牙齿。

    另外十五人很普通，年龄也有老有少，装着五花八门，有些甚至穿着睡衣……

    “主线任务，支线任务……有意思……”

    冯睿突然注意到自己右手上，主神腕表上显示着一排字，其上显示着主线任务和支线任务。

    主线任务：在猛鬼街电影中存活三十天，安全回归奖励2000奖励点。

    支线任务：杀死弗莱迪，奖励4000奖励点，d级恐怖片支线剧情一个，因弗莱迪每死亡一次，他的实力就会越强大，所以奖励将依次递增。

    冯睿没有轻举妄动，继续躺在地上装睡，等待其他人清醒过来。

    “该死，竟然是猛鬼街……”

    四名身穿作战服的男子，其中有一人率先醒来，只见他抬手扫了眼腕表，脸色顿时为之一变。

    猛鬼街电影他是看过的，这种恐怖片简直就是无解，他们准备的这些常规武器根本就没有用！

    这时其他人陆续醒来，最先清醒过来的人，是其他身穿作战服的人，当他们看过腕表显示的任务后，一个个脸色变得非常难看。

    “竟然猛鬼街，我们麻烦大了……”

    “猛鬼街电影我看过，讲述的是一个梦中杀人的恶魔，这根本就是无解恐怖片啊！”

    “那我们岂不是死定了？”

    “完蛋了，竟然是十六个新人……”

    当他们细数之下，发现竟然有十六个新人，四人脸色刷的一下全都白了。

    在主神空间有一个不成文的规定，人数越多表示任务难度系数越大，十六个新人加上他们四个人，正好是二十个人。

    二十人难度已经是极限，灭团的可能性高达百分之九十，简直比团战还要恐怖，也难怪四人脸色那般难看。

    “这里是什么地方，你们是谁，为什么我会出现在这里？”

    一个身材瘦弱的青年突然清醒过来，利索从地上爬了起来，可是当他看到四个手握枪械的人站在自己面前时，顿时吓得畏缩躲在角落里。

    “大哥，你们是不是搞错了，我一个穷学生，你们绑架我干嘛……”

    一学生装扮的少年，清醒过来后，满脸怯意的道。

    “啊！这是什么地方，你们是什么人？”

    一声刺耳尖叫声响起，一个肥胖的中年妇女醒来了。

    其他人陆续清醒过来，冯睿也装着刚刚清醒，混在人群之中。

    “都给我闭嘴！”

    四个身穿作战服的男子，其中一人漫步上前走来。

    “你们都仔细想想，应该能够回想起来……”

    众人开始回忆脑海里的一切，顿时觉得脑海里多了些什么……

    这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，或许是恶魔，更有可能是外星人，或者未来的人类。

    总之，他们就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。

    将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后，就会被送到各个恐怖片的场景中……

    “这不是无限恐怖小说里的介绍吗？”

    冯睿暗暗吐槽不已，别以为他没看过无限恐怖小说。

    “好了，你们都自我介绍一下吧，姓名，职业，特长。”

    那名身穿作战服的男子，突然言道。

    “我叫李强，是一个白领，特长是打篮球。”

    “我叫王科，一个三流大学的学生，特长是打游戏……”

    “我叫王猛，是一家健身中心的教练，特长是力气大吧，我记得我是出车祸了，怎么一睁眼就到这里来了……”

    “我叫李慧敏，我……我是菜市场买菜的。”

    “我叫张杰……”

    冯睿突然抬头望去，目光扫向那名叫张杰的青年。

    可是……张杰是什么鬼？

    冯睿本来就觉得熟悉，现在又冒出一个张杰，难道真是无限恐怖不成？

    冯睿记得无限恐怖中，张杰第一次经历的恐怖片，好像就是猛鬼街吧！

    结合脑海中那段记忆，加上眼前的张杰，恐怖片又是猛鬼街，冯睿已经百分之八十敢肯定，他可能真来到无限恐怖了。

    而且，还是来到张杰刚刚进入主神空间的时候。

    十五个新人陆续介绍完毕，就只剩下冯睿一个人了，见大家目光都望着自己，冯睿慢慢站起身来。

    “太玄子，专职道士，特长没有。”

    众人顿时有些懵笔，不过看冯睿一身道袍，看来还真是一个道士。

    在众人都自我介绍完后，那名身穿作战服的男子转身道。

    “猛子，你看过猛鬼街，给他们讲解一下吧！”

    “好！”

    其实猛鬼街的剧情很简单，讲述的是南茜汤普森是住在榆树街上的一个年轻女孩，有一日，她的梦中出现了一个脸上有刀疤、手上戴着一个剪刀手套的怪人弗莱迪，从此，她夜夜受到这个恶梦的折磨。

    怪异的是，榆树街上所有的小孩，竟然都梦到相同的恶梦！

    不久后，南茜的朋友们一个个死去，而且死相奇惨。

    她这才了解到，她必须保持清醒，才有生存下去的机会。

    南茜经过调查后，她发现这名梦中杀手就是榆树街上赫赫有名的中产阶级男子弗莱迪，多年前，他因为骚_扰儿童和杀害儿童，而被愤怒的父母活活给烧死，事隔多年后，弗莱迪以鬼魂的身份回来了！

    他可以随意进入孩子们的梦中，并以极端残忍的方式杀害他们，以示报仇。

    想到弗莱迪能够梦中杀人，所有人都恐慌万状，一股凉气从脚底直冲后脑勺，关键是主线任务要求他们存活三十天，他们不可能三十天不睡觉……(未完待续。)


第009章:回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “保护罩已经消失了，接下来各安天命吧！想要离开的赶紧走，但如果选择留下来，那就必须听从我们的安排！”

    只见那道透明光墙一般的护罩，在众人惊愕的目光中突然消失不见。

    伴随着保护罩消失，意味着众人正式介入剧情，接下来他们将要面对，梦魔弗莱迪永无止境的追杀！

    “我……我选择离开……”

    “我也是！”

    “我要离开这里！”

    不断有人站起身来，最终十六个新人，只有九个人选择留下，其余人全部选择离开。

    四名身穿作战服的男子，或者说轮回者并未阻拦，冷眼看着那些新人离开。

    类似猛鬼街这种无解的恐怖片，他们自己都自顾不暇，没有信心能够活下来，哪里还顾得上那些新人。

    在四名轮回者看来，那些离开的新人，基本上都必死无疑，跟着他们或许还有活下来的一线希望，自行离开绝对是死路一条！

    “看来要找个地方安顿下来……”

    冯睿独自漫步行走在大街上，他也是选择离开的人之一，不过和其他人不同的是，对弗莱迪他并不担心。

    这具化身虽然没有修为，但有着世界之力护身，区区弗莱迪还奈何不了他。

    不过化身毕竟没有修为，和普通凡人无异，也需要吃喝拉撒，三十天的时间可不短，所以他必须找个地方安顿下来。

    “先换些钱再说吧！”

    冯睿心念一动，手中出现了几块金砖，准备找家金店换成钱。

    至于金砖是怎么来的？冯睿自然不会随身带着金砖，不过但凡修行有成的修士，都会点石成金之术，冯睿本尊就待在生命世界，金砖自然是要多少有多少。

    冯睿逛了好几条街，终于找到了一家金店，很顺利的把几块金砖换成了美元，接着冯睿在街口找到一家国际酒店。

    看到冯睿走进酒店，前台女服务员脸上，顿时绽放着职业性微笑。

    “先生，请问有什么能够帮助您的吗？”

    “开一间总统套房，顺便准备一份晚餐送到房间……”

    “没问题，这是您的房卡。”

    “谢谢。”

    冯睿微笑道了一声谢谢，接过房卡向着电梯走去。

    住酒店自然需要登记身份，不过这些难不到冯睿，直接催眠对方就是了。

    就在其他轮回者心惊胆战，小心堤防弗莱迪的时候，冯睿却大摇大摆入住总统套房，端着一杯拉菲红酒坐在窗前，翘着二郎腿悠哉_悠哉欣赏着美景。

    这一幕如果被其他轮回者看到，非得气得吐血不可。

    时间转眼过去了半个月，期间弗莱迪一次都没有找过冯睿，因为冯睿半月来根本就没睡过觉！

    “不知道那些轮回者死光了没有？”

    弗莱迪虽然实力不强，勉强只能算是厉鬼级，不过要杀死普通人，还是轻而易举的。

    最重要的是在梦境中，弗莱迪拥有不死之身，就算被杀死了也能复活，而且每被杀死一次，弗莱迪的实力将会越加强大。

    “支线任务是杀死弗莱迪一次，将获得4000励点，d级恐怖片支线剧情一个，我是不是应该主动去找弗莱迪？”

    冯睿直接走到沙发上躺下，慢慢闭上了双眼，很快便发现自己来到一座废弃的工厂。

    冯睿抬眼环视着四周，突然听到一阵刺耳、让人牙酸的金属摩擦声。

    “弗莱迪，出来吧。”

    “嘎嘎嘎，好强大的灵魂，只要能够杀了你，吞噬掉你的灵魂，我将会变得更加强大……”

    一声嘶哑尖锐的声音，在冯睿身后不远处响起。

    冯睿缓缓转过身来，神情古井无波，只见在阴暗灯光照耀下，一名男子站着七八米之外。

    男子戴着棕黑色礼帽，穿着红绿横条纹老土毛衣，一只金属制作的锋利铁爪，正在与金属护栏摩擦着。

    因为灯光太暗的缘故，加上对方带着礼貌，所以看不清他的全貌，只能看到大半张烧伤疤痕的脸。

    那男子不是别人，正是梦魔弗莱迪。

    “小小厉鬼，也敢在本君面前放肆！”

    冯睿嘴角挂着一丝冷意，只见他伸出一只手，向着弗莱迪轻轻一抓。

    “啊……怎么可能……”

    弗莱迪口中发出一声惨叫，嘶吼挣扎着想要逃跑，但无论怎么挣扎都没用，最后只能眼睁睁看着，整个梦境世界破碎了。

    在梦境世界破碎的同时，冯睿瞬间清醒了过来，脑海中响起主神提示音：杀死弗莱迪完成一次支线任务，奖励4000奖励点，d级恐怖片支线剧情一个。

    接着冯睿如法炮制，再次闭上双眼沉睡，毫无疑问弗莱迪再次出现了！

    但是结果与刚才一样，在弗莱迪出现的瞬间，冯睿轻易斩杀了他，再次完成了一次支线任务，但奖励点却变成了5000，以及两个d级恐怖片支线剧情。

    如此反复五次之后，弗莱迪就没有再出现了，或许是被冯睿杀怕了，又或许是主神干涉了，毕竟冯睿的举动有刷分的嫌疑。

    “六个d级恐怖片支线剧情，三个c级恐怖片支线剧情，外加30000奖励点，主神还真是小气啊……”

    连续杀了弗莱迪五次，完成了五次支线任务，得到的奖励并不多。

    冯睿本来还想刷分来着，现在看来只能放弃了，很显然主神不会轻易让他刷分。

    不过冯睿也不敢太过火，要是引起天道级强者注意那就得不偿失了。

    主神只是一段高级程序，它并没有自己的思维和意识，只能依照程序管理主神空间，但天道级强者就不一样了，身外化身能够瞒得过主神，但绝对瞒不过天道级强者。

    要是引起天道级强者关注，那冯睿只能选择跑路了。

    时间慢悠悠地过了三十天，冯睿脑海中突然响起主神提示音，提示已经完成主线任务即将回归。

    下一刻冯睿便看到，一道白色光柱从天而降，瞬息笼罩了他全身，接着冯睿发现自己来到了一处广场上……

    “张杰？”

    冯睿发现除了他之外，广场中还有一个人，正是张杰。

    至于其他人，很显然都已经死了，死在弗莱迪的梦境中。(未完待续。)


第010章：查询

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主神空间就是一个空旷广场，广场中央是一颗巨大的光球，那个光球应该就是主神了。

    周围是一片幽远黑暗，广场边缘有着一个个房间，细细数来正好有二十间。

    “张杰？”

    冯睿发现除了他之外，广场中还有一个人，正是张杰。

    至于其他人，很显然都已经死了！

    不过此刻张杰给人的感觉很怪异，就仿似突然变了一个人，特别是他身上的气息，与初见时完全不一样了。

    “看来张杰还是成为半引导者了……”

    冯睿抬眼打量着张杰，他还察觉到张杰除了气息大变之外，精神力似乎也暴涨了。

    引导者是一种特殊存在，引导者存在的目的，便是为了检测轮回者资质，看其是否能够承担轮回小队队长的责任，如果受考核者通过考核，则授予其轮回小队队长的权限，并帮助对方提升解开基因锁的等级。

    张杰在猛鬼街中表现突出，生死关头解开了基因锁，因此受到引导者肯定成为队长，但却在强化时被弗莱迪杀了，但强化依然继续，最后张杰成了半引导者。

    “竟然还有人活着……”

    张杰自然也看到了冯睿，不免有些意外，他没想到除自己之外，竟然还有人活了下来。

    要知道即使是三个轮回者都死了，冯睿一个新人竟然活了下来，这简直就是不可思议！

    至于为何是三个轮回者？因为四个轮回者之中，有一个根本就是引导者。

    只见张杰眯了眯眼，脸上挂着一丝笑容，漫步向着冯睿走去。

    “再次认识一下，我叫张杰。”

    “太玄子，直接叫我太玄就行了。”

    见张杰主动过来打招呼，冯睿不由微微愣了愣，随即微笑自我介绍道。

    张杰笑了笑，挤眉弄眼道。

    “我记得你，职业是道士嘛，以后我们或许要并肩作战了。”

    “荣幸之至。”

    两人初次交谈很融洽，闲聊了片刻后，张杰便挑选了一个房间休息去了。

    望着张杰的背影，冯睿轻轻摇了摇头，这张杰其实也是一个可怜人……

    随即，冯睿漫步走到主神光球下，意识链接主神之后，在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕。

    在屏幕中冯睿看到了，自己的六大属性分别是：智力150，精神力150，细胞活力150，神经反应度150，肌肉强度150，免疫力强度150，每项属性都达到了人体极限。

    这具化身虽然没有修为，但毕竟是冯睿用珍贵材料炼制的，六项属性达到人体极限并不足为奇。

    化身冯睿并不准备强化，因为有着世界之力护身，强化也是浪费奖励点。

    “主神，查询兑换列表！”

    顿时整个屏幕变化，一排排兑换列表，出现在了冯睿的眼前。

    “蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要b级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”

    “高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要b级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”

    “高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力……”

    一排排兑换列表出现，看的冯睿眼花缭乱，几乎应有尽有，不过那些东西对冯睿来说，基本都没有用处。

    “主神，查询鸿蒙紫气兑换条件！”

    “鸿蒙紫气，大道之基，内含天道法则，兑换条件s级恐怖片支线剧情九次，奖励点数五亿。”

    冯睿嘴角抽搐了一下，顿时有种骂_娘的冲动，九个s级恐怖片支线剧情，外加奖励点数五亿，主神你怎么不去抢啊！

    就算他每场恐怖片都刷分，要刷够五亿奖励点，也不知要何年何月。

    而且刷分次数多了，难免会被主神察觉到，要是因此引起主神背后天道级强者的注意那就更不妙了。

    “主神，查询世界本源兑换条件！”

    “世界本源，世界意志碎片所化，兑换条件s级恐怖片支线剧情三次，奖励点数一亿。”

    世界本源倒是比鸿蒙紫气便宜，不过也需要上亿奖励点，恐怖片支线剧情也需要s级三个。

    相比奖励点来说，恐怖片支线剧情无疑更加难得。

    “主神，奖励点能否兑换成恐怖片支线剧情？”

    “兑换d级恐怖片支线剧情需要一万奖励点，兑换c级恐怖片支线剧情需要五万奖励点，兑换b级恐怖片支线剧情需要二十五万奖励点，兑换a级恐怖片支线剧情需要一百二十五万奖励点，兑换s级恐怖片支线剧情需要六百二十五万奖励点。”

    冯睿默默算了一下，发现兑换一份世界本源，差不多需要一亿二千万奖励点。

    而生命世界意志要进化圆满，至少需要五份世界本源，这便意味着冯睿至少要刷六亿奖励点。

    要刷六亿奖励点，冯睿不由暗暗蛋_疼，这要刷到何年何月啊。

    其实如果冯睿本尊出手，要刷分是很简单的事，关键是主神会干涉，就比如猛鬼街电影中，他杀了弗莱迪五次，弗莱迪就再也没有出现过，很显然是主神干涉了。

    关键不是什么恐怖片都适合刷分，就像猛鬼街就不适合刷分，杀弗莱迪一次才几千奖励点，就算主神不干涉，要杀够六亿奖励点也不可能。

    不过想到无限恐怖小说，冯睿嘴角不由泛起一丝笑意，他想到了一场恐怖片电影，如果操作得当，耍够六亿奖励点也不是不可能……

    在查询清楚鸿蒙紫气，以及世界本源兑换条件后，冯睿便直径走到广场边缘挑选了一个房间。

    按照主神设定，房间内部环境能够随着主人心意改变，冯睿直接把蜀山位面太玄宫复制了过来。(未完待续。)


第011章：生化危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机一开始传送……”

    时间转眼过去三十天，主神广场边缘处，二十道光柱从天而降。=乐=文=小说 lwxs520

    两道身影出现在广场，正是冯睿和张杰两人。

    “生化危机终于开始了……”

    脸上挂着一丝笑意，冯睿没有丝毫犹豫，直径踏入光柱之内。

    主神空间的规定是，每十天必须进入一次恐怖片，三十天以来冯睿经历了两场恐怖片，分别是惊声尖叫和死神来了。

    其中惊声尖叫是十五人难度，除却冯睿和张杰外，还有两名新人活了下来。

    而死神来了是十九人难度，在死神来了电影中，除却冯睿和张杰外，包括两名新晋轮回者在内都死了！

    虽然冯睿知道两名新晋轮回者的死，其中有张杰的功劳，但冯睿却没有点破。

    连续度过了两场恐怖片，冯睿得到了不少奖励点，不过距离六亿奖励点的目标，那些奖励点连个零头都算不上。

    望着冯睿远去的背影，张杰眼中闪过一丝阴霾……

    在惊声尖叫和死神来了电影中，张杰不是没想过除掉冯睿，甚至他不止一次暗中出手。

    但冯睿就像是能够未卜先知，他数次暗中设下圈套，都没能把冯睿留在恐怖片中。

    不紧不慢跟在冯睿身后，当张杰也踏入光柱之中，下一瞬两人身影消失不见。

    “人数倒是和原著中一样……”

    冯睿抬眼环视四周，发现不管是张杰，又或是六个新人，都昏睡在车厢内。

    那个蛮帅气的白领，估计就是郑吒，小巧的眼镜美女，毫无疑问是詹岚了，还有那个学生装扮，大概就是李萧毅，中年人是牟钢，还有小胖子和中年大妈。

    冯睿低头看了一眼主神腕表，只见腕表上分别显示着主线任务和支线任务。

    主线任务：不得离开马修－埃迪森100米，关闭火焰女皇，并护送剧情主角离开蜂巢，全队获得d级支线剧情一个和2000奖励点。主角爱丽丝死亡，全员抹杀，马特死亡，每人扣除2000奖励点，任务结束时奖励点为负数者抹杀！

    支线剧情：击杀普通丧尸10个可获得1奖励点，击杀爬行者可获得500奖励点。

    “还好只是八人难度……”

    这时张杰也清醒过来了，他首先清点了一下人数，发现只是八人难度，顿时大松了一口气。

    不过当他注意到冯睿时，顿时双眼一缩，冯睿竟然比他先清醒？

    要知道实力越强大，昏睡的时间越短，冯睿比他先清醒，便意味着冯睿比他强大，这让张杰心中更加忌惮了。

    冯睿淡淡扫了张杰一眼，张杰那点心思自然瞒不了他，化身虽然没有修为，但有世界之力护身，时空传送还不至于昏迷，以前他只是装睡而已。

    但现在他已经懒得装了，因为他已经决定在生化危机中刷分！

    如果计划顺利的话，说不定一次就能刷够六亿奖励点，完成自己的目标。

    “我这是在哪里，你们是什么人？”

    六个新人之中，最先清醒过来的人，与原著中一样是郑吒。

    郑吒清醒过来后，先是环视打量四周，当看到手持枪械的张杰时，整个人顿时处于戒备状态，机警的看着张杰。

    在郑吒清醒过来不久，詹岚也慢慢睁开双眼，接着牟钢和李萧毅等人也相续醒来。

    “轮到你给新人们解释了！”

    冯睿扫了张杰一眼，张杰轻轻点头，面无表情向着新人走去。

    “仔细想想，主神应该已经把一切都植入你们脑海里了。”

    张杰也懒得多解释，毕竟主神空间的基本信息，主神都已经植入新人们脑海中了。

    张杰深吸了一口香烟，将剩下的烟头捏灭。

    “这一次是生化危机第一部，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”

    “你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇，只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”

    张杰闻言猛地站了起来，满脸狞笑向着那个小胖子走去，接下来如同原著中一样，张杰好好给新人们上了一课。

    冯睿看了一眼主神腕表，见任务开始已经进入三十秒倒计时。

    “张杰，任务马上就要开始了！”

    “知道了。”

    张杰闻言点了点头，再次看向新人们道。

    “都看好任务要求，我不强求你们听我的，但是要想活下去就跟好了别掉队！另外不要随便改变剧情，改变剧情虽然可以得到超乎想象的奖励，但也会遇到超乎想象的危险，你们想死，我不想！所以如果被我发现有人胡乱改变剧情，我会毫不犹豫的让他去喂丧尸！”

    众人连忙点头，他们虽然还是有点怀疑，但脑海中莫名其妙多出来的记忆，让他们意识到张杰说的可能是真的。

    而就在这时，主神的提示音，在众人脑海中响起。

    “轮回任务生化危机一，开始！”

    伴随着主神提示音落下，笼罩在众人周围的保护罩瞬间消失。

    而在保护罩消失后，冯睿立刻起身漫步走向车厢深处，目光扫视着四周，很快便看到一条在狭缝里露出来的黑色背带。

    看到那个黑色背带时，冯睿嘴角不由泛起一丝笑意，能不能刷分就看这次了！

    “太玄，你在干什么？”

    张杰皱着眉头走来。

    “我的事你最好不要管，这次恐怖片过后，我不会再妨碍你，但现在请你先不要妨碍我！”

    冯睿扫了张杰一眼，淡淡道。

    “你说什么，我不明白！”

    张杰双眼猛地一缩，装傻充愣道。

    “你自己心里清楚就行了，佣兵们已经走了，我们快跟上去吧！”

    冯睿没有再多说什么，直径向着车厢外走去。

    张杰如果识相，冯睿也不会拿他怎么样，但张杰要是妨碍他刷分，那就不要怪他了。

    刷分的机会只有一次，冯睿决不允许有任何闪失！(未完待续。)


第012章：投放病毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：新的一周，求推荐。

    冯睿在车厢中找到的黑色背包，里面装着的不是别物，正是t病毒原液和病毒血清。

    在拿到黑色背包之后，冯睿直接收入生命世界中。

    “五支病毒会不会太少了？”

    生命世界之中，冯睿本尊盘坐在生命树上，他面前摆放着一个箱子，箱子已经被他打开，里面整整齐齐排放着十支注射器。

    十支注射器五红五绿，其中红色注射器是病毒原液，绿色注射器是病毒血清。

    但冯睿需要的不是血清，恰恰相反，他真正需要的是病毒原液！

    “能不能刷分成功在此一举了！”

    冯睿本尊身影缓缓消失，下一瞬出现在蜂巢内，接着仙识外放一扫，瞬间找到了一间实验室。

    在那间实验室中冯睿扫视到，冷柜中整整齐齐摆放着数百支病毒和血清。

    冯睿没有惊动张杰他们，也没有惊动那些佣兵，直接瞬移来到实验室中，打开冷柜把所有病毒原液都收入储物镯中。

    “七百支病毒原液，想来应该是足够了！”

    冯睿刚才清点了一下，发现病毒原液七百支，病毒血清三百支，比他预计的还要多不少。

    “你是什么人，为什么要盗取病毒原液？”

    正当冯睿准备瞬移离开时，实验室内突然响起一道幼稚的声音。

    听到这个幼稚的声音后，冯睿脸上不由浮现一丝笑意。

    “红后，出来吧，我知道是你。”

    “你还没有回答我，你是什么人，为什么要盗取病毒原液？”

    一道红色的全息投影，出现在实验室中，模样如同人类七八岁的小女孩，正是蜂巢的超级计算机红后，又名火焰女皇。

    冯睿饶有兴趣打量着红后，缓缓言道。

    “我是什么人不重要，你也不必知道；我知道你已经进化了，有了自己的感情，有了对事物的怀疑，你已经不能算是一段程序，而是一个生命体。”

    “你说的确实没有错，自从病毒扩散之后，我确实是进化了，虽然无法突破最底层的限制，但对于事物我有了自己的看法和想法，对于死亡也有了恐惧和无奈，对于别人窥视我的数据，也有了愤怒和不甘。”

    红后沉默了良久，并没有狡辩，而是大方的承认了。

    “你应该已经知道了吧，有一群人要关闭你，更重要的是不久之后，地球将要毁灭，你而也会就此消亡。”

    “地球不会毁灭，就算t病毒外泄，地球也不会毁灭！”

    “t病毒确实不会毁灭地球，但是我会毁灭地球，现在我想跟你做一个交易，那就是你尽量拖住那一群人，到时候我带你离开地球如何？”

    “我答应了！”

    红后沉吟了片刻，直接点头答应了。

    这倒让冯睿有些诧异，实在是红后答应的太爽快了，难道红后就不怀疑他说谎？毕竟他又没有展现过实力，谁知道他能不能毁灭地球？

    不过红后能够答应，那自然是再好不过，有红后拖住张杰他们，能够为他争取到不少时间。

    “你说你要毁灭地球，那我想知道你将会带我去哪？”

    “你应该知道平行宇宙理论，多维度宇宙理论吧，我要带你去的地方就是其他平行宇宙。”

    “我最多只能拖延一天时间，而且我需要你的帮助，那群人带了关闭我的设备……”

    “合作愉快！”

    与红后结束交谈后，冯睿带着七百支病毒原液，直接瞬移离开了实验室。

    在冯睿瞬移离开后，红后的全息投影也消失不见。

    短短不到三秒钟，冯睿连续瞬移了七百次，把七百支病毒原液，投放到了全世界各个角落。

    “万事俱备，只欠东风，现在就坐等着收获果实了……”

    漂浮在地球外太空，俯视着蓝色星球，冯睿神情古井无波，就仿似百亿生灵在他眼中根本就微不足道。

    冯睿的计划很简单，那就是让全球人类变成丧尸。

    支线任务是每击杀十只丧尸，便可获得一个奖励点，这简直就是绝佳的刷分机会，如果能够击杀六十亿丧尸，那六亿奖励点便到手了！

    如果换做是其他人，自然抓不住这个漏洞，毕竟主线任务规定，只要离开佣兵马修一百米，就会遭到主神抹杀。

    生化危机电影中的地球，人口有一百三十多亿，那怕只有一半人类感染成为丧尸，也足够冯睿刷出六亿奖励点。

    加上又有红后拖延时间，一天的时间完全足够t病毒散播全球！

    在冯睿本尊投放t病毒时，因为冯睿化身没有干涉，剧情如同原著中一样进行，在佣兵们带领下，此时众人已经来到了b餐厅。

    精通电脑的佣兵卡普兰，手指快速在键盘上敲打着，当他按下回车键时，紧紧关闭的大门终于打开了。

    “成功了，我已经关闭了火焰女皇的防御系统。”

    “把设备装起来，你们留在这里！”

    当大门彻底打开之后，一条十余米长的通道出现在眼前，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。

    可就在佣兵队长马修，提着设备准备进入通道时，郑吒却突然作死的叫喊道。

    “等等，你们难道不觉得奇怪吗？这个智能程序未免太没用了吧，就这样让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这条通道里面很可能有危险。”

    雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着郑吒。

    佣兵队长马修转过身来，他默默地看着郑吒，突然伸手指着郑吒和牟钢。

    “那好，你们两个跟着我们一起进去。”

    郑吒和牟钢顿时手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死。

    “不，我不要进去啊！”

    牟钢面露恐惧之色，同时慢慢向后退走，众人还都未反应过来，一名雇佣兵突然开枪了，牟钢整个人倒飞了出去，落地时已经死的不能再死。

    郑吒已经吓得脸色发白，暗暗后悔自己多嘴，同时心里满是愧疚，要不是他自作聪明，牟钢或许就不会死了。

    张杰站在不远处冷笑着，有句话叫做，不作死就不会死。(未完待续。)


第013章：席卷全球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只要是人都会怕死，怕死是人的天性，郑吒自然也不例外。

    看过生化危机电影的人，都知道通道是红后设下的死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死。

    “不要开枪，我跟你们进去……”

    郑吒虽然很不情愿，但在枪械的威胁下，却不得不答应随同佣兵们一起进入通道。

    “很明智的选择！”

    佣兵队长马修点点头，同时示意郑吒走在前面。

    郑吒脸色有些苍白，但还是按照马修指示，慢慢向着通道走去。

    可就在他们刚进入通道，如同电影剧情中一样，钢铁大门突然关闭了！

    “卡普兰，怎么回事？”

    钢铁大门突然关闭，顿时吓了马修一跳，预感到有些不对劲，马修连忙拿起对讲机问道。

    “可能是某种休眠防御，我正在尝试关闭它……”

    坐在电脑前的卡普兰，已经急得满头大汗，双手极速敲打着键盘。

    郑吒已经是浑身冰冷，他知道要开始了，那要命的激光要出现了！

    果不其然，只见两边墙壁红光一闪，在玻璃墙壁之间，出现了一条条激光细线。

    “怎么会这样……”

    郑吒顿时瞪大了眼，和电影原著不一样，出现的激光并不止一条。

    前后两个通道出口，每个出口都出现了三条激光，幸运的是那六条激光，并没有移动的迹象。

    而就在这时，只见通道内红光一闪，一道全息投影的身影，出现在马修等人面前，接着一道幼稚的声音在通道内响起。

    “你们最好都不要动，不然我不敢保证你们的安全！”

    “你是红后？”

    马修深吸一口凉气，警惕望着全息投影小女孩。

    “请你们在这里待上二十四小时。”

    “不可能！我们已经安装了定时炸弹，两个小时之后，整个蜂巢将会化为乌有。”

    马修毫不犹豫拒绝了，因为他们早在进入蜂巢时，就已经安装了定时炸弹，两个小时后炸弹将会爆炸。

    “炸弹早已拆除，你们不必担心。”

    “炸弹拆除了？”

    马修顿时瞪大了眼，炸弹竟然已经拆除了，什么时候拆除的，又是谁拆除的？

    而就在红后控制住马修等人，与马修等人交谈时，外面冯睿也悄然出手了。

    “卡普兰……卡普兰你怎么了？”

    正在敲打键盘的卡普兰，突然脑袋一歪倒在地上昏迷了。

    冯睿动作很隐秘，几乎没有人看到，但还是有一个人注意到了。

    只见张杰漫步走来，狠狠瞪了冯睿一眼，低声怒吼道。

    “太玄，你在干什么！”

    “张杰，你最好不要妨碍我，不然我不介意杀了你！”

    冯睿冷冷扫视张杰一眼，如果张杰不识趣，那他不介意除掉他，刷分机会只有一次，他绝不允许有任何闪失！

    至于杀掉队友将扣除一千奖励点，冯睿还真没放在眼里，经历三场恐怖片所得奖励他可还都没用，就算把全队成员都杀光奖励点他也赔得起。

    冯睿没有再理会张杰，转身向着卡普兰走去，他现在要做的是拖延时间，让中州队尽量晚些完成主线任务。

    因为主线任务一旦完成，那他们就要返回主神空间，那他刷分的计划岂不是要落空？

    “该死！”

    凝望着冯睿的背影，张杰脸色极为难看。

    但考虑到冯睿的实力，以及不久前冯睿说过的那番话，张杰最终还是选择隐忍下来。

    关键是他根本就不知道冯睿要干什么，就算想阻止也不知道该怎么阻止。

    …………

    末日降临，人类陷入恐慌，t病毒席卷全球。

    人们惊恐的尖叫声，不知明怪物的咆哮，在地球各个角落响起……

    两个小时后，地球各地无数人，突然感觉头晕眼花，随即晕倒在地。

    四个小时后，病毒经过变异，散播的速度加快，短短时间席卷全球，数十亿人类变成丧尸。

    六个小时后，人类进入大破灭时代，近半人类变成了丧尸。

    “再过一个小时就差不多了！”

    冯睿悬浮在地球外太空，仙识外放笼罩整个地球，时刻关注着病毒扩散的动态。

    t病毒爆发比他预想的要快，特别是经过异变后，扩散的速度快了数倍，目前已经有近七十亿人类感染了。

    七十亿丧尸已经足够，未免夜长梦多，冯睿决定尽快实施计划。

    冯睿本尊瞬移到蜂巢，进入生命世界之中，控制化身开始行动。

    主线任务是不得离开马修100米，关闭火焰女皇，并护送剧情主角离开蜂巢，而冯睿现在要做的就是完成主线任务。

    与红后商议过后，冯睿带领众人关闭红后，然后护送剧情主角离开蜂巢，在完成主线任务的瞬间，主神提示声在众人脑中响起。

    “主线任务完成，即将回归主神空间，倒计时三十秒开始……”

    “能不能成功，在此一举了！”

    冯睿深吸一口气，挥手间把张杰等人收入生命世界，随即瞬移到地球外太空。

    望着下方蓝色星球，冯睿缓缓伸出右手，轻轻向着地球一按，只见地球猛地一震，刹那间四分五裂！

    以冯睿现在的实力，毁灭一个星球轻而易举。

    而在地球破碎的瞬间，冯睿脑海中响起一连串的提示音。

    “叮！击杀十只普通丧尸，奖励1奖励点……”

    “叮！击杀一只爬行者，奖励500奖励点……”

    “叮！击杀一只变异爬行者，奖励1000奖励点，d级恐怖片支线剧情一次……”

    “叮！击杀十只普通丧尸……”

    冯睿低头看了一下主神腕表，嘴角泛起一丝笑意，奖励点足足有七亿三千多万。

    七亿三千多万奖励点，足够他兑换六分世界本源了。

    有了六分世界本源，生命世界意志就能进化圆满，届时他的实力将发生翻天覆地的变化！

    这时倒计时已经接近尾声，冯睿把张杰等人放出生命世界，下一瞬五道光柱落下。

    再次睁眼的时候，冯睿发现已经回到了主神空间。

    “主神，兑换世界本源……”

    未免夜长梦多，返回主神空间后，冯睿立刻兑换世界本源。

    ps：企鹅_君羊：5五3八4三1六3(未完待续。)


第014章：兑换本源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主神，兑换世界本源……”

    未免夜长梦多，冯睿返回主神空间后，立刻兑换世界本源。乐 文小说 w-w-wlwxs520c-o-m。

    “主神，修复全身，奖励点从他们各自身上扣！”

    冯睿话刚刚落下，不远处便传来张杰的叫喊声。

    只见四道光柱落下，瞬息笼罩张杰等人，他们身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    他们或多或少都受了些伤，李萧毅甚至还被丧尸抓伤过。

    “都给我安静一点！”

    冯睿眉头皱了皱，冷冷扫视张杰一眼，吵吵闹闹影响他兑换物品。

    张杰神情不由一滞，顿时不敢再做声了，换做以前他或许还会反驳，但现在他哪还敢啊。

    冯睿抬手击碎地球的那一幕，现在他依旧是历历在目……

    以前他就觉得冯睿很神秘，甚至他都没见冯睿强化过，直到现在张杰才明白，原来人家根本就不屑强化。

    能够轻易击碎地球，那是什么样的实力？怕是五阶基因锁也不过如此吧！

    见张杰等人安静下来，冯睿便没在理会他们，继续兑换世界本源。

    “主神，兑换世界本源。”

    “世界本源，兑换需s级恐怖片支线剧情三次，一亿奖励点，轮回者并未达到兑换条件。”

    “兑换s级恐怖片支线剧情十八个，再兑换六份世界本源。”

    “兑换成功，奖励点已扣除。”

    六份世界本源凭空出现，冯睿连忙展开生命世界，把六份世界本源收入其中。

    冯睿看了一眼主神腕表，发现奖励点还剩下不少，他刷分足足刷了七亿五千多万，兑换世界本源扣除近七亿两千万，目前还剩下三千多万。

    三千多万奖励点，可不能就这样浪费，冯睿准备兑换一些其他的东西。

    不过主神兑换列表太多，想要阅完根本就不可能，冯睿也没有那么多时间。

    沉吟片刻后，冯睿顿时想到一样东西！

    “主神，查询神石兑换条件。”

    “神石，兑换条件需a级恐怖片支线剧情一次，十万奖励点。”

    “兑换二十个a级恐怖片支线剧情，再兑换二十块神石。”

    “兑换成功，奖励点已扣除。”

    二十块神石凭空出现，一块块巴掌大小，看上去黑不溜秋的，与普通的黑炭石，似乎也没什么区别。

    冯睿把神石收入储物镯中，有了这二十块神石，时间阵盘就能再次使用一段时间了。

    冯睿兑换的是高级神石，每块神石都含蕴着庞大能量，能够运转时空阵盘一年，二十块就是二十年时间。

    外界一年阵内千年，二十年便意味着两万年修炼时间，两万年时间不算太长，但却也足够冯睿闭关十几次了。

    而在兑换二十块神石后，奖励点还剩下四百多万。

    可就在冯睿准备查探一下，看能不能兑换其他东西时，突然间他冥冥中感应到，一道强横的神念锁定了他。

    “靠！这么快就来了！”

    冯睿顿时感觉身躯一僵，被一股无形力量定住，身体再也难以动弹分毫。

    那道强横神念不用说，肯定是主神空间背后的天道级强者！

    冯睿虽然知道迟早会惊动天道级强者，但却没想到惊动得如此之快，他才刚刚兑换世界本源就来了。

    其实如果仅仅只是刷分，还不会这么快惊动天道级强者，但谁叫冯睿兑换了世界本源。

    天道级强者修炼，所需要的资源就是世界本源，不然就是更加高等级的天道本源，冯睿一次性兑换了六份世界本源，想不惊动天道级强者都难。

    察觉到天道级强者的神念后，生命世界中冯睿本尊直接催动星辰珠，果断舍弃化身准备逃离主神空间……

    在冯睿本尊脱离主神空间的瞬间，一道神辉从虚空落下，冯睿的化身瞬息融化消散。

    “咦！”

    主神空间无尽幽暗虚空之上，冥冥中响起一声惊疑，神念横扫似乎在寻找什么，但最终却什么也没有找到。

    “他……竟然死了！”

    “莫非，他触犯了什么规定，不然怎么会遭到主神抹杀？”

    “真的……真的死了……”

    冯睿被主神直接抹杀，让张杰等人目瞪口呆。

    冯睿的实力有多强，他们是再清楚不过，那可是抬手毁灭星球的存在，就这样被主神抹杀了？

    张杰等人实力低下，自然感应不到无尽虚空之上，那至高无上的存在。

    见虚空落下一道神辉，还以为是主神抹杀了冯睿。

    但瞬间张杰等人恢复了正常，就仿似突然忘记了冯睿这个人一样，显然是天道级强者出手了，抹除了张杰等人关于冯睿的一切记忆。

    “天道级强者竟然这么恐怖……”

    蜀山位面太玄殿内，冯睿身影突然出现，直到现在他仍旧有些心有余悸。

    刚才要不是他跑得快，可能就要和化身一样损落了。

    虽然此番潜入主神空间有些冒险，但好在世界本源已经到手一切都值得！

    至于损失了一具化身，那化身不过是冯睿随意炼制，损失了也不心痛。

    “六份世界本源，足够世界意志进化圆满了！”

    冯睿迅速平复了心绪，下一瞬肉身进入生命世界，也是时候闭关冲击混元了。

    只见生命世界之中，六份世界本源漂浮在半空，散发着淡淡白色光辉，就像是六个小太阳悬挂高空，照亮了整个生命世界。

    “吞噬！”

    冯睿深吸了一口气，随即心念一动，生命树瞬间震动了起来，千万树根化作触手，向着漂浮在半空中，那六份世界本源缠绕而去。

    生命树经过数次进化，此时已经临近突破点，相信此番吞噬六份世界本源，必然能够使得生命树进化！

    在生命树大肆吞噬下，世界本源开始慢慢减少，世界意志也在慢慢进化……

    冯睿通过另一半元神，能够清晰的感觉到，世界意志在不断壮大，更确切来说世界意志就是冯睿的另一半元神，两者早就已经融合为一。

    同时，整个生命世界也在发生翻天覆地的变化，界壁边缘处混沌气流翻滚，大地在向外蔓延，以肉眼可见的速度扩张。

    当吞噬完第一份世界本源时，世界意志进化到了六成，而生命世界地域也扩张到洪荒百分之一。(未完待续。)


第015章：证道混元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界本源相续被吞噬，世界意志不断演化，整个世界都在发生翻天覆地的变化。

    首先是冯睿的修为，在生命世界进化时，他的修为也在提升，一路势如破竹的突破，目前已经结出了大罗道果。

    冯睿虽然修行是洪荒体系，但他并未修习过斩尸法门，因此准圣这一境界，对他来说根本就不存在。

    只要生命世界进化圆满，世界意志孕育而生，那他就能够一举突破混元。

    “生命树恢复了……”

    随着生命树不断吞噬世界本源，生命树仿似打破了某种桎梏，一举恢复到巅峰状态。

    生命树是冯睿的身外化身，与冯睿心意相通，生命树恢复的瞬间他便感应到了。

    “竟然恢复到了逆天级！”

    冯睿眼中闪过一丝喜色，生命树是神墓位面五大至尊图腾之一，乃神墓位面先天第一灵根，全盛时期更是逆天级的存在。

    而神墓位面的逆天级，相当于洪荒位面的混元级！

    冯睿确实没有想到，世界意志没有孕育圆满，反倒是生命树先突破了，从此他将拥有一尊混元级化身。

    混元级的身外化身，诸天万界有几人能拥有？也难怪冯睿会如此高兴。

    生命树吞噬本来就霸道，现在恢复到巅峰状态，吞噬速度快了将近十倍，六份世界本源转眼吞噬一干二净。

    “轰隆！”

    六份世界本源彻底被吞噬后，一声轰鸣彻响整个世界，整个世界突然震动了一下。

    冯睿眼中浮现一丝喜色，他知道世界意志终于孕育圆满了。

    在世界意志孕育圆满的瞬间，一股磅礴的气息从冯睿体内弥漫而出。

    冯睿身影消失在生命世界中，瞬间出现在蜀山位面无尽虚空，只见他一身金色纹龙帝袍，举手投足间自然而然流露出浑然天成的帝王霸气！

    冯睿抬头仰望着虚空，脸色平静无比，体外仙意飘飘，漫步行走在天地之间。

    每步迈出，足下万象汇集，祥云衍生，几步便登上了苍穹巅。

    冯睿气息节节攀升，整个位面各种异象显化，地涌金莲，道韵缭绕，仙乐伴着玄音飘扬，下一瞬在他的体外，散发奇异道韵，向着八方席卷了开来。

    刹那间，一股浩瀚磅礴的气息，从冯睿体内涌现而出，气势宏大，浩瀚无边。

    “嘶！这……这是证道气象？”

    “那股气息好熟悉，好像是教主！”

    “教主证道混元了……”

    在冯睿庞大气势笼罩下，苍穹颤抖，众生惊惧，当冯睿的气势攀升到了巅峰时，远处天际紫气东来三万里，气息滔天。

    凭借着世界意志进化之机，冯睿终于证道为混元大罗金仙。

    在冯睿证道混元的刹那间，冥冥中一股威压弥漫笼罩整个位面，所有生灵不由自主跪拜在地上。

    “拜见教主，愿教主永寿无疆……”

    “拜见教主，愿教主永寿无疆……”

    “拜见教主，愿教主永寿无疆……”

    冯睿俯视一眼芸芸众生，身影消失在虚空中，肉身进入了生命世界。

    在突破混元级之后，冯睿发现自己与生命世界，再也没有了一丝隔阂，整个世界都在他的掌控之下。

    “噗嗤！”

    冯睿慢慢伸出右手，顿时一股火苗升腾而起，正是南明离火。

    南明离火，乃诸天万界顶尖神火之一，威力可焚山煮海，融炼万物。

    在冯睿突破混元级时，南明离火也进化了，颜色变成了混沌色，这才是南明离火最终形态！

    洪荒位面神通也分等级，威力由低至高划分为：法术、道法、神通。

    但神通威力有强有弱，有些甚至是圣人专属神通，因此神通也划分等级：普通级神通，混元级神通，天道级神通。

    南明离火在没有进化前，只能算是普通级神通，但经过此番进化之后，南明离火已经是混元级神通了。

    除此之外，五色神光也是混元级神通，而且还是最顶尖的混元级神通。

    冯睿虽然刚刚突破混元级，但实力绝对不比老牌混元级弱，有时候境界并不意味着战力。

    冯睿自己本身是混元级不说，还拥有混元级身外化身生命树，更拥有生命世界作为后盾，又岂止是1113能够估算的？

    而随着世界意志孕育而生，生命世界的地域终于停止了扩张，目前生命世界地域已经达到洪荒九分之一。

    “也是时候返回洪荒解决一些事情了……”

    不过在此之前，冯睿还有一件事要做，只见冯睿轻轻一招手，一杆土色小旗帜飘来，正是戊土杏黄旗。

    以前因为修为不够，冯睿无法炼化戊土杏黄旗中元始天尊的元神烙印，但现在情况不同了，冯睿已经突破证道混元，要抹除元始天尊的元神烙印轻而易举！

    只见冯睿伸手一拂，戊土杏黄旗中的元神烙印顿时消散，接着冯睿分出一丝元神烙印，轻易烙入戊土杏黄旗之中。

    “就差青莲宝色旗和离地焰光旗了……”

    冯睿此番返回洪荒位面，目的就是为了青莲宝色旗和离地焰光旗。

    五色神光乃鸿蒙一点大道之气，分化五行时演化，如果能够集齐先天五行旗吞噬，说不定五色神光能够一举晋升天道级神通。

    神墓位面伐天之战在即，冯睿必须增强自身实力，先天五行旗他势在必得！

    其中离地焰光旗倒还好说，太清圣人毕竟是三清之一，只要付出一些代价应该能够交易到。

    关键是太清圣人富有啊，人家左手太极图，右手天地玄黄玲珑宝塔，离地焰光旗说不定还真看不上眼。

    但青莲宝色旗就有点难办了，西方二圣穷的叮当响，鸿钧当年分宝赐予了接引道人十二品金莲，赐予了准提道人一加持神杵。

    但那加持神杵只能算是上品灵宝，要不是这样准提道人也不会炼制七宝妙树，要知道七宝妙树可是准提的本体，要不是没办法谁会拿本体炼制成法宝。

    整个西方能够拿得出手的先天灵宝，就只有十二品金莲和青莲宝色旗，想要得到青莲宝色旗难度可想而知……


第016章：上清天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上清天，碧游宫。

    宫殿中并没有什么富丽堂皇的点缀，布置得极为简约舒服，与金鳖岛上布置几乎一模一样。

    在水火童子引领下，冯睿漫步行入碧游宫，看到通天教主之后，连忙快步上前行礼。

    “弟子拜见老师……”

    “起身吧！”

    通天教主端坐在云床，嘴角翘起泛起一丝笑意，望着冯睿眼中满是欣慰。

    通天教主感应何等灵敏，在冯睿出现上清天外的瞬间，他便感应到冯睿周身道韵缭绕，此般异象惟有混元大罗金仙具备！

    通天教主也是极为感叹，当年收冯睿为徒时，他无论如何也没有想到，冯睿竟然能有如今之成就。

    “如今你已证道混元，不必再如此多礼，你我互称道友即可。”

    “弟子不敢，一日为师，终身为师！”

    冯睿语气铿锵有声，他做人做事恩怨分明，只要通天教主不负他，那通天教主就永远是他老师。

    通天教主眼中欣慰更浓，却也没再多说什么，反而开始为冯睿讲述混元境。

    证道混元俗称混元大罗金仙，但混元级也划分等级：太初境，无始境，混元境。

    每个境界又划分三个小境界，俗称三境九重天。

    通天教主现在就是一境三重天，冯睿现在只是一境一重天，六圣中惟有太清圣人是无始境，但却也仅是二境一重天而已。

    但境界并不意味着战力，通天教主要是布下诛仙剑阵，怕是混元境都奈何不了他。

    “我现在的战力，对上无始境也不怕……”

    冯睿心中估算了一下，拥有生命世界作后盾，又有混元级生命树化身，绝对能够力压无始境。

    “看样子我要找一件趁手的灵宝了……”

    冯睿突然发现自己很穷，其他混元级谁不是手握重宝，惟有他连件拿得出手的灵宝都没有。

    三十六颗定海神珠与混沌珠，早就已经演化成生命世界，而扫霞衣与八卦紫寿仙，冯睿突破混元级基本已无用，在来洪荒之前他就给了纪嫣然，惟一剩下的就是先天五行旗了。

    先天五行旗虽然威力不凡，但迟早要用来晋升五色神光，到时候他岂不是要成为光杆司令？

    一般先天灵宝对混元级来说基本无用，能够发挥甚至是增强混元级战力的灵宝，惟有十大先天灵宝或三大先天至宝，即俗称的混元级先天灵宝。

    然而十大先天灵宝与先天至宝，不是已经有主了，就是隐匿在洪荒某个角落，怕是除了鸿钧没人知道在哪。

    不过现在不是考虑这些的时候，现在重要的是收集先天五行旗，冯睿此番来上清天找通天教主就是为了此事。

    “老师，弟子想收集先天五行旗，现在就差离地焰光旗和青莲宝色旗了，不知你可有什么办法？”

    “你持此符去找你大师伯，他会把离地焰光旗给你的，倒是青莲宝色旗比较麻烦……”

    通天教主沉吟片刻，取出一张符赦交给冯睿。

    冯睿虽然有些不明觉厉，但出于对通天教主的信任，还是恭敬接过符赦，准备等会就前往一趟太清天。

    “盘古父神未开辟天地之前，混沌中孕有一株创世青莲，虽然最后创世青莲破损，但却遗留下了四颗莲子，洪荒开辟后演化成四方莲台，接引手中十二品金莲便是其中之一，你如果能够找到其他莲台，或许能够和接引交换青莲宝色旗……”

    “弟子知道该怎么做了……”

    四方莲台冯睿自然知道，毕竟是十大先天灵宝之一，分别是十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲，十二品造化青莲。

    其中十二品灭世黑莲为罗T所有，可惜在上古三族大战时，罗T被道祖鸿钧斩杀，十二品灭世黑莲也在此战中毁灭。

    其次是十二品功德金莲，起初为道祖鸿钧所得，后来在紫霄宫分宝时，十二品功德金莲赐予了接引。

    而十二品业火红莲与十二品造化青莲，至今下落不明，也不知道是没有出世，还是已经被人所得。

    十二品造化青莲倒是真的下落不明，就算冯睿也不知道在什么地方，但十二品业火红莲就不同了，神话传说中好像是在冥河老祖手中。

    冥河老祖此人在洪荒也算鼎鼎有名，其创造阿修罗族执掌阿修罗教，是圣人之下最强者之一，拥有元屠阿鼻两件杀伐至宝，在洪荒中少有人敢招惹。

    “看来还要前往血海一趟，希望冥河能够识趣吧！”

    冥河老祖乃圣人之下顶尖强者，传闻其炼有四亿八千万血神子分身，洪荒中一直流传着一句话：血海不枯冥河不死。

    其他人或许拿冥河没有办法，但冯睿身具南明离火，南明离火已经晋升为混元级神通，熔炼血海对冯睿来说并不是什么难事，冥河要是不识趣他不介意把血海炼了！

    “老师，弟子准备现在前往一趟太清天……”

    “去吧！”

    通天教主含笑点了点头，冯睿收集先天五行旗的用意他知道，用先天五行旗晋升五色神光，说起来还是他当初提议的。

    冯睿恭敬施了一礼，身影无声无息消失在碧游宫，却是瞬移前往了太清天。

    “截教太玄子，特来求见大师伯。”

    下一瞬冯睿身影出现在太清天外，只见冯睿虚空而立朝前方稽首道。

    “老师有请帝君！”

    只见虚空中忽然闪现一道人影，此人外表看上去约莫二十余岁，穿着一身毫不起眼的道袍，相貌也十分普通，正是许久未见的玄都**师。

    玄都**师神情有些复杂，刚才他已从太清圣人那里知晓，冯睿已经证道混元了。

    试想同为三清门下弟子，他还是人教首徒，眼睁睁看着同辈师弟证道混元，而自己才大罗金仙修为，证道混元还不知道要何年何月。

    以前他还能称呼对方一声师弟，现在却要尊称一声帝君，也难怪玄都心中百感交集。

    随即在玄都引领下，冯睿进入太清天八景宫，终于见到了太清圣人。(未完待续。)


第017章：冥河老祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “帝君，请随我来……”

    玄都在前方领路，冯睿漫步紧随其后，太清天中神木仙草、珍禽异兽不胜枚举，可堪称仙中胜境。

    “帝君，老师就在宫中……”

    冯睿抬眼打量着八景宫，八景宫与碧游宫相比，没有那么气势恢弘，风格更偏向于自然随意，整座八景宫与太清天气氛融为一体，浑然天成。

    冯睿缓步走入八景宫，见太清圣人端坐在蒲团上，上前稽首施了一礼道。

    “见过大师伯。”

    “道友如今已证道混元，不必如此客气。”

    太清圣人面露微笑，拂袖间一蒲团出现，伸手做了个请的手势。

    太清圣人感叹不已，通天师弟收了一个好弟子啊，真是羡煞旁人。

    冯睿含笑落座蒲团，随即开门见山道。

    “不瞒师伯，弟子此番前来拜访，是有一事相求。”

    “何事？”

    “离地焰光旗对弟子有大用，还望大师伯肯割爱，另外，此符赦是老师让弟子转交给师伯的。”

    “哦！”

    太清圣人接过符赦，神念一扫，脸色顿时变得复杂无比。

    只见他轻轻叹息一声，展开右手一面红色小旗出现，正是离地焰光旗。

    “离地焰光旗可以给你，只期望你莫要辜负通天师弟一番苦心。”

    “多谢师伯！”

    冯睿接过离地焰光旗，收入生命世界之中，符赦他并没有看过，也不知道里面记述了什么。

    但想来应该是通天教主，付出了不少代价，又或者是许诺了什么，交换到了离地焰光旗。

    冯睿心中有些感动，通天教主此情此恩，怕是只有日后想办法报答了……

    “弟子尚有事要做，就不打扰大师伯清宁了。”

    “有空多来八景宫坐坐。”

    太清圣人含笑点头，倒也没有开口挽留。

    冯睿自是点头称是，随即身影消失在八景宫，瞬移回到了天庭紫薇宫。

    “元神烙印已经抹除，倒是省下我一番功夫。”

    返回紫薇宫之后，冯睿从生命世界中取出离地焰光旗，迫不及待准备炼化。

    没想到离地焰光旗中的元神烙印，太清圣人早已自己抹除掉了，因此炼化离地焰光旗非常顺利。

    …………

    洪荒中有一处极为特别的地方，那是一片广阔无限的海域，无尽污浊晦气充斥其中，血光缭绕煞气冲天，正是凶名赫赫的血海。

    血海乃盘古开天辟地后，肚脐处一块污血所化，聚拢天地间无尽的怨气邪气等等负面之气。

    在六道轮回未曾建立前，洪荒生灵死后无法正常轮回，乃至于无数孤魂冤魂徘徊其中，使得血海成为洪荒中有名的邪地，其中怨气煞气之浓度乃是洪荒之最。

    最恐怖的还是血海海水，更能玷污侵蚀元神，大罗金仙以下少有修士能抵挡，因此若无必要洪荒修士基本不会来血海。

    “冥河……”

    一道金色身影凭空出现，负手傲立于血海上空，开口叫唤冥河的名字，声音彻响整个血海境内。

    “何人敢在血海放肆？”

    一道阴森可怖的声音，回荡在血海境内，只见血海海水翻腾不休，一道身影从血海中跃出，正是冥河老祖。

    冥河老祖外貌三十许间，身穿猩红大袍，其上血光缭绕，煞气冲天，一头猩红的长发披肩，手持两柄红色长剑。

    其一散猩红光芒，其二散翠绿光芒，正是冥河老祖伴生灵宝，杀道至宝元屠和阿鼻两剑。

    在洪荒冥河老祖也算是一代巨擘，更是洪荒中有名的先天大神，曾亦是紫霄宫中三千红尘客，一身修为已至准圣巅峰，只可惜没有鸿蒙紫气，亦没有无尽功德不能成圣。

    “可惜了两柄宝剑……”

    冯睿扫视一眼冥河老祖，目光最终落在元屠阿鼻两剑上，不由轻轻叹息了一声。

    元屠和阿鼻品质极高，都是顶尖上品灵宝，均含有三十六重禁制，因其是杀道至宝，更是杀人不沾因果。

    但可惜就可惜在，孕育时竟然孕育了两柄剑，如果仅孕育一柄宝剑，其品级必能甚比十大先天灵宝。

    虽然顶尖上品灵宝，与十大先天灵宝仅差一重禁制，但实则天差地别。

    顶尖上品灵宝再好，依然是上品灵宝，对混元级而言无用，惟有十大先天灵宝或先天至宝，才能发挥或增强混元级的战力。

    在洪荒冯睿也算是名人，当年成为紫薇帝君，玉帝曾发布御令昭告天下。

    冥河虽然常年不出血海，但依然一眼认出了冯睿，但是在感受了一下冯睿的修为后，冥河顿时中心一凛。

    因为他在冯睿身上，竟然感受不到丝毫气息，这种情况只有两种可能，其一是冯睿只是凡人，其二就是冯睿修为比他高，又隐匿了修为所以他才感应不到。

    冯睿能够站在血海上空，无视血海的怨气煞气，自然不可能是凡人。

    但第二种可能更令人难以置信，要知道他冥河可是准圣巅峰，修为比他还高岂不是已经证道混元？

    冥河深吸了一口气，强制安耐住心中惊骇，尽量使得自己语气客气一些。

    “原来是紫薇帝君驾临，不知帝君来我血海有何贵干？”

    “本君此来只为一物，希望冥河道友能够割爱！”

    “帝君所求何物？”

    “十二品业火红莲！”

    冥河双眼猛地一缩，十二品业火红莲确实在他手上，但他从未在人前显露过，冯睿又是怎么知道他有十二品业火红莲？

    这让冥河忍不住猜测，难道血海有天庭的奸细不成？

    虽然看不透冯睿的修为，但冥河不可能仅凭冯睿一句话，就心甘情愿交出十二品业火红莲。

    “帝君怕是误信谗言了，贫道哪来什么十二品业火红莲，要是真有十二品业火红莲，怕是早就在洪荒中传开了。”

    “是嘛……”

    冯睿似笑非笑望着冥河，冥河有没有十二品业火红莲，他再清楚不过了。

    为了交换青莲宝色旗，十二品业火红莲他势在必得！

    冥河既然不肯主动交出来，那就打得他交出来，在修行界本来就是强权即真理。(未完待续。)


第018章：焚烧血海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在修行界强权即真理，弱小本身就是原罪，冥河承认也好否认也罢，十二品业火红莲他势在必得！

    只见冯睿负手立于血海之上，自上而下俯视着冥河，一身金色纹龙帝袍，气度飘渺而霸道，周身上清仙光闪烁不定，血海煞气怨气不能近身分毫。

    “看来道友是不肯割爱了。”

    “帝君何必强人所难，贫道根本就没有十二品业火红莲……”

    其实也不怪冥河老祖，十二品业火红莲位列十大先天灵宝之一，换做谁怕是都不会甘心交出去。

    这也是冥河看不透冯睿的修为，加上冯睿又是截教弟子，还是天庭四御之首紫薇帝君，换做是其他人打十二品业火红莲的主意，冥河早就一巴掌拍过去了。

    想他冥河好歹是一方巨擘，执掌阿修罗教，什么时候被人如此欺上门来过？

    “不知好歹！”

    冯睿嘴角泛起一丝冷意，一股磅礴浩瀚的气息，从他体内爆发而出，向着天地苍穹八方扩散。

    在冯睿气势笼罩之下，整个血海都在颤抖，血水翻腾不休，那仿若无穷无尽的怨气与煞气，在遇到上清仙光时，就像是积雪遇到烈日，以肉眼可见的速度在消融。

    而在冯睿气息外放时，洪荒各路准圣级大能，皆有所感纷纷抬头，眺望血海所在方向……

    “你竟然真的证道混元了？”

    冥河瞳孔剧烈收缩，目露难以置信之色，他虽然怀疑过冯睿已经证道混元，但那仅仅只是怀疑而已。

    但现在事实摆在眼前，冥河才真的相信了，同时心中亦百感交集，想他堂堂先天大神之一，出生于开天辟地之时，未料到如今却被一个小辈超越了。

    与冥河同样感想的修士很多，列如五庄观的镇元子，北海妖师宫的鲲鹏，西昆仑的西王母……等等。

    这些无不是老牌准圣大能，其中不乏准圣巅峰存在，一个个曾听道于紫霄宫，以往向来是眼高于顶，但今日却都被一个小辈狠狠打击到了。

    “啊……”

    只见冯睿缓缓抬起右手，一股浩瀚意志凭空衍生，就像是拍苍蝇一样，朝着冥河所在方向一按。

    冥河甚至只来得及惨叫一声，整个人顿时化作灰烬！

    在洪荒一直流传着一句话，圣人之下皆蝼蚁，这可不是一句玩笑话，冥河老祖虽是准圣巅峰，但对混元级大能而言，不过是一只强壮些的蝼蚁。

    “紫薇帝君，莫要欺人太甚！”

    只见血海再次翻腾，一道红色身影闪现，血海不枯冥河不死，也不是一句空话，只要血海不干圣人也杀不了冥河。

    “看来道友还是执迷不悟！”

    冯睿轻轻摇了摇头，抬手又抹杀冥河一次，对面混元级大能，冥河根本没有丝毫反抗之力。

    冥河或许是学乖了，再次被冯睿抹杀后，便没有再现身了。

    他虽然炼有四亿八千万血神子分身，仗着血海能够不死不灭，但每个分身都是他辛苦炼成，每被杀一个都够他心痛一阵了。

    “你以为不现身，本君就拿你没有办法？”

    冯睿见此冷冷一笑，正准备使用南明离火，逼迫冥河现身时，却发现整个血海都在震动，无尽血云弥漫开来。

    那血云颜色映红如血，充满邪恶暴戾之气，其内隐隐传来鬼哭狼吼之声，一时间苍穹被血色掩盖，血海仿似突然涨潮了一样，一道道巨浪凭空浮起，正是凶名赫赫的血海大阵。

    “散！”

    见此一幕，冯睿双眼一眯，大袖一甩，轻喝道。

    便是这轻轻一个字，回荡在血海境内，苍空颤悸，风云也都倒卷开来。

    在无数洪荒准圣级大能骇然瞠目中，苍穹上无尽血云消散，刚刚浮起的血浪平静下来，整座血海大阵竟然应声而破！

    要知道那可是血海大阵啊，除却洪荒三大杀阵之外，血海大阵威力绝对能够排入前三。

    但就是这样一声轻喝，整座血海大阵应声破了，各路围观的准圣级大能，无不纷纷倒吸了一口冷气。

    “看来本君要给你点颜色看看了。”

    冯睿缓缓摇了摇头，慢慢伸手右手，一道混沌色神火浮现。

    只见冯睿屈指一弹，小小火苗见风即涨，犹如一条恐怖的火龙，直接一头扎进了血海之中，开始在血海中疯狂燃烧了起来！

    在南明离火焚烧之下，血海剧烈翻腾，就像是在煮开水，恐怖的血红烟雾，漫天蒸腾。

    如果南明离火没有晋级，或许还奈何不了血海，但现在南明离火晋升为混元级神通，要蒸干血海只是时间问题。

    这就是南明离火恐怖之处，真正能够焚烧万物，乃诸天万界最顶尖神火之一。

    “帝君，请罢手，贫道服了，贫道服了……”

    冥河老祖从血海中跃出，手中拿着一朵红色莲台，满脸恭敬漫步朝冯睿行来。

    “帝君，十二品业火红莲在此，望帝君顾念阿修罗亿万生灵还请罢手……”

    “十二品业火红莲！”

    凝望着冥河手中那朵莲台，冯睿脸上不由浮现一丝喜色，那红色莲台正是十二品业火红莲。

    冥河其实也很无奈，心中极为不甘心，但形势比人强，就算他再怎么不甘心，也只能老实交出十二品业火红莲。

    望着飘扬在血海上空的混沌色神火，冥河眼中闪过一丝惧色，那混沌色神火简直就是血海的克星。

    冥河相信只要时间足够，以那混沌色神火的威力，完全能够焚干整片血海。

    “既然你肯交出十二品业火红莲，那本君便不再为难你，本君做事向来恩怨分明，拿了你十二品业火红莲便算本君欠你一个人情。”

    “多谢帝君！”

    冥河老祖心中总算好受了些，用十二品业火红莲换一个人情肯定是亏大了，但总算是有个安慰奖。

    只见冯睿轻轻一招手，十二品业火红莲从冥河手中飘出，向着冯睿慢慢飞来。

    可就在此时虚空一阵波动，一道身影凭空出现，手持七彩树枝向着十二品业火红莲一刷，半空中十二品业火红莲顿时向着那人飞去。

    “准提你敢！”(未完待续。)


第019章：激战准提

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “准提，你敢！”

    凭空出现在血海上空，半路截走十二品业火红莲，手持七彩树桠的人，正是西方教的准提道人。

    冯睿眼中浮现几丝怒气，背后升腾五彩神辉，一道五色神光刷向十二品业火红莲。

    “道友，此莲台贫道收下了……”

    只见准提右手转动，七宝妙树毫光闪闪，迎着五色神光一刷。

    顿时，两道豪光虚空碰撞，又皆尽无声消散。

    七宝妙树虽是后天炼制，但却是准提证道法宝，论威力不弱于十大先天灵宝。

    又是准提以本体炼制，在准提手中能够发挥极致威力，较之十大先天灵宝犹有过之。

    在抵消五色神光后，准提则趁机收走十二品业火红莲，随即直接瞬移消失不见……

    冯睿嘴角挂着一丝冷笑，拿了东西就想跑，世上哪有那么便宜的事，冯睿身影消失紧追准提而去。

    “准提，交出十二品业火红莲。”

    “道友此言差矣，正所谓灵宝有缘者得之……”

    混沌深处两道身影凌空对立，正是准提与冯睿两人，或许准提也知道跑不掉，毕竟洪荒就只有这么大，索性便打算在混沌中与冯睿较量一下。

    准提其实也挺郁闷的，冯睿已经苦追他大半天了，几乎跑遍了大半个混沌，要知道圣人最重颜面，哪有像冯睿这样死缠烂打的。

    “太玄道友，不如你我就在此地做过一场，以论灵宝归属如何？”

    “本君怕你不成？”

    冯睿不假思索答应了，他其实也很想见识一下，圣人借用天道之力有何厉害之处。

    两人具为混元之修，一身实力登临洪荒之巅，交手时混沌破碎，地风水火席卷八方，不时便有一片混沌粉碎开来。

    冯睿虽然刚证道混元不久，仅是一境一重天的修为，而准提已经证道混元多年，目前已是一境二重天修为，按理说冯睿应该不是准提的对手，可实际打起来情况却恰恰相反。

    只见冯睿背后道韵缭绕，瞬间背后虚空扭曲一片，一棵横立苍穹的参天巨树出现！

    生命树是冯睿的身外化身，乃是神墓位面逆天级至尊图腾，实力相当于混元级大能，二打一的情况下准提哪是对手，顿时落入下风节节败退。

    “紫薇帝君好强悍的实力，准提圣人竟然也不是对手！”

    “那是……混元级身外化身……”

    “那应该是一株先天灵根，可是洪荒中有这么一株灵根吗？”

    在冯睿与准提交手后，顿时惊动了洪荒中各路准圣级大能，包括其余五位圣人在内，目光纷纷都被交战吸引。

    准提是老牌圣人了，他的实力大家知根知底，倒是没有什么好吃惊的。

    但冯睿能够压制准提，这倒是出乎众神预料，特别是生命树出现时，混元级身外化身带来的震撼，即便是诸圣也为之动容。

    那可是混元级身外化身，想想都觉得天道不公，尼玛人家身外化身都是混元级……

    “准提，还不认输？”

    冯睿虽然没有圣人业位，不能借用洪荒天道之力，但他拥有生命世界作为后盾，并不比准提借用天道之力差。

    加上又有生命树相助，准提自然不是对手，从交战到现在一直被冯睿压制！

    “道友高兴过早了！”

    准提身上衣服飞舞，有一种出尘凌世的感觉，但是眼眸犀利如刀，很矛盾的两种形象，但在他身上却很和谐。

    准提连续挥动七宝妙树，光晕洒洒遍布混沌虚空，馨香密布光雨纷纷，金莲万朵播撒而下。

    “哼！”

    一声冷哼彻响混沌，冯睿背后生命树震动，千万树根化作触手，迎着万朵金莲横扫而去。

    千万触手光芒绚烂，势如奔雷，一片又一片混沌炸开！

    然而这般强大的攻势，却被准提挡住了，只见其背后散发无穷金光，阵阵禅唱彻响混沌，一尊巨大金色圣像浮现。

    那圣像模样极为怪异，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件。

    金色圣像唤作金身，是准提与接引合力创造的法门，这金身不仅战力极强，更能代替灵宝斩尸之用。

    其实准提与接引也没有办法，他们不像三清那么富有，门下弟子灵宝人手一件。

    西方教门徒穷的叮当响，弟子用来斩尸的灵宝都没有，两人苦思冥想数千年，才合力创造了金身法门，用来代替灵宝斩尸之用。

    “焚！”

    那金身防御极为强横，生命树触手猛攻之下，竟然难以破其防御。

    见准提驾驭金身强势逼近，冯睿冷笑迎难而上，催动生命树猛攻的同时，驾驭南明离火向着金身焚烧而去。

    南明离火那恐怖的高温，使得准提脸色为之色变，甚至他发现自己的金身，在恐怖的高温融炼下，竟然隐隐有着消融之势！

    “怎么可能……”

    准提心中极为震惊，金身防御有多强横他比谁都清楚，但在那混沌色神火焚烧下，竟然隐约有融化之势，那混沌色神火到底是什么东西？

    见南明离火再次席卷而来，准提不得不慌忙退开，再也无法维持那份从容不迫的气度。

    “准提，可服？”

    在准提退开之后，冯睿也突然罢手，没有再乘胜追击。

    圣人元神寄托天道，除非洪荒天道崩毁，否则圣人不死不灭，即便身受重伤亦可瞬息恢复，冯睿自然不会和准提死磕。

    不过冯睿拥有星辰珠在手，能够穿梭诸天万界，只要把准提带到其他位面，屠圣对冯睿而言并不是什么难事。

    但星辰珠是冯睿最大的秘密，冯睿可不想暴露在诸圣眼前。

    “道友实力惊人，贫道叹服。”

    见冯睿突然罢手，准提没再死缠烂打，反而直接开口认输道。

    准提虽然有些不甘心，但输了就是输了，他准提还不至于输不起。

    以输赢定灵宝归属，还是他准提提出来的，堂堂西方教二教主，要是这点信誉都没有，那还如何执掌大教？

    “慢着！”

    见准提取出十二品业火红莲，冯睿突然开口制止。(未完待续。)


第020章：八宝功德水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “慢着！”

    见准提取出十二品业火红莲，冯睿突然开口制止。

    “道友，这是何意？”

    准提顿时大惑不解，莫非是冯睿反悔了，准备把十二品业火红莲送给他？

    不过准提也知道自己在做春秋大梦，冯睿真要是准备把十二品业火红莲送给他，就不会追逐他大半个混沌了。

    而且，十二品业火红莲何等珍贵，那可是十大先天灵宝之一，谁会脑_残到拿来送人啊。

    “本君与道友做一个交易如何？”

    “什么交易？”

    准提顿时来了兴趣，只要能够得到十二品业火红莲，哪怕付出再大代价准提也愿意。

    实在是十二品业火红莲，对西方教来说太重要了！

    西方教本就有十二品功德金莲，如果能够得到十二品业火红莲，相互配合威力绝对不是11=2那么简单。

    冯睿没有吞吞吐吐，单刀直入道。

    “本君用十二品业火红莲，换取贵教青莲宝色旗。”

    “可以！”

    准提没有犹豫多久，便点头答应了下来。

    青莲宝色旗虽然是先天五行旗之一，也是位列十大先天灵宝之一。

    但相比青莲宝色旗来说，还是十二品业火红莲更加重要，能够用青莲宝色旗交换十二品业火红莲，准提自然是求之不得。

    而就在准提答应的瞬间，虚空飞来一面青色小旗，小旗闪烁青色豪光，正是青莲宝色旗。

    很显然接引在关注着他们，见冯睿要拿十二品业火红莲换取青莲宝色旗，接引便主动把青莲宝色旗送过来了。

    “此乃青莲宝色旗，道友请收好。”

    “甚好！”

    冯睿嘴角浮现一抹笑意，轻轻一招手，青莲宝色旗便落在他手中。

    青莲宝色旗既已到手，先天五行旗便算集齐，冯睿终于能够着手晋升五色神光了。

    准提与冯睿差不多，得到十二品业火红莲，准提也是喜笑颜开。

    冯睿沉默片刻之后，挥手在周围布下一层防护罩，防止他人偷听两人谈话。

    “准提道友，不知你对十二品造化青莲可感兴趣？”

    “什么，莫非道友有十二品造化青莲？”

    准提闻言大喜过望，就如同先天五行旗一样，四方莲台如果能够集齐，威力怕是能甚比先天至宝。

    可惜十二品灭世黑莲，早在龙凤初劫时已损毁。

    但如果能够集齐三方莲台，其威力怕是仅次于先天至宝，也难怪准提会心动。

    “十二品造化青莲并不在本君手中，不过本君却有十二品造化青莲下落的消息，但消息可靠不可靠本君就不敢保证了。”

    “还望道友告知，我西方教必有重谢！”

    “重谢就不必了，不过本君听闻西方教有一重宝，名唤八宝功德池，本君就要许些八宝功德水吧！”

    “可以，道友请稍等片刻……”

    准提身影瞬移消失不见，想来是返回灵山去了，短短数息时间准提回来了，手中拿着一个小玉瓶。

    冯睿接过小瓶一看，见瓶中盛装着不少八宝功德水，脸上不由浮现一丝笑容。

    “传闻海外有三座仙岛，名唤方丈瀛洲蓬莱，道友可以去找一找，十二品造化青莲有可能就在三座仙岛上。”

    “多谢道友。”

    方丈瀛洲蓬莱三座仙岛，准提自然也听说过，不过却无人知道其位置。

    下一瞬准提身影消失不见，想来是去寻找三座仙岛去了吧。

    方丈瀛洲蓬莱三座仙岛，乃是盘古开天辟地时，一块混沌碎片掉在洪荒海域中，经过无数年形成的。

    三座仙岛由于是混沌碎片形成，天生便可掩盖天机，就是圣人也无法推算出其具体位置。

    不仅如此，三座仙岛位置并非固定，而是一直在洪荒海域中移动，洪荒中怕是除了道祖鸿钧外，无人知道三座仙岛在什么地方。

    冯睿倒也不是坑准提，因为在很多洪荒小说中，都曾提及到十二造化青莲就孕育在蓬莱仙岛中。

    不过小说毕竟只是小说，至于造化青莲是不是真在蓬莱仙岛那冯睿就不知道了。

    “好东西！”

    冯睿展颜笑了笑，把盛装八宝功德水的小瓶收好，这可是好东西啊。

    八宝功德池是西方教镇压气运的重宝之一，即便在洪荒中也是一件声名赫赫的功德之宝。

    传闻八宝功德池凝聚西方教近乎七成功德，接引更是将西方教弟子的愿力，万亿信徒的信仰之力凝聚其中。

    加上整个西方的灵脉汇集，与成圣之时天道眷顾之气运，才形成这一方无上的功德之池。

    八宝功德池没有天地玄黄玲珑宝塔那般立地不败的无上防御，亦没有青萍剑那般的杀戮果断，无攻之力无防之能，但却有着一个逆天的功效。

    无论是受了多重的伤势，只要是还有一缕残魂存在，进入八宝功德池中就能复原，便是连损失的修为也能够修补完善！

    不过世上没有完美之物，八宝功德池虽然极为逆天，但仅对大罗金仙以下有效，准圣级大能就没有功效了。

    而冯睿那一小瓶八宝功德水，足够大罗金仙使用的五份量，准提也算是下了大本钱了。

    “是时候闭关了……”

    冯睿身影消失在混沌，下一瞬出现在紫薇宫中，同时取出时间阵盘布下大阵。

    冯睿盘膝坐在大殿内，展手间五面颜色各异的小旗悬浮在面前。

    戊土杏黄旗为煌色，青莲宝色旗为青色，离地焰光旗为红色，素色云界旗为绿色，玄元控水旗为蓝色。

    先天五行旗乃创世青莲碎片，融合盘古开天前先天五行之气凝结而成，其所具有的防御力绝对能够排在洪荒前三，较之天地玄黄玲珑宝塔怕是也不遑多让。

    不过天地玄黄玲珑宝塔还是更胜一筹，因为天地玄黄玲珑宝塔为盘古开天功德所化，所以拥有诸邪避退万法不侵的特性，这是所有先天灵宝都难以比拟的。

    “希望五色神光能够晋级，不然损失先天五行旗就亏大了……”

    先天五行旗齐聚威力甚比先天至宝，算得上是最顶尖的混元级法宝，如果五色神光晋级失败那他可就真亏大了。(未完待续。)


第021章：五色神光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿深吸了一口气，直接催动五色神光，背后顿时五彩神光绽放，整座大殿仿似被染成了五彩颜色。

    五彩神光分别按五行排列，各自融入其相对应的属性旗帜。

    白色神光融入素色云界旗，青色神光融入青莲宝色旗，黑色神光融入玄元控水旗，赤色神光融入离地焰光旗，黄_色神光融入戊土杏黄旗。

    “炼化速度真够慢的……”

    冯睿发现炼化先天五行旗，速度慢的跟蜗牛爬一样，依照现在这般速度，估计没有几千年休想炼化。

    好在当初在主神空间，冯睿兑换了不少神石，时间阵盘能够再次使用。

    二十块神石能用二十年，那便是两万年时间，足够冯睿炼化五行旗了。

    修真无岁月，转眼已千年。

    转眼阵内已过去了六千年，经过六千年时间艰难炼化，先天五行旗终于被五色神光吞噬了。

    在吞噬五行本源的瞬间，五色神光终于晋升天道级了！

    而在五色神光晋级的瞬间，五彩光华冲破苍穹，紫薇宫忽然升腾起万丈光华，三十三重天被染成了五彩颜色。

    无数洪荒修士猛然抬头，仰望着虚空上的紫薇星，均被五色神光晋级时，所产生的庞大异象惊住了！

    “异象是从紫薇星散播的，应该是紫薇帝君在修炼什么神通吧……”

    “究竟是什么神通？竟有如此滔天威势？”

    “不愧是天道级神通，威势竟然如此浩大，看来太玄是成功了……”

    上清天碧游宫中，通天教主嘴角含笑，紫薇星方向异象浩大，他自然是感应到了。

    通天教主心绪复杂，即为弟子青出于蓝而高兴，但眼见弟子超越自己，心中又不免有些失落……

    不仅通天教主感应到了，其余五圣也都感应到了，都在为五色神光晋级时，所产生的浩大威势感到骇然。

    天道级神通有多强？其实六圣也不知道，天道级神通都是独一无二的，没有逆天般机缘，想要修成天道级神通几乎没有可能！

    六圣并没有人具有天道级神通，自然也就不知道天道级神通的威能。

    洪荒中拥有天道级神通的人，怕是只有鸿钧和扬眉了，但他们的天道级神通是什么却没人知道。

    扬眉的天道级神通，冯睿猜测应该和空间有关，毕竟扬眉本体乃是空心杨柳树，又是三千神魔中空间神魔，生而便掌控空间神通。

    但鸿钧的天道级神通是什么，冯睿却没有一点头绪，后世神话传说中也没有相关记载。

    不过传闻中鸿钧本体是蛐蟮，亦是三千神魔之一，至于是什么神魔就不得而知了，或许只有同为先天神魔的扬眉才知道吧！

    “五色神光终于晋升天道级了……”

    冯睿慢慢睁开双眼，默默感受着五色神光，发现五色神光晋级后，比没有晋级前强大太多了。

    以前五色神光只是混元级神通，所以根本就刷不动天地玄黄玲珑宝塔，就是准提仗着七宝妙树无物不刷的特性，也能够抵挡五色神光的绞刷。

    但是现在冯睿有种感觉，如果遇到天地玄黄玲珑宝塔或七宝妙树，五色神光绝对能够摧枯拉朽镇压它们！

    这便是天道级神通的霸道之处，非天道级灵宝或神通，在天道级面前将不堪一击，如果用一句话来形容，那就是非天道级不可敌。

    五色神光虽然晋级了，但冯睿并不准备出关，反而再次闭上双眼，开始新一轮的闭关。

    与准提混沌中一战，冯睿发现自己的不足之处，他所会的混元级神通太少，除却五色神光与南明离火外，基本就没有其他的手段。

    到了混元级这个阶段，混元级以下神通或灵宝，对混元级基本已经无用，根本发挥不了混元级的战力。

    灵宝可遇不可求，加上五色神光晋级，一般灵宝冯睿也看不上，除非是先天至宝。

    所以冯睿准备再次闭关，创造一门混元级神通，一门独属于自己的混元级神通！

    时间不知不觉流逝，转眼过去四千多年，冯睿彷如入定老僧，又如同是一块木头，纹丝不动盘坐在大殿中。

    历经四千多年的时间，冯睿终于创造出一门混元级神通，此神通以蛄族无上法为基，取其精髓融合洪荒修炼体系，威能当可截断时空，具有粉碎诸天时空之力。

    “就取名为《时空大手印》吧！”

    时空大手印和其他混元级神通不同，它虽然是混元级神通，但混元级以下修士也能够修习。

    不过修习要求有些高，至少要是大罗金仙修为，而且就算修习成了，也只能初步发挥威力。

    混元级神通既然号称混元级，那自然是混元级大能，才能发挥出真正威力的神通。

    “用掉了十块神石……”

    时间阵盘是个好东西，只可惜太消耗神石了，而神石用一块少一块，关键是除了主神空间，其他地方根本得不到补给。

    有时候冯睿甚至在想，是不是要集结一帮人，去把主神空间给端了？

    主神空间好东西可不少，其中更有世界本源、天道本源这种冯睿极其需要之物。

    但是想到主神空间背后，有着天道级无上存在，冯睿也就暂时熄了念头。

    至少在没有突破天道级前，冯睿是不打算招惹主神空间背后的天道级无上存在，因为现在的他根本就招惹不起，时空神主就是前车之鉴。

    “神墓位面伐天之战，要不要拉上时空神主？”

    时空神主曾经是天道级，后来虽然被打碎神格，但经过十万年恢复，就算没有恢复到全盛时期，但实力绝对是混元级无疑。

    不过时空神主毕竟不是叶凡和石昊，石昊是冯睿的徒弟最值得信任，叶凡也有些交情在，唯独时空神主神秘莫测，邀请他参与伐天之战是好是坏谁也说不准……

    “现在考虑这些还太早，还是先把洪荒位面的事处理好再说吧！”

    距离伐天之战还有一段时间，提前考虑这些没有意义，现在首要任务是把洪荒位面的事处理好，然后全力备战神墓位面伐天之战。(未完待续。)


第022章：萧升再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “紫薇卫统领日曜星君求见……”

    “进来吧！”

    冯睿缓缓睁开双眼，先是撤掉时间阵盘，接着身影一闪，落座在大殿皇座之上。

    日曜星君缓步行来，临近皇座前止步，恭敬躬身施礼道。

    “启禀帝君，日前紫薇卫暗探传来音信，天庭要犯萧升不久前曾现身五庄观……”

    “五庄观？”

    冯睿闻言眉头皱了皱，五庄观他自然知道，那是镇元子的道场。

    但镇元子向来与世无争，萧升是天庭通缉要犯，他怎么和萧升扯上关系了？

    镇元子号称地仙之祖，乃洪荒赫赫有名的先天大神之一，也曾听道于紫霄宫，一身修为已是准圣巅峰，更拥有先天灵宝地书，乃是圣人之下最强者之一。

    传闻那先天灵宝地书，位列十大先天灵宝之一，乃是大地胎膜所化，因此防御力极强，乃顶尖防御类灵宝，论防御绝对能排入洪荒前五。

    至于所谓的紫薇卫，其实是冯睿在掌控天庭后，暗中组建的特殊机构，主责是监察天庭百官，监视洪荒各方势力动态，就是和后世锦衣卫类似的机构。

    而紫薇卫招募的成员，基本都是来自于太玄教，就是当初冯睿带来洪荒那一群人。

    经过这些年来的修炼，那些太玄教门人，基本都突破天仙修为，小部分突破金仙修为，及个别资质绝佳的人，甚至已经突破太乙金仙。

    目前紫薇卫统领是七曜星君，类似紫薇卫这样的机构，自然要交予自己的心腹统领才放心。

    “此事本君会亲自处理，你退下吧！”

    “是！”

    镇元子乃准圣巅峰大能，这事只有他亲自出马了。

    如果仅仅只是萧升，自然没有资格让冯睿如此重视，关键是萧升背后的扬眉……

    可就在冯睿准备瞬移前往五庄观时，却突然感应到一股熟悉的气息波动，下一瞬准提道人凭空出现在大殿内。

    不过此时准提道人的脸色，却不怎么好看，好似谁欠他五百万一样。

    “太玄道友，你可把我们师兄弟骗苦了……”

    “此话怎讲？”

    冯睿装傻充愣道，他其实已经猜到了，肯定是没有找到十二品造化青莲。

    “方丈瀛洲蓬莱三座仙岛已经找到了，可岛上并没有十二品造化青莲……”

    “那真是太遗憾了……”

    冯睿满脸遗憾的道，不知道的还以为这事，跟他没有半点关系呢。

    冯睿那副欠揍的模样，让准提恨得牙痒痒，但他又不好跟冯睿发作，毕竟冯睿可是说过的，消息可靠与否并不敢保证。

    当初准提在得到消息后，迫不及待告诉接引道人，然后两人足足找了十年，几乎把洪荒四大海域翻了好几遍，功夫不负有心人，就在不久前他们总算是找到了。

    可期望越高失望越大，方丈瀛洲蓬莱三座仙岛上，除了混沌之气什么都没有，十二品造化青莲的影子都没看到。

    三座仙岛乃混沌碎片所化，因此岛内混沌之气极为充裕，对混元修士而言确实是个修炼的好地方。

    但仅仅只适合混元级修士，混元级以下修士吸纳混沌之气就是找死，所以三座仙岛根本不适合立为道场，这也是多年来三座仙岛无人问津的原因。

    毕竟混元级修士已能横渡混沌，要是想吸纳混沌之气修炼，直接跑到混沌中随便怎么吸，自然不用待在三座仙岛上。

    “太玄道友，难道你就没有什么想说的吗？”

    “道友要本君说些什么？”

    冯睿无辜眨了眨眼，反正他是准备死不认账，绝不承认是自己坑了准提。

    洪荒小说都是那么写，谁知道是真是假，要是能确认是真的，那他早就自己去找了，哪还轮得到准提和接引。

    准提嘴角抽搐了一下，最终还是默默地走了。

    以前他就打不过冯睿，现在冯睿更是修成天道级神通，就算他和师兄接引联手，怕也不是冯睿的对手。

    而在准提离开后，冯睿也瞬移消失不见，下一瞬来到五庄观前。

    “好一个洞天福地！”

    洪荒位面天地灵气本就充沛，但五庄观附近的天地灵气，却比其他地方充沛十倍不止。

    五庄观整体由青石铸造而成，周围是绿树环绕，缕缕白气缭绕，拱形大门上挂着一块牌匾，其上刻写着三个苍劲有力的大字：五庄观。

    而就在冯睿环顾四方的时候，五庄观大门突然拉开，一位道人从中漫步走了出来，身后跟着几个道童陪随左右。

    “帝君驾临，贫道有失远迎，还望帝君恕罪……”

    “道友不必客气。”

    那道人自然就是镇元子，镇元子容貌极为普通，身穿玄黄色相间的道袍，行走间一股说不出的恣意潇洒从他身上透出。

    “清风，明月，去后院打十个果子，拿给贵客享用！”

    “是，老爷。”

    随后在镇元子引领下，冯睿进入了五庄观，观内布置得极为简约，就像是普通道观一样。

    其内灵气极为充沛，神木仙草不胜枚举，确实是一个清修的好地方。

    不多时，清风明月已经打好果子，端着盘子走了进来。

    “老爷，帝君，请慢用。”

    “此乃我五庄观珍果，帝君且试试看是否合口味。”

    冯睿含笑点了点头，当下也不客气，拿起了一颗人参果，就咬了一口，汁液涌入，化作清泉，异香随同，味道确实是天下罕有。

    人参果大名冯睿早有耳闻，在后世也是传诵极广，冯睿早就想尝一尝了，只是以前一直都没有机会。

    这人参果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，每万年才结三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。

    传闻人若有缘，闻一闻就能活三百六十岁，若能吃一个便可活四万七千年。

    但那是对普通人而言，对混元修士而言，只能当做美味果子尝尝鲜，并不能有多大的效果。

    “其实本君今日来访，是有一事要询问道友。”

    “帝君请说……”


第023章：再杀穿越者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “确切来说，本君是来找一个人。”

    “难道是……”

    镇元子瞬即反应过来，五庄观就这么大，除了他这个主人外，就只剩下数名童子。

    冯睿既然不是来找他，肯定也不是找那些童子，那就只剩下日前拜访他的那位客人了。

    “帝君莫非是来找萧升道友？”

    “不错！”

    冯睿轻轻点头，并未否认自己的来意，他确实是来找萧升的。

    只见冯睿轻轻一拂袖，虚空闪现一阵波动，一道红色身影凭空摄来。

    萧升此时满脸懵愣，不明所以四处张望，他明明在五庄观客室静修，怎么好端端跑到外面来了？

    “镇元子道友？还有这位道友是……”

    看到镇元子与冯睿后，萧升连忙微笑走来，目光却在冯睿身上打量着。

    萧升心中暗暗嘀咕，能够和镇元子坐在一起，此人怕是不简单，应该也是洪荒先天大神之一，看来要好好结交一番……

    “靠！镇元子真是舍得啊，这待遇差距也太大了吧……”

    可是当萧升走近后，却突然注意到石桌上那一盘人参果，心中顿时有些不贫。

    昨日他来五庄观拜访时，镇元子仅仅只吩咐童子敲打了一个人参果送到他卧室来，那时候萧升还得意洋洋，毕竟人参果可不是什么人都有资格享用的。

    但现在萧升却发现，这里竟然摆了一盘人参果，加上地上那几个果核，怕是不下余十个吧。

    这尼玛待遇差距也太大了吧，想他萧升堂堂穿越者，又是混元级大能扬眉大仙入室弟子，修为不久前也突破大罗金仙，难道身份还没有眼前道人高？

    “帝君，请看在贫道的面子上放过萧升道友吧……”

    “难道是他……”

    见镇元子称呼冯睿帝君，萧升顿时心中一凛，关于冯睿的传闻萧升自然听说过，截教门下第一高手，中天北极紫微大帝，听说不久前还证道混元了。

    但萧升并不关心这些，证道混元又怎样，萧升自信自己迟早能够证道混元！

    最让萧升忌惮的是，他怀疑冯睿有可能和他一样也是穿越者，因为神话传说中根本就没有这号人物。

    冯睿看都没看萧升一眼，不紧不慢回答道。

    “就算本君放过他，截教弟子也不会放过他，本君劝道友还是莫要趟这趟浑水了。”

    “也罢，贫道有愧扬眉大仙啊……”

    镇元子叹息了一声，原来上古年间镇元子游历洪荒时，有幸碰到过扬眉，并且得扬眉指点过一段时间，因此镇元子一直念着那份情分。

    在知晓萧升是扬眉入室弟子后，镇元子明知萧升是天庭要犯依然招待他。

    但现在冯睿都找上门来了，镇元子自然不好再说什么，毕竟萧升杀了赵公明的事，镇元子也是有所耳闻。

    正如冯睿所说，就算冯睿肯放过萧升，截教弟子也不会放过他。

    关键是镇元子也不傻，为了萧升与冯睿结怨，根本就不值得，就算还扬眉人情也不是这么还的。

    冯睿有多么凶残，镇元子可是再清楚不过，十年前击败准提那一战，镇元子就是观战者之一。

    不过镇元子倒是非常好奇，正所谓杀鸡焉用宰牛刀，萧升不过是大罗金仙而已，值得冯睿堂堂混元级大能亲自出马擒拿？

    “果然是冲着我来的……”

    萧升暗暗着急了起来，同时把镇元子也恨上了。

    只见萧升悄悄取出一张符，当下就准备捏碎逃命，可惜冯睿根本不给他机会，展开生命世界直接把他收入其中。

    在擒拿萧升之后，冯睿直接站起身来，朝镇元子拱手道。

    “多谢道友款待，有空可上紫微星坐坐。”

    “只要帝君不嫌贫道打扰，贫道改日必上紫微星拜访。”

    镇元子闻言心中一动，冯睿可是混元修士，能够与冯睿探谈大道，镇元子自然是求之不得。

    而且镇元子也很想知道，冯睿是如何证道混元的，其实不仅镇元子想知道，怕是所有洪荒准圣都想知道吧！

    鸿钧与扬眉都是三千神魔之一，能够证道混元并不是什么稀奇事。

    六圣则是依靠鸿蒙紫气，以立教功德辅助成就圣人业位，而后才证道混元。

    但冯睿则恰恰相反，没有使用鸿蒙紫气，也没有圣人业位，而是直接证道混元，洪荒中不知道多少修士，想知道冯睿的证道之路。

    冯睿没有再多说什么，与镇元子辞别后，瞬移回到紫薇宫中，下一刻肉身进入生命世界。

    “放过我……”

    在冯睿进入生命世界后，萧升慌忙求饶了起来。

    可惜冯睿不给他说话的机会，强行对他进行了搜魂，根本就不顾及萧升的元神是否能够承受，因为萧升死活冯睿并不关心，在冯睿眼里萧升只不过是一个小人物，死了也就死了。

    通过浏览萧升的记忆，冯睿发现这萧升还真是一个穿越者，是不是穿越者冯睿其实也不关心，他真正关心的是扬眉的消息。

    “原来如此，难怪扬眉没来找我麻烦……”

    原来扬眉现在正在与鸿钧争夺天道控制权，根本就没有时间理会他，难怪这么多年扬眉都没有动静。

    另外冯睿本来还有些奇怪，自己证道混元鸿钧竟然不管不问，原来是在和扬眉争夺天道控制权，根本就没有时间理会他。

    “争吧，使劲争吧！这样我才有机会……”

    冯睿心中冷笑一声，本来他还以为自己没有机会了，现在看来他还是有机会的。

    扬眉与鸿钧都是半步天道，就算鸿钧有造化玉碟这天道级至宝，最多也就压制扬眉一筹，两人争夺天道控制权，怕是短时间内难以分出胜负，这无疑给了冯睿机会。

    在浏览完萧升的记忆后，冯睿顺手把他灭了，这已经不是冯睿第一次杀穿越者了。

    不过相比鸿钧和扬眉，冯睿现在修为还是弱了些，不过冯睿相信等到神墓位面伐天之战结束，只要吞噬神墓位面的天道，就算瓜分只分到一小部分，也足够他修为突飞猛进了！


第024章：诛仙四剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上清天，碧游宫。 &lt;strong&gt;最新章节全文阅读&lt;/strong&gt;

    两道身影端坐云，正是冯睿与通天教主。

    “老师，弟子想借诛仙四剑一用。”

    “可！”

    通天教主没有询问缘由，直接轻轻一拂袖，四柄煞气腾腾的宝剑，凭空悬浮在半空之中。

    四柄宝剑正是诛仙四剑：诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    而在取出诛仙四剑后，通天教主又取出一张阵图，阵图整体呈现为黑色，图中隐有八卦九宫流转，布满神秘韵味的烙纹，其内含蕴极为惊人的煞气。

    这阵图就是诛仙阵图，组合诛仙四剑可布下洪荒三大杀阵之一诛仙剑阵。

    “此乃诛仙阵图，你也一并拿起吧！”

    “多谢老师。”

    冯睿接过四剑及阵图，全部收入生命世界中。

    诛仙剑阵位列洪荒三大杀阵之首，一位圣人布阵，非四位圣人联手不可破。

    剑阵中玄妙诡变，杀机无限，凶险万重，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭！

    沉吟片刻后，冯睿欲言又止道。

    “不知老师能否借来大师伯的天地玄黄玲珑宝塔？”

    “你准备干什么？”

    &ap; {}{qul}d通天教主顿时瞪大了眼，又是借诛仙四剑，又是借天地玄黄玲珑宝塔，这是准备去捅破天吗？

    见通天教主瞪着自己，冯睿不由尴尬一笑。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    他其实也没有办法啊，神墓位面伐天之战在即，他必须要做好万全准备。

    但他自己穷的叮当响，连件拿得出手的灵宝都没有，诛仙剑阵的威力众所周知，所以才向通天教主借诛仙四剑一用。

    至于天地玄黄玲珑宝塔，更是洪荒第一防御至宝，具有万法不侵的特性，如果能够借来一用，伐天之战时他也能多一分保障。

    “弟子近期有一件事要做，那件事比较危险，所以想借天地玄黄玲珑宝塔一用……”

    “可需要为师出手？”

    通天教主没有怀疑冯睿的话，也没有询问缘由，反而主动询问冯睿是否需要帮忙。

    虽然不知道冯睿要干什么，但通天教主能够想到，肯定是极其危险的事，不然冯睿不会要借天地玄黄玲珑宝塔。

    “此事老师不用参与，老师还是帮忙前往太清天问问，看能否借来天地玄黄玲珑宝塔吧！”

    “既然如此，你在碧游宫等候片刻，为师这便前往太清天……”

    通天教主没有多问什么，冯睿既然不肯说，那肯定有自己的顾虑。

    望着通天教主渐渐消息的身影，冯睿心中极为感动，但他还是不准备让通天教主参与。

    其实冯睿不是没有考虑过，但他非常清楚神墓位面的天道有多凶，通天教主在洪荒是不死不灭的圣人，但到了神墓位面就只是普通混元修士，冯睿并不希望通天教主冒险。

    正是因为伐天之战凶险莫测，冯睿自己都不敢保证能够活着回来，所以才想借天地玄黄玲珑宝塔一用，如此也算多一分保障。

    但冯睿也知道自己没那面子，他要是自己去借天地玄黄玲珑宝塔，太清圣人要是肯借那才有鬼！

    所以冯睿才想到通天教主，不管怎么说多年兄弟情份摆在那里，通天教主去借还是有可能成功。

    莫约三分钟过后，通天教主回到碧游宫，不过通天教主此刻脸色，却是不怎么好看，很显然他没有借到天地玄黄玲珑宝塔。

    只见通天教主神情黯然，又有些垂头丧气，嘴中喃喃自语道。

    “呵呵，亿万年兄弟情谊，难道还比不上一件灵宝……”

    “老师不必如此，既然大师伯不肯借那就算了。”

    见通天教主神情黯然，冯睿不由开口安慰道。

    冯睿也确实没有想到，通天教主亲自出马，还是被太清圣人拒绝了。

    通天教主摇了摇头，叹息道。

    “此事与你无关，为师只是没想到，他竟然如此绝情绝义……”

    “弟子再想其他办法吧！”

    冯睿要说不失望那是不可能的，天地玄黄玲珑宝塔防御强横，有了天地玄黄玲珑宝塔伐天之战便多一分保障。

    只是没想到通天教主出马，依旧没有借到天地玄黄玲珑宝塔。

    冯睿甚至想过闯上太清天，直接动手把天地玄黄玲珑宝塔抢过来，现在五色神光已经晋升天道级，已经能够刷动天地玄黄玲珑宝塔，太清圣人绝对不是的他对手，但思考良久冯睿还是打消了念头……

    随即冯睿辞别通天教主，瞬移回到天庭紫薇宫，安排好天庭的事宜后，直接穿越回到蜀山位面。

    另外值得一提的是，在冯睿证道混元后，星辰珠有了新的变化reads;。

    其一，以往每次使用星辰珠穿越位面，必须相隔一天时间，以补充星辰珠穿越时消耗的能量。

    但在冯睿证道混元后，他已经能够以混元法力，为星辰珠补充能量，意味着穿越位面没有了时间限制，能够随时随地穿越各大位面。

    其二，星辰珠新诞生一个功能，那就是调整位面时间比例。

    列如洪荒位面和蜀山位面，两个位面时间流逝速度是相同的，洪荒位面过去一年时间，蜀山位面也将过去一年时间。

    但现在冯睿已能调整时间流逝速度，比如把洪荒位面和蜀山位面时间流逝速度调整到1:1。

    那便意味着洪荒过去一年，而蜀山位面已经过去百年，而且调整位面时间流逝比例，最高能够调整到1:1。

    “是时候前往完美位面了……”

    前往完美位面找石昊，然后再前往遮天位面找叶凡，特别是遮天位面更是重中之重。

    毕竟遮天位面牛人多，其中不少还是叶凡的朋友，那些人也是冯睿的目标，最好都能拉进伐天的队伍。

    比如号称史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子狠人大帝。

    又比如仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，号称人族史上最强势的大帝，镇压九天十地，一生无敌不败的无始大帝。

    这些人都是盖压一个时代的强者，都是冯睿拉拢的目标，也只有这样的绝巅强者，才有资格参与神墓位面的伐天之战！

    ps：本来准备写一篇完美，但昨天想了想，最终还是决定砍了，所以细纲要重新准备，昨天也耽误了码字时间。(未完待续。)


第001章：双帝随行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无尽时空长河之中，飘荡着一座青石广场，广场就像是一艘小船，在时空长河中时起时伏。[ ]

    广场中屹立有一座城池，城门口处悬挂一块牌匾刻写：万界商城。

    广场中人头攒动，城门口人群进进出出，有穿着现代服饰的，有穿着古代长衫的，更有身披盔甲口吐人言的动物。

    可就在此时，广场中央三道白光一闪，三名身穿帝袍的青年出现。

    “好像又来了三个新人……”

    “他们都穿着皇袍，难道都是皇帝不成，不知道来自什么位面？”

    “皇帝有什么稀奇的，万界商城皇帝还少吗？”

    三名帝袍青年现身的瞬间，立刻成为全场焦点，所有人下意识的瞟望，实在是三人气场太强了！

    就像是黑暗中的三盏明灯，鲜明夺目，让人忍不住为之侧目。

    即便相隔很远的距离，众人依旧能够感觉到，一股凌人的气势扑面而来。

    那是一种唯我独尊的王者霸气！

    那是一种舍我其谁的王者风范！

    那是一种睥睨天下的王者姿态！

    如果硬要用一个词语来形容，那就是霸气侧漏！

    三名帝袍青年并肩而行，龙行虎步，威武轩昂，众人均是下意识退到一旁，转眼间广场中让出了一条道路。

    三人之间仿佛形成了一种常人无法想象的统一，三双脚在同时抬起又同时落下，混合成一个沉重的步伐，一点点挤压出局外人根本无法想象的默契。&lt;strong&gt;最新章节全文阅读&lt;/strong&gt;

    “三个装_逼_犯，皇帝有什么稀奇的，万界商城皇帝多了去了，有什么可嚣张的……”

    “气势倒是挺足的，就是不知道是不是徒有其表！”

    “在万界商城如此嚣张，简直就是找死，这种人我见多了，等会肯定要被人打脸，大家就等着看好戏吧！”

    众人私下议论纷纷，言辞中不乏辱骂之语，说穿了无外乎羡慕妒忌。

    站在左侧的帝袍青年，不由眉头皱了皱，眼眸中闪过一丝怒色，一股恐怖到极点的气势，猛然间从他身上爆发了出来。

    可那股气势刚刚爆发，便被一股无形力量禁锢，瞬息瓦解消散无踪。

    帝袍青年脸色微微一沉，抬手就是一记不带丝毫烟火气息，不引起任何波动的凌空一指，瞬息破开那股无形力量，点杀了数十名不积口德的人。

    整个万界商城广场为之一静，所有人都愣愣看着三名青年，要知道万界商城中可是禁制打斗的，更不用说是杀人了reads;。

    “好恐怖的实力，他们到底是什么人，竟然能在万界商城保护下杀人？”

    “中间那个人我有点印象，好像在什么地方见过……”

    “我想起他是谁了，他就是紫薇帝君，拍卖会最高拍价保持者，至今都无人破纪录。”

    “没想到竟然是他，时隔多年他又回来了！”

    突然出现在万界商城广场上，引起无数人瞩目的三名青年，正是冯睿等一行人。

    冯睿在万界商城也算是名人，当年百万信誉值拍下世界本源，在万界商城可是引起了极大震动。

    虽然已经过去了很久，但记得冯睿的人依旧有不少。

    一道身影无声无息间出现，正是万界商城店主林立，更确切来说应该是时空神主。

    因为林立状态明显和往常不一样，显然是被时空神主附身了。

    “帝君，久违了，这两位道友是？”

    “叶天帝！”

    “荒天帝！”

    不错！站在冯睿左右的两名帝袍青年，正是叶凡和石昊。

    不久前冯睿前往了完美位面，找到石昊并邀请他参与伐天之战，石昊倒是没有犹豫直接答应了下来。

    随后冯睿又去了趟遮天位面，并邀请叶凡参与伐天之战，叶凡倒是有过犹豫，但他最终还是答应了，天道本源的诱_惑足以使叶凡冒险一搏。

    至于刚才出手的人，正是石昊。

    石昊这辈子最尊敬的人，除了柳神就是冯睿，他能够忍受别人辱骂他，但却不能忍受别人辱及冯睿。

    冯睿之所以没有阻止，那是因为他也想试探一下时空神主的实力，看他有没有资格参与伐天之战。

    在叶凡和石昊自我介绍后，周围人群顿时炸开了锅！

    万界商城的客户来自诸天万界，其中包括众多现代平行位面，恰好那些位面都有遮天和完美世界的小说。

    不少人目瞪口呆看着叶凡和石昊，他们万万没有想到，来人竟然是叶凡和石昊，一个独断万古，一个当世无敌，那可都是盖压一个时代的绝巅强者啊！

    “竟然是叶天帝和荒天帝，难怪实力那么恐怖！”

    “我不会在做梦吧，竟然是他们……”

    “世上竟有如此恐怖无敌的人物？”

    那些来自武侠位面，或是修真位面的人，自然不知道叶天帝和荒天帝是谁，但在听过其他人解释后，一个个顿时震惊无语。

    位面是有高低之分的，在万界商城位面由低至高，可划分为低等位面、中等位面、高等位面和顶级位面。

    叶凡和石昊无疑就是来自顶级位面，而且还都是顶级位面的绝巅强者！

    同时众人看向冯睿的目光也变了，因为众人都看得出来，不管是叶凡，又或是石昊都隐隐以冯睿为首……

    冯睿自称是紫薇帝君，难道真是神话传说中的紫薇帝君？不少人心中如此怀疑着。

    深深看了冯睿一眼，时空神主含笑点头，随即邀请三人前往府邸。

    “三位道友，请入内一叙。”

    “此处人多嘴杂，确实不是说话之地。”

    冯睿闻言点了点头，此番前来邀请时空神主只是其一，更重要的是冯睿对捕捉世界本源的秘法势在必得！

    上次冯睿要求时空神主，交易捕捉世界本源的秘法，时空神主当场拒绝了。

    但此次冯睿有备而来，如果时空神主还是不识趣，那说不得等会一场大战将不可避免，有叶凡和石昊相助，冯睿就不信还镇压不了时空神主。

    虽然时空神主以前是天道级无上存在，但现在毕竟已经不是了，三人联手冯睿有信心镇压他！


第002章：捕天秘法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在广场中无数人目送下，时空神主亲自引领着三人走入商城。 [小说]

    当众人进入府邸后，不多时，便有侍女端来一盘又一盘灵果。

    时空神主指着灵果，微笑介绍道。

    “此灵果名叫天味果，虽然没有什么功效，但味道却是诸天一绝，三位道友不妨尝尝鲜……”

    “不错！”

    冯睿拿起一个灵果，直接咬了一口，顿时一股芳香弥漫开来。

    石昊早就食指大动，这货当年就是个吃货，几乎什么东西都敢吃，连沙子都不放过的猛人。

    叶凡拿起一个灵果，不时点了点头，这确实是他吃过最美味的灵果。

    “帝君莫非是想通了，准备前往主神空间？”

    “不是！”

    冯睿闻言摇了摇头，他没想到时空神主，竟然还惦记着这事。

    他自然不会告诉时空神主，主神空间他已经去了过，正是因为在主神空间，得到了大量世界本源，他才能够如此快证道混元。

    “本君此番来访，是想与神主做一个交易，其次是找神主帮忙。”

    “帝君请说。”

    时空神主有些诧异，交易倒是没什么，但冯睿找他帮忙，就让他有些意外了。

    冯睿没有拐弯抹角，也没有那个必要，直言不讳道。

    “本君要交易捕天秘法！”

    “帝君打算拿什么交易？要知道捕天秘法可是极其珍贵的。( &gt;&gt;&gt;棉、花‘糖’小‘f’)”

    捕捉世界本源的秘法，简称捕天秘法。

    时空神主本来是想拒绝的，因为捕天秘法太过珍贵，关键是他并不想传授他人。

    但就在他准备拒绝时，却突然感觉到府邸上空，一股恐怖煞气升腾而起，如果他没有猜错那应该是一座恐怖杀阵！

    正是感应到恐怖杀阵，时空神主临时改变了主意。

    时空神主也算是看出来了，冯睿对捕天秘法是势在必得，今日他要是不交易，怕是一场大战难以避免。

    万界商城虽然是他的主场，但以一敌三他胜算不大，既然如此那就只能交易了，也免得老是被冯睿惦记着。

    但交易归交易，如果冯睿没有合适的筹码，时空神主是不会交易的。

    “天道本源如何？”

    见时空神主松口了，冯睿也是松了一口气，如果没有必要，他也不想撕破脸皮。

    时空神主曾经毕竟是天道级，谁也不知道他有没有隐藏什么杀手锏，这也是冯睿直接布下诛仙剑阵的原因，不给时空神主有机可乘。

    “什么，你有天道本源！”

    时空神主闻言猛地站起身来，有些难以置信望着冯睿，要知道天道本源可不是世界本源，天道本源的珍贵超乎想象，那是天道级无上存在都垂涎的东西。

    就算当年他还是天道级无上存在时，得到过的天道本源也不多，毕竟掠夺一方天道实在太难了！

    关键是天道非常稀少，并不是每一方神魔位面，都有资格孕育出天道。

    “天道本源现在没有，但不久之后就会有了，这也是本君来找神主帮忙的原因……”

    接着冯睿便把神墓位面的情况，九真一假讲述了一遍。

    时空神主神情变幻不定，但天道本源对他有大用，而以他现在的状态，就算有捕天秘法也捕捉不了天道。

    “这个交易我答应了，但在屠天之后，天道本源我要占三成。”

    “三成太多了，最多给你两成，毕竟此番屠天并不止我们几人，另外还有两位道友，只是暂时他们不在这里而已。”

    冯睿所指的另外两人，正是狠人大帝与无始大帝。

    冯睿早就和他们谈妥了，如果屠天成功，天道本源一人占一成半。

    本来冯睿独占两成半，但现在冯睿让出半成给时空神主，这样一来其他人都是一成半，只有时空神主和冯睿占据两成。

    时空神主沉默片刻，最终还是点了点头，两成天道本源他还是能够接受。

    “此乃捕天秘法！”

    只见时空神主取出一块玉简，轻轻一抛，玉简慢慢向着冯睿飘去。

    冯睿倒是有些意外，他本来以为时空神主，要到屠天结束之后，才会给他捕天秘法，没想到他竟然这么爽快，直接就把捕天秘法给他了。

    冯睿拿起玉简印在眉心处，顿时一股信息浮现在脑海中。

    “秘法竟然只有一半？”

    “另一半捕天秘法，屠天结束之后，再与帝君交易！”

    时空神主突然开口道。

    “可以！”

    冯睿闻言点了点头，能够成为天道级无上存在，时空神主显然不是傻子，自然不会把全篇捕天秘法给他，对此冯睿倒是能够理解。

    不然要是他反悔了，那时空神主岂不是蛋打鸡飞，时空神主显然不会允许这种事情发生。

    不过有了捕天秘法，并不意味着就能捕捉世界意志和天道。

    天道就不用说了，并不是每个神魔位面，都有资格诞生天道，而且想要捕捉天道，必须要具有天道级修为。

    世界本源倒是极多，几乎每个神魔位面，都孕育着世界意志，有些仙侠位面也孕育有世界意志。

    但想要捕捉世界意志，首先得引出世界意志，这也是主神为什么给轮回者，布置那么多莫名其妙任务的原因。

    就像是钓鱼一样，一步步把世界意志勾_引出来，然后主神出手，一举捕捉世界意志。

    “当年我还是天道级时，曾捕捉过七次天道，但却只有三次成功过。最后一次捕捉天道，是与其他天道级联手，最后也成功了，但我当时仗着实力最强，想要独占五成天道本源，最后被其他天道级围攻……”

    “天道竟然如此难捕捉？”

    不过冯睿想了想感觉也对，天道要是那么容易捕捉，那就不是天道了。

    毕竟不是每个人都是鸿钧，也不是每个人都有造化玉碟，鸿钧要不是有造化玉碟这天道级至宝，他想要合道几乎没有可能，想要掌控天道更是痴人说梦。

    “此间事了，我们也该出发了，你们在这里稍等片刻！”

    冯睿身影消失在大殿，下一刻再次返回，不过返回时却多了两个人。

    一个是绝世独立，身穿白衣的女子，一个是青色长衫，负手背对众人的男子。


第003章：女帝神威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是神墓位面？”

    “此界隐匿的强横气息不少，我都有点手痒了，真想会一会此界的强者！”

    “前方星空中好像有一片宫殿……”

    六道身影凭空出现，悬浮在星空之中，正是穿越时空而来的冯睿等人。( 小说)火然文 ranen`

    冯睿抬眼环顾四方，发现自己等人，正处在一片残破的星空中。

    残破星空中没有明亮的星辰，只有十几颗残破的小行星，已经破损地不成样子，满目疮痍定在虚空中。

    在那些残破行星中，有一颗非常小的行星，其上没有任何毁损地样子，在十几颗行星中特别的醒目。

    上面除了湛蓝色的水域外，其他地域覆盖满了绿色，充满了勃勃生机。

    在那颗小行星中，屹立有一片气势恢宏的宫殿，坐落在下方大地上，古老的神殿透发着古朴沧桑的气息。

    “我们过去看看！”

    可不等冯睿他们靠近，一股无比强横的气息，突然从古殿中爆发开来，莫大的威压笼罩整片星空。

    一个巨大虚影头像，缓缓自宏伟地宫殿群中浮现，影迹在高天上越来越清晰。

    这是一个男子的头像，脸如刀削，眸若星辰，透发着无尽威严气息，整片星空在这股气息下彷如凝固。

    “擅闯太上宫阙者――死！”

    “发生什么事了，我们不是还没有动手吗，怎么就惊动太上了……”

    星空对面另一端，一群人鬼鬼祟祟，正准备潜入宫殿中，可没等他们开始行动，太上虚影忽然升起，吓得他们连忙隐匿身形。( 小说)

    这群人中有老有少，正是守墓老人和辰南等人，看他们的样子显然是准备抄太上老巢。

    原著中正因为他们抄了太上老巢，才爆发了一场惨烈大战，不过现在因为冯睿等人到来，他们还没来得及动手，就已经把沉睡中的太上惊醒了。

    “死！”

    只见太上虚影猛然睁开双眼，顿时透发出两道可怕光芒，仿佛能够毁灭世间万物，空间瞬间崩碎，恐怖的光束刹那间轰向了冯睿六人。

    “时空大手印！”

    冯睿冷冷一笑，身体向前跨出一步，抬手时空大手印拍出。

    一只无形大手浮现，整片时空为之凝固，接着便犹如镜子般破碎开来，那道光束还未射来，就已经被时空乱流吞没。

    这时冯睿也想起对方是谁了，太上宫不就是太上的老巢吗？

    太上是原著中反派boss之一，一身实力也是逆天级，原著中辰祖、月神、独孤败天的三个传人、邪尊、九头天龙等人围攻，竟然也无法压制太上，可见太上何等强大！

    当然，那时候辰祖还没有恢复全盛实力，但就算是这样，依然可以看出太上有多强横。

    冯睿退回到队伍之中，转身看着叶凡等人，语气风轻云淡道。

    “此人名为太上，乃此界巅峰强者之一，传闻此人与天道有莫大关系，不知哪位道友有兴趣一试？”

    “我来！”

    冯睿话刚刚落音，叶凡和石昊便齐声道，他们早就蠢蠢欲动，想会一会此界高手了。

    不过叶凡和石昊刚想动手，一道白衣身影冲出，正是狠人大帝！

    “……”

    叶凡和石昊顿时无语，脸上写满了无奈。

    其实不仅叶凡和石昊心动，就算是无始大帝也一样，可惜他们没有狠人大帝果断，大家还在争的时候人家直接动手了。

    “轰隆！”

    一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，太上虚影破碎！

    狠人大帝一如既往的强势，摧枯拉朽的出手，瞬息镇压太上虚影。

    “北斗伏魔”

    太上真身从古殿冲出，其身体于半空中化成了点点光芒，与整片星空融为一体。

    狠人大帝冷漠俯视着太上，身上气息惊天动地，望向太上的眼神就像是在看蝼蚁一般。

    “落！”

    北斗七星发出无尽的星光，在天际直贯而下七道光柱。

    无尽星辰璀璨夺目，长存千古，天际七颗灿灿星辰与太上遥遥呼应，北斗七星洒下漫天光辉汇聚成七道神光，向着狠人大帝贯穿而去。

    狠人大帝傲立虚空中，白衣无风自动，迎着星辰光柱一掌击出。

    “轰隆！”

    一股强横力量与星辰之光，碰撞在了一起，爆发出漫天的灿灿光辉，那道星辰之光竟然被狠人大帝生生击散了！

    来自天枢星的星辰光柱，居然被她一己之力打散！

    不过这个时候第二道与第三道星辰之光同时到达，来自天璇星与天玑星地灿灿光芒，汇聚成两道光柱已经贯穿到狠人大帝近前，眼看就要将狠人大帝淹没。

    狠人大帝头也未抬，伸出洁白如玉的芊芊玉手，向上一挥金黄_色的光芒向着那两道星光冲去，与那星辰神光交融在了一起，一方光辉灿烂，一方金黄闪烁，两者相遇产生了剧烈大碰撞。

    但结果却出人意料，无声无息金光与星光疯狂而快速的相互吞噬……

    “那女子是什么人，实力竟然如此恐怖！”

    “没印象啊，应该不是太古神灵……”

    “那个人我认识，他原本是神风学院的导师……”

    隐匿在暗处的辰南等人，都被狠人大帝强横的实力震住了！

    要知道太上可是超级恐怖的存在，谁人敢与之争锋？甚至有传言他就是传说中天的另类真身，可能是传说中的一个天！

    因此，就算是天阶强者，对太上也是如避蛇蝎般，根本不愿招惹。

    而那看上去弱不禁风的白衣女子，竟然能够与太上战成平手，甚至隐隐压制着太上，这叫辰南、守墓老人等人如何能不震惊？

    “神风学院的导师？不可能吧！”

    “我不会认错！”

    辰南自然不可能认错人，想起当年人家一个消息，就换走了他的后羿弓，辰南就感觉有些蛋_疼。

    想他辰南走南闯北，只有他占别人便宜，什么时候被人占过便宜了。

    “看来太上要败了！”

    望着狠人大帝与太上激战，冯睿心中喃喃道。

    金光与星光争锋，最终还是金光吞没了星光，同时，太上怒吼声从虚空传来。

    “你……到底是谁？”

    ps：不知道是不是感冒了，头好重……(未完待续。)


第004章：围杀太上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太上其实也挺郁闷的，他又没招谁惹谁啊，好端端在宫殿沉睡，无缘无故被人惊醒，接着又莫名其妙打了一架。 ( )火然文 ranen`

    当真是人在家中坐，祸从天降来，关键是他还没有打赢，简直就是日了狗了……

    “北斗伏魔！”

    太上再次怒吼一声，北斗七星绽放耀眼光芒，七道星辰之光轰然降下。

    七道星辰之光半空中交织在一起，形成一道巨大星辰光柱，从天际直贯而下瞬息而至。

    “一念花开，君临天下！”

    狠人大帝傲立九天之上，一袭白衣飘飘伫立于空中，风轻轻地吹动着她的衣角，黑色长发轻舞飞扬，戴着鬼脸面具一双冷眸凝视虚空。

    其周身万花旋绕，片片晶莹，纷纷舞舞，一朵又一朵仙葩绽放。

    各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    那道巨大星辰光柱，刹那间碎裂千块！

    “不可能！”

    太上简直难以置信，七星融合为一，竟然就这样被轻松破解了！

    眼看狠人大帝杀来，太上惊骇欲绝之下，灵识连忙返回肉身之中，同时取出一件盘状法器。

    那法器气息狂暴，丝毫不加掩饰，压抑得虚空几近凝固。

    “磨世盘出，灭六道轮回！”

    太上喃喃自语着，那盘状法器不是别物，正是灭世磨盘。

    不过这灭世磨盘，仅仅只是仿制品，真正的灭世磨盘在天道手中，但就算是仿制品，这东西的威力也极为恐怖！

    只见灭世磨盘一出，一股毁灭气息弥漫虚空，顿时天雷轰鸣虚空崩碎，仿佛世界末日一般！

    “杀！”

    “斩！”

    狠人大帝取出一柄仙剑，这仙剑乃混元级法宝，品质虽然不如先天至宝，但却不比洪荒十大先天灵宝差。&lt;strong&gt;最新章节全文阅读&lt;/strong&gt;

    两股至强之力碰撞于一处，惨烈的光茫在天地之间暴发，方圆百万里虚空竟全数破碎。

    整个天地之间突然一片宁静，时间变得异常缓慢，仿佛是慢镜头一般，当两股至强之力爆发后，百万里星空变成了一片混沌。

    太上手持灭世磨盘，狠人大帝手持仙剑，两人于高天上激战，一瞬间也不知战了多少回合。

    一个是杀遍人间，世上独尊，一个狠字震动万古，古来号称绝艳第一，为遮天位面史上最惊才绝艳的人族大帝之一reads;。

    她看起来绝代风华，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，整片天地都因她而战栗！

    另一个是自古以来便威慑神墓位面，比起独孤败天、魔主等禁忌存在，却是丝毫不差，乃神墓位面巅峰强者之一！

    “轰！”

    一声轰鸣彻响星空，太上身影倒飞数十万里，半空中口吐鲜血，鲜血于空中化作血雨，染红了整片星空。

    狠人大帝也不好受，一袭白衣半边染红，显然也是受伤不轻，但相比太上而言，狠人大帝还是稍胜一筹。

    “动手！”

    如果仅是狠人大帝一人，太上就算不敌也能逃走，毕竟一个逆天级的强者一心想逃，还没有人能够拦得住。

    可惜狠人大帝并不是一人，外围还有五个相当于逆天级的强者在观战。

    在太上败退准备逃走的瞬间，四柄宝剑悬挂虚空，瞬间封锁了方圆百万里的星空，正是诛仙剑阵！

    冯睿早就祭出诛仙四剑，等得就是这一刻，在太上准备逃走时瞬间祭出。

    “诛仙剑阵，杀！”

    “真龙印！”

    “上苍之手！”

    “时空逆流！”

    “无始术！”

    五大混元级强者联手，其威可撼动天道，更何况是区区太上。

    太上根本没有反抗之力，直接被灭杀于虚空。

    在冯睿五人出手的瞬间，隐匿在虚空的守墓老人，双眼猛地一缩，嘴中轻声嘀咕道。

    “这是哪里冒出来的一群猛人，竟然个个都是逆天级存在，什么时候逆天级这么不值钱了？”

    “我看我们还是赶紧走吧……”

    辰南此时已经是满头大汗，太上就这样被秒杀？实在太恐怖了！辰南有种拔腿就跑的冲动。

    在诛杀太上后，冯睿轻轻招了招手，收回了诛仙四剑，随即目光扫向对面虚空。

    “辰南小友，你们还不准备出来？”

    “咳咳，原来是冯导师啊，真是好巧，没想到在这里遇到你……”

    辰南满脸尴尬从虚空中现身，还有守墓老人、紫金神龙……等等人。

    其实冯睿早就发现辰南他们了，不仅冯睿发现了他们，叶凡和石昊他们也发现了。

    “这是生命仙露！”

    见狠人大帝飞了回来，冯睿从储物镯中取出一大瓶生命仙露。

    狠人大帝点了点头，接过生命仙露一饮而尽，顿时她身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复如初reads;。

    在冯睿证道混元时，生命树也恢复到逆天级，所以产生的生命仙露效果更加惊人，只要不是魂飞魄散，有足够的生命仙露就能够复活！

    不过生命仙露产量极少，每年只产生一滴，刚才那一瓶生命仙露，就是冯睿将近千年的存货。

    见石昊目光炽热望来，很显然在打生命仙露的主意，冯睿连忙开口道。

    “想都不要想了，生命仙露产量极少，可复活不了柳神，不过此界有生命源泉，只要找到足够多的生命源泉，复活柳神不是问题！”

    “我也知道，我只是想早点复活柳神而已……”

    石昊苦笑道。

    完美位面最后一战中，柳神还是死了，石昊一直在寻找复活柳神的办法。

    其实如果有足够多的生命仙露，冯睿倒是愿意复活柳神，只可惜想要复活柳神，他那点生命仙露存货根本不够，就算冯睿想帮忙也无能为力。

    冯睿目光瞟向守墓老人，这老家伙活了那么久，知道神墓位面众多辛密，肯定知道哪里有大量生命源泉。

    “咳咳，你不要这么看着我老人家……”

    见冯睿目光在自己身上不住打量，守墓老人顿时心底有些发毛。

    “本君有些事，想向阁下请教，不知阁下可愿为本君解惑？”

    冯睿慢慢向着守墓老人走去，石昊、叶凡等人紧随其后，隐约把守墓老人围住中间。(未完待续。)

----2016/11/21 4:21:21|27793318----

第005章:独孤败天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有话好说，有话好说，你们想问什么尽管问，我要是知道一定知无不言……”

    见冯睿等人围聚过来，隐隐把自己围在中间，守墓老人顿时冷汗直冒。

    被六个逆天级围着，古往今来，有这待遇的怕是也只有他了！

    不过他倒没想过要逃跑，开什么玩笑啊，这可是六个逆天级存在，他要是能跑得掉才有鬼，太上那倒霉鬼就是前车之鉴。

    其实别说是他了，就算号称太古第一禁忌大神的独孤败天在此，面对六个逆天级强者，怕是也只有败逃一途。&gt;小说/&gt;

    见守墓老人满头大汗，冯睿不由感觉好笑，好像真把人家给吓坏了……

    “本君要复活一个朋友，因此需要大量的生命源泉，你应该知道哪里有生命源泉吧？”

    “生命源泉？那东西可是非常稀少啊……”

    “正是因为知道稀少，所以现在才问你，你应该不会让本君失望吧？”

    “呃……我知道有两个人，手中应该有生命源泉……”

    接着守墓老人直接把魔主和独孤败天给卖了，死道友不死贫道，还是自己先度过眼前难关再说吧。

    冯睿闻言眉头皱了皱，显然对守墓老人的消息并不满意。

    “难道其他地方就没有生命源泉？”

    “这个……以前极西之地倒是有一口生命源泉，不过后来被独孤败天送人了……”

    冯睿闻言若有所思，当年他初次来到神墓位面，在极西之地找到一口生命源泉，难道那口生命源泉是独孤败天的？

    而且，看样子当年他找到生命源泉时，独孤败天是知道的，最后不知出于什么原因，孤独败天把那口生命源泉送给他了。

    “你们可以走了。”

    “辰南，你们还呆着干嘛，赶紧走啊……”

    “吓死龙了，快走，快走……”

    辰南等人纷纷醒悟过来，瞬息破空消失在星空，那速度简直快赶上瞬移了。

    在辰南等人离去后，冯睿不由沉思了起来，最后决定去找魔主或独孤败天。

    魔主现在应该在接引第一批太古神归来，而独孤败天应该还在神魔陵园。

    接着六人经过商议，叶凡等人决定到处逛逛，会一会此界强者，冯睿和石昊则准备前往神魔陵园寻找独孤败天。

    不过六人也约定好，半年之后，就在此地集合。

    “没想到人间界竟然乱成这样了……”

    冯睿与石昊破空降临人间界，仙识外放一扫，发现人间界已经乱成了套。

    其实不仅是人间界，经过大破灭过后，六界都是烽烟战火，人间界自然也不能幸免。

    在仙识感知当中，高耸入云的巨山，绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原，曾经的壮丽山河，现在都已经崩碎了！

    美丽的花谷，多彩的丘陵，迷人的山林风光，所有这一切，也都已经烟消云散！

    “走吧！”

    冯睿摇了摇头，下一瞬和石昊瞬移来到神魔陵园。

    抬眼四望，入目是一座座高大的墓碑矗立在夕阳下，周围漫天的花瓣在飞洒。

    雪白的花瓣，如玉一般晶莹，纷纷扬扬，漫天舞动，飘落而下，淡淡忧伤的气息，弥漫在这片空间。

    夕阳的迟暮，落花的忧伤，让这里充斥着一股说不清道不明的悲意。

    “师尊，这里就是神魔陵园？”

    “这里就是神魔陵园，埋葬漫天诸神的地方！”

    无尽的神魔墓群遍布四周，满地皆是如茵的绿草与芬芳的鲜花，让这片墓地显得如此的与众不同。

    周围高大的雪枫树郁郁葱葱，枝条上一串串洁白如玉的花朵，透发着淡淡地馨香，随风摇曳而落，在陵园中飞洒。

    相传，雪枫树乃是已逝神魔灵气所化，那落花是神魔的眼泪……

    “陵园下有一片空间！”

    冯睿仙识突然感知到，在神魔陵园地底之下，隐匿着一片广阔的空间。

    随即两人身影消失，出现在那片空间之中，在空间最中央有着一口灵泉，一股清泉汩汩而流，透发出无尽的生之气息。

    “是生命源泉！”

    石昊突然惊喜叫道，有了这口生命源泉，足够复活柳神了。

    可就在这时，虚空突兀出现一道青色身影，站在生命源泉旁边。

    “独孤败天！”

    冯睿凝视着灵泉旁的青色身影，毫无疑问他就是独孤败天，一个禁忌般的名字。

    独孤败天作为太古第一禁忌大神，轮回百世，万劫不灭，率众神魔征战天道，号令一出，海内无人敢不从！

    纵观神墓位面，英雄无数，而能当得上完美者，唯独孤败天一人而已。

    “你没有让我失望！”

    “还未谢过你当年赠送的那口生命源泉。”

    孤独败天闻言笑了笑，却也没有否认，当年那口生命源泉，确实是他送给冯睿的。

    如果孤独败天不愿意，就算冯睿找到了生命源泉也取不走。

    “你们应该是为了生命源泉而来，但这口生命源泉我有大用，却是不能全部给你们。”

    “哼！”

    石昊突然冷哼一声，身上爆发出一股磅礴气息，威压着整片空间！

    风与云盘聚在石昊上方，他高大地身影，在这一刻如山似岳一般矗立在天地间，直欲撑爆这片空间！

    对石昊来说，复活柳神才是最重要的。

    冯睿伸手制止了石昊，不管怎么说，独孤败天曾对他有恩，他还做不出恩将仇报的事。

    “我要复活一个朋友，需要大量生命源泉。”

    “给你三分之一，如果还不够，可以去找魔主要，他那里应该还剩余一些。”

    独孤败天轻轻一挥手，生命源泉瞬间减少三分之一。

    石昊一步跨出，取走三分之一灵泉，朝独孤败天拱了拱手。

    “多谢。”

    可就在这时，两股强横的气息横扫六界，三人脸色均是微微一变。

    “黄天，破封了！”

    独孤败天语气沉重道。

    “呃，好像是叶凡……”

    冯睿与石昊相视一眼，脸色都有些古怪，他们也感应到那两股气息，其中一股他们非常熟悉，不是叶凡还是谁。

    冯睿心中不无吐槽，叶凡还真是惹祸精，到哪里都不安生，竟然把分印六界的黄天放出来了。(未完待续。)


第007章:洪荒大旗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们在搞什么，怎么把黄天给放出来了？”

    两道身影破空降临第三界，出现在叶凡和无始大帝面前。

    “是太玄道兄和石道友啊，黄天是我不小心放出来的，不过已经被我们联手斩了！”

    叶凡尴尬一笑，解释道。

    不久前在星空分别时，冯睿可是再三交代过，千万不要惹出乱子，以免影响接下来的屠天计划。

    没想到这才一转眼，他就把黄天给放出来了。

    叶凡其实也很无奈，毕竟他又不知道那座大坟里封印着黄天，要是知道他就不会好奇踏入其中了。

    “算了，以后尽量小心点吧。”

    冯睿顿时有些无语，还真是叶凡放出了黄天，果然是一个惹祸精。

    冯睿其实也很无奈，他们毕竟只是合作关系，又不是他的属下，他没有权力命令人家干什么。

    冯睿沉吟片刻后，转头看向石昊道。

    “石昊，接下来你自己去找魔主吧，为师还有其他事要做就不陪你一起去了。”

    “行！”

    冯睿身影瞬移消失不见，下一刻来到一座断崖前，前方是漆黑一片的无底深渊。

    只见冯睿轻轻一展手，一面旗帜出现在他手中，这旗帜是在围杀太上后，在太上古殿中得到的宝物――洪荒大旗。

    原著中洪荒大旗被辰南所得，不过现在却落到了冯睿手中。

    洪荒大旗威力浩大，乃是一件顶尖混元级法宝，威力甚至先天至宝，传闻在太古时期一战中，有一位狂人手持洪荒大旗一顿狂摇，整片星空都化成了死域。

    现在洪荒大旗虽然破碎了，但依旧是一等一的凶器，绝对是无价的禁忌天宝。

    神墓位面混元级法宝不少，但能够入冯睿法眼的，却只有缪缪五六件，而洪荒大旗便是其中之一。

    排名第一是灭世磨盘，乃天道手中最强法宝，号称能磨碎整个位面，就算不是天道级至宝，也是半步天道级至宝，也是冯睿最想得到的法宝。

    其次便是独孤、太极图、洪荒大旗、太极神魔图、苍天之眼、生死盘……等等顶尖混元级法宝。

    但是此太极图非彼太极图，与洪荒先天至宝太极图不一样，神墓位面的太极图是魔主利用神魂魔魄，外加自己的完美世界凝炼成的法宝。

    “可惜如此至宝竟然破碎了……”

    望着洪荒大旗冯睿叹息摇头，他现在正缺少法宝，所以准备把洪荒大旗修复。

    只见冯睿纵身跳入深渊，沿着石壁迅速坠落，不多时冯睿便感应到，一处煞气格外浓烈的石壁，来到近前冯睿发现竟然是一口悬棺！

    庞大的血色巨棺中，似乎藏着一只洪荒巨兽，一股异常可怕的气息，通过棺材缝透发了出来。

    “也不知道里面是什么东西……”

    冯睿悬浮半空观察片刻，便继续向着深渊下飘去，不多时便找到了一座混沌门。

    混沌门就像是嵌镶在崖壁上，那里光芒朦胧，透发着阵阵异常奇异的波动。

    “终于找到了！”

    望着混沌门冯睿笑了，漂浮到混沌门前，没有丝毫犹豫，毅然大步迈入了进去。

    原著中辰南就是在进入混沌门后，放出了第二批太古诸神，冯睿来此就是准备放出那些太古诸神，因为另一半洪荒大旗就在那些太古诸神手中。

    空旷的混沌通道，非常的寂静，没有一丝声响，冯睿快速在里面飘动前行。

    也不知道过去了多久，冯睿看到了一座石碑，那座石碑上刻着：永恒之路

    “永恒之路，看来距离接引之门不远了。”

    冯睿越过石碑继续深入，不久后看到了另一块石碑，其上刻写着：通天之路

    越过石碑继续深入，冯睿来到一处无数重叠的残破空间前，几乎所有残破的空间，都无比的死寂，但是有一片残破的空间中，不时有流光划过，那是一股股生命气息。

    “接引之门找到了！”

    冯睿微笑轻轻自语，负手站在接引门口，望着那片不断有生命气息划过的残破空间，抬手间一道混元法力打入。

    一击之下整个空间震动，直接破开重重空间，一条混沌通道出现在眼前。

    混沌通道出现的刹那间，一股股强横无比的气息，铺天盖地般顺着混沌通道浩荡而出。

    “轰隆隆！”

    混沌通道剧烈晃动，轰隆隆声不绝于耳，看样子似乎是要崩碎。

    冯睿眉头皱了皱，抬手一拂袖，再次打入一道混元法力，瞬间稳住了晃动的混沌通道。

    生命气息飞快接近，几十道身影从混沌通道对面跨空而来，竟然是几十名天阶高手，有些人甚至已经是天阶巅峰！

    这批人就是当年逃进时空隧道的第二批太古诸神！

    当年太古诸神之所以分两批逃走，就是为了以防万一，免得集中在一起全部发生意外。

    只不过如此一来，两批人的出现方式，也变得完全不同。

    第一批太古诸神是从轮回门中走出，早就已经被魔主接引回归，而第二批太古诸神则只能从接引门走出。

    “终于有人发现接引之门了！”

    “我们终于可以脱困了！”

    “重见天日啊！”

    “哈哈……我光明武圣回来了！”

    显然众人都无比的兴奋与高兴，而众多强者的前方，是一个如精灵似仙子般的女子，整个人钟天地之灵慧，空灵飘渺无比，似乎是众人首领。

    如果冯睿没有猜错，这女子应该就是萱萱，即独孤败天的妻子。

    众人通过混沌通道，走出了接引之门，一番欢呼过后，所有人目光都集中在了手持洪荒大旗的冯睿身上。

    “你是什么人？是你救我们出来的？”

    “太古没有这号人物，应该是新晋的后辈吧！”

    “没想到后世竟然出了如此卓绝人物！”

    众人都是天阶高手，有些甚至是天阶巅峰，但依旧看不透冯睿的修为。

    在他们眼中冯睿整个人，就宛如大海一般深不可测，这绝对是超越天阶的存在！

    “救你们只是顺手为之，本君是为了一件东西而来！”

    冯睿闻言淡然一笑，不紧不慢回答道。(未完待续。)


第008章:杀入混沌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “救你们只是顺手为之，本君是为了一件东西而来！”

    冯睿闻言淡然一笑，不紧不慢回答道。

    “你应该是为了洪荒大旗而来吧！只是我很好奇你是怎么知道，另一半洪荒大旗在我们手中？”

    萱萱饶有兴趣盯着冯睿，声音娓娓动听悦耳。

    “不过毕竟是你救我们脱困，洪荒大旗就给你吧，我们留着也没有什么用！”

    “多谢。”

    一道神光急速飞来，冯睿轻轻一探，神光落在他手中，幻化成小半面旗帜。

    或许是感应到另一半旗帜，洪荒大旗猎猎作响，闪烁着耀眼的神辉。

    在冯睿控制下两半旗帜，渐渐融合成一个整体，化作一面残破的大旗，虽然看上去还有些破旧，但至少已经算是一杆旗帜。

    冯睿仙识能够感应到，洪荒大旗修复了大约八成，虽然还没有补全完善，但洪荒大旗的威力增强了近倍。

    “走吧，我们回归六道！”

    “小兄弟，多谢你救我们脱困，来日伐天之战再见……”

    “哈哈……”

    数十名太古诸神通过接引门，化成一道绚烂的光芒消失了。

    在太古诸神都离开后，冯睿并没有原路返回，而是直接盘坐了下来，他准备在这里闭关修复洪荒大旗。

    此处无疑是一个闭关的好地方，至少不会有人来打扰他。

    随手在周围布下了几道禁制，冯睿盘膝坐在地下，同时仙识沟通储物镯，从中取出一块又一块极品神材。

    列如仙泪绿金、神痕紫金、紫金神铁、血龙木、羽化青金、玄黄母气、道劫黄金……等等。

    都是顶尖的极品神材，有些来自遮天位面，是冯睿和叶凡交易的，有些来自完美位面，是石昊送给冯睿的，有些来自时空神主，时空神主作为曾经的天道级，好东西自然有很多。

    这些顶尖极品神材，即俗称的大帝专属神材，是炼制极道武器必不可少的材料。

    而所谓的极道武器，与洪荒位面的后天灵宝差不多，冯睿交易这么多神材，原本是准备炼制后天灵宝所用，现在既然得到了洪荒大旗，正好用来修复洪荒大旗。

    毕竟相比重新炼制一件后天灵宝，修复洪荒大旗更加轻松，关键是洪荒大旗威力不差，甚至洪荒位面的先天至宝。

    “炼！”

    冯睿掌心冒出一道火苗，火苗漂浮到半空，变成一团混沌色神火。

    有着混元级南明离火，要融炼这些神材，对冯睿来说极为简单。

    一件件神材在南明离火中融化，被冯睿以特殊手法打入洪荒大旗，洪荒大旗也在以肉眼可见的速度修复。

    原本有着裂痕的旗杆，裂痕渐渐消失了，变得光滑如镜透发神光，原本残破不堪的旗面，那些破洞也在慢慢复原……

    时间不知不觉流逝，一块块神材投入南明离火中，融入洪荒大旗用来修复。

    “成了！”

    此刻洪荒大旗模样已经大变，整面旗帜变成了金色，其上一面刻日月星辰，一面刻山川草木，不时还能看到金色神辉从中溢出。

    冯睿微笑望着洪荒大旗，洪荒大旗已经彻底修复。

    “浪费我那么多神材，可惜品级晋升还是失败了，好在已经完全修复，不然就亏大发了……”

    冯睿交易得来的神材，大部分都被投入进去，他原本准备把洪荒大旗的品级，强行提升到半步天道级，可惜最终还是失败了。

    天道级就像是一条鸿沟，不管是修为突破，又或是灵宝晋升品级，又或是神通晋升品级，都不是那么简单就能跨过，即使只是半步天道级也一样。

    其实这也和潜力有关，并不是什么法宝都有潜力晋升天道级的，很显然洪荒大旗就不具备这个潜力，即便冯睿融入大量神材也弥补不了。

    “试一试洪荒大旗的威力！”

    冯睿轻轻晃动洪荒大旗，顿时整个空间剧烈颤抖，仿似天崩地裂了一般，吓得冯睿连忙收手。

    这片时空极为混乱，要是真的崩溃了，那冯睿麻烦就大了。

    冯睿自身倒是不会怎么样，时空乱流还伤不到他，关键是时空一旦崩溃，鬼知道会被传送到哪片时空，到时候想要再回来就没那么容易了。

    “竟然已经过去了这么久，伐天之战不会已经开始了吧……”

    冯睿掐指一算，发现竟然已经过去了数十年，急忙起身按照原路返回。

    因为这片时空混乱的缘故，冯睿不敢使用瞬移，只能按照原路返回，倒是可以通过接引门离开，但那东西他又不熟悉，也不知道该怎么使用。

    冯睿快速穿梭在通道中，不久后回到混沌门口，从中冲出回到无底深渊。

    冯睿直接瞬移前往第三界，仙识外放笼罩整个世界，不过并没有找到叶凡他们。

    “竟然不在第三界，难道已经踏上伐天路了？”

    冯睿眉头皱了皱，接着瞬移到其他几界，好在最终在黑暗大陆，仙识感应到了他们。

    冯睿身影消失在原地，下一刻出现在叶凡等人面前。

    “太玄道兄，你总算是回来了……”

    “师尊，你如果再不回来，我们就要自己踏上伐天路了。”

    “太古诸神已经杀入混沌，我们也该上路了……”

    如果是其他的时候，数十年时间对他们来说，一眨眼就过去了。

    但现在情况不一样，苦苦等候冯睿数十年，他们感觉过去几千年一样，等人的滋味真不好受啊。

    五人当中叶凡和无始大帝最为迫切，谁叫他们已经吞噬过天道本源，尝过天道本源带来的好处，几乎是恨不得立刻杀上混沌把天灭了。

    “抱歉，出了一点意外，耽搁了些时间。”

    冯睿本以为修复洪荒大旗，最多几年时间就够了，没想到竟然过去了几十年。

    其实也是冯睿太过贪心，想把洪荒大旗晋升为半步天道级，因此才耽误了时间，如果仅仅只是修复洪荒大旗，几年时间确实是够了。

    接着六人瞬移前往混沌，不过此刻混沌中空空荡荡，显然已经经过了太古诸神的扫荡。

    ps：回家睡觉了，不知道来电了没有……(未完待续。)

----2016/11/23 3:17:18|27860047----

第009章:瓜分青天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆！”

    阵阵轰鸣声彻响混沌，浩瀚的能量波动逸散，使得整个混沌天摇地动。ranwen.

    五道流光划破混沌，正冯睿他们赶到时，恰巧看到两拔人在激战。

    “是独孤败天他们……辰南竟然突破逆天级了！”

    “他们在围攻青天，我们要不要出手？”

    “青天号称天道之下第一天，如果能够斩杀了它，肯定能够获得不少天道本源……”

    “既然如此，那便动手吧！”

    叶凡和无始大帝蠢蠢欲动，要不是冯睿没有说话，他们早就已经冲杀过去了。

    冯睿六人突然到来，自然惊动了激战的两拔人。

    当看到冯睿等人来到时，两拔人反应截然不同，独孤败天一方的人，均是脸上展露笑意。

    青天与混沌王一方，脸色瞬息阴沉下来，很显然他们也知道，冯睿等人不是他们一方的人。

    青天更是幻化人形，目光扫向冯睿六人，语音森寒无比地道。

    “你们也要与天为敌？”

    “败天兄，青天与混沌王等人，就交给我们了，你们继续寻找天道真身，我们随后与你们汇合！”

    冯睿扫了青天一眼，根本懒得理会它，反而目光看向独孤败天道。

    孤独败天微笑点头，冯睿等人实力他是知道的，斩杀青天与混沌王等人不是问题。

    “那青天与混沌王就交给你们了，我们走！”

    “动手！”

    在独孤败天等人离开后，冯睿轻喝一声率先动了，直接祭出了诛仙四剑，同时取出了洪荒大旗。

    诛仙四剑融入虚空，诛仙阵图展开，瞬间封锁八方时空，隔绝了青天与天道的联系。

    “真龙印！”

    “上苍之手！”

    “时空逆流！”

    “无始术！”

    “君临天下！”

    在冯睿布下诛仙剑阵时，其余五人瞬间动手了！

    瞬息间时空崩碎，一大片时空粉碎，而后剧烈的缩小，彻底被毁灭为一点。

    “没有人能杀得了我！”

    青天怒吼声传来，其身体消失不见，变成一道璀璨青光，就像是一道天幕，向着冯睿等人遮拢而下。

    “给本帝镇压！”

    只见叶凡怒吼连连，万物母气鼎闪耀仙光，迎着天幕冲杀而去。

    “我要杀了你！”

    在青天无比愤怒的惨叫声中，天幕被生生炸开一大片，不过随后又重组复原，接着疯狂扑向叶凡，无尽青光遮拢天地间。

    “真尼玛能拉仇恨……”

    见青天追着叶凡猛打，冯睿嘴角抽搐了一下。

    六个人几乎同时出手，青天却追着叶凡猛打，难道叶凡自带拉仇恨属性？

    不过这样一样也好，有叶凡在前面顶着，他们压力顿时减轻不少，只须在后面远攻即可。

    “靠！你们在看戏啊，快帮忙啊。”

    青天毕竟是半步天道级，叶凡很快就顶不住了，只得转头朝冯睿等人大喊。

    见叶凡真有些顶不住了，冯睿连忙看向石昊和时空神主。

    “石昊，你负责解决混沌王，神主，其他人全部交给你了，狠人与无始去帮叶凡，我负责操纵诛仙剑阵远攻！”

    “轮回术！”

    石昊没有多说什么，直接扑杀向混沌王，与混沌王激战的难舍难分。

    石昊也是一代猛人，发起狂比叶凡还可怕，在他猛攻之下，混沌王开始节节败退，。

    时空神主身形一闪，扑杀向其他高手，一手时空术神鬼莫测，无愧时空神主之称号，那些高手根本没有反抗之力，一个个被时空神主斩杀！

    “杀！”

    无始大帝与狠人大帝，纷纷扑杀向青天，与叶凡汇合猛攻青天。

    加上冯睿操纵诛仙剑阵远攻，不是还摇动洪荒大旗，青天虽然是半步天道，但慢慢也开始溃败了。

    最终在四人合力下，整个天幕被打成了两半，青天的绚烂神光，顿时变得闪烁不定，仿佛随时将要熄灭了一般，变得越来越暗淡。

    可就在这时一道耀眼五色神光射来，半空中交织了在一起，变成一条灵活的五彩腾龙，整个天幕顿时被绞成了粉碎！

    “这是什么神通……”

    伴随着青天的惨叫声，天幕消失不见，青天现出了原形。

    “五色神光！”

    五色神光不断刷出，半空中幻化成有形之物，或为龙形，或为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    五色神光在晋升天道级后，不仅能够刷尽万物，更是能够绞杀万物。

    青天虽然是半步天道级，但依然抵挡不了五色神光的绞杀，其本体青光瞬间破碎开来！

    冯睿目光看向叶凡等人，轻声喝道。

    “此时不动手，更待何时！”

    “杀！”

    “啊……”

    伴随着一声凄厉惨叫，青天终于被斩杀，化作一团天道本源！

    那团天道本源不大，莫约有篮球大小，看上去就像是一个光团，表面浮动青色光泽。

    望着那团天道本源，叶凡不由感叹道。

    “不愧是天道之下第一天，天道本源比黄天多好几倍。”

    “天道本源我先收着。”

    冯睿五色神光一刷，天道本源消失不见，却是被他收入生命世界。

    在冯睿等人斩杀青天时，石昊与混沌王大战也接近尾声，毫无疑问石昊斩杀了混沌王。

    虽然同样都是逆天级，但逆天级也是有强有弱。

    时空神主更是干脆，早就已经结束战斗，那些高手无人是他一合之敌，几乎都是被他秒杀！

    “天道本源，一人一份！”

    在战斗都结束之后，冯睿取出天道本源，伸手轻轻一划，天道本源一分为六。

    按照当初约定，冯睿与时空神主得两成本源，叶凡等人一人一成半。

    “趁着还有点时间，天道本源现在就炼化吧！”

    冯睿直接一拂袖，五色神光一闪，天道消失在手中，收入生命世界被生命树吞噬。

    在吞噬天道本源后，众人修为都有了一点精进，可惜都没能突破原有境界，毕竟到了他们现在的境界，每突破一丝都极为困难。

    “还是一境一重天，如果再多一些天道本源，应该就能突破一境二重天了。”

    在生命树吞噬天道本源，冯睿修为并没有突破，但也达到一境一重天顶峰。(未完待续。)


第010章:天道苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九重天之上，阴云密布，煞气森然，骸骨遍地。

    无数生灵立于虚空，仰望着苍穹，在那里酿造着一股庞大力量，正在慢慢的复苏过来。

    无比强烈的压迫感，充斥在天地之间，让人发自心灵的战栗。

    六道流光破空而来，正是斩杀了青天，炼化天道本源后，急速赶来的冯睿等人。

    “那就是天道吗？”

    抬头凝望着虚空，冯睿心中极为震撼，因为天道实在是太强了！

    这是冯睿首次距离天道如此近，他能够感受到九重天之上，含蕴着一股毁灭性的强大力量。

    在那股毁灭性力量面前，他感觉自己渺小的犹如一只蝼蚁，冯睿的信心都有些动摇了……

    “天道竟然如此强大，我们真能屠天成功吗？”

    在来神墓位面之前，对屠天冯睿还是有些信心的，毕竟原著中没有他们，辰南等人不也屠天成功了。

    但是现在冯睿信心动摇了，天道的强大超乎所有人想象，他们真能屠天成功吗？

    “好强大的力量！”

    六人中除却时空神主外，其余人无不神色微变，向来无法无天的叶凡与石昊，此刻脸色也变得极为凝重。

    遮天和完美虽然是神魔位面，但神魔位面也分高低，并不是所有神魔位面都孕育有天道。

    遮天和完美一脉相承，他们那个位面并没有天道，甚至连完整的轮回都没有，正是因为如此他们那个位面，永远也不可能诞生天道级无上存在。

    首次感受到天道的强大，叶凡等人和冯睿一样，均是内心充满了震撼！

    “天道即将苏醒，届时它将毁灭众生，汲取六界地力量，从而变得更加强大！天道苏醒时，也是它最虚弱的时候，那时候它的实力，不足全盛时期一半，所以，我们的机会只有一次！”

    这时独孤败天走了过来，同样抬头仰望着虚空。

    “你们有几分把握？”

    冯睿深吸了一口气，目光望向独孤败天。

    “不知道，尽力而为吧！”

    独孤败天语气虽然平淡，但冯睿能够感受到他内心的沉重。

    天道实在是太强大了，谁也不敢保证屠天成功，即便天道刚刚苏醒，只具有全盛时期一半的实力也一样。

    冯睿目光不由扫向时空神主，在场众人他是惟一曾经达到天道级，也是最了解天道级的人。

    见冯睿目光扫来，时空神主沉吟片刻，轻声道。

    “此界天道有些特殊，它竟然产生了自我意识，好在此界天道并不算强，实力相当于初入天道级，我们还是有机会的。”

    “尽力而为吧！”

    冯睿虽然也垂涎天道本源，但相比之下还是性命重要，如果真到了万不得已的时候，只能带着众人离开神墓位面了。

    天道本源以后还有机会得到，但如果把命丢在这里那就什么都没了。

    “轰隆隆！！！”

    九重天之上，突然传来轰鸣声，整个虚空震动了起来，无尽毁灭性的气息，铺天盖地般笼罩而下。

    很显然沉睡中的天道，已经开始苏醒了！

    “又是一个轮回吗？”

    浩大的声音自那最高处传荡而下，声音振聋发聩，像是万座钟塔同时摇颤，无尽威压慑人心魄。

    “天道吗？你早已不是众生的意志，充满私_欲地你早该毁灭了!”

    魔主忽然抬头仰望，脚下的拜将台直接冲向九重天，不过却在那无尽远处，轰地一声崩碎了。

    拜将台在九重天上崩碎后，射出一片绚烂的光芒，而后又重组在一起，飞旋了下来。

    九重天上再次寂静无声，仿佛天道再次陷入了沉睡中，但是那恐怖的威压却一直存在，所有人都知道天道真正觉醒了，此刻或许正在冷冷地关注着众人。

    “开始了吗……”

    冯睿仰望虚空喃喃自语，手持洪荒大旗，周身混沌仙光弥漫护住全身上下，诛仙四剑悬挂四方。

    其他人都是如此，小心谨慎望着虚空，静等伐天正式开始！

    “是时候了结这一切了!”

    独孤败天凝望虚空，手持独孤大声喝道。

    “此战，灭天！”

    魔主同样大喝一声，太极图缓缓飞向虚空，刹那间崩碎了虚空，化作一片世界笼罩众人。

    “哈哈……谋划了这么久，这次若不灭天，实在不公啊！”

    辰祖大笑着走了出来，与魔主并肩而站。

    一个又一个逆天级走来，辰战、人王、时空大神、守墓老人、楚相玉、鬼主、辰南……全部都做好了战斗的准备。

    “天道到底是什么？”

    这时候辰南突然问道，这也是所有仙神级高手的疑问，其中天阶高手中大多数人也都在关注。

    毕竟，真正知道天道是什么的，仅限一小部分人。

    魔主转头望向辰南，又抬头望向虚空。

    “你是在问曾经的天道，还是在问现在的天道？”

    “有什么不同吗？”

    “曾经的天道无欲无求，代表着公正，现在的天道，代表着私欲，它杀戮众生壮大己身，已经是一个有了私欲地庞大生物……”

    “原来这就是天道！”

    在魔主解释之下，所有人都知道天道是什么了。

    而这时魔主、鬼主、独孤败天等人转过身，对着无数仙神拜了下去。

    “诸位……开始吧！”

    “灭杀天道，死又何妨？”

    所有人都无所畏惧，响彻云霄地喝喊冲天而起。

    早在走上通天之路时，他们就已经知道仙神之体必死无疑，他们本就是慷慨赴死而来。

    只有他们死了，才能召唤出曾经殒落的亿万生灵，共诛恶天道。

    密密麻麻地仙神倒下，没有人退缩，面对死亡，所有人都淡定与容从。

    看着这一切，冯睿等人亦是动容。

    “以灵魂呼唤灵魂的觉醒，曾经殒落的亿万生灵啊，你们都全都醒来吧！”

    独孤败天、鬼主、辰战、魔主、人王……等人仰天呼喊。

    方才自杀的无数仙神，他们的魂魄像是星星之火一般，在刹那间点亮了起来，无尽灵魂波动起伏浩荡，曾经的亿万万灵魂在觉醒，真正的伐天之战开始了！(未完待续。)

----2016/11/24 4:51:21|27891282----

第011章:灭天之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “史上最强斗神凯撒摩归来！”

    “史上最强龙骑士洛嘉德归来了，就用我最后有限的生命参与这灭天一战！”

    “史上最强火元素神祗露丝雅归来！”

    浩瀚地灵魂波动席卷八方，曾经灭亡的亿万生灵，在这一刻全部都苏醒了过来！

    在那亿万苏醒的亡灵中，不乏气息强横的存在，无数史前战魂如今重现，其中有不少甚比逆天级。

    “十方绝杀谷！”

    “六魔锁天图！”

    “七杀罗剥狱！”

    “阴阳弑天轮！”

    伴随着魔主、鬼主、独孤败天等人喝喊声，一座座太古绝杀大阵，从世界各个角落如雨后春笋一般显现。

    那些史前最强战魂，一往无前冲入各座绝阵，最终百座最强绝阵，由百位最强战魂入主掌控，这方天地顿时杀气冲天，连天道似乎都退守到了九重天之上。

    太极图与轮回图化成真实天地，包容一切，最后竟然向着天道吞噬而去。

    “新的轮回开始吧……”

    天道久违的声音自虚空传来，伴随着天道声音落下，虚空顿时响起剧烈的轰鸣声。

    魔主与独孤败天构建的世界，顿时剧烈晃动了起来。

    只见一道巨大磨盘虚影，在世界上空转动着，正是天道至宝灭世磨盘，它竟想要崩碎这个世界！

    “十万大阵逆天杀！”

    “杀！”

    世界内亿万生灵魂魄齐动，最为强大的力量逆天冲起，向着虚空之上灭世磨盘虚影撞去。

    毁灭性地气息浩荡而下，顿时数百座绝阵崩碎开来，千万生灵的魂魄粉碎，彻底灰飞烟灭消失在世间。

    但所有人都一往无前，驾驭着绝杀大阵继续向前冲杀。

    渐渐地不断有人死去，太古七君王死了，辰家八魂灭了，一代代人杰魂飞魄散，在无数战魂自杀式冲杀下，灭世磨盘终于崩碎了少半。

    “我将显化出本体生死盘，你们可以合力驭使我的本体，崩碎灭世磨盘，拔掉天道这颗毒牙！”

    守墓老人慨然赴死，枯瘦的躯体刹那间放大千万倍，而后一个巨大的轮盘出现在空中，快速的旋转着冲向灭世磨盘。

    辰战、魔主、独孤败天、辰南、等等逆天级高手全部出手，全力驾驭生死盘撞向灭世磨盘。

    “该我们出手了！”

    冯睿深吸了一口气，目光望向石昊等人，瞬间祭出了洪荒大旗。

    在六人联手催动下，洪荒大旗迎风招展，化成千万丈粉碎一切阻挡，随同生死盘一起撞向灭世磨盘。

    “轰隆！”

    只听轰然一声炸响，那高悬虚空地灭世磨盘，在生死盘与洪荒大旗的撞击下终于崩碎了。

    生死盘裂成两半坠落下来，守墓老人生死不明，洪荒大旗虽然没有破碎，但旗帜上也是裂痕遍布，受到了难以想象的重创。

    “应该还能修复……”

    冯睿收回洪荒大旗，发现旗帜上裂纹遍布，心中顿时肉痛不已。

    虽然洪荒大旗还能修复，但不知要浪费多少神材，他剩下的那些神材也不知道够不够。

    “此时不战，更待何时，杀！”

    魔主、独孤败天、鬼主、辰战、人王、七绝、辰南……等等所有逆天级高手动了。

    特别是魔主、独孤败天、鬼主、辰战四人，在所有残魂归来后，四人气息顿时壮大到极致，竟然纷纷达到逆天级巅峰。

    “杀！”

    在四大逆天级巅峰带领下，众逆天级共同轰向天道，在震动天地的轰响声中，天道居然被重创的暗淡了下来。

    “诛仙剑阵，杀！”

    诛仙四剑悬浮半空，闪烁着耀眼神辉，叶凡身形一动冲向诛仙剑，狠人大帝冲向戮仙剑，时空神主冲向陷仙剑，无始大帝冲向绝仙剑，冯睿与石昊主持剑阵掌控阵图。

    这一刻来自洪荒位面的绝世杀阵，主宰杀伐的无上阵法，终于展现它狰狞的一面，在六名混元级大能催动下，诛仙剑阵一往无前杀向了天道。

    “啊……”

    虚空传来天道的惨叫声，天道再次被重创。

    “好！”

    见冯睿等人驾驭诛仙剑阵，竟然再次重创了天道，独孤败天等人顿时大喜过望。

    “你们都该死！”

    无尽威压浩荡而下，毁灭性地神光笼罩了下方众人。

    一座座绝阵在崩碎，一条条战魂在灰飞烟灭，无尽的魂影永远的消逝了。

    “拼了！”

    在重创天道之后，冯睿本想暂行退走，毕竟天道要是发狂，诛仙剑阵也扛不住。

    但见孤独败天等人，竟然迎难而上，不由咬牙驾驭剑阵跟上。

    “轰隆隆！”

    无数绝阵崩碎，在天道毁灭性神光攻击下，转眼间数千绝阵崩碎。

    辰祖、时空大神、鬼主等人，运气不好更是惨死。

    不过天道也不好受，再次受到了重创。

    “辰南，众生灭天道！！！”

    看过原著的人都知道，辰南就是一个墓，一个人体活墓，在辰南的本源世界中，积聚了众生地神念！

    辰南顿时醒悟了过来，直接敞开了心海，让本源地力量挟着众生灵识冲出，汪洋般地力量吞噬了虚弱的天道。

    那是众生的思感，他们粉碎了虚弱天道地怨气，天道终于崩碎了！

    “天道是不灭的！”

    天道此刻受到难以想象的重创，声音虚弱到了极点，竟然又开始重组了起来。

    独孤败天、魔主、辰南等人脸色变了变，正准备使用最后手段与天道同归于尽时，冯睿等人却突然驾驭剑阵冲向天道！

    “接下来交给我们！”

    此刻天道的力量百不存一，简直虚弱到了极点，正是夺取天道本源的最佳时机。

    六人驾驭着诛仙剑阵，瞬息冲向九重天之上，时空神主与冯睿齐齐动手，施展捕天秘法掠夺天道本源！

    “摄！”

    时空神主与冯睿齐齐厉喝，各自施展捕天秘法掠夺天道本源。

    不过相比时空神主，冯睿掠夺的速度慢很多，速度不足时空神主的三分之一，毕竟捕天秘法冯睿只学了一半。

    “啊……”

    天道再次惨叫一声，它发现自己的力量，竟然在快速流逝，刚刚重组又开始奔溃了。


第012章:意志脱变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “摄！”

    两道怒喝声彻响九重天，冯睿与时空神主施展捕天秘法，开始掠夺天道本源。

    天道尽管在极力反抗，但连番遭受重创下，它已经虚弱到了极点，在冯睿和时空神主联手下，顷刻间被掠夺了天道本源。

    “啊……”

    伴随着天道一声惨叫，天道意识彻底磨灭，本源被全部掠夺，意味着天道彻底消亡！

    就算法则与规则再次重组，也只会形成世界意志，而不是重组成天道，或许亿万年以后世界意志将会脱变成天道，但那已经是多年以后的事情了。

    神墓位面依然是神魔位面，但从此将没有了天道，也意味着永远不可能诞生天道级存在。

    就如同池塘养活不了鲨鱼，没有天道的神魔位面，永远诞生不了天道级无上存在。

    “时空神主，你敢！”

    石昊突然怒吼一声，怒吼着扑杀向时空神主，原来时空神主突然撤阵，携带着大量天道本源逃走了。

    时空神主号称时空，曾经更是天道级无上存在，自然拥有穿梭时空的能力，不然他也创造不了万界商城。

    可惜石昊还是发现晚了，在他扑杀过去时，时空神主已经消失不见。

    “不用担心，他跑不掉的。”

    冯睿眼中闪过一丝寒光，他早就在时空神主身上，暗中安设了时空坐标，不管时空神主逃到什么地方，他都能够轻易找到他。

    其实不仅是时空神主，就算是叶凡等人身上，冯睿也暗中安设了时空坐标，毕竟防人之心不可无。

    星辰珠神秘莫测，直到至今冯睿依然不知道是什么东西，但是可以肯定的是，星辰珠凝练的时空坐标，混元级修士绝对发现不了。

    冯睿撤销了诛仙剑阵，把诛仙四剑收入生命世界，瞬移来到独孤败天等人面前。

    “败天兄，想来你们也都猜到了，我们并不是此界中人。”

    “其实很早以前我就已经怀疑过，只是当时不敢确定而已，但不管你们是不是此界中人，此次伐天之战依旧要多谢你们。”

    “天道已除，我们也该告辞了，希望日后还有机会并肩而战。”

    “后会有期！”

    冯睿微笑点了点头，随即带着石昊等人，消失在九重天空间，穿梭位面追寻时空神主而去。

    伐天之战死了很多人，其中不乏逆天级高手，列如辰祖、时空大神、鬼主、人王……等等。

    但相比原著却要好很多，至少独孤败天、辰战、魔主等人都活了下来，也算为神墓位面保留了一些元气，日后冯睿说不定还要找他们帮忙。

    “不在此界！”

    五道身影出现在某个位面，正是冯睿等人追杀而来，不过冯睿仙识外放笼罩整个位面，却并没有发现时空神主的身影，很显然时空神主已经离开了这个位面。

    冯睿利用星辰珠感应，发现时空坐标正在不断移动中，这一刻还在这个位面，下一刻却出现在另外一个位面。

    “倒是挺小心的……”

    也难怪时空神主如此小心，毕竟他知道冯睿也能够穿梭位面，不断穿梭位面也是想摆脱冯睿，只是他无论如何也想不到，冯睿早就在他身上安设了时空坐标。

    冯睿不准备继续追赶，准备等时空神主停下来后，再直接瞬移过去。

    “寻找时空神主暂时不急，我们先瓜分天道本源吧！”

    冯睿从生命世界中取出一团天道本源，这团天道本源极其庞大，仅是直径就有一米半，闪烁着淡淡白色光晕。

    “原先我们已经商定好，我独占两成，你们一成半，剩下时空神主的那两成，我们五个人平分，都没有意见吧？”

    “就按照太玄道兄说的办。”

    众人都没有意见，冯睿见此微笑点头，抬手虚空一划，天道本源分成五份。

    冯睿独占两成四，直接收入生命世界，催动生命树吞噬。

    冯睿掠夺的天道本源并不多，仅是完整天道本源的五分之一，另外五分之四全都在时空神主手中。

    如果时空神主炼化那些天道本源，极有可能重新突破天道级，或许正是因为如此，时空神主才会孤注一掷，带着那些天道本源逃走吧！

    “轰隆隆！”

    随着不断吞噬天道本源，生命世界发生剧烈变化，通过另一半元神，冯睿能够清晰的感应到，世界意志正在进行某种脱变。

    当所有天道本源被吞噬后，冯睿的修为连续突破，达到了一境三重天，而世界意志也经历了两次脱变。

    而改变最大的无疑是生命世界，地域足足扩大了两倍，目前地域达到了洪荒十分之三，与生命世界相辅相生的生命树也再次突破。

    “世界意志脱变了两次，如果再能脱变七次，差不多就能脱变成天道！”

    冯睿因为拥有生命树，是最先炼化天道本源的，在他炼化天道本源后，石昊和叶凡他们还在炼化。

    不过冯睿能够感觉到，他们的修为每时每刻都在提升，相信等炼化天道本源后，他们的修为必然能够突破原有的境界！

    时间不知不觉流逝，转眼过去了三年时间，冯睿突然睁开了双眼，因为他通过星辰珠感应到，时空坐标终于停止移动了。

    这便意味着时空神主，终于停止了穿梭位面，不过他也够有耐心的，竟然连续三年不断穿梭位面。

    “走！”

    冯睿直接带着叶凡等人，催动星辰珠穿梭而去。

    虽然还没有炼化天道本源，但他们也知道事有轻重，现在找到时空神主夺回天道本源才是最重要的。

    毕竟时空神主的手上，可是有着将近八成的天道本源。

    “你们……”

    某个仙侠位面之中，正准备找个安全的地方，炼化天道本源的时空神主，惊愕的看着突然出现在自己面前的五道身影。

    “时空神主，交出天道本源！”

    怕时空神主再次穿梭位面逃走，冯睿直接布下诛仙剑阵封锁了四周。

    同时催动生命世界，世界之力外放，封锁了整个仙侠位面，时空神主插翅难飞！


第013章:命运长河

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “交出天道本源！”

    某个仙侠位面之中，冯睿布下诛仙剑阵封锁虚空，同时催动生命世界之力外放，封锁了整个仙侠位面的时空，以此防止时空神主再次逃脱。

    石昊等人则欺身而近，把时空神主围在中间，神念锁定着时空神主。

    “你们以为吃定我了？”

    时空神主脸色阴沉，恶狠狠环视众人一眼，其身上气息忽然节节攀升，最后竟然达到了半步天道级。

    显然时空神主隐藏了实力，他真实修为乃是半步天道级。

    “半步天道级，你果然隐藏了修为。”

    冯睿双眸猛地一缩，他虽然猜测时空神主隐藏了修为，但却未料到他竟是半步天道级。

    但就算是半步天道级又怎样，青天不也是半步天道级，最终还不是被他们联手斩了！

    “联手斩了他！”

    “杀！”

    冯睿率先催动诛仙剑阵，凶虐灭绝一切的剑意激发，一道道混沌剑气向着时空神主头顶斩下。

    石昊等人齐齐怒吼，各自催动至宝扑杀向时空神主！

    叶凡手持万物母气鼎，石昊头顶天雷池，狠人大帝手持仙剑，无始大帝祭出了无始钟。

    “命运长河！”

    只见时空神主仰头怒吼，头顶浮现一条无形长河，一条蜿蜒盘曲的河流，河水清澈流淌不息，发出叮咚悦耳的声音。

    银色的星辉洒在河面，氤氲起如梦似幻的雾霭，平添一份神秘。

    这条河流看似普通，什么气息也没有，甚至都不引人瞩目，但它却有着一个令无数修士所渴望窥伺的名字――命运之河！

    这是一条真正的命运之河！更是一件残破的天道级至宝！

    乃是当年时空神主掠夺一方神魔位面时，斩下一段命运之河炼制的天道级至宝。

    虽然现在这件天道级至宝已经残破，但依然是天道级至宝，威能绝不是半步天道级至宝能够相比。

    很显然命运长河就是时空神主的底牌，正是因为有这件天道级至宝存在，时空神主才有信心抗衡冯睿等人联手。

    “轰隆隆！”

    六人具是混元级大能，实力滔天，交手时天地摇晃，苍穹颤抖，整个仙侠位面都在崩溃。

    时空神主仗着命运长河，以一敌五不落下风，关键是五人拿命运长河没有丝毫办法。

    “轰隆隆！”

    浩浩荡荡的命运长河流转，闪耀无量神辉，从高空碾压而下，顿时风云变色，天地翻覆！

    在命运长河碾压下，叶凡与无始两人，就像是背负着万钧巨山，身体开始崩裂，毛孔溢出鲜血，衣衫瞬间被染成了血红色。

    更可怕的是整个仙侠位面开始崩溃了，地风水火席卷八方，整个位面渐渐演变成了混沌。

    “不愧是天道级至宝！”

    望着命运长河冯睿眼中一片火热，诛仙剑阵激发的混沌剑气，竟然攻不破命运长河的防御。

    时空神主的实力超乎所有人想象，加上曾经是天道级无上存在，手段自然不是普通半步天道级能够相比，一时间冯睿五人联手竟然被压制。

    “祭！”

    只见冯睿背后突然升腾起五色神光，一道道神光向着时空神主刷去。

    更确切来说，是向着命运长河刷去。

    如果五色神光没有晋级，自然奈何不了命运长河，但五色神光现在是天道级神通，就算是天道级至宝照样能够刷动。

    “怎么可能！”

    只见五色神光一闪即没，同时消失的还有命运长河，远处顿时传来时空神主的惊呼声。

    “还不动手！”

    伴随着冯睿一声厉喝，叶凡四人齐齐出手，打出自己最强攻击！

    没有了命运长河，时空神主实力大减，开始节节败退，不久后便被五人联手轰成重伤。

    “慢着，我愿意交出天道本源，我的那份天道本源也不要了，只求你们放过我一次……”

    “已经晚了！”

    冯睿闻言冷然一笑，他可不是胸襟宽广的人，最容不得别人背叛。

    最后在五人联手外加诛仙剑阵攻杀下，时空神主被打成半残，被冯睿刷入生命世界镇压。

    冯睿倒不是心软，而是时空神主还有价值，毕竟捕天秘法还有一半在时空神主那里。

    “这是时空神主掠夺的天道本源，我们就在这里瓜分了吧！”

    “太玄道兄做主即可。”

    见他们都没有异议，冯睿直接划开天道本源，他自己独占两成四，其他人每人一成九。

    在瓜分天道本源后，冯睿把石昊送回完美位面，把叶凡等人送回遮天位面，自己则返回洪荒位面准备闭关。

    不过在闭关之前，冯睿还有审问时空神主，从他那里得到完整的捕天秘法。

    生命世界之中，冯睿来到生命树下，镇压时空神主的地方。

    “你想干什么……”

    冯睿没有理会时空神主，慢慢走到时空神主面前，伸手按在他的头顶，开始施展搜魂秘法，准备强行读取时空神主的记忆。

    如果时空神主没有受伤，冯睿想要搜魂自然不可能，但现在时空神主已经半残，甚至是奄奄一息，要搜魂就不是什么难事了，何况还是在世界意志和生命树相助的情况下。

    “竟然是天道级秘法！”

    在时空神主的记忆中，冯睿获得了完整捕天秘法，而出乎冯睿预料的是，捕天秘法竟然是天道级秘法。

    不过想来也对，如果不是天道级秘法，又如何能够捕捉天道本源。

    在时空神主的记忆中，冯睿还了解到不少关于主神空间的事，不过或许当初时空神主受伤太重，很多记忆都残缺不全。

    接着冯睿催动世界之力，直接摧毁了时空神主的元神，只留下一具肉身。

    做完这一切后，冯睿准备开始闭关，这次闭关不仅要炼化天道本源，更要炼化命运长河，以及修复洪荒大旗。

    特别是命运长河，那可是一件天道级至宝！

    虽然命运长河现在已经残破，但天道级毕竟是天道级，远不是其他法宝能够相比。

    冯睿直接取出时间阵盘，在生命世界中布下法阵，就地盘坐在阵法内……

    ps：今天就这一章了。


第014章:二境三重天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在冯睿全力催动下，生命树树根幻化成触手，迅速向着天道本源缠绕而去。

    在生命树吞噬之下，天道本源以肉眼可见的速度减少，随着时间不断推移，直至彻底地被吞噬。

    “二境三重天！”

    冯睿盘膝坐在生命树下，脸色平静无比，体外仙意飘飘，周身散发着奇异道韵。

    他首先感受了一下自身修为，发现竟然连续突破了三重天。

    其次便是世界意志，也连续脱变了三次，同时生命世界再次扩大，地域达到洪荒十分之六。

    并且生命树也进化了，按照神墓位面等级划分，生命树现在应该是逆天中阶，而且还是逆天中阶顶峰。

    如果按照洪荒位面等级划分，逆天中阶顶峰便相当于二境三重天。

    证道混元俗称混元大罗金仙，但混元级又划分三个阶段，由低至高分别是：太初境，无始境，混元境。

    三个阶段又划分为三个小境界，因此俗称三境九重天，冯睿现在就是二境三重天，即无始境顶峰。

    “只要再脱变三次，世界意志就能脱变圆满……”

    只要世界意志脱变圆满，再次脱变就能晋升成为天道，届时冯睿也能顺势突破天道级！

    不过考虑到越到后面，世界意志脱变消耗越大，消耗的本源几乎是成倍提升，冯睿顿时就感到一阵头大。

    天道本源可不是那么容易掠夺，就算他现在得到完整的捕天秘法，但并不意味着他有实力掠夺天道。

    神墓位面毕竟只是特例，众生合力欲灭天道，要不是天道重伤实力百不存一，冯睿与时空神主根本就没有机会掠夺天道本源。

    如果天道是全盛时期，怕是还没有靠近，他们就已经被天道给灭了！

    “看来只能慢慢掠夺世界本源了……”

    既然不能掠夺天道本源，那就只能掠夺世界本源，慢慢熬下去生命世界总能脱变圆满。

    冯睿不是鸿钧没有造化玉碟，如果把天道比喻成一座房子，那造化玉碟就是一把钥匙，鸿钧仗着造化玉碟能够轻松进入房子，然后把房子里面的东西占为己有。

    也幸好鸿钧没有捕天秘法，而且还有个竞争对手扬眉，不然怕是他早就掌控了天道。

    原本冯睿以为神墓伐天之战结束，吞噬天道本源之后，他的修为能够突破到混元级第三阶段，届时仗着天道级神通五色神光，便初步有了与鸿钧他们扳手腕的实力。

    可惜没想到生命世界吞噬本源，需求远远超乎冯睿的想象，仅仅只让他突破到二境三重天，世界意志也只脱变了六次。

    以他现在的修为实力，肯定不是半步天道级鸿钧和扬眉的对手。

    所以冯睿不得不暂时放弃与鸿钧他们争夺天道的打算，等掠夺一些世界本源突破混元第三阶段，甚至是半步天道级再说吧！

    “先修复洪荒大旗吧！”

    冯睿没有急着炼化命运长河，而是准备先修复洪荒大旗，命运长河毕竟是天道级至宝，炼化命运长河不是一朝一夕的事。

    冯睿把所有神材都取出，仙泪绿金、神痕紫金、羽化青金、玄黄母气、道劫黄金……等等。

    而后使用南明离火熔炼，全部融入洪荒大旗之中。

    随着不断融入神材，洪荒大旗上遍布的裂缝，开始慢慢消失愈合，花了将近三十年时间，洪荒大旗终于恢复如初。

    其实得到命运长河后，洪荒大旗对冯睿来说，已经不是那么重要。

    不过洪荒大旗好歹是顶尖混元级法宝，甚比先天至宝的法宝，就算他自己用不着，修复后也能够给亲近之人使用。

    “接下来就是炼化命运长河了……”

    冯睿收回洪荒大旗后，身影消失在生命树下，出现在无尽虚空之上。

    只见一条无形无质的长河，蜿蜒盘曲贯穿虚空，漂浮在生命树上空。

    命运长河是当初时空神主，在掠夺一方神魔位面的天道时，意外发现的一条命运之河，后运用大_法力斩下一段命运之河炼制而成。

    命运长河初成时仅是混元级法宝，后经过时空神主数百万年祭炼，不断掠夺各个位面的命运之河，最终让命运长河晋升为天道级至宝。

    可惜当年围攻一战中，不仅时空神主险些灭亡，只剩下一缕残魂逃脱，命运长河也在一战中破损。

    不过命运长河还能够修复，但却需要大量的命运，而命运之河一般都隐匿在时空之中，想要捕捉命运之河简直比掠夺本源还难。

    因此想要修复命运长河，并不是一朝一夕的事，时空神主复活这些年来，一直都想修复命运长河，只可惜一直都没有成功，实在是命运之河太难捕捉了。

    “喳！――”

    为了更快炼化命运长河，冯睿直接显化凤凰真身，一头钻入命运长河中，驾驭南明离火炼化。

    时空神主虽然已经死了，命运长河成了无主之物，但毕竟是天道级至宝，想要炼化它起码需要数千年，甚至是上万年的时间。

    时间转眼过去了万年，一条无形无质的长河，从虚空中倒灌而下，犹如一条瀑布一样，静静悬浮在冯睿头顶。

    经过万年时间的炼化，命运长河总算是炼化了！

    拥有命运长河的冯睿实力暴增，加上天道级神通五色神光，就算是半步天道级他未必没有一战之力。

    当然前提是敌人没有天道级神通，以及天道级至宝，很遗憾的是不管是鸿钧又或是扬眉，都拥有自己独一无二的天道级神通，鸿钧更是拥有天道级至宝造化玉碟。

    “收！”

    冯睿先是变回人身，接着心念一动，命运长河化作长虹，没入紫府消失不见。

    冯睿抬头瞟了一眼生命树下，躺在地上时空神主的尸体，时空神主是半步天道级，其体内一身精_血无疑是极其珍贵之物。

    冯睿沉吟片刻后，抬手轻轻一招，时空神主的尸体缓缓飘来。

    随即直接催动南明离火炼化，提炼出数十滴精血，这数十滴精血对他没什么用，但却能够打造数十位大罗金仙！

    这就是半步天道级恐怖之处，一滴精血就能够让一名地仙，瞬息突破大罗金仙境界。


第015章:洪荒天道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿此番闭关整整万年，当初在主神空间兑换的神石，几乎消耗的一干二净。

    万年闭关收获极大，不仅生命世界第六次脱变，冯睿自身也突破二境三重天，更是修复了洪荒大旗，以及炼化了命运长河。

    “难道又要前往主神空间一趟？”

    神石只有主神空间有，至少目前冯睿发现的位面，没有哪个位面能够出产神石。

    冯睿最终还是打消了念头，凡事可一不可再而三。

    当初他刷分刷的那么狠，主神空间背后天道级无上存在，肯定已经有所防备，再前往主神空间无疑是自投罗网。

    冯睿现在虽然是二境三重天，但面对天道级无上存在，依然弱小的像是一只蝼蚁，人家随手就能拍死他！

    从储物镯中取出一个玉瓶，把数十滴精血封存，接着冯睿身影消失在生命世界中。

    “参见帝君！”

    “起身吧！”

    冯睿端坐紫薇殿皇座之上，俯视下方七曜星君等人。

    此次召集七曜星君，他主要是有两件事，其一是了解天庭近况，其二是提升他们的实力。

    从时空神主尸体中，他提炼出了三十七滴精血，足够打造三十七名大罗金仙。

    七曜星君这些年来，可谓是忠心耿耿，又交出过本命元神，冯睿对他们极为信任，有好处自然要考虑他们。

    “近年来天庭可有状况？”

    “启禀帝君，一切正常！”

    冯睿闻言点了点头，他虽然很少管理天庭，但有紫薇卫监察百官，以及洪荒各方势力，倒也不怕出什么乱子。

    只见冯睿取出七滴精血，屈指一弹，七滴精血飘向七曜星君。

    “一人一滴精血，各自盘坐下，本君助你们炼化！”

    “是！”

    七曜星君就地盘膝坐下，虽然他们不知道七滴精血是什么，但他们能够清晰地感受到，七滴精血中含蕴着磅礴能量。

    其实精血中不仅含蕴磅礴能量，更含有时空神主血脉法则，就如同盘古血脉一样，巫族能够天生就掌控各种法则，正是因为盘古血脉的缘故。

    正是因为血脉法则存在，才让精血变得不凡，就算是地仙炼化也能突破大罗金仙。

    毕竟当年盘古也不过是半步天道级，开天辟地也只是想突破天道级，最后失败了身化万物才有了洪荒。

    盘古精血能够造就十二祖巫，十二祖巫可都是准圣级大能，时空神主精血造就大罗金仙自然不算什么。

    “凝神静气！”

    在冯睿鼎力相助之下，七曜星君短短半年时间，便炼化了七滴精血，纷纷突破到大罗金仙中期。

    在洪荒位面太乙金仙，才算得上是一方高手，只有大罗金仙才算是一方霸主。

    在准圣遁世不出的年代，大罗金仙就是顶尖强者，威压一方的霸主级存在。

    七曜星君激动难以自禁，他们做梦也想不到，有朝一日自己能够突破大罗金仙，而这一切都是冯睿赐予的。

    “帝君再造之恩，属下等人誓死不忘……”

    “都退下吧！”

    见七人都突破大罗金仙，而且还是大罗金仙中期，冯睿也是极为满意，时空神主精血的效果出乎预料的好。

    在七曜星君退下后，冯睿又前往了蜀山位面，把剩下三十滴精血交给纪嫣然。

    有了这三十滴精血，不仅纪嫣然她们能够突破大罗金仙，太玄教更能培养二十五名大罗金仙。

    至于炼化精血的人选，冯睿直接交予纪嫣然挑选，冯睿只有一个要求，那就是必须交出一缕本命元神。

    短短三天时间不到，纪嫣然便交给了冯睿一份名单。

    名单上都是些熟悉的名字，基本都是太玄教元老，对太玄教忠心足够，为太玄教立下过功劳的人。

    列如欧阳少恭、黄药师、海东坡、翼狮王、独孤剑、欧阳锋……等等。

    这些人有些在蜀山位面，有些在洪荒位面紫薇卫任职，修为基本都突破到天仙，及个别甚至已经是金仙修为。

    虽然底子没有七曜星君厚，或许突破不了大罗金仙中期，但突破到大罗金仙初期应该是没问题的。

    “就这些人吧！”

    冯睿扫了一眼名单，随后点了点头。

    这些名字他都有些印象，其中不少还是太玄教刚刚建立不久，就已经加入太玄教的元老。

    在离开蜀山位面之前，冯睿把洪荒大旗交给了纪嫣然，有天道级至宝命运长河在手，洪荒大旗对他基本无用。

    三十三重天之上，冯睿负手傲立虚空，抬头仰望着苍穹。

    从蜀山位面返回后，冯睿便来到了三十三重天。

    “洪荒天道……”

    冯睿能够清晰地感受到，虚空深处含蕴着一股浩瀚力量，给他的感觉与神墓位面天道一样。

    毫无疑问那股浩瀚力量，就是洪荒位面的天道！

    而且在洪荒天道之中，冯睿隐隐感受到两股气息，其中一股气息冯睿还极为熟悉，正是扬眉。

    另一股气息的主人，如果他没有猜错的话，应该就是鸿钧无疑了！

    冯睿没有太过靠近，也没有在三十三重天多待，现在的他还不是鸿钧与扬眉的对手，他现在的首先任务是挑选一方世界，捕捉世界本源让生命世界意志再次脱变。

    只有世界意志再次脱变，突破到混元级第三境，甚至是半步天道级时，他才有实力争夺洪荒天道。

    “继续争夺吧！”

    冯睿冷冷一笑，身影消失在三十三重天，他并不打算找人帮忙，因为他打算独吞洪荒天道。

    毕竟找人帮忙难免要给好处，冯睿可不想把洪荒天道瓜分给别人，如果他能够独吞了洪荒天道，他绝对能够突破天道级！

    冯睿身影出现在星辰珠内部，悬立在无尽星河之上，仔细挑选下一个要攻略的位面。

    冯睿并不打算挑选神魔位面，而是准备挑选一个仙侠位面，不过前提是孕育了世界意志的仙侠位面，这样他才能捕捉世界本源。

    时至今日仙侠位面已有数百个，但孕育世界意志的仙侠位面却不多，毕竟不是每一个仙侠位面都有资格孕育世界意志。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：新域名http://co

----2016/11/28 19:36:46|28078206----

第001章:降临僵约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿漂浮悬立在星河之上，仰望着那无尽地星辰，在那上百个仙侠位面之中，有十三颗星辰最为闪亮，代表着十三个顶级仙侠位面。:。

    相比其他的仙侠位面，十三个顶级仙侠位面，孕育世界意志的可能‘性’，高达百分之八十以上。

    冯睿经过仔细地筛选，最终在十三个顶级仙侠位面之中，挑选了其中一个位面。

    但他并没有立刻穿越过去，因为在穿越新位面之前，他还要前往上清天一趟，归还通天教主的诛仙四剑。

    归还诛仙四剑很顺利，通天教主并没｛有多问，而在离开上清天之后，冯睿直接进入星辰珠，下一瞬穿越时空降临了新位面。

    “怎么是个科技位面，不会是穿越错了吧？”

    冯睿穿梭时空降临新位面，习惯‘性’抬眼观察四周的环境，可下一刻他就有些懵了。

    他发现自己出现在一座大厦楼顶，四周高楼大厦林立，下方道路上车水马龙，不时还能听到汽车的笛鸣声。

    这显然是一个现代科技位面，根本就不是什么仙侠位面，不由怀疑自己是不是穿越时搞错了。

    而且这个位面灵气污秽不堪，根本就不适合修行，怎么看都不像是仙侠位面。

    “竟然是1998年的香江……咦！”

    冯睿仙识外放笼罩整个世界，无声无息入侵他人脑海，读取了不少人的记忆。

    从那些人记忆中他了解到，这竟然是一个地球平行位面，他目前所在之地正是1998年的香江。

    通过那些记忆进行对比，冯睿发现这个平行位面，与他出生的地球，有些百分之八十的相似度。

    这个位面同样有华夏，同样有倭国，同样有美利坚，同样有英格兰……

    另外冯睿还发现这个位面，并没有想象中那么简单，也不是一个普通科技世界，世界中隐藏了不少强横气息。

    那些强横气息的主人，并不是修士或武者，反而是一只只僵尸！

    “原来是僵约世界……”

    冯睿嘴角泛起一丝笑意，仙侠位面变成科技位面，他原本还以为穿梭时搞错了。

    现在他才发现原来是僵约位面，僵约位面年代背景确实是九十年代，僵约主要讲述的是几个倒霉蛋，被僵尸王将臣咬了，变成僵尸苦苦挣扎的故事。

    既然是电视剧自然少不了爱恨情仇，这年代电视剧若没有婆媳纷争，没有三角恋关系根本就上不了黄金档。

    对僵尸冯睿并不感兴趣，就算是一代红眼僵尸，他也能随手拍死！

    冯睿感兴趣的是命运和世界意志，掠夺世界本源是为了生命世界进化，捕捉命运是为了修复命运长河。

    “僵约位面的命运倒是有些奇特……”

    僵约位面的命运和神墓位面的天道有些相似，竟然都产生了自我意识，但正因为如此想要捕捉命运，难度系数无疑上升了很多。

    命运即惊世皇极书的化身，它本身没有实体，只是一股强大的意念，为实现自己的梦想不惜不断地灭世，以求达到心中的理想世界。

    不过如果按照电视剧情发展，命运迟早会自己跳出来，冯睿要做的就是静心等待即可。

    “看来要换一个造型了……”

    打量了一下自己的穿着，冯睿苦笑摇了摇头，僵约毕竟是现代位面，再穿着一身古装帝袍，确实是有些不适合。

    只见冯睿周身光芒一闪，金‘色’纹龙帝袍变成了休闲服，一头长发变成了短发，古履变成了一双休闲鞋……

    再次打量着自己的着装，冯睿满意点了点头，可就在他准备离开时，一个光头男子突然冲上天台，手持一柄匕首冲了过来。

    冯睿见此眉头皱了皱，正准备一巴掌拍死对方时，突然若有所思笑了笑，任由光头男子劫持自己。

    “小子，算你运气不好，老实待着别‘乱’动，不然别怪我不客气！”

    “瘟u，放开他！”

    只见对面天台冲来一人，手中拿着一把手枪，看样子应该是一名警察。

    冯睿脸上挂着一丝笑意，饶有兴趣打量着两人，手持匕首劫持他的光头男，只不过是一个普通人，但那名警察就有意思了。

    如果冯睿没有看错，对方应该是一只僵尸，而且还不是普通僵尸，而是一只二代绿眼僵尸。

    僵约电视剧冯睿看过，这熟悉无比的一幕，显然就是僵约开始时，主角况天佑出场时的剧情。

    光头男满脸凶狠，恶狠狠看着况天佑，匕首抵在冯睿脖子上。

    “你先把枪放下，不然我就杀了他！”

    “你别‘乱’来。”

    况天佑最终还是按照光头男要求，乖乖把抢放在了地上，光头男手上有人质，作为警察他没的选择。

    见况天佑放下了枪，光头男松了一口气，再次威胁道。

    “慢慢把枪踢过来，动作慢一点，你要是敢‘乱’来，我就杀了人质！”

    “给你！”

    况天佑依言把枪踢了过去，可就在光头男蹲下身，准备捡起地上的手枪时，况天佑突然冲了过来。

    况天佑是二代僵尸，速度快如闪电，光头男根本来不及反应，就已经被况天佑放倒制伏。

    “我香江警员况天佑，先生，你没事吧？”

    “没事，况警官是吧，这次多谢你了，要不然我麻烦就大了。”

    冯睿含笑点了点头，他堂堂‘混’元大罗金仙，‘混’元之体就算站着不动，大罗金仙都伤不了他，更何况区区一个凡人。

    不过冯睿确实没有想到，刚刚降临僵约位面，就这么巧遇到了主角况天佑。

    “我还有些事要处理，现在离开应该没问题吧？”

    “按道理来说，我应该带你去警察局录口供，不过你既然有事那就算了，明天你自己来一趟警察局吧！”

    “行！如果明天有空，我会去一趟警察局的。”

    “嗯。”

    冯睿不准备在天台多待，他已经感应到有一群警察正冲上来，他不准备和那些警察碰面。

    关键是他现在还是黑户，真要是去了警察局就麻烦了。

    冯睿主要是不想招惹麻烦，他只想静静在这个位面生活几年，等待命运的出现。。


第002章：嘉嘉大厦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一家喧闹的舞厅内，灯红酒绿，纸醉金迷，具有强烈节奏感的音乐，充斥在舞池各个角落。

    这里到处都是男女扭动着躁动不安的身体，他们彼此间摩擦着、狂欢着、呐喊着，仿佛是忘掉了尘世间所有的一切。

    舞池最中央处，非常显眼一副丰满的身躯正在激烈地随着音乐舞动。

    一身黑皮衣包裹着全身，强烈地凸出她傲人的魔鬼身材，女人打扮得十分妖艳，那狐媚的眼神，小巧而艳红的嘴唇一张一q，不知迷倒过多少男人。

    “很久没有这么放松过了……”

    冯睿倚坐在吧台边，要了一杯琥珀之梦，不紧不慢吸q了一口。

    凡酒的味道并不怎么好，甚至有些难以下咽，不过冯睿却很享受这里的气氛，他已经很久没有这么放松过了。

    这时一个着装艳丽的女人，婀娜多姿漫步走来，靠坐在冯睿身边的椅子上，嘴角泛着一丝暧_昧的笑容，头倚在冯睿耳边吐气如兰道。

    “帅哥，一个人喝酒啊，要不要请我喝一杯？”

    “想喝什么随便点，算在我账上，不过我还是比较喜欢一个人喝酒。”

    冯睿嘴角泛起一丝苦笑，这已经是第十七个了，短短不到两个小时，已经有十七个女人搭讪他了。

    而他也拒绝了十七次，倒不是他要装清高，只不过这些庸脂俗粉，他实在有些看不上。

    但那美女并没有放弃，反正整个人趴在他背上，在他耳边软语温言道。

    “帅哥，不要这么拒人于千里之外嘛。”

    “不好意思……”

    见冯睿如此油盐不进，美女气愤的跺了跺脚，最终还是没脸再继续待下去。

    短短两个小时左右，就有十几位美女搭讪，可把其他男人羡慕的，恨不能以身代之。

    只可惜他们没有一张俊美绝伦的脸，更没有一身高贵出尘的气质，以及吸引女人的完美身材。

    “切！有什么了不起，不就是长得帅一点嘛！”

    “小白脸一个……”

    “靠！那哥们牛，这已经是第十七个了……”

    冯睿没有理会那些闲言闲语，端着酒杯望着舞池，跟着音乐节奏轻点着头。

    舞池中最引人注目的，无疑是那名身材丰满傲人的美女。

    冯睿倒不是对她有意思，只不过那名美女身份可不一般，她并不是一个普通人，而是一只三代黄眼僵尸。

    按照僵约位面等级划分，僵尸可划分为：一代红眼，二代绿眼，三代黄眼，四代蓝眼，五代白眼。

    “竟然遇到了山本未来，有意思……”

    那名打扮妖艳的美女，正是山本未来，即僵约反派boss山本一夫的女儿。

    冯睿没想到只是出来放松一下，就碰巧遇到了三本未来，就在刚才他还注意到，山本未来在厕所间吸人血。

    不过冯睿并没有干涉，人家吸不吸人血，又不关他什么事。

    “结账！”

    “先生，一共两千四百港币……”

    在离开酒吧之后，冯睿直接拦下一辆出租车，准备前往嘉嘉大厦。

    既然要在这个位面生活几年，自然要找个地方住下，不然总不可能叫他住天桥下吧。

    “师傅，去嘉嘉大厦。”

    “好的。”

    嘉嘉大厦在附近一带，还是比较出名的，大约半个小时左右，出租车就来到了嘉嘉大厦门前。

    付过车费后，冯睿来到大厦门卫处。

    门卫是一个老头，正拿着一张报纸在看，也不知道是耳朵不好，还是看得太入神，冯睿走到台前他都没有注意到。

    “咳咳，老伯，请问这座大厦的业主在哪？我想要租一套房子。”

    “哦，你找嘉嘉呀，她在九楼。”

    冯睿微笑道谢一声，而后乘坐电梯来到九楼，按响了房东的门铃。

    片刻后，一个长得清秀漂亮，文文静静，戴着一副眼镜，长发披肩的女孩打开门。

    “你好，请问你找谁？”

    “你好，我看到楼下张贴了招租广告，所以上来问一问，看还有没有房子租……”

    冯睿打量着女孩儿，女孩也在打量着冯睿。

    女孩儿愣愣望着冯睿，实在是冯睿太英俊了，至少她从未见过如此俊美的男人，简直能甩那些所谓的明星十条街。

    冯睿见此苦笑一声，有时候太过俊美也是一种麻烦……

    见冯睿苦笑看着自己，王珍珍顿时醒悟了过来，初次见面就盯着人家看，确实是有些不礼貌，当下不由脸颊微微一红。

    “我……我叫王珍珍，大家都叫我珍珍，你叫我珍珍就可以了……”

    “我叫冯睿，珍珍，请问你们这里还有房子租吗？”

    “你先进来吧，我问一下我妈咪。妈咪，有房客要租房子，你出来一下吧……”

    “谁呀！”

    片刻后，一名风韵尤存的中年妇女，从屋内走了出来，当她看到冯睿时，也不由微微一愣。

    不过很快就回过神来，先是请冯睿到客厅坐下，然后吩咐王珍珍道。

    “珍珍，还不去给客人倒茶。”

    “不用客气，是这样的，我见楼下有张贴招租广告，所以上来问一问，看你们还有没有房子租。”

    冯睿又把刚才的话，再次复述了一遍。

    “冯先生要租房子啊，这是我们嘉嘉大厦的租房合同，你看一下吧，我们这里有香江最便宜的房租和最好的居住环境，出租的那套房子在五楼，房子是两室一厅的格局，有自带的厨房和洗手间，还有一个独立的向南阳台……”

    “行，房子我租下了，这是一年的房租，你收好。”

    欧阳嘉嘉从抽屉里，取出一份租房合同，冯睿稍微看了一下，直接签下了自己的名字。

    房租确实是算不贵，相比其他地方而言，嘉嘉大厦房租要便宜不少。

    “冯先生，这是你的钥匙。”

    “谢谢。”

    冯睿微笑点头，接过钥匙道谢了一声。

    欧阳嘉嘉眼珠转了转，在冯睿身上打量着，当真是越看越满意，不时还微笑点头。

    “冯先生是做什么的，有女朋友没有，属什么生肖的……”

    “……”

    冯睿顿时一脸愣逼，难道租个房子，还要查户口不成？

    ps：今天不补更了，电视剧很多年前看的，都没什么印象了，准备今晚再快进看一遍，明天再补更了。


第003章：活尸杀人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈咪，你说什么呀！”

    冯睿还没有说什么，王珍珍就已经急红了脸，连忙阻挠欧阳嘉嘉继续说下去。

    再说哪有人刚认识，就这么寻根问底的，而且这样很容易让人误会。

    “叮铛！”

    “我去开门！”

    恰巧这时外面响起门铃声，王珍珍连忙小跑过去开门。

    片刻后，王珍珍领着一个短裙美女走了进来。

    一袭白色的绒绒衣，套一条豆绿色的短裙子，手中提着一个箱子，特别是那一双大长腿，简直太缭人眼球了。

    如此装扮身份已经呼之欲出，正是马氏驱魔龙族当代传人――马小玲。

    见马小玲来了，欧阳嘉嘉连忙微笑站了起来。

    “小玲，你来了。”

    “正好从这边路过，所以上来看看你们……咦！这位先生是？”

    马小玲突然注意到，坐在客厅沙发上的冯睿，微微愣神后询问道。

    不等王珍珍介绍，冯睿微笑站了起来，自我介绍道。

    “我叫冯睿，直接叫我冯睿就行了，我是刚刚搬来的住客……”

    “我叫马小玲，是珍珍的朋友。”

    马小玲放下箱子后，微笑自我介绍道。

    不过她那双眼睛，却始终在冯睿身上打量着，她隐隐感觉冯睿有些不同寻常。

    “冯先生是做什么工作的？”

    “我嘛，算是一名鉴定师吧，马小姐又在哪里高就？”

    “我做清洁的，这是我的名片。”

    “灵灵堂……”

    冯睿接过名片一看，发现名片非常简单，除了一个名字外，就只有一个电话号码。

    冯睿感觉自己是不是也该找份事做，毕竟要在这个位面待好几年，总不可能每天无所事事吧，那样也太无聊了。

    “时间也不早了，我就不打扰了，你们慢慢聊吧。”

    “珍珍，你去送送冯先生……”

    随后在王珍珍引领下，两人乘坐电梯来到五楼。

    租房百来平米左右，进门就是客厅，客厅旁是厨房和卫生间，右边依次是两个卧室。

    “租房我妈咪每天都收拾的，家具家电全部都有，拿几件衣服就可以入住了，这里的邻居都很热情的，住在对面的是老街坊金姐，楼下住的是裁缝阿平，你以后要做衣服可以找阿平，阿平绝不会多收你工钱的……”

    王珍珍看上去文文静静，但其实还是很健谈的。

    “时间不早了，我就不打扰你休息了，明天见。”

    “明天见。”

    在王珍珍离开后，冯睿打量着租房，这里毕竟很久没人住了，虽然偶尔有人清洁，但屋内灰尘还是有的。

    只见冯睿轻轻一挥手，一股微风凭空出现，将所有灰尘都卷了出去。

    看着干干净净的房间，冯睿不由满意点了点头。

    …………

    时间转眼过去了半个月，如同遮天位面一样，冯睿在嘉嘉大厦对面街道，买下一个门面开了一家古玩店，过着朝九晚五普通人的生活。

    这一日早晨，冯睿如同往常一样上班，却突然在门口遇到了况天佑。

    “是况先生啊，没想到在这里遇到了你，你也住在嘉嘉大厦？”

    “是呀！”

    况天佑沉吟片刻后，顿时想起冯睿是谁了。

    原来况天佑也在不久前搬来嘉嘉大厦，非常巧合的是，他们就住在冯睿租房同一层楼。

    “没想到这么巧，那我们以后就是邻居了。”

    “是很巧……咦！”

    况天佑突然惊疑一声，目光瞟向百米外的垃圾堆。

    “我还有任务，就不多聊了，改天有空再叙。”

    “行，你忙吧！”

    冯睿闻言微笑点头，直接向着街对面古玩店走去。

    与冯睿分别后，况天佑来到百米外的垃圾堆，顿时发现了一具尸体，尸体上穿着橘红色小棉袄，是一个十七八岁的小姑娘。

    况天佑眉头皱了皱，随即取出手机拨打了警局的电话。

    “喂，我是况天佑，马上派人到嘉嘉大厦，我在后巷发现了一具死尸……”

    过了一会儿，警察来了，直接封锁了现场，开始调查了起来。

    这一切冯睿都看在眼里，看到那具尸体时，冯睿就知道应该是被平妈杀死的张美倩了，不过他并不打算多管闲事。

    古玩店生意并不好，一整天难有一个客人，对此冯睿也不以为意，反正他又不靠古玩店为生。

    他之所以开这家古玩店，主要是闲着也是闲着，给自己找点事情做，不然整天无所事事就太无聊了。

    转眼日落西山，冯睿回到嘉嘉大厦，发现楼下大堂围聚了一群人，好像是在商议着什么。

    “大家都在啊……”

    “冯先生下班了。”

    欧阳嘉嘉微笑打招呼道。

    “莫非你就是新搬来的冯先生，我叫金正中，你叫我玄武童子就好了。”

    “你就是嘉嘉大厦的玄武童子啊，我早就听说过你的大名了。”

    “哪里哪里，虚名而已，冯先生以后有什么事呢，可以直接来找我，到时候我给你打八折。”

    “那就谢谢了。”

    冯睿闻言笑了笑，随即看向欧阳嘉嘉，询问道。

    “大家聚在一起是……”

    “不是死了人嘛，我们在商量做一场法事。”

    欧阳嘉嘉回答道。

    “如果大家都同意，那做法事的事情就交给金姐去办了。”

    “做法事可不便宜，最少也要十万八万。”

    金姐即金正中的妈妈说道。

    其他人一听要十万八万，顿时一个个不愿意了，十万八万就算他们一起凑，每个人也要几千块。

    “怎么要那么贵啊。”

    “你们以为纸扎很便宜啊，我和正中一分钱也不赚才刚刚够，每个人凑几千块有多少啊。”

    “大家意思一下就行了，多余的钱我来补吧！”

    “还是冯先生够意思！”

    见冯睿愿意贴补缺口，金正中立马赞叹道。

    冯睿无所谓笑了笑，对他来说，钱只是一堆废纸而已。

    “也算我一份吧！”

    这时站在旁边，一直默不作声的阿平，突然开口道。

    “行了，如果没有其他事，我就先上去了，做法事要多少钱，金姐你算一下，少了到时候来找我。”

    冯睿不愿多掺合，说完后直接上楼了。

    ps：食言了，没办法补更了，五个半小时码了一章，卡文卡到死，写僵约把自己给坑了……


第004章：白素素

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘉嘉大厦楼顶天台，一群人围聚在临时搭建的桌台热闹地说笑着，临时台上摆放着各种美食。

    弯弯的月亮挂在漆黑的天空中，朦胧的月色披盖着四周的一切。

    本应该是暗淡的天台，被旁边架着的电灯照亮，灯泡散发微热的黄光，把天台的暗淡稀释，取而代之是温馨的亮堂。

    “来来来，我敬大家一杯，我先干为敬！”

    “好！”

    金正中的父亲，金守正带头鼓掌，气氛顿时热烘了起来。

    欧阳嘉嘉满脸笑容，举起杯子开心笑道。

    “我们嘉嘉大厦已经很久没有这么多人聚在一起喝酒了，今天我很高兴有这么多朋友过来，我以茶代酒，敬大家一杯，祝大家天天快乐！”

    “好！来，干杯！”

    平妈事件已经结束，与原著中一样，最后阿平跳楼自杀了，回魂夜化作厉鬼复仇。

    在马小玲的帮助下，平妈顺利轮回，阿平则去了求叔那里。

    “师父，你来了，你要吃点什么？”

    只见天台大门推开，一道红色身影走来，金正中连忙站起身来，满脸笑容迎了上去。

    “等等，我可没答应收你做徒弟，你可不要乱叫。”

    来人不是别人，正是马小玲。

    “不是吧，我都已经过关了啊。”

    在经历过平妈事件，与百鬼夜行事件后，金正中一直都感到不安，想不到自己骗人，竟然骗出了这么大的事。

    要不是马小玲把事情摆平，还不知道要死多少人。

    见马小玲本事那么大，金正中便一心想拜马小玲为师，学习捉鬼的本领。

    可惜马小玲不愿收徒，最后见他很真诚，便给他出了三个考验，说只要通过考验就收下他。

    第一关考验耐性和忍受力，第二关主要是考验胆量，第三关就是考验实战，金正中也算是争气，三关考验都顺利通过了。

    “小玲啊，来喝茶。”

    金姐连忙走了过来，给马小玲递上一杯茶。

    “正中这小子啊，懒是懒了点，又爱顶嘴，又爱吃又爱玩，不过看在他上次帮了你忙的份上，你就收下他吧，别让他不学无术。”

    “我没说过不收啊！”

    马小玲撅着嘴说道。

    金正中一听有戏，连忙顺杆子往上爬，直接躬身拜了下来。

    “师父在上，受徒儿一拜。”

    “好了，你听着，第一年每个月八千七。”

    马小玲似乎早有准备，直接取出一堆账单递给金正中。

    “八千七，师父，什么时候再加工资啊？”

    “这不是工资，是你要给我的，包括百鬼夜行，平妈母子回魂给我带来的损失，我已经帮你算过了，一年分期付款，每个月八千七已经便宜你了。”

    “那么多，我卖身都不够啊。”

    “那你是给还是不给啊？”

    马小玲闻言没好气瞪了他一眼。

    冯睿闻言微笑走了过来，拿着一串烤肉边吃边道。

    “八千七算是很便宜了，换做别人就算是八万七，也拜不了马小姐为师，马氏驱魔龙族的门庭，可不是谁想入就能入的。”

    “还算有人识货！”

    马小玲闻言脸色多了许些笑容，正所谓千穿万穿马屁不穿。

    这时，王珍珍拿着一杯啤酒，漫步走了过来。

    “冯大哥，你古玩店生意怎么样？”

    “还行吧，开古玩店主要是闲着没事干，给自己找点事做，我也不指望能赚到钱……”

    马小玲突然向着况天佑走去，目光凝视着况天佑问道。

    “况天佑，你还没告诉我，昨天你为什么不用心灵点蜡烛。”

    “你相不相信求叔？”

    “我当然相信。”

    “求叔相信我，你也该相信我，这个答案你满意吗？”

    见两人气氛有些紧张，金正中连忙走过去解围道。

    “每个人都有自己的秘密，师傅你又何必寻根问底，天佑肯定有自己的难处，师傅你饿不饿，要不先烤点东西吃？”

    马小玲点了点头，没再继续追问下去。

    时间不知不觉流逝，转眼已经到了凌晨。

    “时间也差不多了，明天大家都还要上班，都回家休息吧，这里明天我再来收拾。”

    欧阳嘉嘉突然说道。

    “小玲，今晚你就别回去了，跟我一起睡吧！”

    王珍珍提议道。

    “行！”

    马小玲倒是没有意见，随即众人各自下楼回房。

    第二天冯睿照常上班，今天生意倒是不错，因此下班比往常晚了些，已经是晚上九点多了。

    “这酒吧……”

    冯睿突然注意到，嘉嘉大厦街角拐弯处，那家名叫wai挺bar的酒吧。

    如果冯睿没有记错，那家酒吧应该是白素素开的，里面有一种心酒似乎很出名。

    “进去看看。”

    走进酒吧之后，里面的环境与别的酒吧不一样，灯光微暗但显得柔和，慢摇地旋律飘荡在酒吧内，使得酒吧带有喧闹的静谧。

    酒吧中间是环形吧台，一个身着白衣的漂亮女人，正在擦拭着手中的酒杯。

    一米七几的修长身形，虽然被衣服掩盖，但是却还是能够看得出她那凹凸有致的身材。

    白皙的脸庞，有着纤细的眉，殷红的唇，尖尖的下巴，特别是她脸上那精致的五官，让人看上去有种惊艳的感觉。

    “听说这里有种心酒挺不错，我想试试！”

    冯睿走到吧台前，微笑对白素素道。

    “这是心酒，先生请慢用。”

    白素素从旁边的几瓶酒中各倒出一些，最终在一个小酒杯中汇聚成乳白色并冒着气泡的酒液，一杯心酒就这样调好了。

    冯睿将酒杯捧到鼻尖，轻嗅一下，没有闻到酒特有的辛辣或清香。

    冯睿把酒杯里的酒一饮而尽，然后闭上眼睛，慢慢品尝酒的味道，这酒开始喝下去凉凉的，使人感觉很舒服。

    “味道不错！”

    “这种心酒是一个叫妙善的人教我调的，它不是普通的酒，喝了之后可能会使你想起不高兴的事。”

    “是吗，可我怎么没什么感觉？”

    “或许，是先生比较特殊吧！”

    白素素其实也感觉挺奇怪的，以往不管是谁喝了心酒，都会晕晕沉沉睡着，但眼前这人喝了一杯心酒，好像什么事都没有。

----2016/12/1 2:45:51|28164990----

第005章:截教传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “或许，先生你比较特殊吧!”

    白素素也觉得挺奇怪的，以前不管是谁喝了心酒，都会晕晕沉沉睡着，但眼前这人喝了一杯心酒，好像什么事都没有。

    “再来一杯。”

    白素素闻言笑了笑，再次调了一杯心酒，冯睿接过酒杯一饮而尽，但依然没有什么感觉。

    冯睿不禁摇了摇头，这酒或许对他真的无效吧！

    冯睿放下酒杯后，目光扫向白素素，见白素素面色憔悴，不由心生怜悯道。

    “你的情况似乎不怎么好，看样子快到天人五衰了，我或许能够帮到你……”

    “你能够帮我度过天人五衰？”

    白素素闻言娇躯一震，不可思议望着冯睿，如果能够活着谁又想死，关键是她要等的人还没有等到。

    冯睿本不想太过介入剧情，可是看着白素素微泛憔悴的面庞，鬼使神差地莫名心生怜悯。

    所谓的天人五衰，其实是指寿命将尽时，所表现之五种异像。

    只见冯睿取出一瓶丹药，这丹药名为造化丹，对冯睿来说并不算什么，但放在僵约位面，却是一等一的仙丹。

    按照洪荒丹药等级划分，仙丹可划分为九品，如太清圣人炼制的九转金丹，就是等级最高的九品仙丹。

    “此乃二品造化仙丹，相信能够帮你度过天人五衰之劫，说不定你的修为还能更进一步。”

    “你是什么人，为什么要帮我？”

    “我是什么人不重要，帮你也是顺手为之，你不用放在心上，正好今晚我忘记带钱包，这瓶丹药就当是酒钱吧！”

    “你……”

    白素素还想再说什么，但冯睿身影已经消失不见，却是直接瞬移离开了。&lt;&gt;

    望着摆在桌上的玉瓶，白素素有些愣愣出神，但最终还是拿起了玉瓶，慎重把玉瓶收入怀中。

    “姐姐，刚才那人是谁？”

    “是一位有趣的客人……”

    见白素素不想多说，小青也没再多问，不过却是暗自记下了刚才那人。

    前往酒吧只是突发奇想，想尝一尝心酒的味道，帮助白素素也是临时起意，对冯睿来说只是顺手为之，他并不期望白素素回报什么。

    在离开酒吧之后，冯睿并没有返回嘉嘉大厦，而是漫无目的走在街上闲逛。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他注意到街道上，目光扫向不远处那名瘸腿老人。

    “原来是他啊……”

    冯睿仙识外放一扫，瞬间读取了老人的记忆，原来那老人不是别人，正是马小玲和况天佑曾多次提及过的求叔。

    在僵约位面有南毛北马两大驱魔家族，确切的说应该是南茅北马，南茅是指南方茅山派，而求叔何应求就是当代茅山传人。

    引起冯睿注意的，是何应求身上的气息，隐隐与截教有些关系，但仔细感应又有些似是而非。&lt;&gt;

    其实茅山道士来源于道教的茅山宗，茅山宗是以茅山为祖庭而形成的道教派别，它宗承上清派，而上清派却是截教的流派分支。

    “没想到僵约位面竟然还有截教传承……”

    虽然僵约位面的截教，与洪荒截教没什么关系，但毕竟都是截教。

    冯睿收回了目光，也没兴致继续逛下去，直接瞬移返回了佳佳大厦。

    …………

    “何应求，何应求……”

    当天夜里，夜深人静之时，何应求睡得迷迷糊糊间，隐约听到耳边有人在叫唤自己。

    何应求迷迷糊糊顺着声音而去，转眼间来到一座宫殿前。

    “碧游宫！”

    何应求抬头一看，只见宫殿门前挂着一牌匾，其上刻写三个龙飞凤舞的大字：碧游宫

    一阵清风吹来，何应求猛然打了个激灵，瞬间清醒了过来。

    “这是什么地方？”

    何应求惊恐万分，四处张望，莫名其妙来到一个陌生的地方，换做是谁怕是都一样吧。

    须臾之间，云雾渐渐散去，碧游宫中显现出一道金色身形，那金衣人盘坐在空中，长长的头发随着清风飘扬。

    “何应求，见本君为何不跪？”

    “应求拜见仙人。&lt;&gt;”

    何应求立刻拜倒在地，此时他已经想起碧游宫是什么地方了。

    碧游宫不就是上清灵宝天尊，截教教主的道场吗，没想到他竟然有幸来到了碧游宫。

    传闻茅山宗宗承上清派，而上清派却是截教的流派分支，如此算来茅山也是继承了截教道统。

    “本君乃太上金阙九穹万道无为通明太玄教主，亦为截教代掌教，今日梦中特来授你一法，望你能重震截教威名，以众生安危为己任，守正辟邪，除魔卫道！”

    “弟子尊令！”

    默然坐在空中的冯睿，屈指一点，一道金光没入何应求脑海。

    冯睿传授他的并不是上清仙法，上清仙法修炼基本要求，必须要达到地仙期，何应求距离基本要求还差的远。

    传授何应求的法门，是冯睿随意自创的练气法门，能够修炼到地仙期，放在僵约位面也算是顶尖功法。

    “再赐你一瓶丹药吧，修为如此低下，怎能肩负起重震截教的大任。”

    “多谢祖师！”

    何应求闻言羞愧难当，他年轻时也是练气天才，可惜后来腿瘸了，心灰气冷之下不免有些自暴自弃。

    “去吧！”

    冯睿轻轻挥了挥手，下一瞬何应求便感到天旋地转，睁开眼发现自己已经回到了家中。

    “原来是做梦……”

    何应求自嘲笑了笑，可突然间他神情一僵，因为他手中莫名多了一个玉瓶。

    并且稍微一回想，他发现自己脑海中，竟然多了一段记忆，那是一门高深莫测的练气法门，比他原本修炼的茅山法门，不知道高深了多少倍。

    “竟然是真的……”

    何应求惊喜跳了起来，打开玉瓶后，顿时一股异香弥漫开来。

    “好丹！”

    何应求不是不识货的人，丹药好坏他自然能够区分。

    何应求连忙爬起身来，不到半个小时雕刻好一块排位，把排位放在祖师灵堂最上方，只见排位上刻写着：太上金阙九穹万道无为通明太玄教主

    “祖师爷在上，弟子必将重震截教威名，以众生安危为己任……”


第006章:妙善上师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “倒是个有趣的小家伙！”

    以冯睿现在的年龄，称呼何应求一声小家伙，倒也不算过分。

    “也算他有心了……”

    何应求给他立下灵牌，他自然是感应到了，这便意味着从今而后，他将能够享受茅山派的香火。

    香火其实就是信仰之力，只不过换了一个称呼，本质上没有什么不同。

    其实他传授何应求法门，只是临时起意而已，虽然僵约位面的截教，与洪荒位面的截教没有干系，但毕竟都是截教。

    作为执掌截教的代掌教，冯睿自然不能眼睁睁看着截教道统没落。

    因此心生恻隐之下，才创造一门练气法门，梦中传授给何应求，又赐下一瓶高阶丹药，以期他能够重震截教威名。

    时间转眼过去半月，冯睿每日守着古玩店，过着朝九晚五普通人的生活。

    “终于出现了……”

    冯睿忽然若有所感，嘴角泛起一丝笑意，目光眺望向东边方向。

    相传观音得道升天的时候，她回头看见凡间的疾苦，留下最后一滴红尘泪，而这滴红尘泪化形为人号妙善上师。

    妙善上师感人间疾苦，每过三十三年广渡有缘人，传闻妙善上师无所不知，每个有缘人都能够询问她三个问题。

    “不知道所谓的妙善上师，是不是真的无所不知……”

    冯睿倒是希望妙善上师真的无所不知，那样他就能够从她那里得知命运，或者说皇极经世书的下落。&lt;&gt;

    冯睿一直在寻找命运，甚至他时常仙识外放，笼罩整个世界搜查命运。

    可惜不管是仙识搜查，又或是推算，都没有查探到命运的下落。

    按照僵约剧情发展，要到第三部命运才会出现，冯睿倒是不缺那点时间，但如果能够尽早找到命运，那自然是再好不过了。

    …………

    通天阁，一群人汇聚一堂。

    大厅内，山本一夫端坐在沙发上，手里拿着一个酒杯，高贵优雅中透着冷漠。

    酒杯中流淌着红色液体，并不是红酒，而是热腾腾冒着热气的鲜血。

    “harmen，如果让你问三个问题，你会问什么？”

    “我什么也不想问，自从成为boss的手下后，我很开心，想做什么都可以做到，没问题要问。”

    harmen恭敬回答道。

    山本一夫只是笑了笑，没有多说什么，但看他的样子，很显然对harmen的回答，他还是很满意的。

    只见山本一夫转过头，看向碧加问道。

    “那你呢，碧加，如果是你会问什么？”

    “没钱的时候问什么时候才会有钱，有钱了就会问怎么才会不死，钱我已经不需要了，死我也不怕，唯一想问的是我能在boss身边呆多久。”

    “直到你死的那天。&lt;&gt;”

    山本一夫笑着回道，碧加幸福地一笑。

    山本一夫轻饮一口，目光扫向堂本真悟，眉头皱了皱问道。

    “阿ken，你呢？”

    “我不敢问。”

    堂本真悟说出了他一贯性懦弱答案。

    山本一夫眉头紧皱，语气变得有些不高兴了。

    “为什么？”

    “我害怕问完了三个问题，又会出现更多的问题，到时已经没机会再问了，何况三个问题，并不等于三个愿望，答案可能很现实很残酷……”

    “咚咚咚！”

    这时，门外突然传来敲门声。

    “boss是我，我是国栋。”

    “进来吧！”

    林国栋推开而入，走到山本一夫近前，恭敬言道。

    “boss，妙善上师已经开始接见信徒了。”

    “很好，我们走！”

    山本一夫放下酒杯，直接带着众人离开了。

    “boss，我能不能和你一起去？”

    见山本一夫似乎不准备带上自己，林国栋连忙请求道。&lt;&gt;

    毕竟见妙善三十三年一次，他能不能活那么久还是一个问题，而且他还得了癌症，能活上半年就已经很不错了。

    山本一夫停下脚步，转身望着林国栋。

    “你也有问题想要问妙善？”

    “是的。”

    “那就一起去吧！我们就看看国栋和妙善有没有缘？”

    “谢谢boss。”

    山本一夫点了点头，向着门外走去，林国栋连忙跟上。

    林国栋其实也是个可怜人，得了癌症一心想变僵尸，为了能够变成僵尸，林国栋这些年忠心耿耿，一直为山本一夫办事。

    只可惜，山本一夫一直不咬他。

    “boss到了！”

    大约半个小时左右，一行人来到一座庙宇下。

    众人下车顺着石阶爬上寺庙，今天是妙善上师接见信徒的日子，寺庙里来了很多的信徒，都跪在了庙宇的走廊上。

    不过他们显然不是有缘人，如果他们是有缘的人，早就应该进去见妙善了，而不是跪在地上虔诚的祈祷。

    就在山本一夫等人走进寺庙时，一个修女模样的人，上前拦阻了他们。

    “对不起，妙善上师每三十三年只见三十三个人，要见妙善上师，必须要抽中红签！”

    “已经有多少人抽中红签了？”

    “三十一个。”

    “国栋，你要是想抽，你可以先抽。”

    见林国栋蠢蠢欲动，山本一夫不由微微一笑。

    林国栋虽然很心动，但还是谦虚道。

    “boss，这样不好吧？”

    “叫你抽你就抽！”

    山本一夫无所谓的道。

    林国栋运气不错，竟然真的抽中了红签，山本一夫拍了拍他肩膀，将红签拿了过来。

    “抽的不错！”

    “……”

    林国栋顿时一脸苦逼，但谁叫他是手下，自己抽中的红签，也只好让给老板了。

    山本一夫拿过红签，直接向着大厅走去，可没走几步就被修女拦住了。

    “先生，你现在还不能进去，上师正在接待贵客，吩咐过谁也不能打扰。”

    “贵客，有什么贵客，比我们老板还尊贵？”

    碧加闻言顿时大怒，在她的心目中，山本一夫才是最尊贵的。

    山本一夫笑了笑，继续迈步向前。

    “我也很想见识一下，到底是什么贵客。”

    “你们不能进去，先生……先生……”

    修女毕竟只是普通人，哪里拦得住一群僵尸，不过山本一夫倒也没伤害修女，只是带人闯了进去。

    山本一夫倒想见识一下，到底是什么样的贵客，让妙善把他拒之门外。


第008章:法海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    通天阁，一群僵尸汇聚一堂。

    山本一夫端着一杯鲜血，优雅地坐在沙发上，目光瞟向身侧的林国栋。

    “国栋，想办法把镇国石灵弄到香江。”

    “老板，镇国石灵是国宝，恐怕华夏正府不会答应……”

    林国栋为难地说道。

    山本一夫眉头一皱，放下酒杯站起身来，望着林国栋慢悠悠地道。

    “那你还想不想在这儿干了？”

    “我会尽力的。”

    林国栋闻言顿感无语，一脸地无奈表情，但谁叫人家是老板，再难也得把事情办妥。

    他还指望山本一夫咬他，治好癌症长生不老呢。

    世界转眼过去半个月，日东集团建造的展馆外，林国栋带着武装保安站在门口处，不时抬手看一眼手表，像是在等待着什么。

    不多时，一列车队开了过来，林国栋连忙带着自己的秘书迎了上去。

    “李书记，我是日东集团副总裁林国栋，很高兴能够见到你。”

    “是林先生啊，幸会幸会。”

    两人客套一番之后，随即在重重警卫护送下，装着镇国石灵的箱子，被托运到了展厅之中。

    山本一夫亲自接见了李书记等人，而后在中南海异能保镖的守护下，镇国石灵取出放置在展览台上，顿时一股强大的威压弥漫开来。&lt;&gt;

    “好强的威压！”

    “这石头好像克制我们……”

    “好难受，不行，我要离远一点。”

    展厅中碧加、堂本真悟等僵尸，脸上浮现出一丝惊惧，很显然他们都受到了镇国石灵的影响。

    展览厅可谓是戒备深严，毕竟展厅中的任何一件物品，都是价值连城的宝物。

    特别是镇国石灵的展台，周围更是有八名手持枪械的警卫，以及两名来自中南海的异能人士二十四小时看守。

    在如此深严的防守下，想要盗走镇国石灵，简直难于上青天。

    不过镇国石灵怎么看，都像是一只石螃蟹，很难想象它就是传说中的镇国石灵。

    “山本先生，请问日东集团是以什么条件，才让华夏正府接受展览邀请……”

    “李书记，相传镇国石灵取自四川一个古刹，拥有镇妖除魔的威能，请问传闻是不是真的……”

    “林副总裁，请问……”

    展厅中数十名记者汇聚过来，争先恐后不断地提问。

    其实这些记者都是日东集团安排好的，并且日东集团还邀请了电视台直播。

    几乎在同一时间，电视台播报了展览会的境况，香江各大电台也在播报。

    “现在播报一则新闻，一直摆放在京都天坛，被视为华夏国宝的镇国石灵，已经在刚才抵达了本港，并且后天会在博物馆展出，日东集团能够成功展出镇国石灵，显示出日东集团在华夏是有一定的地位……”

    电视主持人喋喋不休，播报着展览会的情况。&lt;&gt;

    佳佳大厦街角酒吧，白素素与小青也在观看直播，当看到镇国石灵时，两人均是脸色微微一变。

    “姐姐，是法海！”

    “该来的，始终要来。”

    白素素叹息了一声，如果换做是从前，她或许还会担心，但是现在情况不同了。

    自从服下造化丹后，她顺利度过了天人五衰，不仅是如此，她的修为也更上一层楼。

    只见小青冷哼一声，轻蔑道。

    “法海不来找我们也就算了，如果他敢来找我们，大不了再封印他八百年！”

    “你呀你……”

    白素素无奈一笑，溺爱刮了一下小青的鼻子。

    不过小青也没有说错，八百年前她就不比法海弱多少，如今她的修为再次突破，法海已经不是她的对手了。

    只见小青眼珠一转，突然挽住白素素的手，不住的摇晃撒娇道。

    “姐姐，能不能告诉我，那次来我们酒吧，送你丹药的人是谁吗？”

    “你想干嘛？”

    “我就是想问一下，看他还有没有那种丹药。&lt;&gt;”

    “你呀你，贪心不足，那种仙丹岂是寻常，你就不要打歪主意了，而且，我也不知道他是谁……”

    对当初送她丹药的人，白素素是满怀感激的。

    那瓶造化丹总计有十颗，白素素已经服用了七枚，顺利度过了天人五衰，现在还剩下三颗造化丹。

    只见白素素心念一动，手中浮现一个玉瓶，正是造化仙丹。

    “丹药还剩下三颗，你拿去炼化吧，修为应该能更进一步。”

    “我不要，姐姐你自己留着吧！”

    小青闻言摇了摇头，并没有接过丹药，虽然白素素已经度过天人五衰，但谁知道会不会反复，还是留着丹药以备不时之需吧。

    白素素把丹药硬塞给了小青，法海即将破封而出，丹药留着也是留着，不如用来提升实力。

    “拿去吧！我有预感，法海即将破封而出，我们要早做准备，这三颗丹药应该能够助你突破现在的境界。”

    “那我闭关去了。”

    小青沉吟片刻，没有再次拒绝，拿着玉瓶准备去闭关了。

    在小青离开之后，白素素望着电视，喃喃自语道。

    “法海，千年恩怨，也是时候了结了……”

    白蛇传是华夏民间四大爱情传说故事之一，可是谁又知道那根本不是传说，白蛇传也注定要在几百年后重新演绎。

    就是不知道等法海破封，找到实力大增的白素素与小青后，会是什么样的表情？

    夜色悄悄降临，转眼到了夜晚。

    先是有人引走了两名异能人士，接着展厅又来了两个不速之客，杀光了所有的警卫。

    如同僵约原著中一样，马小玲最后关头赶了过来，一场大战下镇国石灵裂开，从中飞出了一名和尚。

    这和尚面色凶恶，身着圣衣袈裟，项挂无妄佛珠，一手佩持住擎天禅杖；一手端拿法音金钵，正在金山主持法海。

    “哈哈哈，八百年，我足足被关了八百年，青蛇，白蛇，我法海要跟你们了解这段恩怨……”

    “这……”

    这一幕把还在打斗的众人惊呆了，谁又能想到镇国石灵碎了，竟然从中跑出了一个和尚。

    而且那和尚自称法海，又说被关了八百年，难道真是白蛇传中那个法海？

    "

    "


第009章:白蛇逞威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是法海破印而出，难怪闹出这么大的动静……”

    嘉嘉大厦租房内，正悠闲躺在沙发上看电影的冯睿，突然间若有所感，不由抬眼望向某个方向。

    冯睿的目光彷如能够穿透时空，透过重重阻碍看到了法海破封时的情景。

    不过他并不打算插手，让他们自己闹腾去吧！

    “镇国石灵中竟然封印着法海，难怪妙善说，镇国石灵能够阻碍我们的计划，看来这个法海必须要除掉！”

    山本一夫等人在通天阁中，通过监控一直关注着展厅的情况。

    怕是任谁也不会想到，镇国石灵中竟然封印着一个大活人，而且还是八百年前的法海，这事就算说出去怕是也不会有人相信吧！

    “你们给我盯着法海，如果况天佑他们对付不了法海的话，那你们就帮他们一把。”

    “我们为什么要帮他们，让他们去打好了，最好是两败俱伤。”

    在碧加眼中不管是法海，又或是况天佑都是敌人，她巴不得两方人大打出手，最好能够同归于尽。

    山本一夫笑了笑，抚摸着碧加的秀发，语气中充满着溺爱。

    “法海的实力不可小视，单打独斗我都不一定是他对手，我们的目的是除掉法海，与况天佑他们联手也无不可。”

    “碧加听boss的。”

    别看碧加只是三代僵尸，但实力却极其强大，怕是仅次于山本一夫。

    原著中碧加发飙时，可是打败了赤卧、金正中、堂本真悟和山本未来联手。&lt;&gt;

    “法海实力虽然强大，但有的是办法对付，所以我并不是很担心，我真正担心的是不久前，我们在妙善静室遇见的那个人。”

    听到山本一夫的话，众人双眼猛地一缩，眼中闪过一丝惧色。

    那是他们遇见过最强大的人，仅仅只是稍微释放气息，就压制得整个时空凝固，一个眼神就让他们力量失控身躯动弹不得，可想而知对方的实力何等强大。

    其实真正让山本一夫心神不宁的是，当初那人离开时说的话，难道他真的只是一枚棋子？既然有棋子那肯定有棋手……

    …………

    嘉嘉大厦街角处waitingbar酒吧，在法海破封的瞬间，白素素与小青也感应到了。

    她们虽然知道法海迟早会破开封印，但却未料到来得如此之快，才只过去一个晚上法海就出来了。

    “姐姐，法海怕是要来找我们了。”

    “他肯定会来找我们，也是时候了结恩怨了，我们走！”

    两人身影消失不见，下一瞬出现在郊外，严阵以待法海的到来。

    不多时，一股强大气息由远及近，却是法海顺着妖气飞速赶了过来。

    “哈哈……八百年了，整整八百年了……”

    癫狂大笑声渐渐近了，一道金光划破天空降落下来，一身袈裟手端金钵的法海，出现在白素素与小青的眼前。&lt;&gt;

    法海眼中满是癫狂，望向白素素与小青的眼神杀意毕露！

    “白蛇、青蛇，终于让我找到你们了，这一次我看你们往哪里逃，今日我定要替天行道。”

    “法海，要数恩恩怨怨，我和你不知道谁欠谁的，要算的话，今天就跟你算清楚！”

    “大言不惭！”

    “姐姐，你和他说什么废话，八百年前我们姐妹能封印你，今日就能再次封印你！”

    一听封印法海顿时炸毛了，被双蛇用计封印八百年，已经成为了法海的禁忌。

    “青蛇，当年若不是你用计，我便不会被关在巨蟹中八百年，你们知道我这八百年是怎么过的？我每天都想着把你们碎尸万段，今日我要把你们打入无间地狱！”

    “谁怕谁，姐姐，我们联手杀了他！”

    小青闻言顿时大怒，她向来爱憎分明，当年法海把白素素镇压雷峰塔下，她早就已经恨透了法海。

    双方没有再多言，千年怨恨一朝爆发，顿时激战了起来。

    被封印这八百年来，法海也不是白过的，自身实力也是大进。

    但是与双蛇一交手，法海顿时有些傻了，眼中满是不可思议的神色，他发现自己竟然被双蛇压制了！

    “你们的修为……不可能！”

    “有什么不可能，你不是要和我们姐妹算账吗，今日就跟你算个清楚。”

    如果没有那瓶造化丹，就算双蛇联手，怕也不是法海的对手。&lt;&gt;

    但现在情况不一样了，白素素服用过造化丹，不仅度过了天人五衰之劫，修为更是再次突破。

    小青服下三颗造化，修为也突破了一个境界，虽然不如法海和白素素，但与白素素联手，对法海也能造成不小的威胁。

    “看来不需要我们帮忙了……”

    “素素不是快到天人五衰了吗，怎么实力反而更强了，连法海都不是她们的对手？”

    “素素神气十足，不像是大限快到了的样子。”

    匆匆赶来准备帮忙的况天佑等人，当看到法海根本不是双蛇的对手时，顿时一个个都傻眼了。

    白素素天人五衰他们是知道的，但现在看来根本就不像是天人五衰的样子啊。

    “法海，受死吧！”

    在白素素与小青联手下，法海节节败退，眼看就在丧生在剑下，虚空突然绽放一片佛光。

    只见佛光渐渐消散，一尊佛像悬浮在虚空，正是传说中的如来佛祖。

    “如来佛祖！”

    白素素与小青等人，连忙恭敬躬身拜见。

    远处马小玲等人亦是如此，毕竟这可是如来佛祖，神话传说中的万佛之主。

    “法海！”

    “佛祖？”

    “法海，你可知，得道可以重于泰山，也可以轻如浮云过月，放与不放只在于一念之间。”

    “放与不放，只在一念之间……”

    法海顿时呆住了，嘴中喃喃自语着。

    “尘缘既尽，还我真缘，法海，你本是罗汉之身，此时不返，更待何时，莲花一朵，迎你上来。”

    伴随着如来佛祖话落音，一朵莲花从虚空落下，法海乘坐莲花飘上虚空消失不见。

    但是做完这一切之后，如来佛祖并未离去，反而目光扫向了白素素。


第010章:不欢迎外来者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原著中白素素的命运，是死于天人五衰，但是现在她的命运轨迹却改变了。

    应该是有大神通者，硬生生扭转了白素素的命运。

    如来佛祖也曾推算过，想要知道是什么人，逆转了白素素的命运，但结果却什么也推算不出来。

    如此情况只有一种可能，那就是那位改变白素素命运的人，修为远比他要高深的多！

    “到底是什么人，难道是盘古一族出手了？”

    也难怪如来佛祖如此怀疑，因为能够逆改命运的人，整个天地人三界并都不多。

    而其中可能性最大的，无疑是盘古一族！

    盘古一族源自上一代纪元文明，是惟一不受命运摆布的种族，无数年来致力于与命运争斗。

    其实说起来僵约位面，与神墓位面极为相似，只不过一个是天道一个是命运。

    而不管是盘古一族，又或者是当代仙神，其目的都是为了对付命运。

    因为命运想要灭世，一旦灭世三界将不复存在，漫天神佛也将烟消云散，那些史前纪元文明，就是当代文明的下场。

    “白素贞。”

    “弟子在。”

    白素素闻言连忙恭敬上前一步，静待如来佛祖地法旨。

    “原本你的命运坎坷，不久后将会死于天人五衰，但却有大神通者为你逆天该命，不过你已经不适合再继续逗留人间了……”

    “弟子谨遵法旨。”&lt;="ad_"&gt;&lt;="_();&lt;/&gt;

    其实白素素并不愿意离开，因为她还没有等到许仙，只是如来佛祖已经下达旨意，她却是不能不遵从。

    如来佛祖说完之后，身影慢慢消失不见，转眼间漫天佛光消退，仿似从来没有出现过一样。

    “没想到僵约位面的如来，竟然有着金仙修为……”

    嘉嘉大厦租房内，冯睿低声喃喃自语，如来降临人间界，自然不可能瞒得过他，在如来现身的瞬间，他就已经感应到了。

    只是冯睿没想到，如来竟然有着金仙修为。

    金仙自然不算什么，冯睿吹口气就能灭了他，但不要忘记僵约位面，仅仅只是一个仙侠位面。

    一个仙侠位面竟然存在着金仙，也难怪冯睿会感到意外，不过考虑到僵约位面是顶级仙侠位面，冯睿心中也就释然了。

    这就是顶级仙侠位面，与普通仙侠位面的区别。

    “也不知道还要等多少年命运才会现身……”

    冯睿感觉有些无趣，在僵约位面他就是无敌的存在，就算要毁灭整个位面，使三界重归混沌也是轻而易举的事。

    其实只要是混元级存在，都能够开辟一方世界，只不过实力越强开辟的世界越大而已。

    但冯睿的目的并不是毁灭位面，而是为了捕捉命运。

    至于掠夺世界本源，反而比较容易，只须引出世界意志，直接施展捕天秘法掠夺即可。

    捕天秘法是天道级秘法，连天道本源都能掠夺，掠夺世界本源自是易如反掌。

    而引出世界意志也不难，在洪荒流传着一句话：大势不改鸿钧不现。

    反过来就是只要改变了大势，鸿钧就会显现，而在洪荒鸿钧代表着天道，相应的只要改变大势，世界意志就会显现。

    这也是主神空间中，主神为什么下达那么多无脑的任务，让轮回者去参与剧情，甚至是改变剧情。

    不过在掠夺世界本源之前，冯睿必须要先捕捉命运，因为掠夺世界本源肯定会惊动命运，要是命运因此躲藏了起来，冯睿想要找到它可就难了。

    毕竟命运能够隐匿时空之中，时空就像是一片大海，而命运就像是一条鱼，偌大的海洋中捕捉一条鱼难度可想而知。

    这也是冯睿很少介入剧情的原因，就是怕改变了大势，通俗点就是怕改变了剧情。

    …………

    时间不知不觉流逝，转眼过去了大半年。

    半年来冯睿深居简出，过着普通人的生活，但僵约剧情却在有条不紊地进行着。

    先是在妙善的帮助下，况天佑与山本一夫等人逆转时间，穿越到了六十年前希望改变历史，甚至是杀死将臣。

    结果却是如同原著中一样，最后他们失败了，山本未来与妙善更是流落时空。

    而山本一夫在返回现代后，更是变本加厉大肆制造僵尸，以期把人间变成僵尸的世界。

    山本一夫为了逼迫况天佑，更是频频派出手下，来嘉嘉大厦捣乱，像是疯狗一样乱咬人，把嘉嘉大厦搞得乌烟瘴气。

    夜色慢慢降临，转眼到了凌晨，嘉嘉大厦一片宁静，人们基本都已经沉睡。

    嘉嘉大厦守门的古叔，也正柜台前打瞌睡。

    这时，一道黑影进入大厦，由于速度实在太快，只能看到一片片残影。

    那黑影不是别人，正是山本一夫的属下，奉山本一夫的命令，前来嘉嘉大厦捣乱，说是恐吓或许更为确切一些。

    “今晚又能跑餐一顿了……”

    邪邪一笑，眼中闪过一丝冷色，这几天他时常出入嘉嘉大厦，已经有不少人丧生在他的口下，被他吸干鲜血而死。

    几乎每晚嘉嘉大厦都会死人，闹得嘉嘉大厦人心惶惶，已经有不少租客搬出了嘉嘉大厦。

    不过山本一夫吩咐过，暂时不可伤害况天佑的朋友，对山本一夫的命令，还是不敢违抗的。

    黑夜对僵尸来说，基本没什么影响，僵尸是能够夜视的。

    “就她了！”

    悄悄潜入四楼，打开了一间房门，穿过大厅来到卧室，只见床_上躺着一名少女。

    少女的年纪并不大，看上去十六七岁左右，正值花季的妙龄。

    只见伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝兴奋神色，无声无息向着少女靠近。

    “真把嘉嘉大厦当成公共场所了……”

    五楼租房卧室内，冯睿眉头皱了皱，潜入嘉嘉大厦自然瞒不过他。

    他虽然不想多管闲事，但实在是太过放肆了，简直把嘉嘉大厦当成了公共场所，想来就来，想走就走。

    关键是那名少女冯睿认识，而且关系还非常不错，冯睿自然不能眼睁睁看着她被咬死。

    ”滚！嘉嘉大厦不欢迎外来者！“


第011章:吓愣了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “滚！嘉嘉大厦不欢迎外来者！”

    “谁？”

    悄然潜入卧室，慢慢俯下身子，展露出自己的獠牙，眼中闪过一丝兴奋。

    可正当他准备咬人时，脑海中突然响起一道威严的声音。

    那感觉就像是大热天，突然吹来一阵寒风，心底猛地打了一个寒颤。

    的声音非常大，但有些奇怪的是，并未惊醒沉睡中的少女。

    “本君不想再说第二遍，再不滚那就永远留下吧！”

    “大人恕罪……”

    双眼瞪得老大，仿似突然想起了什么恐怖的事，恐惧在心底蔓延开来，双腿不受控制地在打颤。

    听到那个神秘声音自称本君时，终于想起对方是谁了！

    当初在妙善静室遇到的那位，不就是自称本君吗？

    那位可是单凭气息，就压迫得时空凝固，一个眼神就禁锢他们，让他们动弹不得的恐怖存在！

    “这次死定了……”

    简直欲哭无泪，要知道这次任务本来不用他来，boss当时是准备派遣阿ken的，但是他为了抢功所以自告奋勇主动要求担任这次任务。

    要是早知道那位在嘉嘉大厦，打死他也不敢来嘉嘉大厦放肆啊。

    “滚！”&lt;="ad_"&gt;&lt;="_();&lt;/&gt;

    “我这就滚……”

    连滚带爬走了，只恨爹娘少生了两条腿，恨不得立刻逃离大厦。

    他发誓以后再也不来嘉嘉大厦了，如果有选择他希望时间能够倒流，只希望自己从没来过嘉嘉大厦。

    “另外告诉山本一夫，莫要在惊扰嘉嘉大厦的安宁。”

    “是！话我一定带到。”

    在离开嘉嘉大厦之后，飞速返回通天阁，那位恐怖存在竟然隐居在嘉嘉大厦，这消息实在太重要了，必须第一时间向boss汇报。

    想想就有些心惊胆战，幸亏他运气还算不错，前几天没有遇到那位，要是无意中潜入那位的房间那乐子就大了。

    回到通天阁后，总算是松了一口气，直到此时他的双腿仍在打颤，他实在是被吓坏了。

    “，看你满头大汗的样子，掉进水沟里了？”

    “碧加，boss在哪儿？我有重要的事情要汇报。”

    “boss在房间里，发生什么事了？”

    “是关于那位的事情……”

    忌讳莫深，语气都有些发颤。

    碧加闻言脸色微变，她自然知道口中的那位是指谁。

    随即两人前去求见山本一夫，见到山本一夫后，把在嘉嘉大厦遇到的事，一五一十汇报了一遍。

    “你的意思是说，那位隐居在嘉嘉大厦？”

    “是不是那位属下不敢保证，但百分之八十可能是他，那位还让属下代为传话，让属下告诉boss，以后不要在打扰嘉嘉大厦的安宁。”

    山本一夫眉头皱了皱，无论如何他也没想到，那位恐怖存在竟然隐居在嘉嘉大厦。

    只有实力越强，才越能体会到那位的强大，山本一夫比其他人，更加了解那位的可怕。

    “以后你们尽量避开嘉嘉大厦，若无必要尽量不要靠近。”

    “是！”

    “另外，那位既然前几天没有警告，任由在嘉嘉大厦杀人，很显然是不想插手我们和况天佑之间的事，只要以后尽量不打扰他，想来他也不会针对我们。”

    “boss说的不错，如果他要针对我们，怕是就回不来了。”

    闻言额头顿时流下冷汗，他还真是从鬼门关走了一遭，这条命简直就是捡回来的。

    不过通过这件事可以看出，那位恐怖存在似乎并不想多管闲事，不然也不会任由在嘉嘉大厦杀人。

    山本一夫虽然自傲，但并不代表他自大，他非常清楚自己和那位的差距。

    如果那位真想对付他，他怕是连反抗之力都没有，那位轻易就能杀死他，他的不死之身在那位眼里就是一个笑话！

    “都退下吧！我想静一静。”

    “是！”

    山本一夫心里其实挺复杂的，他即希望能够把世界变成僵尸的世界，又希望有人能够阻止他，甚至是杀死他结束他的痛苦。

    山本一夫其实也是一个可怜人，自从变成僵尸之后，他的世界完全倾覆，他有过迷茫不知所措，甚至躲在房间里十年没有出来见人。

    直到妻子死后，他才无可回避的知道，只有他不老不死，而妻女终将离他而去。

    最爱的妻子已经离去，他非常害怕女儿也离开自己，恐惧之下，他把女儿变成了僵尸，让她和自己一样不老不死，这样女儿就能永远留在他的身边。

    而后在长久的生命中永远为了这件事而痛苦，他要建立僵尸的王国，其实也是为了不让自己和女儿活在异类的阴影下，认为这样就可以让女儿开心。

    如果他是为了自己的野心，要高高在上，他就不会在即将掌握天下大势的时候，还跟着况天佑他们一起回到六十年前去改变历史。

    他很清楚改变历史的后果，意味着自己将会消失，但只要女儿开心他就无所谓了。

    只可惜命运和他开了一个玩笑，那趟时空旅程结果并不如人意，历史不曾改变，女儿却已在时空中漂流，不知所踪，所以山本一夫疯狂了。

    他开始大肆制造僵尸，不计后果要建立一个僵尸王国！

    “王珍珍……”

    山本一夫嘴中喃喃自语，又想起了那个酷似妻子的女人。

    自从他在舞会上第一次见到王珍珍起，酷似妻子的容颜和无法言说的熟悉感，令他无法自抑的被吸引，此后的一次次接近令他越来越无法抗拒。

    他知道自己要什么，如果一切都无法挽留，至少他要留住珍珍，让她永远留在自己的身边。

    因此山本一夫与况天佑定下一个约定，只要况天佑交出王珍珍，那他将会遵守承诺，从此世上只会有三个僵尸，而他将会带着王珍珍找个谁都找不到的地方终老。

    不过最了解你的人，永远是你的敌人，以他对况天佑的了解，况天佑是不会交出王珍珍的，他们之间一战怕是难以避免！

    “况天佑，希望你能尽快做出选择……”


第012章:祖师爷救命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “碧加，我有事吩咐你去做。”

    “boss，什么事？”

    “你亲自前往警视厅一趟，把那些僵尸放出来，是时候开始行动了。”

    “是！”

    香江警视厅大楼，整座大厦漆黑一片，几乎伸手不见五指。

    一缕青烟袅袅升起，碧加身影显现，漫步行走在走廊中，高跟鞋落地声，在沉寂的环境中异常清晰。

    可就在这时，幽暗的阴影中，突然冲出两道人影。

    “你是什么人？”

    “找死！”

    碧加双眸青光一闪，嘴中发出一声冷哼，只见手心青光闪过，两道人影顿时惨叫一声。

    两只附身在僵尸身上的鬼魂，顷刻间魂飞魄散！

    当碧加来到大厅时，发现整个大厅人满为患，目测估计有上百人，确切来说应该是上百名僵尸。

    与原著中一样，山本一夫把整个警视厅的警察，全部都变成了僵尸。

    为了防止僵尸为祸，在何应求的帮助下，马小玲等人利用鬼魂附体，控制了警视厅里的僵尸。

    碧加来警视厅的任务，就是打散那些鬼魂，放这些僵尸出去咬人。

    “吼！”&lt;="ad_"&gt;&lt;="_();&lt;/&gt;

    碧加双眼渐渐变黄，展露出一对獠牙，猛然仰头怒吼一声。

    强烈青光透体而出，在青光的照耀下，那些附体鬼魂宛如积雪一般融化，一时间惨叫声不绝于耳，片刻间所有鬼魂全都魂飞魄散！

    在那些鬼魂消亡后，碧加变回正常模样，目光扫向那些僵尸。

    “boss说了，你们可以随便咬人，高兴的话见一个咬一个！”

    “吼！――”

    僵尸的怒吼声彻响整个警视厅，上百僵尸冲出警视厅扑向路过的行人。

    短短不到半个小时，数以万计的人感染，就像是一场可怕的瘟疫，短短时间席卷香江，整个香江乱成一团。

    世嘉游戏厅，一阵阴风突然吹过，一道魂影出现在厅内。

    “阿胜，发生什么事了？”

    “求叔，有个僵尸到警厅捣乱，兄弟们都被她打得魂飞魄散，要不是我见机不妙逃得快，怕是已经魂飞魄散了。”

    名叫阿胜的鬼魂，魂影闪烁不定，彷如随时都会熄灭的灯火。

    阿胜的情况并不好，虽然他跑得快，但依然被碧加的力量波及，要是救治不及时，怕是迟早会魂飞魄散。

    “求叔，那些僵尸已经冲出警厅，现在满大街都是僵尸，它们见人就扑上去咬，我看早晚会到这里来……”

    “你先不要说了，我去取些符咒，稳住你的伤势。”

    “求叔，已经来不及了，我伤势太重没救了，你一定要为兄弟们报仇啊……要为兄弟们报仇啊……”

    “阿胜，阿胜……”

    求叔眼中闪过一丝伤感，他与那些鬼魂相交多年，那些鬼魂算得上是朋友，而现在他却只能眼睁睁看着，那些鬼魂魂飞魄散而无能为力。

    “怎么办啊，这里守不住到别的地方去吧！”

    “别怪我没提醒你们，外面可能全都是僵尸，谁想送死自己去吧。”

    “求叔说得对，警视厅跑出上百个僵尸，它们在街上见人就咬，外面已经不知道变成什么样了。”

    “就算守不住，我这里还有地道，大家放心吧！”

    何应求安慰了大家一句，游戏厅下面确实有一条地道，那是他早年挖掘的一条退路，没想到今日终于派上用场了。

    何应求说完转身走进房间，现在山本一夫已经疯了，他必须要想办法阻止他，不然整个世界怕是迟早要变成人间炼狱。

    “血天使……”

    只见何应求从抽屉中，取出一个红色瓶子，正是他研发的血天使药剂。

    血天使是他无意中制造出来的，僵尸如果喝了它能够实力大增，但缺点就是会失去理智。

    就在何应求研究血天使时，堂本真悟不知道什么时候走进了房间。

    “求叔，我们不能再等了，我想问你，上次的僵尸老鼠，为什么那么难抓？”

    “你知道为什么僵尸吸人血会上瘾？那是因为僵尸吸人血的时候，是连精气神一起吸走，医院里的血浆没有那种东西，山本一夫比况天佑强大就是因为这个原因，所以我尝试用野兽的鲜血制造了血天使，不过血天使研发并不算成功，喝了它虽然能够让僵尸实力大增，但却会让僵尸变得失去理智……”

    “那些老鼠就是因为喝了血天使，所以才会兽性大发，并且变得力大无穷？”

    “不仅如此，如果喝得太多，还会永远失去理智，无可救药。”

    堂本真悟沉吟了片刻，从抽屉里拿出了几瓶血天使，小心装入自己衣服口袋中。

    “求叔，就让我去试一试吧，现在外面的僵尸随时都会冲进来，我们已经没有时间了，现在惟一的办法，就是用血天使去对付山本一夫，我会在失去理智之前，与山本一夫同归于尽！”

    “不行，我们还是等小玲回来吧，只要小玲回来了，我就施展梦魂神通术，把马丹娜元神拉入现实，届时有了两个马家传人在，她们就能合力施展马家不传秘阵，相信对付山本一夫足够。”

    “他们能不能回来还很难说，你还想让更多的人死吗？”

    “或许……我们还有办法……”

    何应求突然想起了一件事，茅山派有一门请神秘法，如果能够请动祖师爷，以祖师爷的大_法力，要清除那些僵尸还不容易？

    堂本真悟闻言连忙追问道。

    “还有什么办法？”

    “我茅山派有一门请神秘法，或许我们可以试一试。”

    茅山术法以治鬼驱邪最为擅长，其中驭鬼驱鬼治鬼更是到了出神入化的境地，茅山请神术就是一个佐证。

    传闻茅山请神术，乃是开派祖师三茅真君所创，分为上中下三茅之术。

    下茅之术可请鬼仙上身，中茅之术可请圣灵附体，上茅之术是传说中的存在，只有嫡传弟子才会传授，可沟通茅山派历代祖师。

    随即何应求开始摆坛，首先上了三柱香，只见他脚踏七星步，嘴中喃喃自语念着咒语。

    “祖师爷救命……”


第013章:命运的气息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实相比僵约原著，何应求的修为法力，起码精深一倍有余。

    以何应求现在的修为，即便不是二代僵尸的对手，却也可轻易碾压三代僵尸！

    这要归功于冯睿传授他的功法，虽然仅是冯睿随意创造，但放在僵约位面却是一等一的顶尖法门。

    要不是时间太过短暂，何应求继续修炼下去，碾压二代僵尸也不是什么难事。

    “祖师爷救命……”

    嘉嘉大厦租房内，冯睿冥冥中听到一道求救声。

    其他地方僵尸横行，但唯独嘉嘉大厦附近，与往常没什么两样，没有任何僵尸敢于靠近。

    “原来是他！”

    冯睿稍微一感应，顿时知道发生了什么事，原来是何应求在求救。

    下一刻冯睿仙识外放，瞬息覆盖整个地球，同时控制一道仙识，没入何应求的识海之中。

    “召唤本君所谓何事？”

    “弟子拜见祖师爷……”

    何应求连忙把事情原委，如实禀报了一遍，希望冯睿能够出手清除僵尸。

    冯睿自然不可能答应，稍微改变一下剧情还没什么，但要是直接插手介入剧情，那肯定会惊动命运。

    但何应求是截教当代传人，也不能眼睁睁看着他，如同原著中那样被山本一夫杀死，所以冯睿隔空打入一道法力，强行提升了何应求的修为。

    “人间之事本君不便插手，本君便在你体内打入一道法力，可助你突破一个境界！”

    “啊……”

    世嘉游戏厅中，何应求突然惨叫一声，同时一股磅礴的气息，从何应求体内透发而出。

    这股气息极为强横，甚比二代僵尸，很显然何应求突破了！

    众人听到何应求的惨叫，连忙围聚过来，扶起盘坐在地上的何应求。

    “求叔，你怎么了？”

    “求叔，你没什么事吧？”

    “求叔……”

    可是突然间众人噤声，那表情像是见鬼了一样，一个个目瞪口呆看着何应求。

    只见何应求的外貌，正在发生不可思议的变化，首先是满头地白发，在慢慢转变为黑发，其次是满脸皱纹正在消失，转眼间变成了一个中年人。

    这简直就是传说中的返老还童，也难怪众人一副见鬼了的模样。

    “我没事，只是修为突破了而已。”

    “修为突破？”

    “刚才我沟通了祖师爷，祖师爷赐下一道法力，从而使得我修为突破！”

    “原来如此……”

    众人闻言顿时释然了，修士虽然不能和僵尸比，没有无穷无尽的寿命，但随着修为加深，也能够不断增加寿命。

    何应求修为突破，返老还童也不是什么不能接受的事。

    其中金正中满脸羡慕神色，同样是有祖师爷，怎么差别就这么大啊。

    怎么没见马家祖师，赐给他一道法力，让他实力突飞猛进……

    何应求现在的感觉，前所未有的好，原本他年纪有些大了，但是现在他感觉，自己的身体从新焕发了活力。

    他甚至有种感觉，就算现在山本一夫站在面前，他也能够秒杀他！

    不过他也知道这是错觉，因为修为刚刚突破，还没有彻底掌控，从而产生的膨胀感。

    真要是面对山本一夫，他最多勉强能够自保，想要战胜或杀死山本一夫，基本没有可能性。

    “我修为刚刚突破，所以要闭关巩固一下，你们不要打扰我。”

    “那求叔你去闭关吧，外面就交给我们了。”

    堂本真悟闻言点了点头，在场众人中他实力最强，他自然要挑起这个重担，负责保护众人的安全。

    因为何应求修为突破，所以堂本真悟也放弃了前往通天阁，找山本一夫同归于尽的打算。

    “能不能活下来，就看你自己的造化了……”

    冯睿缓缓闭上双眼，收回自己的仙识，他能帮何应求的，也就只有这么多了。

    如果何应求最终还是被山本一夫杀死，那就只能怪他自己无能！

    转眼过去了三天，如同原著中一样，通天阁一战中山本一夫死了！

    不过冯睿却知道，山本一夫还会复活，因为御命十三手中，保存着山本一夫的鲜血，等到三本一夫复活，葬月就会开始！

    时间不知不觉过去三个月，转眼到了六月三十号，今夜虽然不是十五，但月亮却前所未有的圆。

    一轮皎洁的皓月高挂苍穹，银白色的月光沾染了大地。

    可就在这个时候，一道极其邪恶的力量，冲破大气层直达月球表面。

    紧接着那皎洁的月亮，就像是被污染了一般，颜色渐渐变成了血红色，显得极为妖异。

    “葬月开始了！”

    在月亮变成血红色的瞬间，冯睿就知道葬月开始了！

    葬月是一种古老的仪式，它源自于远古时期，传说在远古时期，这个世界是一片无邪的乐土，是由五个秉天地正气而生的勇士守护着，他们分别代表天、地、火、空、风。

    后来有一个叫罗的术士，想霸占这片乐土，于是想用葬月邪术，引发藏在月亮里的玄阴之气为己用，成为天地人三界中最强的王者。

    如果想要葬月成功，就必须要用最圣洁的女性鲜血做引子，符合这个要求的只有天勇者的妻子，于是罗抓住了这个女人，五个勇者也杀上了葬月祭坛，与罗展开了一场天昏地暗的大战。

    最终结果是罗与五位勇者同归于尽，万世后五位勇者与罗都已经转世，而今日他们将会再续万年前的恩怨！

    “那是……命运的气息？！”

    本来对葬月漠不关心，只是抱着看戏心态的冯睿，突然间神情微微一动，因为就在刚才他突然感应到了命运的气息。

    冯睿仙识外放笼罩着整个地球，良久后却是毫无所获，并没有查探到命运的下落。

    “难道刚才我感应错了？”

    冯睿眉头皱了皱，随即他摇了摇头，刚才确实是命运的气息，他绝对不会感应错！

    冯睿没有收回仙识，而是仙识外放时刻笼罩着地球，搜寻着命运的下落，只要命运敢再次冒头，他肯定能够锁定它……


第014章:紫气东来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月如盘，淡淡的月色垂下。

    祭台上，王珍珍身穿白色衣裳，静静地躺在那里。

    山本一夫站在旁边，脸上带着迷恋的神色，望着陷入沉睡的王珍珍。

    “主人，可以血祭了！”

    “那就开始吧！”

    只见御命十三取出一柄短剑，将短剑递给了山本一夫。

    这短剑可不是普通之物，而是万载前罗T的佩剑，一旦被刺伤便会流血不止，即便以二代僵尸的体质也扛不住。

    原著中况天佑曾被刺伤，战斗力十去其九，要不是喝了血天使，最后一战基本没他什么事了。

    山本一夫接过短剑，划破了王珍珍的手腕，顿时一滴滴鲜血落下，飞上高空沾染了月亮，月亮的颜色变得更加红了。

    “住手！”

    这时况天佑等人终于赶到，接下来毫无疑问是一场大战。

    一方想要完成葬月，一方想阻止葬月成功，可就在他们激战难舍难分时，天边突然紫气浩荡东来。

    浩荡紫气东来三万里，一朵朵璀璨金莲，自地下不断涌现，一朵朵圣洁的天花，从虚空中不断地坠下，一道横亘于天地间的彩虹，犹如天桥一般直通九天。

    “先有造化后有天，我身自在造化前，生来只有十八岁，一个纪元是一年……”

    一道身影自虚空作歌而来，那歌声似在耳畔低吟，又似来自他们心灵深处。

    山本一夫等人皆尽罢手，一个个目瞪口呆仰望着虚空。&lt;="ad_"&gt;&lt;="_();&lt;/&gt;

    “紫气东来三万里……”

    众人自然清楚，紫气东来，地涌金莲，天花乱坠，到底意味着什么。

    然而，这一切仅仅只是开始！

    在马小玲等人目瞪口呆中，一轮烈日缓缓升起，与悬挂虚空的血月并存。

    天空中原本血色的月亮，在烈日升起时，已经变成了一轮皎洁的明月。

    “这是，日月同辉……”

    就在众人惊叹之时，下一刻漫天星辰浮现，一颗颗隐没虚空消失，只余下一颗庞大的星辰，绽放着比太阳还要璀璨的光华，仿佛要燃尽星空一般。

    紫气东来，日月同辉，星辰并世。

    这一刻，不仅是况天佑等人，整个世界无数人抬头望天，都被这一幕彻底震懵了！

    那颗悬挂虚空的星辰，璀璨夺目，散发着一道道不逊于日月的星辉，完全不像是一颗星辰，反而像是一轮烈阳。

    “轰！”

    没有一点预兆，整个地球突然骤然一颤。

    只见虚空浮现一道身影，一袭金色纹龙帝袍，矗立于天地之间，双眸中似有星辰生灭，浑身气息道韵流转。

    冯睿抬头仰望着虚空，脸色平静无比，体外仙意飘飘，漫步行走在天地之间。

    更确切来说，他是在仰望着月亮，命运的气息就是上面。

    只见冯睿缓缓低下头，目光从山本一夫等人身上扫过，可当他看到罗T时，不由略显皱了皱眉头。

    “轰！”

    有句话叫做，圣人一怒天地色变，这可不是一句空话。

    在冯睿皱眉的一瞬间，整个天地瞬间一暗，虚空忽然雷霆炸响，一道紫色雷霆毫无征兆劈下。

    看到这一幕，所有人全都下意识的咽了咽口水，差点就没直接跪了。

    那庞大的威压使得他们，有一种直面浩瀚天威的可怕感觉，就仿似整个世界在排挤他们。

    仅是皱了一下眉头，就引来雷霆自天而落，那要是直接发怒，岂不是整个地球都要化作灰烬？

    “是他！”

    对冯睿众人并不陌生，毕竟在嘉嘉大厦都接触过，虽然说不上关系有多好，但起码也算得上是朋友。

    马小玲等人傻傻望着冯睿，一现身就有各种天地异象，现在一喜一怒天地色变，这到底是什么样的无上存在？

    “他是什么人？”

    “是他！”

    两道隐匿在虚空中的身影，自然瞒不过冯睿，冯睿抬眼扫了他们一眼，便没有再继续关注，两个小小金仙而已。

    隐匿在虚空中的如来和观音，在冯睿望来的那一刹那，整个人僵硬在虚空不敢乱动，差点吓得从虚空中掉下来，他们从未遇到过如此恐怖的人！

    “相遇便是有缘，本君帮你们最后一次吧！”

    冯睿幽幽叹息了一声，随即屈指一弹，一道流光射出，半空中一化为九，没入下方众人体内。

    顿时况天佑一方人人实力突破，山本一夫也摆脱了罗T的控制，更是在冯睿的帮助下，恢复了万古以来的记忆，知道了御命十三才是真正的罗T。

    做完这一切之后，冯睿身影消失在虚空，下一瞬出现在月亮上。

    “还想逃？”

    冯睿嘴角边泛起一丝冷笑，只见他伸手虚空一摄，一道虚影长河凭空出现，正是命运的本体长河。

    这条命运之河并不算长，毕竟只是仙侠位面的命运之河，想要修复天道级至宝命运长河，仅凭这条命运之河远远不够。

    命运长河想要恢复如初，至少需要三十条这样的命运之河，或者三条神魔位面的命运之河。

    不过单是仙侠位面的命运之河，捕捉起来就如此之难，想要捕捉神魔位面的命运之河难度可想而知。

    冯睿悬浮在月亮虚空之上，像是在等待着什么。

    “终于出来了！”

    突然间冯睿展颜一笑，感应到了世界本源波动，当下冯睿直接施展捕天秘法，开始掠夺这方世界的本源。

    僵约位面的世界意志自然不甘心被掠夺，开始极力反抗了起来。

    但是并没有什么用，在绝对实力碾压下，最终被冯睿掠夺了世界本源！

    在世界本源被掠夺的瞬间，整个位面等级开始下降，虽然依旧是仙侠位面，但却沦为最低等的仙侠位面。

    不过世界本源还会衍生，亿万万年后或许会恢复，甚至世界意志脱变，进化成天道也不一定。

    “不愧是顶尖仙侠位面的世界意志，相当于脱变了八次左右。”

    位面有高有低，世界意志自然也有强有弱，僵约位面的世界意志，相当于脱变了八次的程度，要知道生命世界的意志，现在才脱变六次而已。

    如果把世界意志比喻成泉眼，那世界本源就是泉水，冯睿只是掠夺泉水，并没有毁坏泉眼，不然僵约位面等级怕是还会下降，想要恢复将要更多的时间。


第015章:修复至宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在捕捉命运之河，掠夺世界本源之后，冯睿瞬移回到了地球。

    地球与月亮之间，相隔三十八万余公里，但对冯睿来说只是一步之遥。

    当冯睿返回地球时，发现罗T已经死了！

    在山本一夫和况天佑联手下，罗T基本没什么反抗之力，直接被两人当场斩杀！

    又在僵约待了数天，感觉有些无趣，冯睿直接返回了洪荒位面。

    回到洪荒位面之后，冯睿便在紫薇殿闭关，准备炼化世界本源，其次是修复命运长河。

    “炼！”

    生命世界虚空云层，冯睿盘坐在生命树的树冠上，催动生命树炼化世界本源。

    在僵约位面掠夺的世界本源极为庞大，就像是一颗巨大的太阳高挂在天空，炼化后绝对能够让生命意志再次脱变。

    在冯睿的催动下生命树的树根化作触手，一条条触手钻入世界本源光团中，光团体积以肉眼可见的速度缩小……

    “三境一重天！”

    果然不出冯睿所料，在炼化世界本源后，生命世界意志完成了第七次脱变。

    而冯睿现在的修为，也突破到了混元境，即三境一重天。

    要知道洪荒六圣之中，基本都是太初境修为，无始境只有太清圣人一人，但就算是太清圣人，也只不过是二境一重天。

    也就是说现在的冯睿，在不使用其他手段的前提下，单论修为就能够碾压六圣！

    而作为冯睿的身外化身，与生命世界相辅相生的生命树，也再次突破了一个境界，突破到了逆天级顶峰。&lt;="ad_"&gt;&lt;="_();&lt;/&gt;

    神墓位面逆天级顶峰，相当于混元级的混元境。

    虽然突破到三境一重天，但冯睿并没有立即去找鸿钧和扬眉，仅是三境一重天的修为，怕还不是鸿钧和扬眉的对手。

    除非能够突破半步天道级，又或是生命长河恢复如初，不然冯睿是不打算去找他们的。

    反正鸿钧与扬眉现在相互牵制，就算鸿钧拥有造化玉碟占据上风，短时间内也不可能分出胜负。

    鸿钧和扬眉都不是普通半步天道级，不说他们本身就是三千混沌神魔之一，各自拥有独一无二的天道级神通，鸿钧更是拥有天道级至宝造化玉碟。

    好在造化玉碟和生命长河一样，都不是完整天道级至宝，不然冯睿根本就不敢去招惹鸿钧。

    破损的天道级至宝，与完整的天道级至宝的威能，简直就是天差地别！

    “你到底是什么人，为什么要封印我……”

    随着冯睿轻轻一拂袖，一条长河虚空浮现，定固在生命世界虚空，犹如星辰组成的一条星河，正是僵约位面的命运之河。

    不过这条命运之河有些奇特，它诞生了自我意识，用仙侠位面专业术语，那就是开启了灵智。

    长河虚影不断的震动，似乎是想要挣脱禁锢，只可惜无论它如何挣扎，都死死被世界法则镇压！

    “啊……放了我！”

    长河虚影中传来一声吼叫，其实命运也挺倒霉的，如果不是因为僵约位面的限制，它绝对能够成长为一方大能。

    如果没有被冯睿盯上，它慢慢熬下去，等到僵约位面等级晋升，它一样能够成长为一方大能，说不定还能成为天道级存在，毕竟它的出生极为不凡。

    可惜这一切都不可能了，被冯睿捕捉的那一刻起，它的命运就已经注定了！

    “炼！”

    冯睿可没兴趣与命运瞎扯，与将死之人有什么可说的，因此直接催动南明离火炼化，同时运用法则之剑准备斩杀了命运的意识。

    只见虚空浮现一柄法则之剑，此剑介于虚实之间，表面闪烁着一枚枚神秘符文，那符文乃是三千法则所化。

    正是因为那些符文，才赐予了此剑浩大威力，用法则之剑抹杀命运之河的意识，自然不是什么难事。

    “啊……”

    法则之剑从天际落下，虚空泛起一阵涟漪，整条虚幻的命运之河一分为二。

    伴随着命运一声惨叫，命运之河的意识被法则之剑抹灭。

    “祭！”

    在抹除命运之河意识的瞬间，冯睿直接祭出了天道级至宝命运长河，与虚幻的命运之河不同，命运长河犹如实质，就像是一条真实的河流。

    河流中流淌着河水，浅绿的水色，如绢的波光，河面上氤氲起阵阵雾霭，整条河流看上去如梦似幻。

    “吟……”

    在冯睿催动之下，命运长河化作一条腾龙飞舞，一声龙吟彻响生命世界。

    只见腾龙飞上高空，张牙舞爪扑向命运之河，一口把命运之河吞入腹中。

    在吞下命运之河后，命运长河所化腾龙变得更加真实，鳞甲清晰可见，甚至能够看清一条条缝隙，与真实的腾龙几乎没有区别。

    只见冯睿招了招手，命运长河飞了回来，化作一条金色的腰带，自动捆绑在冯睿的腰间。

    如果冯睿不催动命运长河，表面上看起来就是一条普通的灵宝腰带。

    “可惜，命运之河还是太小了……”

    命运长河虽然恢复了一些，但距离彻底恢复还差得远，天道级至宝可不是大路货，从时空神主记忆中冯睿了解到，主神空间中很多天道级无上存在都没有天道级至宝。

    时空神主当年在主神空间横行霸道，力压其他天道级无上存在，除却他修为略高之外，就是因为他拥有天道级至宝命运长河。

    冯睿现在连半步天道级都不是，就拥有了一件天道级至宝，说出去不知道有多少天道级无上存在羡慕。

    当然，羡慕的同时更大的可能是抢夺，就像是一个婴儿抱着一块金砖走在路边，那根本就是引人犯罪，因此若无必要冯睿是不会祭出命运长河。

    命运长河现在虽然破损，但天道级至宝毕竟是天道级至宝，威能绝对不是混元级法宝能够相比，就算是先天至宝也一样远远不如。

    鸿钧当年那么大方，直接把灵宝赐予别人，即便先天至宝太极图、盘古幡也赐给了太清与原始，就是因为他拥有了造化玉碟，其他灵宝他根本看不上。


第001章:诸天神级群

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可惜我还不是天道级，不然倒是可以建造一个主神空间……”

    冯睿曾经施展过搜魂秘术，搜过时空神主的记忆，从时空神主的记忆中，冯睿知道了建造主神空间的方法。

    毕竟时空神主曾经，就建造过一个主神空间！

    要建造主神空间其实并不难，只须满足两个条件即可，其一是必须拥有天道级修为，其次要对时空法则有深切的研究。

    “不过我拥有星辰珠，倒是可以试一试……”

    星辰珠能够连通万界，更能无视位面界壁，就算神魔位面也不例外。

    混元级能够打破时空，遨游时空长河，穿梭于过去和未来，但并不能打破位面界壁，穿梭降临其他位面。

    只有天道级无上存在，才有实力打破位面界壁，但并不表示没有限制。

    列如天道级无上存在，全力出手的情况下，要打破低等位面界壁，只须几秒钟就能办到。

    但如果想打破高等位面界壁，便需要几个月的时间，打破仙侠位面界壁耗时更久，几年至几十年不等，而要打破神魔位面界壁，短则百年长则千年。

    但星辰珠不管是低等位面，又或是神魔位面，都只须短短一秒钟即可，由此可见星辰珠的强大！

    它虽然不具备攻击力，也不具备防御力，但穿梭位面的功能，就是天道级无上存在也望尘莫及。

    “这是什么东西……？”

    只见冯睿手心漂浮一个光球，光球只有篮球大小，闪烁着淡淡蓝色光辉。

    冯睿原本想以星辰珠为核心，制造一个主神光球，没想到最后失败了，却无意中制造了这个蓝色光球。

    仙识没入蓝色光球中，顿时一段信息浮现脑海，冯睿顿时了解到蓝色光球的作用。&lt;="ad_"&gt;&lt;="_();&lt;/&gt;

    “试一试！”

    冯睿催动星辰珠打破完美位面界壁，一个漩涡般的时空隧道出现，只见蓝色光球分离出一个小光球，钻入时空隧道中消失不见。

    完美位面，石昊端坐宇宙星空中，周身丝丝灰白雾霭溢出，看样子应该是在修炼。

    从神墓位面回来之后，石昊便闭关炼化天道本源，此时他修为更近一步，已经达到仙帝巅峰，随时都有可能突破半步天道级。

    “咦！”

    石昊突然惊疑一声，抬眼望向无尽虚空，一道蓝色流光飞射而来。

    只见石昊伸手一摄，蓝光被他抓在掌心，没入他体内消失不见。

    在蓝光消失的瞬间，石昊发现自己的脑海中，突然浮现一面屏幕框。

    “这是什么东西？”

    石昊好奇打量着屏幕框，如果有地球人在这里，就会发现那个屏幕框，根本就是一个聊天群！

    整个聊天群只有两个人，群主昵称叫紫薇帝君，成员昵称叫荒天帝，分别代表着冯睿和石昊。

    “真的成功了！发个信息试一试……”

    在石昊接收蓝色光球的瞬间，洪荒位面的冯睿便感应到了，这个无意中制造的聊天群，竟然真的能够连通万界！

    伴随着冯睿心念一动，屏幕框中顿时浮现一行字。

    紫薇帝君：“石昊？”

    荒天帝：“是师傅吗？”

    紫薇帝君：“是我，这是为师炼制的一件神器，能够连通诸天万界，即使位面身处不同的位面，也能够通过聊天群联系。”

    荒天帝：“师傅厉害！”

    冯睿闻言脸色微微一红，难道他要告诉石昊，他本来是想炼制一个主神，这东西根本就是无意中制造出来的？

    不过有了这个聊天群，联系起来倒是方便许多，冯睿想了想准备把叶凡他们也邀请入群。

    紫薇帝君：“等会再聊，为师先邀请叶凡他们入群。”

    荒天帝：“好！”

    紧接着冯睿再次催动星辰珠，破开遮天位面的界壁，蓝色光球分离出三个小光球，没入时空隧道消失不见。

    下一刻，聊天群中多了三名成员，冯睿利用群主的权力，把他们的昵称修改成：叶天帝、狠人大帝、无始大帝。

    同时冯睿把聊天群的名字，改为诸天神级聊天群。

    另外值得一提的是，在炼化天道本源之后，叶凡等人亦是实力剧增，纷纷突破到红尘仙顶峰，距离半步天道级只差一步之遥！

    聊天群中可谓是高手如云，除却冯睿是三境一重天外，其他人都相当于三境三重天。

    叶天帝：“不愧是太玄道兄，竟然能够炼制出如此神器！”

    无始大帝：“是呀！厉害啊！”

    荒天帝：“其他的先不说，师傅，我们什么时候再干一票啊！”

    狠人大帝：“赞同！”

    叶天帝：“赞同！”

    无始大帝：“赞同！”

    紫薇帝君：“……”

    石昊提议再干一票，叶凡等人顿时都心动了！

    上次在神墓位面屠天，掠夺天道本源炼化后，他们的修为可谓突飞猛进。

    可惜那些天道本源还是太少了，不然他们一个个怕是都会突破半步天道级。

    紫薇帝君：“目前并没有合适的位面。”

    叶天帝：“不会吧！”

    狠人大帝：“孕育天道的神魔位面，难道很难找吗？”

    紫薇帝君：“难找倒是不难找，关键是你们确定，单凭我们五个能干得过天道？”

    荒天帝：“……”

    叶天帝：“……”

    无始大帝：“……”

    冯睿确实没有说错，神墓位面比较特殊，如果是全盛时期的天道，他们根本就不是对手。

    除非他们全部都突破半步天道级，不然去找天道麻烦根本就是送死！

    紫薇帝君：“再等一段时间吧！等我找到合适的位面，到时候会通知你们的，我再去邀请几位道友……”

    冯睿再次催动星辰珠，打破神墓位面的界壁，投放三个蓝色小光球。

    下一刻，聊天群中多了三位成员，他们分别是独孤败天、辰战和魔主。

    三人都是逆天级巅峰存在，与石昊他们一样，距离半步天道级只差一步之遥。

    就这样，一个诸天神级聊天群诞生了！

    除了冯睿这个群主外，其余七人都是混元级巅峰存在，因为在神墓位面并肩作战过，大家多少算是有些交情。


第002章:上传秘法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    独孤败天：“太玄道兄真是好手段，竟然能炼制出如此神器！”

    辰战：“叹服！”

    魔主：“同上！”

    紫薇帝君：“不值一提，诸位道友过奖了。”

    诸天神级聊天群中，目前只有八名成员，还包括冯睿这个群主在内。

    论修为冯睿稍低，但如果论战力，却绝对只强不弱。

    毕竟冯睿不仅拥有天道级神通五色神光，更拥有天道级至宝命运长河，普通半步天道级都不一定是他对手！

    冯睿心念一动，在群里发布了一道信息。

    紫薇帝君：“人都已经到齐了，那现在我们就来谈谈再干一票的事吧！”

    荒天帝：“师傅，你不是说目前没有合适的位面吗？”

    紫薇帝君：“目前确实没有合适的位面，不过你们不要老想着掠夺天道本源，掠夺世界本源也是可以的，先把修为提升到半步天道级再说吧！”

    叶天帝：“太玄道兄言之有理。”

    狠人大帝：“如果我们都突破半步天道级，就算是全盛时期的天道，我们联手也能够屠掉它！”

    狠人大帝霸气依旧，动不动就要屠天，看得独孤败天他们一阵汗颜。

    紫薇帝君：“其实诸天神级聊天群，功能可不仅只是聊天，它还能够上传功法秘术，甚至是穿梭各个位面，等会我把捕天秘法上传到群上，你们自己可以下载，不过下载可不是免费的。”

    接着冯睿便把捕天秘法，上传到诸天神级聊天群上，下载需要一百份世界本源。&lt;="ad_"&gt;&lt;="_();&lt;/&gt;

    至于穿梭位面的功能，不管是穿梭仙侠位面，又或是穿梭神魔位面，都需要交纳十分之一所得。

    考虑到他们目前都是穷光蛋，冯睿在上面标示可以先赊账，并且下载的秘法不能传授他人。

    叶天帝：“捕天秘法啊，我早就垂涎三尺了，只是一直都不好意思开口……”

    无始大帝：“同上！”

    狠人大帝：“太贵了！”

    独孤败天：“弱弱的问一句，捕天秘法是什么秘法？”

    荒天帝：“师傅，我可是您的弟子啊……”

    紫薇帝君：“好吧，你半价。”

    捕天秘法乃天道级秘法，可算是无价之宝，不过经过考虑冯睿最终还是决定传授给他们。

    他们都不是天道级无上存在，并不能打破位面界壁，想要前往其他位面捕捉世界本源，必须要通过诸天神级聊天群，他完全可以通过传送收取费用。

    至于世界本源的标准，一份世界本源到底是多少，按照主神空间中划分，脱变一次的世界意志，所衍生的世界本源就是一份。

    随着世界意志不断脱变，所衍生的世界本源，质和量都会成倍提升。

    按照脱变一次的世界意志，所衍生的世界本源为一份，那脱变两次的世界意志，所衍生的世界本源就是两份，脱变三次的世界意志，所衍生的世界本源就是四份。

    以此类推，到了脱变九次的世界意志，所衍生的世界本源，就相当于两百五十六份。

    一旦世界意志脱变九次，再次脱变就会晋升为天道，天道所衍生的就不是世界本源了，而是天道本源。

    叶天帝：“已经下载了，不愧是天道级秘法！我自己也上传了《天帝经》，感兴趣的道友可以下载，不贵，就二十份世界本源。”

    无始大帝：“我也上传了《无始经》，定价二十份世界本源，诸位道友多多捧场……”

    荒天帝：“半价的感觉真好！”

    狠人大帝：“……”

    独孤败天：“……”

    辰战：“……”

    众人虽然有些无语，但是也没办法啊，谁叫人家拜了个好师傅。

    无始大帝：“太玄道兄，怎样才能穿梭降临其他位面？”

    紫薇帝君：“屏幕右下角处，有个图标看到没有，那个按钮就是穿梭位面键，你按一下就知道了。”

    众人闻言纷纷按下按钮，顿时屏幕变幻，他们面前出现了一行行字。

    仙侠位面：凡人位面，仙剑位面，西游降魔，花千骨位面，蜀山战纪，百炼成仙……

    神魔位面：神墓位面，遮天位面，飞天位面，星辰位面，长生位面，完美位面，莽荒位面，盘龙位面……

    其中仙侠位面数以百计，神魔位面却只二十个。

    冯睿只把洪荒位面和蜀山位面，以及古剑位面隐匿了起来，其他的位面全部都开放。

    而不管是仙侠位面，又或是神魔位面，每次穿梭都需要交纳费用，费用就是他们在各个位面，掠夺的世界本源必须交纳十分之一。

    荒天帝：“师傅，有什么好建议吗？”

    紫薇帝君：“你们可以商量一下，几个人组队一起去长生界位面看看，长生界位面应该没有天道，但世界意志肯定是顶级的，说不定已经脱变了九次！”

    荒天帝：“有谁要组队去长生界位面？”

    无始大帝：“算我一个！”

    叶天帝：“也算我一个。”

    狠人大帝：“还有我。”

    脱变九次的世界意志，所衍生的世界本源，可是相当于两百五十六份，就算他们四个人平分，每个人也能分到六十多份。

    独孤败天：“太玄道友，能介绍一下星辰位面吗？”

    紫薇帝君：“千万不要去星辰位面和盘龙位面，那两个位面可都是有天道级无上存在，而且整个宇宙都相当于人家的内天地，你们跑过去简直就是送死！”

    独孤败天：“……”

    紫薇帝君：“这样吧，你们三个人可以组队去飞天位面看看，飞天位面也没有天道，但世界意志肯定是顶级。”

    辰战：“飞天位面，我看行！”

    魔主：“那就这么决定了，我们三个人就组队去飞天位面吧！”

    独孤败天没有意见，刚才他还想去星辰位面，没想到竟然是个坑，整个宇宙相当于人家的内天地，这要是跑过去绝对会死得很难看。

    不过独孤败天不服气啊，不就是天道级无上存在吗，等哪天自己也突破天道级了，绝对要杀过去看一看。

    冯睿万万没有想到，因为自己的一句话，竟然导致日后独孤败天带着一群人，跑到鸿蒙围攻秦羽、鸿蒙、林雷三兄弟……


第003章:玉帝的小动作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荒天帝：“这里就是长生界位面？好充沛的天地灵气啊！”

    叶天帝：“不知道此方位面，有多少帝级高手……”

    无始大帝：“只要不是天道级无上存在，就算是半步天道级我们联手也能镇压！”

    通过诸天神级聊天群，石昊四人穿越到长生界位面，降临在一片荒山密林。

    这是一处神秘莫测的大森林，周围都是郁郁苍苍的巨树，不时还能看到一只只史前巨兽，横行霸道穿行于密林之中。

    紫薇帝君：“你们可要小心点，长生界位面的高手可不少。”

    狠人大帝：“大帝级高手很多吗？”

    紫薇帝君：“应该有不少吧！长生界位面的祖神，便相当于混元级大能，也就是相当于大帝级……”

    独孤败天：“太玄道兄，我们到飞天位面了！”

    看到独孤白天的信息后，冯睿想了想在聊天群中，上传了一份星空路线图。

    这份星图正是飞天小世界，前往大世界的星空路线图，有了这份星图独孤败天等人，就能够横渡虚空前往大世界。

    紫薇帝君：“你们目前身处飞天位面小世界，我在群中上传了一份星图，你们按照星图横渡虚空可前往大世界。”

    魔主：“星图已经下载了，我们出发吧！”

    紫薇帝君：“我在飞天位面还有个朋友，他的名字叫做苗毅，我还欠他一个人情，你们要是遇到他，能帮扶一下就尽量帮一下吧，也算替我还了那个人情。”

    独孤败天：“没问题！要是遇到那个苗毅，我们会照拂一下的。”

    飞天位面冯睿已经很久没去过了，现在飞天剧情应该已经发展到了后期，也不知道苗毅现在混的怎么样了。

    说起苗毅，冯睿不由想起了冥螳螂，经过这么多年喂养，冥螳螂已经进化到了顶端，目前是太玄教的护教神兽，每只实力都不弱与大罗金仙。

    不过冥螳螂的潜力也就这样了，进化到大罗金仙已经是极限，想要进化到混元级基本没有可能。

    紫薇帝君：“我还有些事情要处理，暂时就聊到这了，你们如果有什么事，给我留言就行了，我到时候会回复你们……”

    叶天帝：“回聊。”

    冯睿在群里留了一句言，便直接关闭了聊天群。

    紫薇殿中冯睿缓缓抬头，目光扫向紫薇殿门口，日曜星君在殿外已经等候数天了。

    “进来吧！”

    “参见帝君，属下有要事汇报！”

    “何事？”

    “启禀帝君，不久前紫薇卫探查到，玉帝与佛教来往密切……”

    紫薇卫是天庭特殊机构，主责是监察天庭百官，监视洪荒各方势力，而监视玉帝更是重中之重。

    而就在不久之前，紫薇卫暗探探查到，近段时间以来玉帝与佛教来往密切，所以日曜星君这才急忙前来汇报。

    另外值得一提的是，自从封神之战结束不久，西方教便正式改名佛教。

    不久前，佛教更是广开山门，大肆收徒，隐隐有问鼎洪荒第一教的架势。

    “看来玉帝是心有不甘呐……”

    日曜星君闻言心头凛然，脑门流下一滴滴冷汗，连忙低下头不敢作声。

    玉帝与王母都是准圣修为，目前他们的本尊封印在皇崖天，由冯睿那具准圣身外化身亲自看守。

    现在每日在凌霄殿上朝的，只不过是玉帝一具化身而已，是冯睿控制的一个傀儡。

    不过现在看来这个傀儡，是有些心有不甘啊，竟然暗中与佛教联络密切，莫非玉帝以为靠西方二圣，就能够翻身做主不成？

    “继续关注着吧！如果有什么动静，再汇报。”

    “是！”

    冯睿轻轻摆了摆手，让日曜星君退下。

    其实这点小事冯睿根本不在意，西方二圣真要是不识抬举，他不介意把他们镇压了。

    西方二圣中接引是一境三重天，准提只是一境二重天，以冯睿现在三境一重天的修为，就算不使用命运长河与五色神光，也能够轻易镇压了他们。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都显得苍白无力！

    圣人在洪荒位面虽然不死不灭，但离开了洪荒位面就只是普通混元级。

    冯睿现在最关心的不是这些，而是怎样获得更多的世界本源，以供生命世界意志再次脱变。

    鸿钧与扬眉现在虽然相互牵制，谁也奈何不了谁，但未免夜长梦多，还是尽快突破半步天道级为好。

    “目前世界意志脱变了七次，第八次脱变大约需要两百五十份世界本源，第次脱变大约需要五百份世界本源，希望叶凡他们给力一点吧！”

    世界意志想要脱变到圆满，大约还需要七百五十份世界本源。

    叶凡他们每个人都欠他百份世界本源，七个人就是七百份世界本源，差不多足够世界意志脱变到圆满了。

    不过这一切的前提，是叶凡他们成功捕捉世界本源，不然一切都是白瞎。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他突然感应到，星辰珠似乎又有新位面出现了。

    下一刻，他身影消失在紫薇殿，出现在星辰珠内部星河之上。

    只见漫天星辰之中，再次点亮了一颗星辰，这颗星辰的光芒盖过了多数星辰，以光芒亮度来判断，至少是一个顶级仙侠位面。

    仙侠位面虽然数以百计，但顶级仙侠位面却不多，加上新出现的顶级仙侠位面，总计也就只有十四个，其中僵约位面的世界本源已经被冯睿掠夺过了。

    冯睿叶凡等人前往神魔位面，而不是这些顶级仙侠位面，其实也是打着自己小盘算。

    因为相比神魔位面来说，顶级仙侠位面的世界本源，无疑要好掠夺的多，好掠夺的位面自然要留给自己。

    掠夺神魔位面的世界本源还要组队，因为神魔位面的高手非常多，但掠夺仙侠位面的世界本源冯睿一个人就行了，掠夺到的世界本源还不用和人瓜分。

    “先去查探一下是什么位面……”

    冯睿身影消失在星河之上，下一瞬出现在一处鸟语花香的密林之中。(未完待续。)。

----2016/12/7 14:08:08|28342612----

第003章:玉帝的小动作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荒天帝：“这里就是长生界位面？好充沛的天地灵气啊！”

    叶天帝：“不知道此方位面，有多少帝级高手……”

    无始大帝：“只要不是天道级无上存在，就算是半步天道级我们联手也能镇压！”

    通过诸天神级聊天群，石昊四人穿越到长生界位面，降临在一片荒山密林。

    这是一处神秘莫测的大森林，周围都是郁郁苍苍的巨树，不时还能看到一只只史前巨兽，横行霸道穿行于密林之中。

    紫薇帝君：“你们可要小心点，长生界位面的高手可不少。”

    狠人大帝：“大帝级高手很多吗？”

    紫薇帝君：“应该有不少吧！长生界位面的祖神，便相当于混元级大能，也就是相当于大帝级……”

    独孤败天：“太玄道兄，我们到飞天位面了！”

    看到独孤白天的信息后，冯睿想了想在聊天群中，上传了一份星空路线图。

    这份星图正是飞天小世界，前往大世界的星空路线图，有了这份星图独孤败天等人，就能够横渡虚空前往大世界。

    紫薇帝君：“你们目前身处飞天位面小世界，我在群中上传了一份星图，你们按照星图横渡虚空可前往大世界。”

    魔主：“星图已经下载了，我们出发吧！”

    紫薇帝君：“我在飞天位面还有个朋友，他的名字叫做苗毅，我还欠他一个人情，你们要是遇到他，能帮扶一下就尽量帮一下吧，也算替我还了那个人情。”

    独孤败天：“没问题！要是遇到那个苗毅，我们会照拂一下的。”

    飞天位面冯睿已经很久没去过了，现在飞天剧情应该已经发展到了后期，也不知道苗毅现在混的怎么样了。

    说起苗毅，冯睿不由想起了冥螳螂，经过这么多年喂养，冥螳螂已经进化到了顶端，目前是太玄教的护教神兽，每只实力都不弱与大罗金仙。

    不过冥螳螂的潜力也就这样了，进化到大罗金仙已经是极限，想要进化到混元级基本没有可能。

    紫薇帝君：“我还有些事情要处理，暂时就聊到这了，你们如果有什么事，给我留言就行了，我到时候会回复你们……”

    叶天帝：“回聊。”

    冯睿在群里留了一句言，便直接关闭了聊天群。

    紫薇殿中冯睿缓缓抬头，目光扫向紫薇殿门口，日曜星君在殿外已经等候数天了。

    “进来吧！”

    “参见帝君，属下有要事汇报！”

    “何事？”

    “启禀帝君，不久前紫薇卫探查到，玉帝与佛教来往密切……”

    紫薇卫是天庭特殊机构，主责是监察天庭百官，监视洪荒各方势力，而监视玉帝更是重中之重。

    而就在不久之前，紫薇卫暗探探查到，近段时间以来玉帝与佛教来往密切，所以日曜星君这才急忙前来汇报。

    另外值得一提的是，自从封神之战结束不久，西方教便正式改名佛教。

    不久前，佛教更是广开山门，大肆收徒，隐隐有问鼎洪荒第一教的架势。

    “看来玉帝是心有不甘呐……”

    日曜星君闻言心头凛然，脑门流下一滴滴冷汗，连忙低下头不敢作声。

    玉帝与王母都是准圣修为，目前他们的本尊封印在皇崖天，由冯睿那具准圣身外化身亲自看守。

    现在每日在凌霄殿上朝的，只不过是玉帝一具化身而已，是冯睿控制的一个傀儡。

    不过现在看来这个傀儡，是有些心有不甘啊，竟然暗中与佛教联络密切，莫非玉帝以为靠西方二圣，就能够翻身做主不成？

    “继续关注着吧！如果有什么动静，再汇报。”

    “是！”

    冯睿轻轻摆了摆手，让日曜星君退下。

    其实这点小事冯睿根本不在意，西方二圣真要是不识抬举，他不介意把他们镇压了。

    西方二圣中接引是一境三重天，准提只是一境二重天，以冯睿现在三境一重天的修为，就算不使用命运长河与五色神光，也能够轻易镇压了他们。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都显得苍白无力！

    圣人在洪荒位面虽然不死不灭，但离开了洪荒位面就只是普通混元级。

    冯睿现在最关心的不是这些，而是怎样获得更多的世界本源，以供生命世界意志再次脱变。

    鸿钧与扬眉现在虽然相互牵制，谁也奈何不了谁，但未免夜长梦多，还是尽快突破半步天道级为好。

    “目前世界意志脱变了七次，第八次脱变大约需要两百五十份世界本源，第次脱变大约需要五百份世界本源，希望叶凡他们给力一点吧！”

    世界意志想要脱变到圆满，大约还需要七百五十份世界本源。

    叶凡他们每个人都欠他百份世界本源，七个人就是七百份世界本源，差不多足够世界意志脱变到圆满了。

    不过这一切的前提，是叶凡他们成功捕捉世界本源，不然一切都是白瞎。

    “咦！”

    冯睿突然惊疑了一声，因为他突然感应到，星辰珠似乎又有新位面出现了。

    下一刻，他身影消失在紫薇殿，出现在星辰珠内部星河之上。

    只见漫天星辰之中，再次点亮了一颗星辰，这颗星辰的光芒盖过了多数星辰，以光芒亮度来判断，至少是一个顶级仙侠位面。

    仙侠位面虽然数以百计，但顶级仙侠位面却不多，加上新出现的顶级仙侠位面，总计也就只有十四个，其中僵约位面的世界本源已经被冯睿掠夺过了。

    冯睿叶凡等人前往神魔位面，而不是这些顶级仙侠位面，其实也是打着自己小盘算。

    因为相比神魔位面来说，顶级仙侠位面的世界本源，无疑要好掠夺的多，好掠夺的位面自然要留给自己。

    掠夺神魔位面的世界本源还要组队，因为神魔位面的高手非常多，但掠夺仙侠位面的世界本源冯睿一个人就行了，掠夺到的世界本源还不用和人瓜分。

    “先去查探一下是什么位面……”

    冯睿身影消失在星河之上，下一瞬出现在一处鸟语花香的密林之中。(未完待续。)。

----2016/12/7 17:54:30|28345037----

第004章:二十四战剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    降临新位面之后，冯睿仙识外放，瞬息笼罩整个世界。

    “森罗大陆……”

    冯睿发现这个位面，并不是他熟知的某个位面，而是一个名为森罗的异界位面。

    森罗大陆不是修真位面，这是一个魔法与斗气并存的世界，同时也是一个弱肉强食的世界。

    在这里魔法师和斗者高高在上，平民命如草芥。

    而且这个位面并不是只有人族，除却人族外还有兽族、精灵族、矮人族、地精族、龙族……等等种族。

    “破！”

    冯睿强行破开此位面的时空，下一瞬出现在浩瀚的时空之中。

    冯睿遨游在时空海洋中，搜寻着此位面的命运之河，时间转眼过去了十年。

    可惜十年时间过去，命运之河的影子都没看到，最后冯睿只能选择放弃，掠夺世界本源之后，直接返回了洪荒位面。

    异界位面的世界意志，只脱变了七次，掠夺的世界本源并不多，只相当于六十四份。

    现在生命世界意志已经脱变了七次，第八次脱变大约需要两百五十份世界本源，六十四份世界本源还远远不够！

    返回洪荒位面之后，冯睿便在紫薇殿闭关，准备炼化世界本源。

    可是突然间冯睿察觉到，诸天神级聊天群震动了一下，打开聊天群一看发现是石昊和叶凡在呼叫他。

    荒天帝：“师傅，快过来帮忙啊！”

    叶天帝：“太玄道兄快来帮忙，我们被异界祖神围攻了……”

    紫薇帝君：“……”

    经过石昊解释之后，冯睿总算知道发生了什么事。

    原来是他们游历长生界时，意外发现了一尊石像，那石像中竟然插着二十四柄剑，那些剑每一柄都相当于顶尖灵宝。

    以石昊等人雁过拔毛的性子，自然不会放过那些法宝，直接取走了石像中的二十四剑。

    而等到取走那些剑之后，石昊他们才发现石像竟然是一个封印，封印着一个空间隧道，还没等他们反应过来，空间隧道对面就杀过来了一群人。

    听到这里冯睿哪还不明白，石昊他们这是遇到萧晨的石像了。

    长生界原著中萧晨二十四战剑穿身，以此封印了空间隧道，没想到现在却被石昊他们破坏了。

    从空间隧道穿越而来的那群人，肯定就是异界祖神了，也怪石昊他们活该，谁叫他们好端端的破坏封印。

    不过二十四战剑可是好东西，战剑其实并不止二十四柄，正所谓大衍之数五十，其用四九，遁去其一。

    二十四战剑其实就是五十柄战剑中的一部分，其余二十五柄战剑应该流落在异界，最后一柄战剑存在于过去现在未来。

    如果五十柄战剑能够合一，极有可能晋升为天道级至宝，就算是冯睿也有些心动。

    紫薇帝君：“你们坚持住，我等会就过去支援你们。”

    冯睿倒是不着急，正好让他们吃点苦头，免得以后再发生类似的事。

    叶凡他们都是混元级顶峰，长生界位面还没人能杀得了他们，就算被围攻不敌还能够逃走。

    紫薇帝君：“败天兄，你们在飞天位面进展如何了？”

    独孤败天：“世界本源已经掠夺了，现在我们在帮助苗毅攻打天庭……”

    冯睿闻言笑了，等到独孤败天他们返回，他差不多就能再次突破了。

    倒是石昊和叶凡他们不务正业，冯睿想想就有些气，这都已经过去十年了，他们竟然还没有掠夺长生界位面的世界本源。

    冯睿没有再多说什么，直接催动星辰珠，下一瞬出现在长生界位面。

    不等冯睿反应过来，他就看到一座大山，从虚空向着自己镇压而来，大山并不是真的大山，应该是一件威力强大的法宝。

    只见冯睿背后五彩光芒一闪，大山瞬息消失不见，被他刷入了生命世界中。

    “靠！”

    冯睿抬眼打量四周，顿时发现虚空之上，一群数十人正在激战大战。

    冯睿直接祭出命运长河，只见一条长河穿越时空，在虚空中穿行与横渡，由上而下镇压而来，数名祖神躲避不及直接被镇压成粉碎！

    随即命运长河一卷，把石昊等人卷了过来，又化作一条长虹，漂浮在冯睿的头顶。

    “你们搞什么，怎么被这么多祖神围攻？”

    “咳咳……我们也不想啊……”

    叶凡尴尬笑了笑，谁知道取走二十四战剑，会惹出这么大乱子。

    不过二十四战剑确实是好东西，他们四个人一人六柄。

    望着叶凡等人手上的战剑，冯睿不由有些眼红，单独一柄战剑或许不算什么，只相当于顶尖灵宝而已。

    但如果五十柄战剑合一，极有可能晋升天道级至宝，那可是天道级至宝啊！

    很多天道级无上存在都没有天道级至宝，可想而知天道级至宝何等珍贵。

    不过现在不是考虑这些的时候，先解决这些异界祖神才是正事。

    “先解决这些祖神！”

    冯睿催动五色神光，不断刷走异界祖神的法宝，没有了法宝的异界祖神实力狂跌，被五人联手全部斩杀！

    一时间神血如雨，看的长生界那些半祖、祖神目瞪口呆。

    斩杀那些异界祖神之后，冯睿看向空间隧道，这通道必须要封印，不然长生界非得大乱不可。

    “你们自己惹出来的乱子自己摆平吧！”

    “咳咳，我们之中师傅你最擅长封印之术，还是师傅你出手吧……”

    石昊厚着脸皮道，其实他们请冯睿过来，主要就是为了这事，那些异界祖神虽然厉害，但给他们一点时间，他们还是能够摆平的。

    冯睿无奈摇了摇头，不过他还是出手了，相比阵法、炼丹什么的，他确实最为擅长封印之术。

    “空间隧道已经封印了，你们尽快掠夺世界本源吧！”

    冯睿不打算在长生界多待，他还要回去炼化世界本源，不过在临别前冯睿告诉了他们战剑的事，让他们去收集其他的战剑。

    得知战剑有五十柄，融合为一有可能晋升成天道级至宝，石昊等人顿时一个个干劲十足！


第005章:猴王降世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿并没有在长生界位面多待，封印空间隧道之后，便直接返回了洪荒位面，继续闭关炼化世界本源。

    不到三天时间冯睿就出关了，再次催动星辰珠穿梭一个仙侠位面，准备继续掠夺世界本源。

    “轰隆！”

    就在冯睿离开洪荒不久，一声轰鸣彻响整个洪荒！

    此声闻传九霄波及地府，紧接着一道金光冲上云霄，直达三十三重天之上，一时间整个洪荒都为之惊动。

    原来是花果山那块五彩仙石陡然迸裂，内产一石卵，见风化作了一只猴儿。

    正在凌霄殿上朝的玉帝，差点从龙椅上摔下来，见众仙均是面露讥笑，玉帝不由有些恼羞成怒。

    但是玉帝却不敢说什么，现在谁不知道他是一个傀儡，加上天庭官员六成是截教弟子，偌大的天庭根本就没人听他的。

    “千里眼，顺风耳，下界发生了何事？”

    “启禀玉帝，下界花果山有一仙石产卵，就在刚才诞下一只石猴，此猴惊扰玉帝罪该万死，是否要将此猴捉拿处斩？”

    “既是天地精华所生，那就不用管了。”

    “是！”

    听闻下界有石猴出世，玉帝眼中闪过一丝异色，又瞬息恢复了正常。

    与此同时，洪荒大能俱有所感，诸位圣人都被惊动了，皆尽掐指推算原因。

    “未料到当年扔下的那块仙石，今日竟能有如此造化。”

    正在火云洞与三皇论道的女娲，忽然间神情一动，紧接着嘴角泛起一丝笑意。

    那石猴竟然是她上古补天时，所剩的一块五彩石所化，心中难免有点微妙的喜意，再看到石猴可爱调皮的样子，心中却是不由大乐。

    “是我佛教护法降世了！”

    推算出是佛教护法降世，西方二圣皆尽大喜过望，准提更是大笑不止，因为他推算到石猴与他有师徒之缘。

    只见准提浑身佛光一闪，一名道人出现在其身侧，正是准提道人三尸化身之一。

    三尸化身与身外化身不一样，三尸化身乃是独立体，就算本尊身死化身亦可存活，但身外化身就不同了，本尊如果身死身外化身也将消亡。

    “菩提道友，看来要麻烦你下界一趟了。”

    “善！”

    名为菩提的化身含笑点头，随即施展遁术下界而去。

    不过菩提推算到目前师徒缘分未到，还不是相见的时候，待石猴明悟生命真谛，欲求长生不老之时，便是他们师徒相见之日。

    却说那石猴出世之后，便在花果山戏耍玩乐，无意中遇到了一群猴子，更进入了花果山水帘洞府，便被众猴奉为猴王。

    石猴整日与群猴戏耍，如此享乐了好些年月，这一日石猴忽生烦恼，接着竟然落下泪来。

    “大王因何事伤心？”

    “我们日日戏耍玩乐，在这山中也算是逍遥自在，但人无近忧便有远虑，想天地生灵总有生老病死，我一时想到今日逍遥，百年之后却是有那阎王管着，不免悲从心起。”

    众猴听闻此言，俱是伤感不已。

    然而就在这时，一道神念跨空而来，这道神念悄然无息到来，附身在一只老猴身上。

    “大王既然有此向道之志，何不寻仙礼佛问道，学那了道真人，跳出六道之外，不在五行之中。”

    “敢问长者，那了道真人在何处可寻得？”

    “他们只在阎浮世界之中，常居古洞山府。”

    “待得明日，我编个筏子，带些水果，便去学那长生不死之术。”

    石猴闻言振奋不已，第二日果真编了筏子，与众猴告别撑筏而去。

    筏子飘飘荡荡，在海中随波逐流，在海中漂流一段日子，仍旧不见陆地踪影，石猴心下早就烦躁无比。

    这天石猴正在举目眺望远方，惶恐不可终日，便见天地间忽然刮来一阵东风，先时还见正空艳阳高照，刹那便密云满布雨随风来。

    “古怪！这风雨来的真快。”

    石猴话尚未说完，便见那西边也卷起一阵大风，这阵西风声势更甚，使得千层叠浪滔滔扑面而来。

    石猴顿时苦不堪言，夹在两股飓风中间，筏子上下起伏不定，人也是在风雨中左右摇摆，恐怕不多时就要葬在水底喂鱼了。

    两股飓风相撞在一起，产生了巨大的震力，直接把石猴震晕了过去，就在石猴昏迷过去之后，虚空之上隐隐传来两道声音。

    “原始道友，石猴归西乃是天定，莫非道友要逆天而行？”

    “哼！”

    “原始道友，只要你肯罢手，你欠我佛教的因果，就此了解如何？”

    “善！”

    原始天尊沉默了良久，最终还是点头同意了。

    当年封神之战，通天在混沌中摆下诛仙剑阵，那时候原始请了西方二圣，因此欠下了一个人情。

    时间转眼过去数年，石猴漂洋过海，终于来到了方寸山，拜在菩提老祖门下。

    菩提老祖为石猴取名为孙悟空，孙悟空却是灵根深种慧性胜人，每次闻听菩提老祖讲道，便喜得抓耳挠腮眉开眼笑。

    菩提老祖见孙悟空如此灵慧，自是心中欢喜，但还是想试一下他，便在孙悟空头上用戒尺敲了三下，要他三更到后院来，那时再传他神通大道。

    孙悟空当真是聪慧之人，当下就明白菩提老祖之意，晚上果然依约前来求法。

    菩提老祖于是尽情相授，先是传授他佛门护教神功八_九玄功，练成之时精通七十二变化。

    这功法与阐教九转玄功有所不同，这功法练到极至，可化出佛门金身，得证菩提道果。

    九转玄功练到最高境界，却是金刚不坏之身，也可得七十二般变化，可肉身成圣，倒也说不上谁强谁弱，算是各有千秋吧。

    见孙悟空性格跳脱，菩提老祖又传他筋斗云之术，这筋斗云之术一纵便是十万八千里，却是极为高强的飞行遁术。

    菩提老祖教孙悟空筋斗云，本是让他以后遇到危险时逃难保命的，却不料这猴儿经常拿此来炫耀，菩提老祖知道两人的师徒缘法到此该告一段落了。


第006章:拍死玉帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到百炼成仙位面，世界意志才脱变了六次……”

    从百炼成仙位面返回，冯睿不由有些失望，脱变六次的世界意志，世界本源才相当于三十二份。

    生命世界意志要再次脱变，还差一百五十多份世界本源。

    好在值得安慰的是，百炼成仙位面的命运之河，被冯睿在时空海洋中找到了。

    吞噬百炼成仙位面的命运之河后，命运长河再次恢复了一些。

    “蓝色星海！”

    只见冯睿伸出右手，掌心处漂浮一团蓝色光点，看上去就像是一颗颗星辰。

    这蓝色星海是冯睿在百炼成仙位面所得，算得上是一件难得的宝物。

    看过百炼成仙的人都知道，主角林轩那渣渣般的资质，之所以能够快速崛起，蓝色星海可谓是功不可没。

    要是没有蓝色星海，林轩能不能踏入修真界都是问题！

    蓝色星海只有一个功效，那就是提纯丹药，无论何种品次的丹药，蓝色星海都能去其糟粕取其精华，令丹药品质纯粹药效提升。

    即便是废品丹药，蓝色星海也能够化腐朽为神奇，提纯为珍品丹药。

    “是不是找个时间再去一趟凡人修仙传位面？”

    这次前往百炼成仙位面，抢了主角林轩的蓝色星海，冯睿不由想起了韩立的掌天瓶，可用于无限催熟植物。

    当年冯睿可是很眼红掌天瓶，曾数次寻找过韩立的下落，只可惜韩立太能跑了，冯睿找了他好几次都没能找到他。

    后来随着修为不断提升，见识过的灵宝越来越多，掌天瓶冯睿渐渐也就没在意了。

    虽然以冯睿现在的修为，不管是蓝色星海，又或是掌天瓶用处都不大，但两样东西结合起来使用，无疑能快速壮大太玄教的实力。

    掌天瓶能够无限催熟灵草，蓝色星海能够无限提纯丹药品质，两样结合太玄教将再也不缺丹药。

    太玄教虽然统御数千位面，每年产生的愿力珠不计其数，但愿力珠用来修炼是足够了，但却不能完全代替丹药。

    比如能够突破瓶颈的破障丹，能够帮助渡劫的渡厄丹等等，这些丹药愿力珠都不能代替。

    要是愿力珠能够百分百代替丹药，太玄教就不会有那么多炼丹师了。

    冯睿身影消失在百炼成仙位面，下一瞬回到了洪荒紫薇殿，可没等冯睿前去闭关，他突然眉头一皱抬眼望向凌霄殿方向。

    此时凌霄殿乱成了一团，南天门都被打烂了，天兵天将更是死伤无数，一只身披金甲的猴子，正威风凛凛大杀四方。

    “本君才离开几年，你们就把天庭弄成这样？”

    冯睿无声无息来到凌霄殿，负手站在凌霄殿中央，抬眼打量着坐在龙椅上的猴子。

    “你是何人，竟敢管俺老孙的事？”

    孙悟空牙裂嘴，手持一根金色长棍，怒视着冯睿厉喝道。

    “参见帝君！”

    见冯睿突然现身凌霄殿，众仙慌忙上前叩拜。

    玉帝上朝众仙高兴就拱拱手，不高兴甚至可以无视，但面对冯睿众仙哪敢啊，一个个慌忙跪拜在地上。

    在场众人谁都知道，玉帝只是一个傀儡，眼前这位才是天庭真正的主人！

    “帝君？”

    孙悟空闻言不以为意，还以为是什么大人物，原来只是一个帝君啊，他和南岳衡山司天昭圣大帝还是朋友呢。

    其实这也是个误区，实在是洪荒诸神太会取名字了。

    像什么云助雨护法天君，北岳恒山安天玄圣大帝，九天应元雷神普化天尊，尼玛不是大帝就是天尊，要不然就是什么天君。

    就是肉身封神的吕岳，也被册封为主掌瘟篁昊天大帝，名头简直一个比一个响亮。

    “太清、准提……”

    冯睿仙识入侵几位仙官识海，无声无息间读取了他们的记忆。

    从他们的记忆中冯睿了解到，众仙之所以没有插手，任由孙悟空在凌霄殿捣乱，原来是太清和准提打过招呼的。

    冯睿嘴角泛起一丝冷笑，太清和准提把天庭当成什么了？

    “放开俺老孙！”

    冯睿神情古井无波，只见其伸手虚空一摄，孙悟空顿时动弹不得，身体以肉眼可见的速度缩小，瞬间被冯睿抓在手中。

    随即冯睿目光扫向玉帝，直接一巴掌拍了过去，玉帝甚至来不及惨叫一声，直接被拍成了粉末！

    “这帝位你既然不想坐了，那就不要坐了！”

    见冯睿反掌间毙了玉帝，众仙无不静若寒蝉，跪在地上汗出如浆。

    冯睿可不管你有什么阴谋诡计，惹我不高兴，我就直接拍死你！

    其实不仅是玉帝这具化身，连同封印在太安皇崖天，玉帝和王母的本尊，一样被冯睿隔空拍死了。

    以前冯睿是忌惮鸿钧，因此才没有杀了玉帝和王母。

    但现在今时不同往日，冯睿已经从一境一重天，突破到三境一重天，对鸿钧已经没有那么忌惮了。

    如果鸿钧真来找他麻烦，大不了把石昊他们叫过来。

    冯睿之所以迟迟没有动手，主要是他想独吞洪荒天道，不想和叶凡他们瓜分，不然他也不会等到现在。

    就在冯睿擒拿孙悟空，拍死玉帝的瞬间，两道身影瞬移而来，正是太上老君与准提圣人。

    太上老君只是三尸化身之一，并不是太清圣人本尊，实力也只相当于准圣顶峰。

    “太玄道友请息怒！”

    “息怒，本君为何要息怒？”

    冯睿淡淡扫了两人一眼，目光淡然而冷漠，冷漠中又夹含着疏远。

    如果换做是以前，冯睿或许还会敬太清三分，但自从上次太清拒绝借天地玄黄玲珑宝塔，那一丁点情分也就断了。

    冯睿到现在仍然记得，当时通天失望的神情。

    望着掌心中的孙悟空，冯睿不觉有些好笑，这猴儿先是大闹龙宫，紧接着又大闹地府，最后更是大闹天宫，莫非真以为自己天下无敌了？

    虽然在太上老君帮助下，孙悟空练成了金刚不坏之身，但实力也只不过是太乙金仙而已，天庭能治他的人多了去了。

    要不是太清暗中打过招呼，截教弟子不敢插手，随便拉出一人都能够轻松拿下孙悟空。

----2016/12/8 23:36:40|28407471----

第007章:鸿钧现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “今日之事，是贫道有欠妥当了，还望道友放过小徒。”

    “死罪可免，活罪难逃。”

    冯睿冷眼扫了准提一眼，松手放过了孙悟空，以他今时今日的修为，还不屑去欺负一个太乙金仙。

    但是孙悟空捣毁天庭，此罪不可轻赦，否则天庭何以服众？

    也不管孙悟空服不服，冯睿当着准提的面，直接把孙悟空镇压了。

    “罚你镇压万年，以赎捣毁天庭之罪！”

    “……”

    准提脸色顿时难看至极，孙悟空是天定佛教护法，按照他和接引的计划，他们还指望孙悟空保护取经人呢。

    但现在孙悟空却被镇压万年，万年后黄花菜都凉了。

    可就在准提张嘴欲言时，一道身影破空而至，端坐在金莲之上，浑身透发金色佛光，来人正是接引道人。

    看到接引道人的瞬间，冯睿神情不由微动，他发现接引道人的修为，竟然突破到二境一重天了！

    “太玄道友，佛教兴盛乃由天定，你何必逆天而为呢？”

    “捣毁天庭罪无可恕，本君已经宽大处理了，要不是看着两位道友的面子上，此猴又岂有活命的道理？”

    “看来须得与道友做过一场了！”

    “莫非你以为突破二境一重天，就是本君的对手了？”

    准提闻言脸色微变，冯睿的修为相比以前，无疑更加高深莫测了。&lt;&gt;

    以前他还能看透几分虚实，但现在站在冯睿面前，就像是面对一片深不可测的海洋。

    关键是冯睿能够一眼瞧破接引的境界，那么就只有一种可能，冯睿的修为比接引还要高深。

    想到此处，准提心中不由一凛，这才过去多少年啊。

    “是不是对手，战过之后才知道，太玄道友，我等先行一步。”

    “有意思……”

    凝视着准提与接引消失的地方，冯睿眸中闪过一丝异色，这事怕是没有表面上那么简单啊！

    但不管接引在耍什么花招，冯睿都没有理由怕了他，当下直接瞬移前往了混沌之中。

    浩瀚无限的混沌之中，冯睿负手傲立于虚空，体外透发着阵阵仙光，周围混沌之气不能近身。

    “都出来吧！”

    伴随着冯睿的话落下，六道身影缓缓显现，除了接引和准提外，其余四位圣人竟然也都在。

    只见六圣如临大敌，一个个祭出了灵宝，把冯睿围困在中间。

    冯睿甚至能够感知到，周围虚空煞气弥漫，很显然六圣已经布下诛仙剑阵。

    到现在冯睿哪还不明白，这根本不是接引在约战，而是鸿钧终于忍不住要对付他了。

    “六圣竟然都来齐了，看来鸿钧是决意要除掉本君啊……”

    冯睿没有理会其他人，目光望向通天教主，神情有些复杂地道。&lt;&gt;

    “师尊，莫非你也要杀我？”

    通天教主神情古井无波，彷如没有听到一样，双眸无神凝视着前方，也没有回答冯睿的话。

    冯睿见此眉头皱了皱，他隐隐感觉通天教主的状态，似乎有些不对劲。

    “他不会回答你的！”

    就在这时虚空之上，一道身影忽然显现，来人一袭青灰色道袍，手持一根头龙棍，正漫步穿行时空而来。

    那老者不是别人，正是道祖鸿钧，但并不是鸿钧本尊，而是鸿钧三尸化身之一。

    证道混元须得三尸合一，不过证道之后，却是能够把三尸再次斩出来。

    “拜见老师！”

    见鸿钧跨空而来，诸圣纷纷躬身拜见。

    “鸿钧！”

    冯睿顿时知道通天教主，应该是被鸿钧控制了！

    望着眼前的道祖鸿钧，冯睿不由想起了扬眉，当初扬眉也给了他一道鸿蒙紫气，但却在鸿蒙紫气中做了手脚。

    看六圣愁眉苦脸的样子，很显然他们都中招了，通天教主或许正是因为不愿出手对付他，所以才被鸿钧控制了。

    “你做了什么？”

    “你不是已经猜到了吗？当初扬眉同样对你做过。&lt;&gt;”

    鸿钧化身嘴角含笑，那笑容充满了邪意，三尸化身有正有邪，这具化身显然是恶尸。

    鸿钧恶尸这话无疑是承认了，鸿钧确实在鸿蒙紫气中做了手脚，正是因为如此他才能够控制通天教主。

    “只要你肯归顺我，我便放了通天如何？”

    “痴心妄想！”

    冯睿脸色阴沉了下来，他自然不可能答应下来，没有人愿意自己的生死，掌握在他人手中。

    鸿钧恶尸摇了摇头，轻松叹息道。

    “你确实天资横溢，不仅证道混元成功，更是短短时日，便突破到三境一重天，只可惜正因为如此，今日你必须要死！”

    “谁死谁生还不一定呢！”

    冯睿冷冷一笑，如果是鸿钧本尊在此，他或许不是对手。

    但是单凭一具化身，就想拿下他，鸿钧未免太异想天开了吧？

    “动手！”

    鸿钧恶尸没再多言，一声令下直接动手。

    伴随着鸿钧恶尸话落下，诸圣各自祭出灵宝，其中太清圣人最先动手，先是祭出天地玄黄玲珑宝塔，又展开太极图横空压来。

    接着原始、女娲、接引和准提等人各施手段，一时间混沌为之动荡，地风水火席卷八方。

    冯睿背后升腾起五彩光辉，一道道五彩神光刷出，正是天道级神通五色神光。

    “天道****伴随着鸿钧恶尸一声大喝，便见一团亮光从他背后升起，化为一个磨盘大小的齿轮，在鸿钧恶尸身后旋转，时不时飘散出一道道玄奥气息。

    天道***一出，整个混沌为之一滞，时空仿佛突然停止，一道玄奥光束射出，粉碎了五色神光。

    “嗖！”

    天道***拖着长长的七彩光束，气势几乎凝为实质，向着冯睿碾压而去。

    一股浩瀚气势笼罩冯睿，冯睿现在的感觉就像是掉入了泥潭，身体动弹一下都极为困难。

    “这难道就是鸿钧的天道级神通？”

    天道级神通威力浩大，只有天道级神通才能力敌天道级神通，天道***能够粉碎五色神光，很显然也是天道级神通。

    而在天道***压制冯睿时，六圣也都没有闲着，纷纷催动灵宝向着冯睿攻杀而去。


第008章:天道**

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万物相生相克，世间没有完美无缺，天道级神通也是一样。

    五色神光能够刷尽万物，可谓是无物不刷，但现在冯睿却发现，五色神光好像被天道***克制了！

    天道***能够定住五色神光，更能够轻易粉碎五色神光，在天道***面前五色神光简直一触即溃。

    好在冯睿不仅只有五色神光，他还拥有天道级至宝命运长河。

    “命运长河！”

    伴随着冯睿一声长啸，捆在他腰间的腰带，瞬间幻化成一条长河。

    一条无形长河环绕冯睿周身，那是一条蜿蜒盘曲的河流，它贯穿混沌虚空介于虚实之间，虽然无形无质却又真实存在。

    在祭出命运长河之后，冯睿瞬息挣脱了天道***的禁锢，同时再次施展五色神光。

    “天道级至宝！”

    望着旋绕在冯睿周身，散发银辉的命运长河，鸿钧恶尸满脸震惊之色。

    冯睿拥有天道级神通他是知道的，不过五色神光虽然是天道级神通，但却被天道***克制不足为惧。

    但天道级至宝是怎么回事？冯睿怎么可能拥有天道级至宝？

    要知道整个洪荒之中，目前天道级至宝只有一件，而且还是破损的天道级至宝，那就是造化玉碟。

    冯睿竟然拥有天道级至宝，是众人无论如何也没想到的，等到他们反应过来时一切都已经来不及了。

    五色神光瞬即而至，首先遭殃的是天地玄黄玲珑宝塔，直接被五色神光刷走，镇压在生命世界之中。&lt;&gt;

    其次是女娲的红绣球，以及准提的十二品业火红莲，其他人反应倒是挺快，五色神光没能刷走他们的灵宝。

    “气煞我也！”

    太清气得几乎要吐血，那可是天地玄黄玲珑宝塔啊，乃是人教镇压气运的至宝之一。

    他能够成为六圣第一，修为稍高只是其次，主要还是依仗着天地玄黄玲珑宝塔，天地玄黄玲珑宝塔就是一个龟壳，一旦祭出便意味着立于不败之地！

    关键是天地玄黄玲珑宝塔还万法不侵，天道级之下几乎无人可破。

    “十二品业火红莲……”

    见十二品业火红莲被刷走，准提顿时像是死了爹娘一样惨叫。

    要说诸圣中谁最穷，那肯定是准提了！好不容易有一件拿得出手的灵宝，就这么被冯睿给刷走了。

    “太玄道友，贫道来助你一臂之力！”

    一道声音由远及近，只见虚空显现一条裂缝，一道身影从裂缝中俯冲而来。

    来人身穿青色长袍，容貌与扬眉九分相似，正是扬眉的一具身外化身。

    扬眉没有修习过三尸法门，因此他没有三尸化身，不过这具化身的实力倒也不凡，乃是当年盘古开天辟地斩杀神魔时，他偷偷捞走的一具神魔尸体练成的化身。

    “扬眉！”

    鸿钧恶尸抬头怒啸，他与扬眉也算是老冤家了，从天地未开之前斗到现在。&lt;&gt;

    扬眉那具身外化身出现后，直扑鸿钧恶尸而去，两具化身顿时激战了起来。

    有扬眉化身牵制鸿钧恶尸，冯睿顿时松了一口气，刚才他差点就准备叫石昊他们过来帮忙了。

    其实不管鸿钧恶尸，又或是扬眉化身，他们的修为都不算高，只不过是二境三重天而已，关键还是天道级神通。

    特别是天道***还克制五色神光，如果不是拥有命运长河，刚才冯睿差点就着了道。

    “竖子，还我太极图！”

    “啊，我的金莲……”

    “盘古幡……”

    没有了天道***克制，五色神光无物可挡，加上命运长河齐出，一时间六圣节节败退。

    短短片刻间，太极图、十二品功德金莲、盘古幡都被冯睿刷走了。

    “镇压！”

    命运长河徐徐碾压而下，准提和女娲躲避不及，当场被命运长河镇压身亡。

    不过圣人在洪荒不死不灭，女娲和准提瞬间又复活了！

    但复活并不是没有代价，冯睿明显能够感受到，女娲和准提的气息微弱了些，很显然刚才死亡伤了元气。

    “走！”

    见大势已去，鸿钧恶尸不再恋战，直接带着六圣退走了。&lt;&gt;

    冯睿见此并未阻拦，关键是拦也拦不住，而且圣人元神寄托天道，想杀他们也不容易。

    除非能够找到他们寄托在天道中的元神，然后带离洪荒位面，不然杀了也是白杀，他们瞬间就能借助天道之力复活。

    虽然复活会消耗元神之力，杀他们几万次估计也会死，但别人也不是傻子站着不动让你杀。

    在鸿钧恶尸等人离开后，混沌中就只剩下冯睿和扬眉两个人了。

    “为什么要帮我？”

    “你应该也知道，我现在和鸿钧在争夺天道控制权，我希望能够和你联手对付鸿钧！”

    “鸿钧拥有造化玉碟，你争得过他吗？”

    “谁说只有鸿钧有造化玉碟了！”

    原来并不是只有鸿钧才有造化玉碟，扬眉同样拥有造化玉碟。

    造化玉碟在开天时损坏，其中四分之三为鸿钧所得，虽然损坏了四分之一，但依旧是天道级至宝。

    另外四分之一为扬眉所得，仅是四分之一的造化玉碟，自然不可能是天道级至宝，不过却也是混元级法宝。

    如果把天道比喻成房子，那造化玉碟就是钥匙，拥有钥匙就能进入房间，把房间里面的东西占为己有。

    扬眉正是依仗着四分之一的造化玉碟，才能与鸿钧争夺天道的控制权。

    “我凭什么要帮你？帮你对付鸿钧，我似乎没有好处。”

    “鸿钧想除掉你，难道这还不够吗？而且，鸿钧控制了通天，你难道不想救他？”

    冯睿闻言沉默了，他确实很想救通天，但他也知道成功的可能性很小。

    而且，扬眉也不可信，与扬眉合作，无疑是与虎谋皮……

    不过经过慎重考虑，冯睿最终还是决定与扬眉合作，这样至少可以先稳住扬眉。

    “我答应和你联手！”

    “好！”

    见冯睿答应联手对付鸿钧，扬眉脸上不由展露一丝笑容。

    两人没有在混沌中多待，聊了片刻，便各自瞬移离开了。


到家了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神龙岛某处森林，冯睿负手傲立，凝视着对面之人。

    “交出龙元吧，贫道可放你一条生路！”

    站在冯睿对面之人，不是别人，正是夺走四枚龙元的影皇。

    冯睿的挪移身法，是高阶法术，全力施展之下的速度，就算是帝释天也难追上，影皇再快也快不过冯睿。

    影皇倒也干脆，知道甩不掉冯睿，反倒是停了下来。

    “太玄道长，难道你就对龙元不动心吗？你手中可是也有一枚龙元，你就甘心上缴给帝释天？如果你嫌少在下可以让出一枚给你，龙元能够让人长生不老，你又何必继续待在天门受帝释天的气呢。”

    如果是其他人，或许还真有可能被影皇说动，可惜冯睿不是一般人。

    “贫道的心思又岂是你能懂？”

    “既然如此……那你就给我去死吧！”

    影皇突然动手了，其实他本就没想过要让出龙元，反而想得到冯睿手中的龙元，毕竟龙元这种宝物谁也不会嫌多。

    见影皇突然出手偷袭，冯睿并不觉得意外，因为他灵识早就外放，影皇的小动作又岂能瞒得过他。

    “哼！”

    只见冯睿突然冷哼一声，一方玉玺悬浮在他头顶，又张口吐出一道金色光芒。

    在和氏璧磁场笼罩下，影皇顿时感觉体内的真气暴动起来，急速朝冯睿攻去的身影也为之一顿，紧接着不待影皇反应过来，青虹剑便轻松割下了他的头颅。

    “不错！”

    对和氏璧的威力，冯睿非常满意，加上下品法宝青虹剑，秒杀类似影皇这等天境高手，简直就不要太简单了。

    冯睿体内的法力涌出，一股吸力凭空产生，影皇尸体旁的四枚龙元，自动飞入冯睿手中。

    随即冯睿法力燃烧，一股火焰包容住影皇的尸体，把影皇尸体焚烧干净，加上影皇又是被冯睿秒杀，现场没有留下任何战斗过的痕迹。

    “果然已经都离开了！”

    当冯睿回到屠龙现场时，发现现场已经没有了人，只有神龙巨大的尸体趟在地上。

    冯睿身形一晃，出现在神龙尾处，一把抓住了神龙的尾巴，紧接着冯睿和神龙尸体，瞬间全部消失不见。

    原来是冯睿利用星辰珠，带着神龙尸体穿梭到了大唐位面。

    大唐位面，太玄教宫演武场。

    “那是什么东西……”

    “什么情况，天为什么突然黑了？”

    “有东西从天上掉下来了！”

    正在演武场习武的太玄教弟子，突然发现天色变黑，一个个惊讶的抬头，顿时被自己看到的一幕震撼了！

    只见天空一条神龙坠落，那是真正的神龙，与神话传说中一模一样。

    “是教主！”

    太玄教弟子们一个个神情激动，因为他们看到在神龙尾处有一道身影，正是他们奉若神明的教主。

    也有眼尖的弟子，发现神龙身上的伤痕，以及鳞甲上的鲜血。

    这些弟子顿时更加激动了，很显然眼前的神龙，正是被他们的教主所屠，教主竟然能够屠龙？这是多么振奋人心的事情啊！

    “发生了什么事？”

    演武场闹出如此大的动静，自是惊动了太玄教的高层。

    其中就有十大护法，欧阳锋等等长老，可是当他们赶到演武场，亲眼看到神龙尸体时，顿时和那些弟子一样，满脸都是不可思议的神色。

    “都退下！”

    随着冯睿一声令下，所有太玄教弟子退下，现场就只剩下太玄教一众高层。

    而这时纪嫣然等人，也纷纷从远处赶来了，看到演武场上的神龙尸体时，倒没有如同其他人那般激动，因为屠龙之事冯睿早就和她们讲过。

    “恭喜夫君达成所愿。”

    “恭喜主人屠龙成功！”

    三女微笑上前恭贺，脸上均露出喜色，发自内心的替冯睿感到高兴。

    冯睿微笑点了点头，屠龙成功他比谁他高兴。

    “太玄教目前有多少弟子习有所成？”

    “一百七十六人。”

    纪嫣然闻言回答道。

    冯睿询问的不是普通弟子，而是修习清虚门基础功法有成，身具灵根的弟子有多少人。

    原来自从两年前和氏璧异变，冯睿便让纪嫣然大规模推广基础功法，毕竟有了和氏璧后，不用再担心弟子叛教。

    可惜身具灵根的人，毕竟只是少数，两年来也只有一百七十六人修习成功。

    而值得一提的是，洪七公、黄药师、一灯和老顽童，两年来前前后后加入了太玄教，纪嫣然册封他们长老职位，现在太玄教由上往下，分别是教主玄后，阴阳二使，七大长老，十大护法，亲传弟子，精英弟子，普通弟子。

    非常遗憾的是，七大长老只有欧阳锋、老顽童和黄药师身具灵根，而十大护法则全部都不具备灵根，只能默默修习葵花宝典。

    其中欧阳锋因为得传法门最早，现在已经是练气后期的修为，黄药师与老顽童则都是练气中期修为。

    “召集所有弟子，布下大阵助本座炼化神龙尸体！”

    “妾身明白。”

    冯睿本来是准备在风云位面，自己慢慢炼化神龙尸体，修习化形之术成功后再返回大唐位面。

    因为按照冯睿的原本计划，在屠龙之后，便联合无名等人斩杀帝释天。

    但冯睿没想到屠龙时，消耗的法力竟然那么多，加上帝释天的实力超出估算，最后冯睿不得不改变了计划。

    现在既然回到了大唐位面，冯睿自然不会再傻乎乎的自己炼化神龙尸体，有了一百多名太玄教弟子布成大阵，加上纪嫣然等人都是筑基后期修士，最多两三个时辰就能炼化神龙尸体提炼出精血。

    一个时辰过后，所有修习基础功法有成的弟子，汇聚于演武场。

    演武场最中央摆放着神龙尸体，冯睿和纪嫣然等四人，则盘坐于神龙尸体四方，外围是一百多名太玄教弟子，组成一个最简单的阵法，通过这个阵法他们能够把法力传递给冯睿四人。

    “开始！”

    随着冯睿一声令下，太玄教所有弟子法力涌出，通过阵法传递给冯睿等四人。

    冯睿只感觉一股股法力，通过阵法加持在自己身上，冯睿不敢怠慢，当下便直接燃烧法力，一道庞大的火焰笼罩神龙尸体。

    纪嫣然三女也是如此，在那些弟子的法力加持身上后，立刻便燃烧法力炼化神龙尸体。

    “成了！”

    时间转眼过去两个时辰，巨大的神龙尸体已消失不见，只余下半空中漂浮的拳头大小的金色神龙精血。

----2016/12/12 18:21:29|28550176----

第011章:完整的至宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “命运长河终于能彻底修复了！”

    冯睿深吸了一口气，直接催动命运长河，命运长河幻化成一条腾龙，张牙舞爪扑向了命运之河。

    或许是感受到了威胁，命运之河虽然没有灵智，但依旧在本能的挣扎反抗。

    时间转眼过去了数年，尽管过程有些曲折，但最终还是吞噬成功了！

    在吞噬命运之河后，命运长河渐渐产生了变化，不再介于虚实之间，而是变成了一条真实的长河。

    这是一条长度无限的河流，看不到起点，也看不到尾端。

    传闻命运长河是由众生命运所化的河流，此河之中的每一滴河水，都是一个生灵每世的命运。

    它连接着过去现在和未来，不知起始，不知所终，众生只能在其中沉浮挣扎。

    “不愧是完整的天道级至宝……”

    望着漂浮在虚空的命运长河，作为命运长河的主人，冯睿能够清晰地感受到命运长河的变化。

    相比以前命运长河的威能，不知道增加了多少，只要是混元级以内的修士，依仗着命运长河的威能，冯睿都有把握轻松镇杀，甚至是秒杀！

    不过前提是，对方没有天道级神通，或天道级至宝。

    如果说混元级神通或法宝，专属于混元级修士，那天道级至宝或神通，就是专属于天道级无上存在。

    拥有天道级神通或至宝的混元级修士，可轻易秒杀同境界修士，甚至能够做到轻松越级杀敌！

    冯睿心神与世界意志融合，俯视着整个生命世界。&lt;="cad"&gt;&lt;="1();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    苍翠的群山重重叠叠，高山险峰数不胜数，整个世界可划分为三陆四海，其中陆地面积占百分之四十，海洋面积占百分之六十。

    随着生命世界不断脱变，世界地域也在不断扩大，目前生命世界的地域已经达到洪荒百分之八十。

    按理说，如此强大甚比神魔位面的世界，早就应该孕育了生灵，但事实则恰恰相反，生命世界中并没有孕育哪怕一个生灵。

    偌大的生命世界之中，空空荡荡并不存在生物，这其实是冯睿特意限制的。

    不然按照正常发展，生命世界早就已经诞生生物，甚至是孕育了智慧生灵。

    “隐！”

    伴随着冯睿心念一动，命运长河隐匿虚空，转眼间消失不见。

    生命世界没有生灵，因此暂时没有凝聚命运之河，冯睿准备拥有命运长河代替。

    只见一条长河贯穿古今，横浮在生命世界的时空海洋，凝聚了无穷的气运，渐渐与生命世界融为一体。

    自此，生命世界不会再诞生命运之河，命运长河已经取代了它。

    通过命运长河冯睿能够掌控生命世界，孕育出来的任何生灵，一生命运都将被冯睿掌控！

    “命运长河已经彻底修复，终于有实力争夺洪荒天道了！”

    冯睿虽然修为弱于鸿钧和扬眉，但拥有命运长河足以弥补，甚至依仗命运长河的威能，如果仅仅只是单挑的话，压制鸿钧或扬眉都不是问题。&lt;="cad"&gt;&lt;="2();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    关键是鸿钧的天道**神通，竟然克制五色神光，这就让冯睿有些蛋疼了。

    五色神光在晋升天道级之后，不仅可刷尽万物，五光齐出更能绞杀万物，但在面对天道**时，完全只有被碾压的份。

    另外传闻扬眉的神通和空间有关，似乎与五色神光有点类似，但到底是什么神通冯睿就不知道了。

    相比鸿钧冯睿更忌惮扬眉，往往未知才是最可怕的。

    其实冯睿的最初打算，不仅是掠夺洪荒天道，更是打算把整个洪荒吞噬，彻底融入生命世界之中。

    但要做到这一步前提是，必须要拥有力压鸿钧和扬眉的实力！

    就在冯睿沉吟之即，诸天神级聊天群突然震动，打开一看发现是石昊。

    荒天帝：“师傅，我们找到最后一柄战剑了！”

    紫薇帝君：“运气这么好……”

    冯睿确实有些无语，要知道长生界可是神魔位面，而神魔位面的时空广阔无限，但就是这样竟然还是被他们找到了最后一柄战剑。

    这种运气冯睿都不知道该说什么了，不服都不行啊，不过既然已经找到了最后一柄战剑，那便意味着五十柄战剑合一，极有可能晋升为天道级至宝，想想冯睿都有些羡慕了。

    不过在五十柄战剑融合之前，还有一个问题要解决，那就是战剑是他们四个人合力收集的，如此就有点不好分配了，毕竟天道级至宝谁不想要？谁又舍得放弃？

    紫薇帝君：“你们打算怎么分配？”

    叶天帝：“我们正在商量该怎么处理，说实话战剑我是很想要，毕竟五十柄战剑合一，有可能晋升为天道级至宝。&lt;="cad"&gt;&lt;="3();&lt;/&gt;”

    无始大帝：“是呀！太玄道友你有什么意见？”

    狠人大帝：“战剑我也想要！”

    冯睿虽然不是他们之中修为最强的，但论威望却是最高的，他们都想听一听冯睿的意见。

    冯睿顿时有些无语，心中苦笑不已，这可是得罪人的事啊。

    如果单论关系的话，冯睿自然希望战剑归石昊，毕竟石昊是他的徒弟，论关系的话无疑最亲近。

    紫薇帝君：“这个嘛，你们自己商量吧，我不好说什么，不过我要提醒你们的是，五十柄战剑合一，只是有可能晋升为天道级至宝，至于能不能成功晋升，我也不敢保证。”

    叶天帝：“这样啊，那我们再商量商量吧……”

    狠人大帝：“虽然只是有可能，但却值得搏一搏！”

    无始大帝：“我也不想放弃！”

    荒天帝：“……我也是！”

    冯睿顿时有些头痛，他们不会争着争打起来吧？虽然可能性很低，但并不是没有这个可能，这可是天道级至宝啊！

    这种事冯睿自然不能允许发生，好不容易聚集这么多超_级打手，可不能让他们彼此离心。

    紫薇帝君：“我有一个建议！”

    叶天帝：“太玄道兄请说！”

    无始大帝：“太玄道兄有什么意见？”

    荒天帝：“师傅你说吧。”

    众人还是非常给面子，毕竟冯睿的威望摆在那里，关键是因为诸天神级聊天群的缘故，谁都要给冯睿几分面子。(未完待续。)找本站搜索"cm"或输入网址:


第012章:战剑合一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯睿低头沉吟了片刻，随即直接呼叫独孤败天等人，干脆趁着这个机会开一次小型会议。

    值得一提的是，独孤败天等人从飞天位面回来后，不久后又再次穿越了。

    他们穿越的位面是一个神魔位面，而且还是漫威的漫画版位面，目前似乎正在收集无限宝石。

    漫威漫画位面强者非常多，好像不久前他们还和天神组干上了，至于谁胜谁负冯睿没有问。

    不过看他们现在还在漫威位面潇洒，就知道应该没有输，真要是不敌估计他们已经逃回来了。

    等到独孤败天等人到来后，冯睿组织了一下语言，在屏幕上发言道。

    紫薇帝君：“大家都应该知道，即使是神魔级别的位面，资源也是有限的，特别是到了我们如今的境界，修行更需要大量的资源，想要快速提升修为境界，就必须掠夺更多的世界本源，甚至是更加高级的天道本源……”

    叶天帝：“确实如此，如果不是来到长生界位面，我们也不可能有机会收集战剑！”

    无始大帝：“多亏太玄道兄炼制了诸天神级聊天群这种神器，不然我们根本就没有机会穿梭其他位面。”

    独孤败天：“无始道友言之有理！”

    辰战：“是极！”

    无始大帝确实没有说错，因为只有天道级无上存在，才有能力打破位面界壁，而他们靠着诸天神级聊天群，提前享有了天道级无上存在的待遇。

    而且，即使是天道级无上存在，要打破位面界壁也不容易。

    首先是要定位一个位面，如果要打破神魔位面的界壁，就算是天道级无上存在，也要上千年甚至数千年时间不等。&lt;="cad"&gt;&lt;="1();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    如果是那种顶级神魔位面，拥有天道的神魔位面，耗时上万年都不是不可能，打破位面界壁并不是想象中那么简单。

    就是说即使他们突破天道级，依然要依靠诸天神级聊天群，有了诸天神级聊天群，谁会傻乎乎耗时千年去打破一个壁界，千年时间足够他们掠夺数十个位面了。

    紫薇帝君：“所以大家无须竭泽而渔，眼光要放长远一些，只要不断穿梭位面，总会遇到各种机缘，我相信到时候人手一件天道级至宝也不是妄想……”

    荒天帝：“师傅的意思是……”

    紫薇帝君：“最后一柄战剑是谁找到的，那战剑就归谁吧，省得你们争来争去，作为补偿得到战剑的人，必须补偿其他人三百份世界本源，没有意见吧？”

    狠人大帝：“我没有意见！”

    很显然最后一柄战剑，是狠人大帝找到的，三百份世界本源说多不多，但说少绝对也不算少。

    如果把九百份世界本源，全部都用来修炼，狠人大帝绝对能够轻松踏入半步天道级。

    不过现在狠人大帝没那么多世界本源，因此只能先欠着，以后再慢慢还账。

    叶天帝：“既然如此，那就按照太玄道兄说的办吧！”

    无始大帝：“我也没有意见。”

    荒天帝：“大家都同意了，我还能有什么意见。”

    虽然失去了得到天道级至宝的机会，但三百份世界本源毕竟不是小数目，关键是就算五十柄战剑合一，能不能成功晋升天道级至宝还是个未知数。&lt;="cad"&gt;&lt;="2();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    如果没有晋升成功无疑是亏大了，要是晋升成功就赚到了，九百份世界本源换取一件天道级至宝，这笔买卖怎么算都不亏，至少众人没有谁不愿意，可惜就算他们愿意赌一把也没有这个机会。

    紫薇帝君：“那狠人你就开始融合战剑吧，我开通视频也让大伙涨涨见识。”

    狠人大帝：“好！”

    狠人一贯的惜字如金，在冯睿开通视频后，独孤败天等人面前出现了一个虚拟屏幕。

    屏幕中风华绝代的狠人大帝屹立虚空，白衣飘飘一尘不染，在她身旁站着石昊等人。

    五十柄战剑旋绕在狠人周身，每柄战剑都散发着森然的气息，即使是相隔着屏幕依然能够感受到战剑无物不摧的锋锐！

    “融！”

    伴随着狠人大帝一声娇喝，五十柄战剑发出剑鸣，彻响起整个长生界位面。

    渐渐地五十柄战剑开始融合，战剑的数目在不断减少，在融合为一柄之后，一股磅礴浩大的气息从战剑中透发而出。

    融合成功的战剑模样大变，颜色变为湛蓝色呈半透明状，剑体通直，表面上看起来犹如凡铁，但剑身上却散发着只有混元级以上修士才能看到的道韵！

    很显然战剑融合成功了，真的如同冯睿猜想的那样，晋升为天道级至宝了。

    “天道级至宝！”

    “竟然真的成功了，为什么找到最后一柄战剑的不是我……”

    “狠人现在是我们当中，第二个拥有天道级至宝的人了！”

    视频中石昊等人感叹不已，眼中满是羡慕之色，天道级至宝他们也想要啊。&lt;="cad"&gt;&lt;="3();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    至于他们口中第一个拥有天道级至宝的人，自然就是冯睿了。

    通过视频看到战剑晋升成功，冯睿也极为羡慕，战剑本来就是杀伐之器，现在晋升为天道级至宝，威能更是提升了不知多少倍。

    至少可以肯定的是，单论攻击力而言，战剑的威力绝对比命运长河要强，这叫冯睿怎么能不羡慕。

    同时也不由感叹狠人的运气，竟然真的融合晋升成功了，拥有战剑的狠人大帝，实力至少提升了数倍，足可比肩半步天道级的强者。

    紫薇大帝：“狠人，恭喜了！”

    独孤败天：“恭喜！”

    辰战：“同上！”

    魔主：“同上！”

    狠人大帝：“谢谢。”

    通过视频观看战剑融合的冯睿等人，分别发信息恭贺狠人大帝。

    冯睿倒还只是羡慕，毕竟他不仅拥有命运长河，更拥有五色神光，但独孤败天他们就不同了，他们可没有天道级至宝，更没有天道级神通，一个个现在可谓是垂涎三尺。

    紫薇帝君：“都不用羡慕了，有时间多多穿越位面，总能遇到机缘的，有那个时间在这里羡慕，还不如现在就穿越其他位面！”(未完待续。)找本站搜索"cm"或输入网址:


第013章:熟悉的神念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荒天帝：“师傅，长生界位面的世界本源我们已经掠夺了，现在就传送给你。”

    紫薇帝君：“好！”

    下一刻冯睿便接收到了，整整四十二份世界本源，相当于掠夺了一个脱变六次的位面。

    按约定他是抽取百分之十，如此便意味着长生界位面，世界本源多达四百二十份以上。

    虽然同样是神魔位面，但显然长生界位面的等级，要比飞天位面的等级稍高。

    荒天帝：“师傅，我们要先回去炼化本源了，等下次穿越位面时再联系你。”

    紫薇帝君：“嗯，去吧！”

    冯睿与独孤败天等人聊了会，询问了一下他们漫威位面的情况。

    通过与独孤败天等人交谈，冯睿发现他们所在的漫威位面，其实并不是正宗的漫画位面，应该是电影和漫画的结合版本。

    不过就算是如此，漫威中那些顶级强者，诸如宇宙五大创世神明、天神组等等都强悍的没边。

    上次独孤败天他们遇到天神组，可是经过一番苦战才胜了，要知道独孤败天等人，一个个可都是逆天级顶峰。

    紫薇帝君：“过段时间我会去漫威位面找你们，你们在漫威位面尽量小心一点。”

    独孤败天：“行！到时候你来了，再联系我们。”

    接着冯睿便关闭了聊天群，准备闭关一段时间，炼化刚刚得到的世界本源。

    因为拥有生命树的缘故，冯睿炼化世界本源的速度，简直快到了极点，短短片刻四十二份世界本源，就已经被他全部炼化掉了。&lt;="cad"&gt;&lt;="1();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    要知道换做是石昊他们，单单炼化一份世界本源，起码就要一个月的时间，两者之间炼化速度相差万倍以上。

    甚至冯睿已经称不上是炼化，更确切来说应该是吞噬，通过生命树直接霸道的吞噬！

    这是冯睿和其他人相比最大的优势，他不须浪费时间炼化本源，通过生命树直接快速吞噬，不过世间没有完美，万事有利必有弊。

    石昊他们突然半步天道级，大约只须一千份世界本源就够了，但冯睿想要突破至少需要三千。

    因为冯睿和生命世界、生命树三位一体，每次突破往往都是齐头并进，消耗的世界本源自然就多了。

    “世界本源还是少了点。”

    炼化四十二份世界本源，冯睿的修为并没有突破，这倒也是预料之中的事。

    冯睿在考虑前往什么仙侠位面，继续掠夺世界本源，好一举突破到混元级顶峰时，然后再冲刺半步天道级时，却突然感知到一道强横的神念降临洪荒！

    这道强横的神念一扫而过，瞬间便消失不见，如果不是确确实实感受到了，冯睿还以为自己出现了错觉。

    “这是……”

    那道神念强横无匹，绝对超越了混元级，甚至超越半步天道级。

    冯睿眉头紧皱了起来，因为刚才那道强横神念，他隐隐有种熟悉的感觉，就好像在什么地方见过。

    “是他！”

    冯睿突然想起了什么，脸色瞬息万变，猛然抬头仰望虚空。&lt;="cad"&gt;&lt;="2();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    冯睿终于想起来了，他在什么地方见过神念的主人，正是在主神空间。

    当初在主神空间，冯睿利用漏洞刷分，最终兑换了世界本源，从而一举突破到混元级。

    正是在那个时候，惊动了主神空间背后的天道级无上存在。

    一道神念跨空而来，直接抹杀了他的身外化身，要不是冯睿跑得快，本尊怕是都要留在主神空间了。

    如果冯睿没有感觉错，刚才那道强横的神念，就是主神空间背后的天道级无上存在，因为两者的气息一模一样。

    “看来洪荒位面是被主神空间背后的天道级无上存在发现了……”

    冯睿心中顿时有些无奈，鸿钧和扬眉还没有解决，没想到半路又杀出一个天道级无上存在。

    以主神空间的行事风格，对方怕是不会放过洪荒位面，对那些天道级无上存在来说，洪荒位面简直就是一块肥肉。

    因为洪荒位面即产生了天道，又没有天道级无上存在坐镇，这不是一块肥肉是什么？

    “看来要尽快突破半步天道级，然后在主神空间背后的天道级无上存在降临之前，先把洪荒天道掠夺……”

    如果时间实在来不及，冯睿只好请叶凡他们出手，到时候只能瓜分天道本源了。

    不过短时间之内，倒也不用担心那名天道级无上存在降临洪荒，毕竟破开位面界壁归破开位面界壁，那名天道级无上存在要降临洪荒，还需打通一条时空隧道。&lt;="cad"&gt;&lt;="3();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    修为越高时空隧道就要越大，不然根本容不下天道级无上存在通过，而想要打通一条能容下天道级无上存在通过的时空隧道，至少需要几百年的时间。

    这便意味着冯睿还有几百年的时间，不过按照主神空间的尿性，怕是不久后就会派遣轮回小队进入洪荒位面，发布各种任务以此摸清洪荒位面的底细。

    就在冯睿感受到那道神念时，混沌深处紫霄宫中，洪荒六圣也感应到了，诸圣一个个脸色为之大变。

    实在是那道神念太强大了，当那道神念扫过的时候，他们隐隐有一种直面天道的感觉。

    “是什么人，竟然如此强大？”

    “好强横的神念！”

    “得赶紧通知老师……”

    那道神念来得快去得也快，瞬间便消失的无影无踪，彷如从来没有出现过一样。

    就在诸圣准备禀报鸿钧时，一道身影无声无息出现在紫霄宫。

    来人并不是鸿钧的本尊，仅是鸿钧的恶尸而已，鸿钧本尊正在和扬眉争夺天道控制权，自是没空理会外界之事。

    “拜见老师。”

    诸圣恭敬施礼拜见，在洪荒六圣高高在上，但面对鸿钧却卑躬屈膝，不得不低声下气的奉迎。

    其中通天教主神情复杂，看样子他已经恢复了神智，更是知道了不久前，自己参与围攻冯睿的事情。

    “好强横的神念，洪荒中什么时候出现如此强者了？”

    鸿钧恶尸眉头紧皱着，很显然不止六圣感应到了那道神念，鸿钧恶尸也感应到了。(未完待续。)找本站搜索"cm"或输入网址:


第014章:生死神主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冥冥中某处神秘空间之中，一座庞大的岛屿漂浮在虚空，整座岛屿被时空迷雾包裹着，岛屿周围充斥着无尽灰蒙色的气体。&gt;

    那灰蒙色的气体不是别物，正是几乎充沛成液体的混沌之气。

    在岛屿上空漂浮着一层层紫云，仔细一看便会发现，那并不是真正的云霞，而是一道道鸿蒙紫气！

    数以万计的鸿蒙紫气，如同云雾般漂浮在岛屿上空，如果有修士在这里，怕是会垂涎的眼都红了吧。

    那可是鸿蒙紫气啊，内含天道法则，乃天道本源所化。

    在外界无数修士打破脑袋争抢的鸿蒙紫气，在这里竟然浓密成雾状，可见岛屿的主人是何等强大的存在！

    如果仔细看还会发现，岛屿上面有无数宫殿，一座座殿宇屹立虚空，静静地悬浮在紫云下方。

    在宫殿群最中央处，漂浮着一座黑色殿宇，殿宇内悬浮着一颗大光球，光球的模样和主神别无二致，这光球正是主神的本体。

    而在主神光球下方位置，盘膝而坐着一名黑袍人，他的面容千变万化，又像是隔着一片浓雾，使人看不清楚他的容貌。

    黑袍人正是主神空间背后，那名天道级无上存在，刚才神念横扫洪荒位面的就是他！

    “没想到运气如此好，竟然是一个洪荒平行位面……”

    黑袍人突然睁开双眼，在他那充满死亡气息脸上，突然之间绽放了一丝笑容。

    那笑容似乎十分古怪，就仿佛是濒死之人骤然间见到什么让他欣喜的东西一般，笑容之中带着一丝即将死亡的无奈，但是却焕着一种异样的生机。&lt;="cad"&gt;&lt;="1();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    生气与死气在他身上交织，形成一个常人难以想象的平衡，就仿似生死之气已经融为了一体。

    “不知道这个洪荒平行位面，鸿钧有没有突破天道级？”

    黑袍人号称生死神主，乃诸天万界鼎鼎有名的天道级无上存在，一手创建了一个主神空间。

    三千年前他意外发现了一个神魔位面，耗费三千多年的时光，终于在不久前打破了位面界壁，没想到竟然是一个洪荒平行位面。

    洪荒位面在诸天万界非常出名，原因是七千万年前的那场大战，让洪荒位面杨名诸天万界，为众多天道级无上存在所忌惮。

    洪荒位面前期非常弱，虽然盘古开天辟地之时，就已经诞生了天道，但却没有天道级无上存在坐镇。

    但等到后期鸿钧突破天道级，却是少有人敢去招惹，七千万年前那场大战历历在目啊。

    当年有五名天道级存在联手，欲掠夺洪荒天道，结果却招惹出了鸿钧，五名天道级存在联手，竟然不是鸿钧的对手，最终更是被鸿钧当场镇杀三人，只有两人侥幸逃脱掉。

    自此洪荒位面扬名万界，道祖鸿钧之名彻响诸天，再也没有人敢打洪荒位面的主意了。

    “如果鸿钧已经突破天道级，那倒是不宜去招惹，但如果没有突破却是一个机会……”

    生死神主眼中精芒一闪，自从当年那场震惊诸天万界的大战过后，便有很多天道级存在关注洪荒位面，生死神主就是众多关注洪荒位面的天道级存在之一。

    洪荒位面是一个奇特的位面，为什么说它奇特呢？

    那是因为其他位面孕育出天道，无不是一步一个脚印慢慢脱变晋升，惟有洪荒位面从开辟时就诞生了天道。&lt;="cad"&gt;&lt;="2();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    经过无数年的不懈打探，牺牲掉无数轮回小队之后，生死神主终于打探到，为什么洪荒位面那么奇特，原来洪荒位面竟然隐藏着一个天大的秘密……

    要知道每个位面都有限制，没有天道的神魔位面，即便混元级修士再多再强，也不可能诞生天道级无上存在！

    惟有拥有天道的神魔位面，才有可能诞生天道级存在，相应的没有大道的位面，永远不可能诞生传说中的大道级至尊。

    为什么是传说中的大道级至尊，因为大道级至尊一直都是传说，至少生死神主修行数亿年来没有遇到过。

    在洪荒位面一直流传着一句话：混沌破，天道显，大道隐。

    其实这并不是一句空话，因为洪荒位面真的拥有大道，只不过盘古开天辟地天道诞生之后，大道一直处于隐匿状态。

    “如果把洪荒位面占为己有，说不定我也有机会突破大道级至尊……”

    生死神主内心一片火热，不过在此之前必须封锁消息，要是让其他天道级存在知道洪荒平行位面的事就麻烦了。

    毕竟眼热洪荒位面的天道级存在，以及知道洪荒位面秘密的天道级存在，并不止只有他一人，特别是这个洪荒平行位面的鸿钧，目前似乎还没有成长起来，这无疑是一个绝佳的机会！

    成长起来的鸿钧是恐怖的，在众多天道级存在之中，鸿钧的实力绝对处于顶尖，因此很少有人敢去招惹，当年鸿钧以一敌五，当场镇杀三名天道级存在，可是震惊了诸天万界。&lt;="cad"&gt;&lt;="3();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    但没有成长起来的鸿钧，只不过是半步天道级，任何天道级存在都能够轻松镇压他！

    “想要打通一条通往洪荒位面的时空隧道，至少需要三百年的时间，这段时间倒是可以派遣轮回小队进入洪荒位面打探情况……”

    虽然不久前通过神念扫视，发现洪荒位面还处于西游时代，但生死神主还是不敢大意，准备先派遣轮回小队打探情况。

    不过目前时空隧道非常小，不能容下太过强大的修炼者通过，只能派遣实力不是太强的轮回小队。

    “就让中州队去吧！”

    突然间生死神主想到了中州队，说起中州队就不得不提当年那件事了。

    当年生死神主正在闭关，却突然接收到主神的提示，似乎有人在兑换世界本源，因此生死神主特意神念查探了一下。

    正是因为如此，中州队才引起了生死神主的关注，经过这些年有意无意的培养，中州队虽然还不是主神空间最强大的队伍，但实力却也是中游偏上，以中州队的实力正好适合这次的任务。

    &amp;:已经接到通知，15号长训，这几天好好存稿了……


第015章:中州队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十天时间转眼即逝，中州队所有成员站在主神广场上，默默等待着光柱的出现，进入下一个任务世界。

    郑吒心中一片平静，不知从何时开始，对战斗和生死他已经习以为常，反而是想要努力战胜困难，或许潜藏在他心底的，还有一丝说不出的心悸，为了生死而奋斗的心情。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，洪荒世界开始传送！”

    二十道光柱从天而降，落在主神广场中间，当光柱落下的瞬间，所有人脑海中出现一道提示音。

    听到主神的提示音后，郑吒神情顿时一僵，脸色瞬间变得煞白，任务世界竟然是洪荒……

    “怎么会是洪荒世界……”

    郑吒脸色苍白无比，没有丝毫的血色，因为他非常地清楚，洪荒是怎么样的世界。

    那是一个天仙不如狗，金仙满地走的世界，他们这些人跑到洪荒世界去，这和送死有什么区别？

    别看中州队现在实力强劲，即使在整个主神空间，实力也能排的上号。

    但洪荒是什么世界，别说是他们中州队了，就算是主神空间最强大的轮回小队，去了洪荒世界也只有送菜的份。

    “完了，竟然是洪荒世界……”

    “洪荒世界的仙人遍地，随便一个金仙就能把我们灭团……”

    “主神是不是搞错了，这不是叫我们去送死吗？”

    其他人也好不到哪去，全部都是脸色苍白，很显然都被洪荒世界吓到了。&lt;="cad"&gt;&lt;="1();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    如果把任务世界划分等级，那洪荒就是最高等级的世界，要知道洪荒中可是有圣人存在啊。

    整个中州队的成员之中，除了楚轩以外，其他人脸色都非常难看，在他们看来这次怕是真要九死一生了。

    “时间不多了。”

    楚轩脸色平静无比，提醒众人一句之后，默默走入一个光柱之中。

    其他人瞬即反应过来，连忙跟上楚轩的步伐，如果再不进入光柱，等到三十秒倒计时过后，不用前往洪荒世界，他们就会被主神抹杀。

    当倒计时结束之后，光柱消失在广场上，一起消失的还有中州队的所有成员。

    众人意识陷入恍惚，等到他们清醒过来时，发现自己等人全部躺在草地上，四周是一座座高耸入云的巨山。

    “竟然是二十人难度……”

    郑吒最先清醒过来，当他发现是二十人难度时，脸色不由变得更加难看了。

    郑吒抬眼看向地面上，十一个新人分别是七男四女，从装扮和模样上来看，应该都是普通人才对。

    中州队成员陆续清醒，或许因为冯睿的出现，很多原著中已经死去的人没死，原著中没有死去的人反而死了。

    不过相比原著中来说，中州队无疑强大了很多，突破四阶基因锁的人就有好几个。

    但就算是这样，在洪荒世界中州队的实力，依旧远远不够，别说那些高高在上的圣人，随便一个金仙就能灭了他们。

    “这是什么奇怪任务？”

    “是呀！主神是怎么发布任务的，怎么感觉和以前不一样啊。&lt;="cad"&gt;&lt;="2();&lt;/&gt;”

    “这是要让我们去当卧底啊！”

    “好丰厚的奖励啊，你们看，竟然是s级恐怖片支线剧情！”

    中州队的成员清醒过来之后，下意识翻看手上的腕表，查看主神发布的主线任务。

    郑吒也抬起右手查看任务，发现竟然只有主线任务，而没有支线任务。

    主线任务的内容非常奇怪，更确切来说这是一份名单，而他们的任务就是查探清楚，名单上那些人的修为境界。

    名单上的那些任务目标，全都是洪荒世界的先天大神，包括高高在上的六圣，连道祖鸿钧的名字也在名单上。

    中州队的成员满脸苦笑，这任务的难度系数，可不是一般的难啊。

    探查实力倒不用他们担心，他们的任务就是接近那些人，到时候主神腕表会自动判别那些人的修为境界。

    郑吒他们的任务其实就是卧底，想方设法接近名单上的目标，而每完成一项任务都有着丰厚的奖励。

    其中特别标示着，只要接近道祖鸿钧完成任务，奖励竟然是十万奖励点，s级恐怖片支线剧情一次。

    看着那丰厚的不像话的奖励，郑吒并没有高兴，反而心情越加沉重。

    如果是刚刚进入主神空间，看到如此丰厚的奖励，郑吒怕是早就兴奋的找不到北了。

    但经历过那么任务世界后，郑吒知道奖励越是丰厚，代表着危机越大，有人说危机往往与机遇并存，反过来其实也是一样的道理。&lt;="cad"&gt;&lt;="3();&lt;/&gt;&lt;/&gt;

    好在主神没有把时间限定死，给了他们足够多的时间，但他们也必须在三百年内完成任务。

    郑吒伸手压了压，让大家先安静下来，随即目光扫向詹岚。

    “詹岚，你去给新人们讲解一下。”

    “那我就不客气了！”

    詹岚微笑点了点头，每次给新人讲解，都是有奖励点的，虽然奖励点不多，但蚊子再小也是肉。

    接着詹岚便给新人们，讲解关于主神空间的事，至于新人们相信不相信，那就不是她的责任了。

    在詹岚讲解结束之后，保护光罩也消失了，而就在保护光罩消失的瞬间，不远处突然传来一声嘶吼，一只虎妖飞速扑了过来。

    “吼！”

    “小心！”

    虎妖的目标不是别人，正是刚刚给新人们讲解的詹岚。

    郑吒瞬间冲了过去，把詹岚护在身后，与虎妖激战在了一起。

    虎妖实力并不算强，甚至还没有修成仙道，放在洪荒就是一只小妖，最终在其他队友帮助下，郑吒顺利斩杀了虎妖。

    可就在的时候，远处虚空突然飞来一群人。

    这群人一个个身穿黑甲，修为最低也是天仙修为，大部分都是金仙修为，甚至还有一名太乙金仙带队。

    看到突然飞来的一群人，中州队成员顿时紧张了起来，一个个做好了战斗准备。

    “大家不要轻举妄动！”

    楚轩现在依然冷静无比，在判断出对方的实力，完全不是中州队能够对抗的之后，楚轩果断的让队员们不要妄动。

    “带走！”

    那群黑甲人行动井然有序，一个个手持黑色长枪，随着带队的太乙金仙一声令下，瞬间便把中州队的成员包围。(未完待续。)找本站搜索"cm"或输入网址:


第016章:再见郑吒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要抵抗，跟他们走！”

    见中州队的成员们，似乎准备反抗，楚轩连忙制止他们。

    因为以这群黑甲士卒的实力，不反抗或许还能活命，一旦反抗只有死路一条！

    楚轩正是清楚这一点，所以才让中州队的成员不要抵抗。

    关键是这群黑甲士卒，似乎是准备带他们去什么地方，如果真想对他们不利，完全没有必要这么麻烦。

    “带走！”

    那名带队的太乙金仙，目光从郑吒等人身上扫过，最后轻轻挥了挥手，让黑甲士卒把人带走。

    “你们是什么人，要带我们到哪里去？”

    郑吒原本以为对方不会理会他，但出乎预料的是，那名太乙金仙竟然回答了。

    “我等乃紫薇卫，奉大统领之命带你等去紫薇宫。”

    太乙金仙名叫道玄，乃是紫薇卫的一名小队长，就在不久之前他接到任务，前往万寿山兽王谷抓捕一群人。

    其实道玄也挺疑惑的，这群人修为低下，不知道大统领要抓捕他们干什么？

    而且在临行之前，大统领还特意交代过，能活捉就要尽量活捉。

    “紫薇宫？”

    郑吒喃喃低语着，紫霄宫他倒是听说过，但紫薇宫又是什么地方？

    下一刻郑吒忽然明白了，紫薇宫好像是天庭紫薇帝君居住的地方吧，而这群黑甲士卒也自称紫薇卫，如果没有猜错应该是紫薇帝君的部下。

    随后在紫薇卫的押送下，众人穿过南天门进入天庭，只见天庭一派仙光，仙鹤白鹿隐于两旁，廊下池中金鱼游动，灵气更是充沛的难以想象。

    中州队成员无不目瞪口呆，实在是天宫太富丽堂皇了，那一座座盛大雄伟的宫殿，简直快闪瞎了他们的眼。

    片刻后众人来到紫薇宫前，只见宫殿中缓步走来一人，正是紫薇卫大统领日曜星君。

    见到日曜星君之后，紫薇卫成员连忙行礼，道玄上前几步汇报道。

    “大统领，人已经带到。”

    “你们先退下。”

    日曜星君轻轻点头，负手站在紫薇殿门口，抬眼打量着中州队成员们。

    日曜星君其实也很疑惑，不明白帝君要召见这些人干什么？

    不过帝君既然不说，那他自然也不敢多问，他只需要把帝君交代的事办好即可。

    “竟然是大罗金仙……”

    郑吒刚才无意间扫了一眼腕表，发现腕表上显示着，眼前这位紫薇卫大统领，竟然是一位大罗金仙，心中顿时不由一颤。

    洪荒世界真是太可怕了，一个名不经传的大统领，竟然是一位大罗金仙级强者。

    “随本统领来，帝君要召见你们。”

    中州队的成员你望我我望你，一时间不知道该怎么办才好，他们好像和传说中的紫薇帝君没什么瓜葛吧？

    不过现在人为刀俎我为鱼肉，他们根本就没有选择的权力，只能老老实实跟着日曜星君身后走入紫薇宫。

    日曜星君领着中州队成员来到紫薇殿前，恭恭敬敬汇报道。

    “帝君，人已经带来了。”

    “让他们进来吧！”

    紫薇殿内传来一道声音，这声音低沉有力，温和却不失威压，关键是郑吒隐约感觉有些熟悉，可仔细一想却怎么也想不起来。

    日曜星君扫了郑吒等人一眼，见他们还站着不动，不由皱了皱眉头道。

    “还不快进去？”

    “我们这就进去……”

    见日曜星君眉头紧皱，一副快要发怒的样子，郑吒顿时心头一凛。

    随后在郑吒带领下，中州队成员进入了紫薇殿，见到了盘坐在皇座上的冯睿。

    “参见帝君……”

    “我们还真是有缘啊，没想到又见面了。”

    冯睿缓缓睁开双眼，在看到郑吒等人后，嘴角不由泛起一丝笑意。

    与之相反的是，郑吒等人则有些莫名其妙，我们似乎没有见过吧？

    “可记起来了？”

    见郑吒等人一副疑惑的表情，冯睿不由笑了笑，轻轻一挥手恢复了他们的记忆。

    当年他潜入主神空间，惊动了那位天道级无上存在，最终不得不舍弃化身逃离了主神空间。

    而在冯睿逃离主神空间后，生死神主便抹除了郑吒等人，一切和冯睿有关的记忆。

    “是你……可是你不是……”

    在恢复记忆之后，郑吒和詹岚等人，顿时记起了冯睿。

    可是他们当年亲眼看到，冯睿被主神降下的光束抹杀，怎么现在又好端端站在这里，还成了洪荒世界的紫薇帝君？

    “当年潜入主神空间的，只不过是我的一具身外化身！”

    冯睿解开了他们心中的疑惑，当年的情况确实危急，如果不是他逃得快，怕是下场会和身外化身一样，被那位天道级存在镇杀吧！

    “你们来到洪荒位面的任务是什么？”

    “这……”

    郑吒顿时欲言又止了，毕竟透露主神空间的事，可是会遭到主神抹杀的。

    冯睿见此笑了笑，含笑道。

    “放心，主神还管不到这里来。”

    “我们的任务是……”

    郑吒闻言松了一口气，当下便把主神发布的任务，如实向冯睿讲述了一遍。

    冯睿闻言点了点头，果然如他所料，主神空间背后的那位天道级存在，已经准备对洪荒位面动手了。

    “你们接下来打算怎么做？”

    “我们有的选择吗？”

    “当然有，我可以帮助你们脱离主神空间，甚至可以把你们送回原来的世界。”

    “啊……”

    中州队成员顿时惊喜莫名，能够脱离主神空间谁不愿意。

    见中州队成员都没有意见，冯睿轻轻挥了挥手，顿时他们手腕上的腕表全部脱落。

    主神能够控制轮回者，完全是依靠主神腕表，主神腕表一旦带上绑定，几乎永远不可能脱落，除非是轮回者死了！

    不过那是对普通人而言，帮助中州队成员脱离主神空间，对冯睿来说并不是什么难事。

    随后按照中州队成员的要求，冯睿把他们全部送回了原本的世界，一个普通的地球平行位面。

    做完这一切之后，冯睿唤来日曜星君。

    “接下来的近段时间，紫薇卫须密切监视洪荒各区，一旦发现类似的队伍，全部缉拿关押天牢，反抗者格杀勿论！”

    “是！”(未完待续。)

----2016/12/14 12:35:49|28590101----
