《极品掠夺系统》

第1章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    2016年，地球，静海市，在偌大的华夏国也属于繁荣一线城市。

    总人口高达两千万之多，城市中车水马龙，空气传来一阵阵的喧闹声，高楼拔地而起，整齐如一，熙熙攘攘的人群，神色匆匆。

    静海市中环的紫荆路上，一间单调的出租屋中，一名鼻青脸肿，脸色苍白的青年背靠在床头，丹凤眼中尽显悲伤与寂寞。

    慕清霄，静海市大一学生，父母在他十七岁那年便遇到车祸去世，留给自己的就只有十多万的存款。

    没错，他就是一个，无车无房父母双亡的普通学生，十多万的存款加上他省吃俭用，放学后打零工，日子过的还算不错。

    他曾经也抱怨过，为什么自己的人生会这么操蛋，为什么他不能像小说中的主角那样，实力超绝左拥右抱。

    他多么想自己做错事，回来以后，面对自己的父亲的责备，母亲的温柔，然后用皮鞭狠狠的抽自己。

    不对，是皮腰带

    昨日，慕清霄带着女朋友郭敏，还有自己的好兄弟到外面喝酒，没想到自己的女朋友和好兄弟将他灌倒后，当着他的面玩起了盘场大战。

    要不是他昏昏沉沉的醒来，还不知道自己早已头顶绿帽。

    郭敏长得算不上倾国倾城，但也算是一流美女，同时也是他的初恋，可是当初那个跟自己许下海誓山盟的女孩，现在却跟自己的好兄弟缠在一起颠鸳倒凤。

    慕清霄当下双目充血，千万只草泥马在心头奔腾而过！

    宋杰回过神来，讥讽道：“醒了，看来是瞒不下去了，我也跟你直说好了，我跟敏敏一年前就好上了，要不是看在敏敏的面子上，我分分钟弄死你，我的女人也是你能碰的！”

    郭敏将衣物穿戴整齐后，挽着宋杰的胳膊，眼中满是不屑：“慕清霄，我承认之前喜欢过你，但是你能给我什么，你要钱没钱，要权没权，只不过是个无父无母的可怜虫罢了”

    听到那恶毒的话语，慕清霄在也忍不住直接冲了上去，便和宋杰扭打在一起。

    怒火中烧的慕清霄不顾疼痛硬是将宋杰按在地上猛揍，宋杰看起来细皮嫩肉怎么会是慕清霄的对手，结果可想而知。

    最后，郭敏冲上来想将他拉开，慕清霄是彻底死心了，直接一大嘴巴子扇了过去，怒骂：“贱人，你给我滚！”

    感受到脸上火辣辣的疼痛，郭敏眼中闪过一丝歹毒，直接拿起桌上的酒瓶砸在自己的后脑勺上，慕清霄只知道自己的后脑勺被猛击了一下，眼前一黑便晕了过去。

    晕过去之前，耳边还回荡着宋杰的怒吼声音，还有郭敏那尖酸刻薄的话语

    看着床头柜上，自己父母那满脸微笑的照片，慕清霄深吸了口气，心情五味杂成！

    有句话不是这么说，当看到你女朋友的第一眼，你这个兄弟我就认了！

    三年前，郭敏走进了慕清霄的生活，给他带来了一丝温暖，时间一长，慕清霄就彻底的喜欢上了这个温柔的女孩子，好在他有点小钱，长得也很帅。

    在他的猛烈追求下，郭敏最终成为了他的女朋友，没想到人的性格如此善变，三年的感情，一夜付之东流，说不难过是假，但他又能怎样？

    郭敏的性格变了，再也不是初中时那个温柔的女孩子，变得尖酸刻薄，利欲熏心势力无比，最后居然还将自己砸晕，两人之间的感情居然还比不上几个臭钱，真是可笑至极！

    “极品掠夺系统检测中！”

    正在慕清霄沉思之时，突然，一道机械般的声音，在他的耳边响起，将他吓的一跳。

    “谁，是谁在说话”慕清霄红肿的眼眶有些慌乱，在出租屋中扫视着，寻找着声音的来源，饶是他心理素质还不错，依然被吓到了。

    “极品掠夺系统检测完毕，宿主要求达标，极品掠夺系统融合成功！”

    “你是谁？”

    慕清霄脸色比之前更加苍白，语气微颤，心中却有一丝期待，他平时在家最喜欢看各种小说，电影电视剧，心中想到一个词“系统”！

    “宿主，我是极品掠夺系统。”

    机械般的声音在慕清霄的脑海中再次响起，声音中不带丝毫感**彩，同时也证实了慕清霄的猜想！

    听到宿主两字，慕清霄心花怒放，不知道极品掠夺系统是什么，但有一点可以确信，他被系统选中了，他的人生应该会变得有所不同。

    人有七情六欲，慕清霄的**瞬间便被无限放大，坐拥金山银山，左拥右抱，走上人生巅峰！

    慕清霄压下激动的心情，疑惑的问道：“我什么都没有，为什么会选中我？”

    几十秒过后，依旧没有等到回答。

    “选择沉默吗？”

    慕清霄无奈，再次开口问道：“极品掠夺系统有什么用？”

    “世间存在无数位面，无数的时空，极品掠夺系统可以让宿主穿梭其中，宿主只需完成系统发布的任务，系统会给予丰富的奖励。”机械般的声音回荡在慕清霄的脑海中。

    慕清霄深吸了口气，心情难以言喻的激动，穿梭在各个位面，体验各种精彩人生，小说中的倾城美女，强大的功法，甚至长生不老的愿望，这些都有机会实现。

    长生不老啊！

    冷静，我要冷静！

    慕清霄压下自己激动的心情，眼中尽是炙热的光芒，道：“我慕清霄不要在做普通人，我要成为强者掌控自己的命运。”

    “宋杰，郭敏，你们这对奸夫yin妇，我绝对不会放过你们！”

    接下来的一个多小时，慕清霄问了很多问题，而系统也都一一回答，大致的情况也明白了。

    所谓的极品掠夺系统，顾名思义，那就是掠夺，当然不是烧杀抢掠，而是根据系统发布的任务来完成，比如掠夺位面主角的气运，功法资源，还有女人！

    慕清霄攥着拳头，这个系统就是为自己量身定做的，这也正是他所期待的。

    机遇伴随着风险，反正自己无父无母毫无牵挂，连自己的前女友都跟别人跑了，这是改变他人生的第一步

    再次花了半小时平复心情后，慕清霄终于回到平时的状态，语气激动道：“系统，现在就能穿越吗？”

    “随时可以，系统扫描中扫描完毕，由于宿主资质低下，系统认定《天龙八部》位面最适合宿主发展，请问宿主现在开始穿越吗？”

    听到资质低下，慕清霄脸上肌肉狠狠一颤，但是听到《天龙八部》位面，他双眼就变得炙热，以前看那么多小说现在居然派上了用场。

    如果真的和小说中一样，那么资质就可以改变，他可没忘记，少林寺中最高等武学《易筋经》可以洗经伐髓，改变人的资质。

    既然穿越到《天龙八部》位面，那么《易筋经》自然是慕清霄的目标，狠狠的点头，道：“开始穿越！”

    话语刚落，眼前便一黑，再次睁开双眼，自身应该是在一间书房中。

    [第一章，被砸晕后应该是在医院没错，可这样比较浪费时间，所以这一段直接跳过，书友们不要在意。]

    ps:[新书求推荐，求收藏。]

    (本章完)


第2章 姑苏慕容

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄站起身来，脑海中便响起机械般的声音：“你进入了《天龙八部》位面，由于宿主第一次穿越位面，系统将进行一系列新手指导。”

    “宿主所在的位面，为《天龙八部》位面，身份设定为慕容复，宿主完成系统所发布的任务后会得到一定报酬，因为宿主第一次穿越，任何任务失败都没有惩罚，任务发布中！”

    “主线任务一：复国称帝，成功奖励：1000掠夺积分！”

    “主线任务二：武林称尊，成功奖励：1000掠夺积分！”

    “主线任务三：金屋藏娇，醉卧美人膝，宿主需要获得一位剧情女主的垂青，成功奖励：200掠夺积分！”

    “掠夺任务一：成功取得《北冥神功》《凌波微步》，断绝主角机缘，成功奖励：100掠夺积分！”

    “掠夺任务二：通过考验，拜师无崖子，获得他七十年内力，断绝主角机缘，成功奖励：100掠夺积分！”

    “掠夺任务三：从北乔峰手中获得《降龙十八掌》，成功奖励：200掠夺积分！”

    新手提示：“掠夺积分数量按照任务难度发放，掠夺积分与自身实力有着莫大的关联。”

    听到系统发布的任务后，慕清霄整个人都惊呆了，自己居然成为了慕容复，要知道剧情中，慕容复就是个悲剧啊！

    为人心胸狭窄，被复国蒙蔽了双眼，对自己表妹的感情视而不见，最后表妹还被段誉那无耻的书呆子撬了墙脚。

    王语嫣那么好的姑娘都不要，尼玛还想要什么！

    慕清霄从震惊中回过神来，大脑思绪飞速旋转，思考着各种问题，主线任务三倒是很好完成，掠夺任务一也很好完成。

    王语嫣是主线女主之一，而且对慕容复爱的要死要活，《北冥神功》《凌波微步》也很好完成，根据自己脑海中的记忆，现在距离段誉去无量山深谷中的山洞还有三个多月，简直就是送积分嘛。

    虽然自己现在是南慕容，可自己体内一点内力都没有，怎么击败北乔峰，根据剧情中的信息，就算自己内力尚在，和北乔峰也不是一个档次的！

    优势把握的好，击败乔峰不难，可是复国称帝，这对慕清霄来说简直比登天还难。

    慕清霄不断思考着，道：“系统发布的任务有很多漏洞，通过考验拜师无崖子，剧情中可是要通过珍珑棋局，自己获得无量山山洞中的《北冥神功》《凌波微步》，凭着我的先知先觉，未必不能成功，获得内力后击败北乔峰，到时候称尊任务自然能够完成，复国的话自己还需要考虑考虑。”

    “系统果然不可能发布完不成的任务，现在最主要的还是先将《北冥神功》和《凌波微步》弄到手，然后再去找无崖子拜师，再去少林盗取《易筋经》，这样就简单多了。”

    说罢，慕清霄站起身来，顺手拿起桌上的铜镜，看着镜子的自己顿时松了口气，还好样子没变，否则自己非得别扭死。

    慕清霄走出燕子坞，便感到特别爽，第一次穿越就穿成了土豪。

    自己不仅拥有参合庄，琴韵小筑，闻香水榭，四大山庄等财富，更有一个对自己死心塌地的表妹，还有爱慕自己的阿碧红袖添香，还有包不同几位忠心耿耿的仆从，简直就是咸鱼大翻身。

    脚下的燕子坞更是姑苏慕容家最核心之地，周围有不少武功高手往来巡逻。

    根据脑海中的记忆来到小胡亭中，此时，一名穿着碧绿长裙的少女坐在那里愣愣出神，他知道这个可爱的少女是自己的贴身丫鬟，阿碧。

    见到慕清霄走来，阿碧眼中尽是爱慕与温柔，急忙起身行礼，道：“公子。”

    剧情中，阿碧和阿朱两女也极其爱慕自己，慕容复长的玉树临风，满腹诗书，武功更是和北乔峰齐名，年轻一代的佼佼者，只可惜此慕容非彼慕容。

    慕清霄走近后，看着面前这个江南水乡的温柔女子，眼中闪过一丝惊艳。

    面前的阿碧长得很可爱，娇柔无邪，声音欢悦动心，皓肤如玉，映射碧波的纤手，尽是温柔与秀气，这个时代的女人果然不是现代女生能比的，气质就不一样。

    阿碧如此，自己那倾国倾城的表妹又当如何。

    慕清霄暗道：“段誉啊段誉，我可不是那个被复国蒙蔽双眼的南慕容，既然你都要撬我的墙脚，那就不能怪我掠夺你的机缘了，语嫣表妹那种绝色美女，怎么能让给你这个书呆子。”

    阿碧见公子一直盯着她的脸看，顿时脸颊绯红情潮涌动，胸口如同有头小鹿在乱撞，心跳的飞快，忍不住问道：“公公子，难道阿碧做错什么事情了吗？”

    慕清霄伸手摸了摸她的秀发，轻声道：“没有，阿碧做的一直很好。”

    闻言，阿碧简直幸福的快要晕过去，摇摇小脑袋道：“公子，这是阿碧应该做的。”

    阿碧接着说道：“公子，昨日我刚从曼陀山庄回来，王姑娘让奴婢给公子带句话，最近王夫人不在家中，若是公子有空，便去见一见她。”

    王夫人，又名李青萝，李秋水与无崖子所生，大理镇南王段正淳的情人之一，与姑苏慕容家有亲戚关系，最后李青萝嫁入姑苏王家，成为曼陀山庄的女主人。

    由于丈夫早逝，王夫人与女儿语嫣隐居在曼陀山庄内，而王语嫣与慕容氏也有亲戚关系，是以语嫣称慕容复为表哥，其双亲分称为姑丈与姑妈，其实并无血缘关系。

    听到王语嫣要见他，慕清霄自然很乐意，但却不是现在，现在他可是手无缚鸡之力的普通人，虽然现在李青萝不在山庄，可要是碰上，还不分分钟砍死我！

    当务之急还是去无量山深谷山洞中，取得《北冥神功》《凌波微步》到时候自己才有保命的本钱，要说自己为什么不修炼斗转星移啥的，修炼《北冥神功》可是要先废除自身武功的啊！

    慕清霄点点头道：“阿碧，我现在有事要出去一趟，你先待我去曼陀山庄，告诉语嫣，多则半年少则两三月，聚时我自会去见她，还会给她一个惊喜。”

    “是，阿碧记住了，不过公子在外行事一定要小心。”

    “不必担心，公子我可是南慕容，江湖能够伤我的不多。”慕清霄摆摆手，随后转身潇洒离去，留下原地爱慕无比的阿碧。

    ps:[新书求推荐，求收藏。]

    (本章完)


第3章 神功到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    曼陀山庄集山川、湖泊、沙漠、草原、灌木丛林于一体，形成独特的自然奇景，山庄上，山茶花美不胜收，江南此时暮春初夏，正是草长莺飞之际。

    清风徐来，曼陀山庄中满山的山茶花随风而动，散发着淡淡的清香。

    一名女子端坐湖庭中看着风景，女子端庄略带稚气，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，清丽绝俗，倾国倾城丝毫不为过。

    阿碧站在一旁，恭敬道：“王姑娘，公子让我给王姑娘带句话，相见之日定会给王姑娘一个惊喜。”

    闻言，王语嫣水汪汪的大眼睛中满是喜色，轻声道：“表哥有没有说什么时候回来？”

    “公子离去是曾说过，多则半年少则两三月。”

    听到阿碧的回答，王语嫣大眼睛中满是失落，呢喃道：“表哥已经两个多月没来看我了，还要再等三个月，也不知道表哥有没有想我。”

    微风拂面，慕清霄站在半山腰上，眼前是一帘瀑布，疑似银河落九天，看着前方的深谷脸上的肌肉狠狠的抽了抽，快马加鞭，将近一个星期的时间，他终于抵达位于大理国无量山山洞所在地。

    原本山洞内收藏有逍遥派掌门无崖子与师妹李秋水搜集的天下武学典籍，后来这些武学典籍，被无崖子与李秋水之女李青萝尽数搬到苏州曼陀山庄的琅钟穸粗小

    慕清霄真的很好奇，剧情中段誉那书呆子从这里摔下去居然没摔死，这简直不可思议，这便是所谓的主角光环吧，而且大难不死必有后福。

    虽然知道段誉摔下去后没死，但慕清霄可不敢直接跳下去，他现在就是个普通人，还好自己早有准备，否则就白跑一趟。

    纵观所有武侠世界，《北冥神功》绝对算得上是最顶级的功法，《凌波微步》也是最顶级的身法，此刻，两门神功近在眼前，慕清霄心头火热无比，连被马匹颠屁股上火辣辣的疼痛都给忘得干干净净。

    将马屁上的布袋取了下来，布袋中放着一捆粗绳，将近百米左右，将绳子系在悬崖边的大树腰上，顺着山谷慢慢往下爬去

    瀑布倒挂而下，在深谷中形成了一个湖泊，慕清霄顺着粗绳来到湖泊下的大石上，总算松了口气，接下来就只需要找到山洞的存在了。

    接着慕清霄便小心翼翼的在山谷中搜索起来，大致搜索了半个小时左右，慕清霄拨开一片藤蔓，后面正是一扇石门，石门上略有青苔。

    用力推开石门后，慕清霄进入山洞中，在其中也找到了李秋水的玉像，玉像栩栩如生，黑色宝石作眸，当真绝美无比。

    看到这玉像，慕清霄便想到了李沧海。

    李沧海是李秋水的妹妹，沧海虽是李秋水的孪生妹妹，却没有姐姐的妖娆妩媚，心狠手辣和工于心计，而是一位温婉动人，恬静淡泊，与世无争的柔情女子。

    而同是女子的巫行云，居然也爱上了无崖子，而后者却只钟情李秋水一人。

    无崖子怀疑后者心术不正，所以带着李秋水避居缥缈峰，但不幸为叛徒“星宿老仙”丁春秋所毒害，坠入悬崖，不知生死，而且李秋水也参与其中。

    慕清霄知道无崖子还没死，但是离死也不远了，要是将无崖子换成慕清霄，干脆就全部收的，哪里会搞出这么多的悲剧。

    剧情中，语嫣跟这玉像有七分相似，难怪段誉那书呆子被迷得神魂颠倒，连慕清霄自己恐怕都把持不住。

    不，是绝对把持不住。

    慕清霄看着玉像有些惋惜，随后走到玉像旁，从脚下的蒲团中掏出一个包裹，打开包裹后，其中有一副卷轴，正是北冥神功和凌波微步两门神功。

    “叮，宿主获得《北冥神功》《凌波微步》，断绝主角机缘，任务完成，奖励：100掠夺积分。”

    “系统提示：功法收录中，请再接再厉。”

    紧接着手中的卷轴直接消失，两门神功已经出现在脑海中，慕清霄自然是毫不犹豫的选择了学习：“叮，学习成功，宿主信息数据化中。”

    宿主：慕清霄

    资质：低级

    功法：《北冥神功》《凌波微步》

    掠夺积分：100

    学习完毕后，慕清霄便知道这北冥神功有多么的逆天，不愧是武侠世界最顶级功法之一，只要自己内力愈强，北冥神功的吸力也就愈大。

    虽然神功到手了，可是他的体内却没有一丝的内力，北冥神功靠的是吸取别人的内力，顺着绳子爬上山崖后，慕清霄取下行李后，便将马匹放生。

    凌波微步与其他步法大相径庭。

    凌波微步是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。

    此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进攻，此外凌波微步每踏出一步，都与内力息息相关，决非单是迈步行走而已，若无内功根基之人，将凌波微步强行走将起来，会造成自绝经脉的危境。

    虽然慕清霄体内没有内力，但是原本的根基却留了下来。

    这凌波微步是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。

    因此他每走一遍，内力便有一分进益。

    身上带着一些银两，一路上倒是不愁吃穿，慕清霄一边练习着凌波微步，一边朝着擂鼓山而去，越走越是神清气爽，此行的目的自然是去拜师。

    他能不能完成系统发布的所有任务，可就指望着无崖子了。

    武侠世界的等级划分为：三流，二流，一流，绝顶，宗师，大宗师。

    虽然两门神功初成，可依旧没有达到三流的层次，一方面自己没有多少内力，一方面是自己的一资质太差，最主要的原因还是没有名师指导。

    ps:[新书求推荐，求收藏。]

    (本章完)


第4章 拜师无崖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照慕清霄的计划，无崖子可是宗师级别的超级高手，七十年的内力加上他的指导，就算自己资质在差，实力恐怕也会一日千里。

    自己虽然有系统加身，可是系统又不会指导自己练功，这一切还得靠自己啊。

    无崖子摆出珍珑棋局，意思就是想挑一个满意的青年作为传人，自己这个玉树临风的孙女婿送上门去，相信无崖子应该不会拒绝吧。

    时间飞逝，慕清霄一边赶路一边练习凌波微步，虽然自己内力越来越多，但是他知道，自己依旧不入流，将近半个月的时间，终于抵达了擂鼓山！

    进入擂鼓山后，慕清霄就开始寻找起来，可是寻找了半天连个人影都没看到，更别说无崖子了，无崖子隐居在这里，自己一个普通人，就算找个一年半载肯定也找不到。

    “无情不似多情苦，一寸还成千万缕，天涯地角有穷时，只有相思无尽处，五月石榴似水，偏遇阵阵冷雨浇花端，相见争如不见，有情何似无情”

    慕清霄实在是想不出什么办法，只能从感情上攻略了，一边在山间行走，一边用内力朗读诗句，大概将整个擂鼓山都搜寻遍了。

    果然不出慕清霄所料，抬起头来，前方已经站着一名满头白发的老者，神色复杂的打量着自己。

    这名老者应该便是无崖子首徒，聪辩先生苏星河。

    苏星河是“聋哑门”的掌门人，“聪辩”即是聋哑，因为耳虽聋而心聪，口虽哑而理辩。

    但其实所谓“聋哑门”，不过是掩人耳目，苏星河是丁春秋的师兄，他两人都是逍遥派无崖子的徒弟。

    “前辈，在下慕容复，前来擂鼓山拜师学艺。”慕清霄礼貌的行了一礼。

    苏星河眼中闪过一丝精茫：“南慕容？”

    慕清霄苦涩的摇摇头：“虚名罢了。”

    上下打量了一翻慕清霄，苏星河微微沉吟片刻，毕竟南慕容可是当今武林上名声最响亮的新人，转身道：“嗯，你性格倒是沉稳家师有请，随老夫来吧。”

    苏星河转身后便快速离开，慕清霄脚步轻启，凌波微步施展开来，紧随其后，虽然自身实力低微，但是凌波微步倒是熟练了不少，勉强能够跟上苏星河的速度。

    当然，慕清霄不会自大到如此，他知道苏星河是在等他。

    “咦，凌波微步，这小娃娃居然会本门的功法，只是江湖传南慕容实力深厚，可为何我感受这小子内力微弱？”

    虽然苏星河不会，但眼里却不差，看到慕清霄的身法，难免有些诧异，毕竟这可是逍遥派不传的身法，但他也没有多想，不紧不慢的朝着擂鼓山深处而去。

    擂鼓山深处的角落中，有一小木屋，慕清霄有些震惊，他可是将整个擂鼓山找绕了两遍，居然没找到这里。

    屋内光线昏暗，左右两边点着小油灯，视线勉强能够看清其中的景象，一名老者盘坐在其中，长须三尺，神采飞扬，风度优雅，脸如冠玉却没有一丝的皱纹。

    “南慕容，不错，长的俊美，不骄不躁性格沉稳，果然是人中龙凤，你的名声可是很大啊。”无崖子声音沙哑道。

    慕清霄深深的鞠躬，道：“晚辈慕容复，见过无崖子前辈，那些都是江湖虚名罢了，晚辈自知实力低下，所以前来拜师学艺。”

    “你小子倒是滑头，不过你是从那里获得我逍遥派的功法，又是从那里得知我在此处的？”无崖子声音依旧平淡，并没有因为后者知道自己的身份而震惊。

    “前辈，两门神功是在下偶然在无量山深谷中所得，至于前辈隐居在擂鼓山，只有晚辈一人知晓。”

    闻言，无崖子沧桑的眼中闪过一丝怀念，道：“罢了，我已时日不多，既然你有此机缘，我何不成全于你，从现在开始，你便是我逍遥派当代掌门，望逍遥派能在你手中延续下去！”

    慕清霄大喜过望，重重的双膝跪地，郑重的磕了三个响头：“师尊在上，弟子谨遵教诲。”

    慕容复在心中暗自感慨，还多亏了自己长着一副帅脸，否则无崖子还不一定收自己，他可是知道无崖子就是嫌弃虚竹相貌平平。

    接下来的日子，慕清霄都在无崖子的教导下度过，北冥神功和凌波微步都是一日千里，短短两个星期的时间，他便跨入三流高手行列。

    有名师指导就是不一样，如果让他自己去练，根本不可能达到这样的效果。

    无崖子看着慕清霄，道：“为师时日不多，在走之前还有两样东西要交给你，你在无量山洞中将自身功法全部废除，倒也省了我一翻功夫。”

    说罢，他便拉过慕清霄的胳膊，随后将掌心悬在慕清霄的头顶之上。

    慕清霄只感觉到，一阵热浪窜入他的体内，如同奔流不息的长河，这样的情况足足持续了半小时左右，这期间慕清霄根本无法动弹分毫，那种撕心裂肺的疼痛让他险些晕过去。

    “叮，宿主通过考验，拜师无崖子，获得他七十年内力，断绝主角机缘，任务成功，奖励：100掠夺积分！”

    此时，无崖子颓废的坐在那里，之前的神采飞扬早已消失不见，冠玉般脸变得苍老无比，看起来就是个垂危的普通老者。

    “天涯地角有穷时，只有相思无尽处，本想在离开前在见她一面，确认当年的事情到底是真是假，看来是没有这机会了。”

    无崖子抬起头，浑浊的双眼看着慕清霄，叹息道：“复儿，我一身的内力已经全部传授于你，现在你也算是宗师高手，但想要完全控制内力还需要多花时间，以后逍遥派就托付与你，莫要让为师失望。”

    闻言，慕清霄一阵心酸，虽然和无崖子相处的时间不长，可一日为师终生为父，何况无崖子待他是真的好。

    无崖子将手中玉扳指，慢慢给慕清霄戴上：“这是我逍遥派的逍遥指环，你现在为逍遥派掌门，若有机会，便替为师除去星宿老怪丁春秋，也了却了为师的一桩心愿。”

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第5章 斗转星移

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄重重跪地，接连磕了九个响头，郑重道：“弟子定当斩杀奸贼丁春秋，为师傅报仇雪恨！”

    无崖子欣慰的点点头，道：“虽然你有为师的一身内力，但技巧上却有所不如，为师能教你的不多，你拿着逍遥扳指前往灵鹫宫，师姐看在我的面子上自会教你。”

    话语刚落，无崖子便彻底失去了生息，抱着一副画卷坐化在慕清霄的面前，但脸上却挂满了欣慰。

    慕清霄叹息一声，随后抱起无崖子，凌波微步施展而出，此时他身体中的内力浑厚无比，宗师级别的内力是无法想象的，轻轻一动身影就出现在木屋外。

    此时，苏星河双眼红肿的站在那里，看着慕清霄怀抱无崖子的尸体，欣慰道：“家师走的很安详，这多亏了你，以后你便是逍遥派的掌门了。”

    苏星河一边抹泪，与慕清霄两人将无崖子的尸体与画卷安葬在小屋外，竖起了恩师无崖子的墓碑。

    慕清霄暗道：“师傅致死都不愿相信是李秋水害了他，自己也不好让他含恨而终，待我取来奸贼丁春秋的项上人头再来祭拜您。”

    将一切都交代完毕后，苏星河并没有离开的意思，应该是想隐居山林当一个普通人了吧，对此，慕清霄也没有勉强。

    虽然内力有了功法也有了，但慕清霄并没有忘记最重要的一点，那就是自己的资质太差了，少林的《易筋经》一定要弄到手。

    距离阿朱去盗取《易筋》经还有一段时间，自己离开燕子坞已经一个多月了，他也没想到事情会这么顺利，还是先回去看看那个倾国倾城的表妹吧。

    自己一定要将段誉的机会全部给断绝了，虽然那个书呆子撬墙脚的能力很牛，但那是在慕容复不回应王语嫣感情的情况下。

    半个月后，中午时分，慕清霄终于回到了燕子坞，一路下来，他对内力的控制也变得更加的熟练。

    阿碧见公子回来自然喜出望外：“公子回来啦，我这就去准备午饭。”

    慕清霄点点头，笑道：“事情比较顺利，所以回来的比较早，不用准备，我已经在外面吃过了，我要先去一趟还施水阁。”

    他要尽快找到慕容家最强的功法，斗转星移。

    斗转星移由五代时期慕容龙城所创，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。

    出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功夫所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，令对手自作自受，其中道理，全在反弹两字。

    要是以前的慕容复给乔峰提鞋的资格都没有，可自己现在拥有宗师级别的内力配上斗转星移，到时候对付乔峰把握更加的大一些。

    阿碧听到公子要去还施水阁，急急忙忙的追了上去，要求陪伴在身边，娇羞的样子可爱无比。

    有美相伴，自然是乐意无比，慕清霄带着阿碧径直走入位于燕子坞核心地带的还施水阁，这里是一片小湖中央的水榭，周围防守格外严密。

    慕清霄径直走到藏着斗转星移的书架前，拿起斗转星移的瞬间，那机械般的声音便在脑海中响起：“叮，宿主完成隐藏任务，获得斗转星移，奖励：300掠夺积分。”

    慕清霄眼中闪过一丝诧异，居然还有隐藏任务，他又从旁边的书架拿去别的功法，可是系统声音再也没有响起。

    想了想，慕清霄最后还是将心思都放在斗转星移上，这还施水阁中的功法虽然多，但能让他满意的也就这最强的斗转星移了。

    自己就是慕容复，要是不会斗转星移说出去恐怕都会被别人笑死！

    当初接到任务的时候，慕清霄就已经决定，这些任务要全部完成，这是改变自己的第一步，这恐怕也是系统的考验，第一次穿越没有惩罚，不代表以后没有。

    要做就要做到最好！

    此时，斗转星移就在慕清霄的脑海中，直接学习后，身体中就有股说不清道不明的感觉。

    下一刻，慕清霄便得到了系统的提示，斗转星移一共分为九层，是姑苏慕容家的祖先，慕容龙城所创，一层比一层厉害。

    这招简直就是bug般的存在，修炼到极致可直接反弹所有伤害，现在是斗转星移第一层，如果碰到内力比自己强的，自己肯定吃不了兜着走。

    看来，想用这斗转星移还需要多花时间和精力。

    慕清霄直到大半夜都是在阅读斗转星移中的内容，同时也不忘催动体内的内力，希望早日尽数控制，斗转星移也要尽快的提高。

    而坐在一旁的阿碧就眼波温柔的望着他，如同美人望夫石，但是美眸中却早已有了困意，这让慕清霄有些哭笑不得。

    慕清霄有些感慨，这样的少女居然倾心于自己，简直就像是在做梦一般，以前的慕容复还真是傻缺，不仅有王语嫣，还有阿碧这样的女人陪伴在身旁，心里却一直想着复国，简直暴殄天物。

    慕清霄微微一笑，直接将昏昏沉沉的阿碧抱了起来，阿碧被吓的尖叫起来，回过神来发现自己被公子抱在怀中，可爱的俏脸瞬间变得绯红无比，同时心中感到无比的甜蜜。

    慕清霄抱着阿碧来到床榻上，笑道：“你这丫头，困了就去睡，何必陪我一起受罪呢。”

    闻言，阿碧双眼变得温柔无比，轻声道：“阿碧生是公子的人，死是公子的鬼，只求陪伴在公子身旁做一个丫鬟就心满意足了。”

    听到阿碧那认真的态度，慕清霄非常感动，这样温柔美丽的女子居然甘愿做一名丫鬟，跟郭敏那贱女人比起来，阿碧简直不要太好。

    慕清霄问道：“系统，可以将语嫣和阿碧从这个位面带走吗？”

    “可以，但是需要宿主支付一定的掠夺积分，支付积分后，位面中的女子永远不会爱上宿主以外的男人，王语嫣为剧情女主之一需要1000掠夺积分，阿碧需要500掠夺积分，而且要带走两女必须要对方自愿。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑意，他知道只要自己开口，语嫣和阿碧绝对会跟自己走，这样就简单多了。

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第6章 琅指５

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要带走语嫣和阿碧，一共需要1500掠夺积分，但是完成复国称帝这样的牛逼任务，居然只有1000积分，可见积分的宝贵。

    看来自己在使用积分上还要再三斟酌，否则不能将两女都带走，那可就悲剧了。

    慕清霄抱着阿碧，让她躺在床榻上，温柔的帮她盖好被子，俯下身子在她的玉额上轻轻一吻：“好好休息，这些年真是苦着你们了，给我一些时间，我定不会辜负你。”

    原剧情中，阿碧从始至终一直对慕容复抱有男女爱慕之情，在天龙八部结尾，阿碧依旧如一的陪着做皇帝梦发疯了的慕容复，这样的女子打着灯笼都找不着。

    阿朱在自己身边这么多年，或许有仰慕，但绝对不是爱情，最后她彻底的爱上了是乔峰，这才是她的归宿，到时候还得帮帮她，不能让她落得原剧中的悲惨下场。

    此时，阿碧大眼睛中眼泪早已顺着脸颊流了下来，眼前的一切简直和做梦一样，她简直幸福的快要晕过去，公子这样风度偏偏的名门贵族居然对自己承若，而且还是如此的温柔！

    慕清霄抹去她的眼泪，笑道：“别哭了，在哭就变小花猫，到时候公子可就不喜欢了。”

    闻言，阿碧急忙抹去自己的眼泪，摇摇小脑袋道：“公子，阿碧不哭了，可是只有王姑娘那样的倾城女子才配得上公子，阿碧何德何能？”

    慕清霄抚摸着她光滑的脸颊：“你们都是我慕容复的女人，语嫣心地善良自然不会反对，好了乖乖睡觉。”

    终于将阿碧哄睡后，慕清霄接着修炼起来，一边练习着凌波微步，一边控制着内力，脑海中还想着斗转星移，他不想浪费任何的时间。

    自己的内力虽然是宗师级别的，但实力却处于二流高手阶段，不过他成为宗师高手途径已经和别的人完全不同，只要将体内所有的内力完全控制，挥发自如就行了。

    如果现在碰上宗师高手，死都不知道怎么死的，他要尽快的成长起来，否自自己在江湖上寸步难行。

    以前的慕容复好歹是一流高手，自己一定要迈过那个坎，否则击败绝顶高手北乔峰绝对不容易，只有击败北乔峰复国称帝才有望！

    一晚上的时间，慕清霄都是在修炼中度过，虽然没有达到一流高手的行列，但是凌波微步却比以前更加熟练了几分，而且内力也越来越稳定，至于斗转星移上倒是没有什么进展。

    慕清霄停下动作，看着窗外，万里太湖碧波上升起一丝鱼肚白，回头看着床榻上，脸上挂着笑容睡眠香甜的阿碧，眼中满是温柔。

    看着床上的花容玉貌，慕清霄有种扑上去的冲动，但想到这是白天便只好作罢：“还好昨晚都在练功，否则还真会将这小妮子给吃的干干净净。”

    出门后，慕清霄便直接来到湖畔，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，说的就是他现在所看到的美景，这样的美景在现代是绝对看不到。

    直接踩上一叶扁舟，内力运转，小舟便自动在莲叶间滑动起来，速度飞快，用内力来运作小舟，这让慕清霄感觉颇为有趣。

    曼陀山庄距离参合庄燕子坞约有半日的水程，在慕清霄的内力催动下，不出一个时辰便抵达了曼陀山庄。

    慕清霄看着李青萝为了纪念情夫段正淳重新修建的曼陀山庄，嘴角勾起一丝若有若无的笑意，段正淳那个绿帽王恐怕早就将她忘得一干二净，说不定现在还在哪个女人温柔乡中呢。

    虽然说自己的前女友郭敏给自己戴了顶绿帽，可情况却比段正淳好多了，段正淳这货可是帮别人养了十几年的孩子，段誉那书呆子居然不是他的种。

    而是刀白凤为了报复段正淳那个花心大萝卜和段延庆胡搞在一起，最后生下的。

    不得不说李青萝确实爱段正淳，原剧中她总想独占段正淳，私心没有得到满足，因此才由爱转恨。

    再过不久段誉恐怕就会去无量山洞了，他对所谓神仙姐姐的绝世容姿念念不忘，还将语嫣当成了神仙姐姐，想到语嫣和李秋水十分相似，慕清霄就迫不及待起来。

    慕清霄来到岸上，便直接朝着曼陀山庄内走去。

    迎面走来一个长相俏丽的婢子，一身碧色连衣裙，见到慕清霄，立马恭敬的行礼：“香儿拜见公子，小姐这几月对您可是思念的苦了，小姐正在若止汀蓝，香儿令您前往。”

    面前的香儿便是原著中王语嫣的待女，她与阿朱阿碧的关系非常要好，长相俏丽仅逊阿碧一筹，都说江南盛产美女，果然没错。

    慕清霄微微一笑，跟着幽香儿一路去往王语嫣的所在地。

    一路上，香儿不断的偷偷瞧他，要知道南慕容和北乔峰可是被称为江湖并列第一，玉树临风，潇洒过人，满腹诗书，不知有多少女儿家仰慕，香儿自然也是其中之一。

    慕清霄一路上跟着香儿，越往里面走越是偏僻，慕清霄无意中问了几句琅指５氐男畔。

    香儿岁在山庄内的地位虽不高，但她的主子是王语嫣，对曼陀山庄的一草一木都是熟悉无比。

    在她的眼中，慕清霄迟早要娶自家小姐，到时候自己便是通房的丫鬟，会和小姐一起嫁过去，想到这里，香儿芳心涌动，接着便将琅指５氐男畔⑷盘托出，没有丝毫保留。

    果不其然，李秋水从无量山山洞中所搬来的海量逍遥派功法，全部都放在琅指５刂校在曼陀山庄上便和燕子坞中的还施水阁相同。

    这曼陀山庄，根据原剧中看来就只有几个变态，砍人手脚的花房老太婆，并无高手。

    可实际上，李秋水立誓要铲除逍遥派，她将无崖子，苏星河害的那么惨，哪里会不招募高手，养精蓄锐。

    而曼陀山庄琅指５刂斜阕ぴ着，李秋水母女搜罗的数名江湖好手，琅指５匚天下藏书阁，有这作为诱饵，那些江湖好手哪有不上钩的道理。

    而这些江湖好手自然也会承担护院的责任。

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第7章 销魂蚀骨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来，慕容家与王家关系紧密，慕容复和王语嫣小时候，没少进入琅指５乜词椋自从双方家主去世后，慕容夫人便与李青萝交恶，最后断绝了来往，而李青萝则是命令禁止慕容复进入琅指５亍

    琅指５囟杂谀角逑龈垂称帝绝对有着莫大的帮助，如果有着天下藏书阁之称的琅指５赜牖故┧阁融合在一起，在用这个诱饵号召天下英雄，到时候称帝绝对要简单的多。

    看来在这上面还要动不少的脑筋，最根本的办法，便是让李青萝承认自己，而这方面便要从语嫣下手了。

    李青萝手中既有曼陀山庄的琅指５兀又有西夏李秋水和皇后的关系，更有不少一流高手为她服务，掌握着庞大的资源，为了完成复国任务，免不了和这怨妇打交道。

    跟在香儿身后走了十分钟左右，方才抵达王语嫣所在地的岸芷汀兰水榭。

    一名倾国倾城的绝世佳人，呆立在水榭旁，容貌与无量山洞中的玉像真的十分相似，但端庄略带雅气，神清骨秀，端粒无双，惊世艳艳，清丽绝俗。

    香儿看着远处的小姐，慢慢退去，给两人留下私人空间。

    王语嫣娇躯立在水榭旁愣愣出神，思绪不知早已飘向何处。

    慕清霄脑海中有慕容复的一部分记忆，所以不用脑子想，都知道王语嫣在想什么。

    于是，轻手轻脚的朝她走去。

    “语嫣，是在想我吗？”

    声音毫无预兆的响起，当王语嫣回过神来，早已被慕清霄揽入怀中，陡然花容失色，险些晕过去，接着辨认出这是表哥的声音，水汪汪的大眼睛中更是羞涩无比。

    她是一个大门不出二门不迈的名门闺秀，从未离开过曼陀山庄，虽然爱慕表哥慕容复，却不从不敢表露心迹。

    可现在却被表哥如此亲密的抱在怀中，这让她下意识的挣扎起来。

    可慕清霄哪里肯放过这个机会，双手将王语嫣搂的更紧，如果之前说要断绝段誉撬墙脚的机会，那么现在段誉连想都不要想。

    此时，王语嫣真想掩面而逃，如同受到惊吓的小鹿般慌不择路，但心中却又开心又羞涩。

    王语嫣水汪汪的大眼睛中满是羞涩，根本不敢抬头去看慕清霄，抽泣道：“表哥，你怎么突然抱人家，真是羞死人了。”

    慕清霄越是看王语嫣，越是满意，这倾国倾城的表妹对自己如此痴情，怎么能让给别人，而且她还通晓天下武学，有这样的资质，对他以后的帮助肯定很大。

    原剧情中，王语嫣最后被段誉的痴情打动，双宿双飞。

    这一世，自己既然成为了慕容复，自然不允许出现这样的情况，慕清霄可不是圣人，将王语嫣送给段誉？做你的春秋大梦去吧！

    王语嫣被魂牵梦绕的表哥抱在怀中，娇躯酥酥麻麻的，没有一丝力量反抗，渐渐的也不在反抗，娇羞的将臻（zhen）首埋入慕清霄的怀中，绝美的脸颊上满是红晕。

    两人水榭旁，紧紧相拥。

    慕清霄简直是爱死这系统了，这次的穿越毫无压力，一穿越便是高富帅，还送给自己那么多的地产，还有斗转星移，最重要的是怀中的佳人。

    要是不能完成所有任务，慕清霄自己都感觉对不起系统老人家。

    王语嫣靠在慕清霄的怀中，柔情似水道：“表哥，你可有四个月没来看我了。”

    慕清霄压下心中的思绪，抚摸着她的秀发道：“最近出去办了点事，心中对表妹甚是牵挂，急匆匆的就赶了过来。”

    闻言，王语嫣顿时面红耳赤，她还是第一次从表哥口中听到这种情话，以往表哥找自己，不是谈论武功，便是谈论天下大事。

    她一个怀春的少女那里会去管什么国家大事，但是为了能够和慕容复有共同话题，她宁可放弃琴棋书画，以及自己的兴趣爱好，强忍着寂寞去阅读武学经书。

    想到这里，王语嫣顿时羞涩无比，小粉拳轻轻的在慕清霄胸膛上拍打：“表哥真是榆木疙瘩，人家明明那么喜欢你，你却视而不见”

    听完王语嫣那幽幽的话语，慕清霄一阵安慰后，就跟王语嫣卿卿我我起来，反正这里就剩下两人，不做点羞羞的事情都对不起此时的场景。

    王语嫣也快速的投入其中，虽然她不明白，为何今日的表哥如此的主动，但是这样的表哥她非常的喜欢。

    虽然她是黄花大闺女，羞涩无比，但是面对心上人的要求，王语嫣又羞又气，却又不想反抗，娇躯酥酥麻麻的，整个人都软倒在慕清霄的怀中。

    慕清霄如此猴急不是没有原因，王语嫣美貌如仙自然是一方面，最重要的是第一次，若是现在将她给吃了，那么她今生今世都会是自己的女人。

    这个时代的女子就是这样，当然也有不少现代版马蓉，李秋水不就是一个典型的例子吗？

    既然要做就要干脆一点，慕清霄的咸猪手直接伸入王语嫣的肚兜中，直接握住那坚挺的玉女峰慢慢揉捏起来，感受着那**蚀骨的手感，让他腹中邪火一瞬间便达到了最巅峰。

    自己的宝贵之地被表哥偷袭，王语嫣娇躯狠狠一颤，整个身子都瘫软在慕清霄的怀中，大眼睛中春潮涌动：“表哥”

    听到那有些抚媚的声音，慕清霄没有停下手中的动作，双管齐下，不断挑逗着王语嫣，声音温柔道：“语嫣，天为被地为床，成为我真正的女人好不好？”

    听到慕清霄那温柔的情话，王语嫣简直幸福的快要晕过去，芳心涌动，胸口如同有头小鹿在乱撞，娇躯更是如同火烧一般，酥麻的用不上一点力气，轻声道：“表哥，语嫣愿意给你。”

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第8章 无上圣典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄想要了自己，王语嫣当然不会拒绝，这不正是她一直期待的结果吗？

    慕清霄抱着王语嫣朝花丛深处走去的同时，柔情的说道：“语嫣，无论舅母如何反对，你都是我的女人。”

    王语嫣娇躯微颤的点了点小脑袋，眼中满是坚定：“表哥，语嫣相信你。”

    王语嫣对自己的爱真是无怨无悔的那种，明明知道李青萝不会答应她和自己在一起，意志居然还这样坚定，女神都如此，他慕清霄一个大男人那里还会唧唧歪歪。

    在他温柔的呵护下，王语嫣娇躯越来越软，面色如火，眼波流转间媚态天成，美艳的不可方物。

    慕清霄在也忍不住，将王语嫣扑倒花丛中，飞快的脱掉自己的衣服，身子直接压了下去，吻住她的香唇

    几分钟后，事前工作准备好后，慕清霄在也忍不住，伴随着一声痛哼与落红，王语嫣终于从少女脱变成了女人，慕清霄也完成了十八年的处男生涯。

    “表哥，好痛！”

    王语嫣玉手搂着慕清霄的颈部，水汪汪的大眼睛中泪水打转。

    慕清霄轻轻吻去她的泪水，温柔道：“语嫣，马上就不痛了。”

    伴随着慕清霄的疾风骤雨，花丛深处响起王语嫣的娇喘呻吟声，那带着一丝柔媚的声音，使慕清霄变得更加卖力，接连一个多小时的颠鸳倒凤，巫山**，梅开数度

    云收雨歇后，慕清霄抱着语嫣完美的娇躯躺在花丛中。

    王语嫣初经人事，其耐力和忍受力自然很低，一个多小时被慕清霄折腾的死去活来，躺在慕清霄的怀中，任凭他的双手在自己的娇躯上到处游走：“表哥，你说被娘亲知道了，会不会打死我呀！”

    慕清霄温柔一笑道：“别多想了，舅母就算要打也是先将我打死，那里会打死你这个宝贝女儿。”

    闻言，后者眼中满是担忧，靠在慕清霄的怀中，语气坚定：“如果娘亲硬要打死你，那我绝不独活，就算是死，我也要跟表哥在一起。”

    慕清霄紧紧的搂着王语嫣，在她的耳边温柔道：“你放心，舅母不能把我怎么样。”

    王语嫣嗯了一声，体会着这难得的柔情蜜意。

    两人就这样赤身果体，相拥在花丛深处，短短片刻，慕清霄又来了感觉，在王语嫣的惊呼中再次扑了上去。

    又是几个小时的翻云覆雨后，王语嫣既羞涩又甜蜜，表哥居然让自己摆出各种羞人的动作任他使坏，也不知道是从哪里学来的。

    最后，王语嫣实在坚持不下去，举手投降，柔若无骨的靠在慕清霄的怀中：“表哥，我有些困了”

    说罢，便扭了扭娇躯，紧紧靠在慕清霄怀中香甜睡去，绝美的脸上还挂着幸福的笑容。

    慕清霄抱着怀中的佳人，将一旁宽大的长袍盖在身上，眼中满是心疼之色，王语嫣初经人事，自己居然要了这么多次。

    难道自己就是传说中的一夜九次郎，有武功底子就是好，身体都变得这么强壮，不过就是苦了王语嫣这傻丫头。

    现在已经消除了慕清霄的一桩心事，语嫣已经是自己的女人，到时候段誉在怎么抱大腿，满地打滚的喊神仙姐姐，也别想将王语嫣从自己身边撬走。

    可以说，段誉这个撬墙角大王的招式已经彻底失效了。

    “叮，主线任务三：金屋藏娇，醉卧美人膝，醒掌天下权，复国称帝岂可没有美人相伴，你需要获得一位剧情女主的垂青，任务完成，奖励：200掠夺积分！”

    “剧情女主角之一王语嫣已经彻底对你死心塌地，要求达标，1000掠夺积分便可将她带离天龙位面，永远的跟随在你的左右。”

    “叮，由于宿主第一次完成主线任务，系统将在掠夺商店中随即抽取一件物品当作特殊奖励。”

    “叮，恭喜宿主获得无上圣典《御女心经》。”

    听到脑海中那冰冷的声音，慕清霄心中激动无比，没想到第一次完成任务居然还有特殊奖励，虽然不知道无上圣典是什么层次，但听上去就知道很吊。

    慕清霄激动道：“学习。”

    “叮，学习成功，御女心经是世间唯一无上圣典，含诸天大道，海纳百川修炼极致方可成主宰寰宇，御女心经第一层入门，请宿主再接再厉。”

    御女心经入门后，慕清霄激动的眼神变得震惊，然后从震惊转化为惊愕，这本功法虽然被称为无上圣典，却是一本双修采补修行功法。

    看着上面的内容，饶是慕清霄脸皮够厚还是忍不住微微发红，现实中的那些波多老师还有苍老师什么的，跟这本无上圣典比起来简直就是超级大圣女啊！

    上面专门介绍着各种取悦自己的女人的方式动作技巧，双修后男方和女方都会获得好处，而且听到系统的提示，这本御女心经修炼到极致难道真的可以成为主宰？

    主宰不就是神吗？

    慕清霄问道：“系统，这本御女心经修炼到极限，真的可以成为那种不死不灭的主宰吗？”

    “御女心经是世间唯一无上圣典，无数强者梦寐以求的存在，从系统商店内抽中的概率几乎为零，修炼至极限方可成主宰！”

    那可是至高无上的主宰，拥有永恒的生命，不死不灭，这不正是自己的目标吗？

    想到这里，慕清霄见一切问题都抛之脑后，管他什么动作什么技巧，都不能阻挡我成神的信念，慕清霄抱着王语嫣，不断的阅览起关于御女心经的信息！

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第9章 阴阳调和

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄精神集中后，他的精神来到脑海中的一片空间，空间中呈现金色状，空无一物。

    忽然，慕清霄眼前一亮，金光闪烁让他睁不开双眼。

    与此同时，慕清霄只感觉浑身一震，脑海中光芒四射，随后空间中的金光飞速凝聚，随后化为一本光芒万丈的书籍，悬浮于脑海空间之上。

    金色书籍上御女心经四个大字摄人心弦，散发着古朴沧桑的气息，看着上空的无上圣典，慕清霄突然感觉自己是那么的渺小，如同沧海一粟。

    似乎一道九天玄雷炸响，《御女心经》渐渐翻开，突兀的八个金色大字猛然出现，横亘在圣典第一页上，熠熠发光，最后直接映入慕清霄的眼中。

    看着这八个大字，慕清霄浑身暖洋洋的，体内的北冥内力也尽数平静下来，如同小兔子一样乖巧。

    “万千大道，殊途同归。”

    片刻之后，那八个金色大字尽然化作阵阵金光射入慕清霄的体内。

    “天地初始，化万物为阴阳，穷造化之功，竭寰宇之力，造就无上圣典，衍化万物生灵，上则日月星辰，下则山川河岳”

    慕清霄只感觉有些懵，一本小黄宝典居然这么大的口气，连日月星辰都是你造的，但是想想能成为神，也就释然了，如果神都没有这种能力，试问还有谁？

    接着圣典渐渐翻开第二页，“天地万物，我为主宰！”

    慕清霄深吸了口气，但心中的震惊久久无法平静，只感觉心头热血涌动，充满了一种难以言喻的冲动：“我本为普通人，若神便是主宰，这便是我的信念，我不成主宰，谁为主宰！”

    原本改变自己悲惨的人生便是他的信念，但是跟主宰比起来，那点小小的信念又算得了什么！

    半小时后，慕清霄盘坐在花丛之中，体内的北冥内力居然像是受到牵引般，慢慢涌动起来，脑海中凭空浮现一中类似醍醐灌顶的震动，让自己看到了《御女心经》的诞生。

    千百世的漫长岁月，这一刻化作了一抹流光，在慕清霄的眼中滑过。

    天地初始，星辰的衍化，一草一木，似真实，似梦幻

    余音袅袅之际，突然体内北冥内力大作，一道黑白色气息自小腹中心缓缓诞生，脑海中浮现一排排信息。

    “天地初始，化万物为阴阳，阴阳调和”

    随后那道黑白色气息慢慢旋转，成为一颗黑白相间拇指大小的珠子，其名为阴阳玉。

    瞬间，慕清霄的脑海中便出现了《御女心经》的修炼之法，修炼这本无上圣典，有很多种方法，比如炼化天地之间的阴阳之气，还有阴阳属性的宝物。

    最好的办法便是通过双修来实现，女子体内的阴气最盛，是修炼御女心经的捷径也不为过。

    “阴阳调和，修炼这本无上圣典，那么像北冥神功这样的内心功法就不能修炼了。”

    虽然慕清霄对功法的好坏一窍不懂，但他却不是傻缺，放着这种能够成为主宰的功法不练，去练什么北冥神功，两本功法远远不可同日而语，大有云泥之别。

    纵然说是一个在天一个在地，都显得太抬举北冥神功了，两者根本不再一个层面上，虽然这是武侠世界最顶级的功法，但是还有那些仙侠世界呢？

    往后的日子里，北冥神功是注定要被淘汰的，而御女心经只是看一眼，就能让自己感觉到渺小的如同蝼蚁。

    慕清霄盘坐在花丛深处，全神贯注的运行着全新的功法修行路线，一遍又一遍，在阴阳玉的牵引下，体内的北冥内力也慢慢发生变化

    而天地间散逸的阴阳之气，也因此在向这里慢慢的聚拢，向着慕清霄的周身汇聚而来，点点滴滴的钻入他的身体中，随后不断的在经脉中穿梭着。

    慕清霄这一坐便是整整一夜。

    慕清霄这一夜不断的按照御女心经的修炼之法，不断运行着将北冥内力转化为阴阳之气，转化的过程中他发现自己的灵魂都产生了变化，天地之间微薄阴阳之气也不断的涌入他的体内。

    天地之间疯狂涌进来的阴阳之气，不断在阴阳玉周围旋转着，与此同时，一股莫名的力量若有若无的随之出现，这是一根黑白相间的内力，不断在慕清霄经脉中穿梭着。

    这是转化了北冥内力与天地之间的阴阳之气，所融合出来的一缕阴阳灵气。

    之前无崖子传授给自己的七十年内力，在这一缕阴阳灵气之前，简直如同萤火与皓月般的天壤之别，这亦是所谓的仙凡之隔。

    随着慕清霄忘我的持续运行御女心经的修行路线，他的体表竟然自渐次渗出来一层层黏黏的黏液，乌黑发臭

    慕清霄依旧纹丝不动，似乎完全不知道自己的身体变得如此肮脏，但他的心中却充满了莫名的振奋！

    眼下的这个状态，不就是传说中，让所有人都梦寐以求的状态，洗筋划髓！

    慕清霄原本来打算去少林偷《易筋经》，现在看来，完全没有那个必要了，而且这《御女心经》可是刚刚入门，就有这样逆天的效果！

    这次真是捡到宝了，系统抽中为零的概率居然出现在自己身上。

    次日清晨，天刚刚亮起，慕清霄就从打坐中站起来，然后脚下凌波微步启动，一眨眼便窜入岸芷汀兰水榭旁的鱼池中。

    没办法，慕清霄才刚刚从修炼中醒来，却愕然发现自己的身体简直变成了一个粪坑，奇臭无比。

    原本体内的那些污垢，全部在洗筋划髓的过程中排了出来，在身上结出厚厚的一层黑色液体。

    慕清霄甚至感觉到，貌似连眼皮也被那些污秽的东西给糊住了，随便伸手一撮，就是一大把

    待慕清霄从鱼池中爬出来后，鱼池中那些大鱼小鱼，一条条泛着白肚皮浮在水面上，鼓着嘴巴一张一合，拼命地呼吸着新鲜空气。

    若是这些鱼会开口说话，一定会泪流满面的破口大骂：“卧槽尼玛，实在是太臭了，简直不给鱼爷活路啊！”

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第10章 勤奋苦修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    等级：练气五层

    功法：《御女心经》《凌波微步》《斗转星移》

    掠夺积分：600

    慕清霄凌波微步轻启直接窜入花丛深处，直接将沉睡中的王语嫣抱在怀中。

    慕清霄此刻只觉得浑身轻松，刚刚入门就有这样逆天的效果，他对未来充满了无比的期待与自信。

    试着运行体内的阴阳之气，阴阳之气汇聚在掌心，由于是自己炼化的，慕清霄对阴阳之气的控制，就像是自己的手脚一般，随心所欲。

    “现在的实力应该是宗师级别的吧，根据御女心经上的记载应该是处于练气期，还真是多亏了无崖子师傅的一身内力。”

    御女心经的第一层为练气，对应的就是这个位面的宗师级别，第二层筑基对应的是大宗师级别

    阴阳之气简直就是逃脱规则般的存在，世间万物分为一阴一阳，功法亦是如此，鱼与熊掌不可得兼，而这阴阳之气竟然将阴阳融合在了一起。

    似柔似刚，可攻可守。

    慕清霄沾沾自喜的说道：“现在我的实力在这个位面应该可以横着走了，乔峰那种绝顶高手也绝对不是我的对手，自己那个便宜老爹和萧远山应该有一战之力，恐怕也就少林寺中的大宗师，扫地僧才能压制我。”

    不过这还真亏了无崖子师傅，七十年的内力转化为了阴阳之气，让自己不必从练气篇第一层开始修炼，别人用几十年才能成为宗师高手，自己居然只用了一晚上，说出去估计会被人喷死。

    “这种修炼速度真是让人大爽，资质也彻底改变了。”

    慕清霄摸着下巴，顿时有些晕陶陶的，这样的修炼速度，简直是做梦都没有想到的。

    虽然知道这福利来源于阴阳玉中的阴阳灵气，但慕清霄还是满足的要命，唯有修炼过的人，才知道一步步变强是多么困难

    前段时间，自己在无崖子的指导下，足足修炼了一个多月，方才成为三流高手啊，而且还有两门神功加身下。

    清晨，王语嫣睁开美眸，她夜里做了无数的好梦，自己成为了表哥的女人，娘亲答应让自己和表哥在一起，这一觉睡的无比香甜。

    睁开美眸后，却看到表哥盯着自己看，目光充满了温柔与溺爱，这是以前不曾拥有的。

    王语嫣顿时羞涩无比，原来昨晚的一切都不全是梦，自己真的成为了表哥的女人，她低头一看，简直要跳起来，自己居然身无片缕的被表哥抱在怀中。

    王语嫣顿时羞不可仰，鸵鸟般将臻首埋在慕清霄的胸膛，无论怎么劝都不肯抬起头来。

    慕清霄怕她烧坏了小脑瓜，拍拍她的小香臀，轻声道：“舅母回来了。”

    “表哥，快逃。”

    闻言，王语嫣惊慌失措，猛的抬起头来，她这一抬头，便知道上了慕清霄的当，一身雪白绝美的娇躯显露在情郎的眼中。

    慕清霄猥琐一笑，直接将王语嫣按倒在花丛中：“语嫣你忘了，舅母出去一个多月了，听说要两个月才能回来呢。”

    王语嫣这才想起这些天的事情来，娘亲去了西夏，将近要两个月才能回来，昨日表哥寻来两人情到深处，身下花丛上有落红点点，自己最宝贵的东西显然已经给了表哥。

    王语嫣委屈无比，表哥居然这样戏弄自己，一下子便哭了出来。

    见王语嫣哭起来，慕清霄慌忙的将她拥入怀中不停的安慰，女人果然都是水做的。

    无奈之下，慕清霄只好将无耻进行到底，说自己的第一次被王语嫣给占有了，要她为此负责，那幽怨的眼神简直我见犹怜。

    （呕，我先吐一地。）

    王语嫣脸皮较薄，顿时停止了哭泣，呆呆的看着慕清霄这幅无耻的模样，不知道该说什么才好。

    看着女神那呆萌的模样，慕清霄心中笑的快要岔过气去，最后兽性大发，王语嫣就像一只呆萌的小白兔，再次被慕清霄这只巧言如簧的大灰狼给扑倒在花丛中。

    慕清霄当然没有忘记，在和王语嫣如胶似漆，甜吻蜜爱的同时，第一次用上了御女心经内的技巧，简直练功蜜爱两不误。

    王语嫣一次次被送上九霄云外，那娇羞不堪的美态，让慕清霄更是欲罢不能。

    两人足足修炼了两个多小时，王语嫣数次羽化仙去，身登极乐，慕清霄这才心满意足的抱着她甜言蜜语起来

    与此同时。

    慕清霄也不忘检查自身的变化，果然经过这一次的双修，体内的阴阳之气比之前更加浓郁了几分，同时也无比的苦涩，这无上圣典果然还是需要循序渐进的啊。

    而在自己的细心呵护下，饱受雨露的王语嫣脸色酡红，撅着小嘴，眉宇间有一丝媚态，绝美的模样比之前更胜一筹，而且在刚才的过程中，她对慕清霄真是予取予求，无论他想怎样都配合着。

    没想到初尝甜头的慕清霄，便一大早的要求着神仙表妹刻苦修炼，练功的目的，当然是双修进益的御女心经了。

    王语嫣又羞又气，但熬不过情哥哥的痴缠，而且正处少女情热之期，初尝人事的滋味，食髓知味下也就不再反抗，并且配合无比。

    整个上午，王语嫣便一直和慕清霄在花丛深处卿卿我我，如同发现了新大陆一般，勤修苦练御女心经。

    各种令王语嫣面红耳赤的动作，让慕清霄更加的卖力，她以前那里听说过这些羞耻的动作，更加不知道做这种羞羞的事情居然会这么舒服。

    此刻，慕清霄抱着王语嫣在闺房中练习着功法，四目相对，当真让王语嫣羞涩的直接往慕清霄的怀里钻。

    整个上午，闺房中都回荡着清丽娇羞的情话，羞不可仰的抗议，期间香儿也来过数次，最后脸色绯红，神色无奈的离去。

    直到日上三竿，王语嫣大发娇嗔，慕清霄才穿上香儿送来的合身白袍，拿来了糕点，一边喂着王语嫣，一边甜言蜜语。

    如同美人新婚，有得情郎温柔抚慰，王语嫣更是满脸幸福，如同猫咪般听话无比。

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第11章 怨妇李青萝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接着，慕清霄抱着王语嫣整整修炼了一天，到后面也没有什么进展，但是体内的阴阳之气却变得更加浓郁了几分，想想也是，若关在房内，双修练功便可成为主宰也太过儿戏。

    慕清霄也知道了，修炼任何功法都需要循序渐进，细水长流，在看看王语嫣饱受雨露后的绝世美姿，慕清霄便不怀好意起来。

    这半个月时间，慕清霄都住在了曼陀山庄，每天都和王语嫣浓情蜜意，当然双修功法也没有忘记，只盼着时间静止在此时，两人紧紧相拥永不分离。

    闺房中，慕清霄抱着王语嫣，抚摸着那清香的秀发，问道：“语嫣，舅母去那里了，何时归来？”

    话语刚落，只听见门口处传来贵妇那冰冷的声音：“你们两个不知廉耻的，居然在我外出之时，做出这么多苟且之事，还打听我做什么，是怕我坏了你们的好事吗？”

    这声音就如同九天雷霆般，在王语嫣的耳边炸响，脸色苍白无比，却没有从后者的怀中起来，反而是紧紧抱着美眸中神色坚定。

    慕清霄抬头看去，一名雍容贵妇站在门口处，凤目含煞的看着两人，她身穿鹅黄绸衫，三十多岁的样子，美艳绝伦，体态妖娆，与段誉口中的神仙姐姐有五分相似。

    根据记忆中，这便是曼陀山庄的女主人，也是自己的便宜舅母，王语嫣的娘亲，李青萝。

    王语嫣声音颤抖：“娘，您怎么回来啦？”

    闻言，李青萝冷笑道：“我在不回来，我这曼陀山庄都快成为你们干苟且之事的圣地了，还不快给我起来！”

    她说到最后，粉嫩的脸色早已变得煞白，她武功深厚，自然能看出王语嫣已不再是处子之身，声音俱厉，恨不得将慕清霄千刀万剐。

    这个无耻的小贼居然趁自己不在家，将自己的女儿给吃的一干二净，她怎能不恨！

    王语嫣吓的娇躯发颤，脸色苍白无比，美眸中泪光闪烁，慕清霄将她紧紧拥在怀中，平淡一笑，若是之前他还会惧怕李青萝，但现在嘛

    见乖巧的女儿不听自己的话，李青萝气的浑身发抖，都是这个该死的男人，不知道用了什么花言巧语将她给骗了去。

    手指指着王语嫣，厉色道：“你还知不知道廉耻，我们王家的脸面都给你败光了，你们居然还安排香儿那贱婢在外面望风！”

    话语刚落，一名神色狰狞的老婆婆便拉着幽草走了进来，后者脸上还有一个血红的巴掌印。

    香儿哭喊道：“小姐，少爷，快救救香儿吧，夫人要将我的手脚砍下来当做花肥。”

    “啪！”

    李青萝直接一巴掌扇过去，怒道：“你这个贱婢，谁让你喊他少爷的！”

    王语嫣娇躯一颤，眼眶一红，哀求道：“娘亲，香儿跟在我身边照顾了这么多年，没有功劳也有苦劳，您怎么能这样对她。”

    李青萝冷笑道：“这等勾引自家小姐，私通外人的贱婢死不足惜，能够给她留条小命已经是法外开恩，还有什么不知足的，动手！”

    身后的严婆婆森冷的笑道：“香儿小贱婢，真是可惜了一张俏脸蛋，想必那些花一定会很喜欢吧。”

    慕清霄神色冷了下来，不屑道：“怎么，你被段正淳给抛弃了，就会拿其他人出气吗？”

    李青萝瞳孔一缩，凤目中闪过怨毒之色：“小畜生你说什么，别人怕你姑苏慕容家，我可不怕，今天我倒要领教一下姑苏慕容家的以彼之道，还施彼身。”

    慕清霄好笑道：“被我戳中了要害，想要动手吗？”

    她声色俱厉，凤目含煞，一挥手身后便出现四名高手。

    其中一名男子，皮笑肉不笑的说道：“慕容公子，王夫人怎么说也是你的长辈，你不应该如此，而且曼陀山庄和参合庄也颇有渊源，在这里出手实在是伤感情啊。”

    虽然李青萝让几人动手，但是江湖中，南慕容威名赫赫，有命令在身，但也不想得罪了人家，如果能够好言劝之最好不过。

    这四名男子，都是李青萝花心思搜罗来的江湖一流高手，正是琅指５刂械陌抵谢の馈

    慕清霄微笑道：“四位的好意我心领了，舅母硬要拆散我语嫣这对鸳鸯，我是绝对不会答应的，除非从我尸体上踏过去，慕容不才还请各位讨教。”

    闻言，王语嫣美眸中尽是柔情，表哥能待自己如此，死有何妨！

    此话一出，四位一流高手顿时面面相觑，心中有些无奈，虽然李青萝是他们的主子，但这主子的名声确实不怎么好，现在还要棒打鸳鸯，拆散一对有情人，简直是罪过啊。

    而李青萝也是微微惊讶，不是她不想女儿幸福，而是在她眼中，慕容复就是个高傲自大，天天想着做皇帝梦的臭小子，根本不适合语嫣，现在说话怎么如此谦虚。

    慕清霄突然说道：“舅母，有件事情外甥忘了说，师傅他老人家仙逝了。”

    “师傅？”

    对于慕清霄突如其来的话语，李青萝有些不解。

    慕清霄眼中闪过一丝悲伤，抬起手指，轻声道：“家师名无崖子，是逍遥派的掌门，同时也是你的亲生父亲，语嫣的外公。”

    话语刚落，李青萝微微皱眉，怒道：“小混账，你瞎说什么，我父亲叫丁春秋，不是什么无崖子，你务要胡说八道，否则休怪我不客气。”

    闻言，慕清霄冷笑道：“李秋水那贱人做的那些肮脏事，怎么会告诉你，那个贱人联合奸贼丁春秋残害我家师傅，早晚我会让她在家师坟前忏悔。

    “不信的话，你有机会可以自己去问一问，琅指５刂心切┪溲Ш褪榫都是源自逍遥派，李秋水那贱人做事还真是绝了！”

    王语嫣抬起头看着慕清霄，询问道：“表哥，真是外公吗？”

    “当然，就算骗天下人，我也不会骗你。”慕清霄一边抚摸着她的秀发，一边盯着李青萝。

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第12章 豪气的赌约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李青萝压下心中的疑惑与震惊，怒道：“这不是你骗我女儿的理由，不管怎样，我这个做舅母的都要好好教训教训你这个狂妄自大的臭小子。”

    慕清霄不屑道：“看来舅母是非打不可了，那外甥就讨教讨教这几位高手，”

    “动手！”

    李青萝示意几人动手，慕清霄笑道：“且慢。”

    闻言，李青萝雍容绝美的脸蛋上，露出一丝冷笑，这慕容复果然是个只会夸夸其词的草包，先前之事恐怕也是用来扰乱我的心神，冷笑道：“你难道后悔了，若是如此，你便跪在我面前磕三个响头，发誓以后在也不见语嫣，看在你姑丈的面子上，我便饶你狗命。”

    慕清霄真是觉得好笑极了，这女人不守妇道和段正淳那个绿帽王偷情，居然还有资格说看在自己姑丈的面子，真不知道她哪来的优越感。

    看在语嫣的面子上，我不就不将你那些丑事给抖出来，但是也不能让你好过，琅指５刂械奈溲Ь书本就是逍遥派的。

    我作为逍遥派的掌门，理应将之收回。

    慕清霄也不动怒，微笑道：“慕容家和王家，在江湖上都是大有颜面的家族，我南慕容和四位高手过招，不知道舅母有没有兴趣和小侄赌上一赌？”

    王语嫣自知李青萝向来严厉无比，深怕真将幽草的双手双脚砍下当花肥，然后禁闭自己，听表哥如此有信心，顿时将希望放在慕清霄的身上。

    慕清霄感受到王语嫣眼中的期待，在她额头轻轻一吻，笑道：“放心，都交给我来处理。”

    王语嫣羞涩的点点头，看到娘亲站在门前双目喷火，顿时低下头去。

    此时，李青萝早已在爆发的边缘，她被段正淳那负心汉抛弃，心中对此念念不忘，重建曼陀山庄四处都种植着山茶花，便是纪念旧情。

    可是看到自己的女儿与慕容复如此浓情蜜意，好像就看到了当年的自己。

    顿时，断绝两人来往的心理便更加的坚定，语气冰冷道：“你倒是说来听听。”

    慕清霄笑道：“若是我赢了舅母手下的四大高手，舅母便让我带走语嫣，并且将我逍遥派的琅指５鼗垢我，你看如何？”

    “臭小子口气倒是不小，但你若是输了又待如何？”

    李青萝一阵冷笑，暗道这小子果然一如既往的狂妄自大，机不可失，得狠狠的宰他一笔，再让他好语嫣断绝来往。

    “我若是输了，便将慕容家至高武学斗转星移，还有四大山庄全部赠予舅母，你看如何？”

    王语嫣闻言，心中满是甜蜜，美眸含情的凝视着慕清霄，表哥为了自己，居然将至高武学拿出来当赌注，并且还压上了四大山庄。

    有这样爱自己的男人，死亦无悔，一颗芳心早已将李青萝忘到九霄云外，全部系在了慕清霄的身上。

    “好，我就是喜欢你这种有魄力的年轻人。”

    慕清霄话语刚落，李青萝便直接答应，虽然口头赞扬，但心中却激动无比，并且暗骂慕清霄脑残。

    她对慕容家的斗转星移可是觊觎已久，可是碍于双方有亲戚关系，又素无仇怨，实在不好下手。

    但这么好的机会就摆在面前，她怎会放过，况且还有四大山庄。

    但语嫣已不是处子之身，如果后者赢了，将语嫣下嫁于他又有何妨，况且，跟斗转星移这种至高武学比起来，琅指５刂械木书，却显得微不足道。

    这场豪赌怎么看都有利于她，就算是自己胜利，最多就是将自己女儿给关起来，又不能怎样。

    李青萝的算计，慕清霄自然能猜出一二。

    他又何尝不是在利用她，自己现在是宗师级高手，四个一流高手根本不放在眼中，就算不还手四人恐怕都伤不了他，杀他们眨眼间便可。

    最重要的是，慕清霄想用他们来练习斗转星移。

    自己的斗转星移才第一层，自己有着前身的一部分记忆，虽继承了斗转星移的理解能力，可想要将斗转星移更上一层，必须实战才行。

    王语嫣顿时急切道：“表哥，斗转星移是慕容家的不传绝学，你怎么能用来打赌，而且对战都是和表哥同等级的一流高手，本就不公。”

    闻言，李青萝大怒道：“你到底是不是我生的，让他吃干抹净，现在还向着他说话，这是我们两的事，你给别多管闲事。”

    慕清霄看着她趾高气昂的样子，心中一阵不爽，真想看看自己赢后，这女人会露出什么样的表情。

    十几分钟后，场地转换为曼陀山庄后方的练武场，慕清霄静静的站在那里，气质超然潇洒过人，让李青萝都忍不住暗自赞叹，好一个俊俏的儿郎。

    四大高手也不由的被慕清霄的气质与豪爽的性格所折服，如果可以，他们并不愿动手，免得以后落人口实。

    慕清霄对战四位高手，心中没有一丝的紧张，反而十分的期待，不知这次比试过后，自己的斗转星移能够精进多少。

    王语嫣香儿草则是一脸担忧的站在一旁，美眸含情的看着场中风度翩翩的情郎。

    其中一名男子手中握着一把长剑，大笑道：“让我先来会一会，江湖上大名鼎鼎的南慕容。”

    男子名为北辰风，被人成为剑痴，江湖上有名的一流高手，只见他握着长剑，身形一闪直接出现在慕清霄的面前，长剑带着寒芒刺出，没有任何花俏的招式，只是快准狠！

    这样的要是在别人面前或许能让人措防不及，但在慕清霄面前什么都不是，当长剑触及身体的同时，斗转星移发动，直接将剑身弹了回去。

    北辰风急速后退，眼中震惊无比，低头看着满是鲜血的手臂，大笑道：“这便是姑苏慕容家的至高武学，斗转星移果然名不虚传。”

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第13章 无剑胜有剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北辰风持剑大笑一声：“在下要动用全力，慕容公子接下来可要小心了。”

    慕清霄微笑着点头，心中却在想着，刚才运用斗转星移那一瞬间的感觉，这种功法果然和倚天屠龙记中的乾坤大挪移有着异曲同工之处。

    后者是将对方的伤害挪移到别处，斗转星移则更加变态，直接反弹过去，不愧是bug般的存在，自己的阴阳之气比任何内力都强大无数倍，配上斗转星移发动，恐怕会带来意想不到的效果。

    站在远处的李青萝凤目中闪过一丝贪婪，这样的至高武学别说是她，江湖上任何一个人都会有想法，只是害怕姑苏慕容的名声罢了。

    虽然北辰风在第一招上吃亏，但他们这些年在琅指５刂锌刹皇前状舻模实力在一流高手中也绝对是顶尖层次，虽然斗转星移变态，但一个人的内力终究有限。

    而且除了斗转星移也不见慕清霄用其他招式，这次自己赢定了，斗转星移是我的囊中之物了。

    只见北辰风浑身一震，手中长剑响起嗡嗡的剑鸣声，一股强大的剑意从他的身体中释放而出，一流高手的气息也随之爆发而出，寒芒一闪，长剑带着破风之势直指慕清霄。

    “表哥小心，这是剑意，剑客在剑道上有所成就才会领悟出剑意，不愧被江湖众人称之为剑痴！”

    站在远处观战的王语嫣一阵惊呼，美眸中带着浓浓的担忧。

    慕清霄看着袭来的长剑，剑眉一挑，这一剑在其他人眼中或许很强，但在他看来却有些别扭，宗师境界和御女心经改造的效果，让他对大自然中的事物非常的敏感。

    剑也是如此，北辰风的剑意虽然初成，但其中却没有一丝的杀意，剑不是用来观赏的，而是用来杀人的，没有杀意的剑，对他来说没有丝毫的威胁。

    慕清霄体内阴阳之气涌动，在长剑触及身体的下一刻，斗转星移发动，只听见一阵咔嚓声，北辰风惨叫一声，突然倒飞出去，在空中喷出一口鲜血，难以掩饰眼中的惊骇！

    慕清霄依旧站在那里，陷入沉思之中，北辰风身后的其余三名高手都倒吸了一口凉气，面面相觑起来，远处的王语嫣捂着粉唇，美眸中满是震惊，崇拜，柔情

    她心想道：“表哥果真是旷世奇才，年纪轻轻就成就绝顶高手层次，短短几个月不见就如此的厉害，以后真是前途无量，相信娘亲也不会阻止我和表哥在一起了吧。”

    只见北辰风面色苍白的躺在地上，剑身早已寸断，剑尖刺入了他的小腹中，好在慕清霄运用的内力不多，否则这北辰风不死都难。

    北辰风忍痛将剑尖拔出，捂着小腹慢慢从地上爬起，微微行礼，苦笑道：“真是没想到，慕容公子年纪轻轻就已迈入绝顶高手行列，小老儿自愧不如，多谢公子不杀之恩。”

    李青萝气的浑身发抖，凤目圆瞪，她突然觉得自己被慕清霄这小子给算计了，不是说这小子是一流高手吗？怎么现在成绝顶高手了！

    她更是不敢相信，一向倨傲，即使对她都听调不听宣的北辰风，居然会败在慕容复手下，并且如此恭敬的行礼。

    北辰风在曼陀山庄，以客卿的身份自居，领悟剑意后的北辰风更是强大如斯，恐怕身后三位高手联合起来也只能跟他打成平手。

    现在北辰风败了，败得很干脆，仅仅是一击，慕容复这小子连动都没动一下，这让李青萝有种天塌下来的感觉，北辰风可是她的依仗啊！

    胜负已分，难道真的要将语嫣，还有琅指５匾黄鹚透这小子？

    慕清霄摇摇头笑道：“北辰风老爷子谦虚了，你的剑意很强，但是在我看来还有很多不足的地方，若是多加改善，恐怕你的实力会更上一层。”

    闻言，北辰风眼中闪过一丝精茫，恭敬道：“不知慕容公子可否指点一番？”

    “可以是可以，但是我燕子坞中却一些高手护卫”

    话语刚落，北辰风不顾伤势，立马便单膝跪地，神色恭敬道：“承蒙公子高义，北辰风愿追随公子左右，上刀山下火海在所不辞。”

    一旁的李青萝气的浑身颤抖，脸色煞白，却没有挽留的条件。

    这北辰风也是一个人物，他在乎的并不是什么权利与名声，而是追逐至高剑道的一颗心，否则又怎会领悟出剑意，谁能让他变强，他就跟着谁。

    琅指５厮渌凳翘煜虏鼐阁，但是对现在的他来说真的可有可无，剑意只有自己领悟，经书中根本学不到，也就是那句“只可意会不可言传”。

    对于北辰风，他还是非常满意的，这样的助力对于以后应该会有所帮助。

    慕清霄微笑着点头道：“北辰风老爷子是初悟剑意，那首先便要知道真正的剑是干什么的。”

    听到慕清霄的话，北辰风百思不得骑姐，开口道：“剑是用来击败对手的。”

    “说对了一半，这也正是你止步于此的原因，真正的剑不是用来观赏的，也不是用来比武的，真正剑是凶器，是用来刺入敌人体内对敌人造成伤害的兵器。”

    “这是无论多么华丽的语言也不能掩饰的事实，用剑的真理就在于如何刺入人体的那最后一剑，这中间其他动作于过程也就是所谓的剑意。”

    慕清霄笑道：“剩下的就由你自己去领会吧，你的时间还很长，总有一天会达到无剑胜有剑的境界。”

    “多谢公子点拔，日后北辰风愿肝脑涂地，以报公子恩情。”北辰风眼中闪烁着前所未有的光彩，恭敬一拜后站在一旁沉思起来。

    远处的李青萝气的高耸的胸脯上下起伏，凤目恶狠狠的等着慕清霄。

    慕清霄突然觉得，李青萝虽然是语嫣的娘亲，年过三十，可风韵犹存，美艳依旧，长相上和语嫣还有几分相似，最主要的是那雍容贵妇的气质，真是极其的诱惑人啊。

    难怪当年段正淳那个绿帽王，不惜花言巧语将她弄到手。

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第14章 跟我玩心机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见慕清霄毫不掩饰那赤果果的目光，李青萝脸色情不自禁的一红，愤怒无比，这小子不但侮辱自己，还拐走了语嫣，现在还如此无礼，简直可恨！

    看着李青萝那愤怒的样子，别有一番风味，尤其是那不断起伏的****，恐怕一只手都握不过来，这让慕清霄顿时有些口干舌燥，邪火乱窜，急忙移开视线。

    李青萝指着慕清霄，愤怒道：“好你个卑鄙无耻的小贼，居然坑我，明明是绝顶高手，却让我手下一流高手和你单打独斗，这场赌约根本不公平。”

    闻言，慕清霄好笑极了，这个美艳的舅母真是个极品，暗道：“坑的就是你。”

    “那舅母想怎样，难道想毁约不成，就算你想毁约，语嫣早已是我的女人，我一定要带走。”

    李青萝看着身旁羞涩无比的女儿，恨得牙痒痒，冷笑道：“你先别急，我并没有毁约的打算，难道舅母在你眼中就是如此言而无信的女人吗？”

    慕清霄虽然不知道她打什么鬼注意，心中却不屑至极，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是徒劳的。

    “那舅母的意思是？”

    “你是绝顶高手，我手下其余三大高手恐怕联手都赢不了你。”

    慕清霄点了点头，不置可否，等待着李青萝的下文，心中暗自笑道：“别说是这三个一流高手，就算三个绝顶高手联合，我都不会放在眼里。”

    “要是你接下来的比试中，若能不使用斗转星移击败这三大高手，我便将语嫣和整个曼陀山庄都下嫁于你，你看如何？”李青萝笑盈盈的看着慕清霄。

    闻言，慕清霄目瞪口呆的看着李青萝，摇摇头道：“舅母，这恐怕不好吧，虽然你长得确实容颜绝美，我两又没血缘关系，但怎么说都是我的舅母，我怎么能对你下手呢。”

    听到慕清霄那义正言辞的话语，王语嫣则是崇拜到了极点，急忙道：“表哥，斗转星移是你成名绝技，娘亲根本就是在为难于你。”

    慕清霄语气温柔道：“语嫣不必着急，我自有办法。”

    看着自己女儿花痴般的样子，李青萝肺都快气炸了，暗骂自己女儿痴傻，这小子明明就是个无耻的登徒子，以前还真是小看他了。

    李青萝脸色微红，急忙道：“没有什么不好的，若是你赢了，我便将曼陀山庄，语嫣和琅指５兀还有自己都赠予你，为奴为婢，任由你操弄如何？”

    慕清霄身子一震，这个诱惑可真大，自己这个美艳的舅母任由自己操弄，想想就刺激，但是语嫣那里肯定过不去，微微一笑道：“舅母说笑了，你是我的长辈，与我有恩无仇，我怎敢让您为奴为婢。”

    李青萝是过来人，那里会不知道慕清霄的心思，见他犹豫，迫不及待的说道：“你舅舅去世前，便有心将曼陀山庄托付于你，但你当时年幼，无力继承此家业，若是你有这样的实力，我孤儿寡母便托付于你，又有何妨。”

    慕清霄摇头道：“我若是吞并曼陀山庄，传言到江湖之中，江湖人会以为我慕容复欺凌王家，这让我如何自处。”

    李青萝眼中闪过一丝恨意，这小混账口头上说恭敬我，但是却将我向悬崖边推，此等心机简直可怕，真是可恨至极，但为了斗转星移，我也要赌上一赌。

    我就不信，没有斗转星移，这小子也能同时击败三大高手。

    “此处有北辰风等江湖高手作证，我与你的赌约纯属自愿，胜则将四大山庄与斗转星移收入，败则愿赌服输。”

    慕清霄眼底深处闪过一丝精芒，无奈道：“舅母，你是我的长辈，我绝不能做出如此不孝之事。”

    李青萝简直气急了，当下便尖叫道：“如若你不肯答应，之前的赌约就不算数，明日我便将语嫣下嫁给西夏王爷，让你们永世不得相见。”

    一旁的王语嫣娇躯一颤，要不是香儿扶着早已倒在地上，脸色苍白无比，美眸流下两行清泪。

    慕清霄神色彻底冷了下来，李青萝这贱人简直无所不用其极，看来是对我手中的斗转星移势在必得啊，既然你想玩，我就陪你玩到底。

    “念在你是我的长辈，之前的事情我不与你计较，但你要将我和语嫣拆散，下嫁给西夏，是可忍孰不可忍，请在场各位替慕容作证，并非在下欺凌曼陀山庄，实则逼不得已。”

    北辰风睁开双眼，神色变得内敛，笑道：“公子请放心出手，小老儿在江湖上还有些面子，如若赢了我定当给公子作证，如若输了，我也会追随公子，四处漂泊。”

    “慕容公子，你且放心，我们几兄弟自会向江湖中人作证，是王夫人一意孤行，并做出如此卑劣之事，你乃是无奈反击！”

    其余三人也拍着胸膛，愿意为慕清霄作证，毕竟在他们眼中，这位王夫人实在是太可恶了，居然连自己的女儿都能当作筹码，现在连自己都给押了进来。

    慕清霄厉声道：“既然舅母如此咄咄逼人，那侄儿便答应你，就向几位英雄讨教讨教。”

    李青萝眼中闪过奸计得逞的笑意，她知道自己的计划成功了，斗转星移正在向自己招手，慕容复一向自负，没有斗转星移的他，根本不足为虑。

    饶是他位列绝顶高手行列，也绝对敌不过三名顶尖一流高手联手。

    此时，三名一流高手目光落在慕清霄身上，神色都变得慎重起来，一流高手与绝顶高手之间有着偌大的分水岭，就算没有了斗转星移的慕容复，在他们眼中依然是强敌。

    慕清霄有礼道：“素问三位都是江湖顶尖高手，能与三位交战是慕容复之福，今日慕容被舅母逼迫，区区不才，与三位以武会友，请赐教。”

    慕清霄这一番话虽然明显的抬高三人，但是却大大的获得了三人的好感。

    南阳子抚须微笑道：“我三兄弟都是光明磊落之人，三人联手可力敌绝顶强者，慕容公子不使用斗转星移，我们也不好占便宜，十招之内若是无法击败慕容公子，便算我们兄弟三人败了。”

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第15章 收拢人心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄点头道：“几位不必谦让，在下对于自身的实力还是有点信心的，此战过后，不知各位可愿前往燕子坞，我还施水阁的大门对各位敞开，其中经书任由各位阅览。”

    李青萝简直快要气炸了，这小混账居然公开招揽自己手下的高手，连一点面子都不肯给自己留，简直可恶至极，到时候等他输了，定要狠狠的羞辱他一番。

    南阳子三人相视一眼，笑道：“王夫人的行径为人不齿，若是慕容公子能赢，我们三兄弟自然愿意前往。”

    他们在琅指５刂写袅苏饷炊嗄辏其中经书能看的都看了，也没什么好呆的，对于姑苏慕容家的还施水阁可是神往已久，慕容复开出这样的要求，他们自然不会拒绝。

    实际上，南阳子三人心中对于慕容复可是有些不爽的，毕竟三人可是顶尖一流高手，这慕容复如此狂妄自大，坚持不用斗转星移对战自己三兄弟，同时也被他的豪爽性格给打动，还施水阁可是与琅指５仄朊的天下藏经阁啊！

    作为姑苏慕容家的宝地，慕容复居然同意让自己三人阅览其中经书，这样豪爽的性格，试问这天下有谁能比。

    在人心上，李青萝可谓是输了非常彻底，自己的女儿宁愿跟着慕清霄，北辰风也被招揽，现在三大高手也有去燕子坞的打算，所以说做人留一线，日后好相见。

    慕清霄双手背负，静静的站在那里，气质超然潇洒。

    南阳子三人持剑踏入场中，同时心中惊叹，南慕容之名果然不虚，年纪轻轻便有如此修为与气质，难怪王姑娘这等才子佳人，连娘亲都给忘了。

    王语嫣攥着粉拳，神色担忧的望着慕清霄，这一站便决定着自己的命运。

    李青萝看着场中，神色平淡的慕清霄，脸色变得越发难看，这一战若是输了，不仅要搭上整个曼陀山庄，连自己都要搭在其中。

    但是想到慕清霄不能使用斗转星移，整个人都轻松起来。

    场中，双方对峙的气势连连攀升，南阳子三人的面色越是凝重，因为他们看不透慕清霄，总觉得此人隐藏的很深，露出的实力也只是冰山一角，此战恐怕麻烦哪！

    南阳子三人相视一眼，都能看出彼此眼中的凝重，抽出腰间的长剑，同时袭向慕清霄。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，随后身躯一震，宗师级气势猛然爆发而出。

    刹那间，南阳子三人僵硬在原地，一股如同天威般的气势压在自己等人的头顶，使他们丝毫不敢动弹分毫，冷汗自额头流淌而下，眼珠子都快瞪掉出来。

    如果他们此时能开口说话，一定会泪流满面道：“这他娘的哪里是什么绝顶高手，明明就是不出世的宗师级老怪物啊！”

    站在一旁的北辰风眼中闪过了然与惊骇之色，最终苦笑着摇了摇头，这王夫人真是栽了，宗师级是江湖中最巅峰的高手，整个江湖中都不超过十指之数。

    但自己现在的主人居然也是其中之一，并且如此的年轻，往后的前途可想而知，同时也非常的庆幸，自己的决定是多么的明智。

    刚才，慕清霄的一番话让他的剑意再次精进，现在的他已经是绝顶高手，但依旧看不透慕清霄，气势一出，自己的剑便颤抖起来。

    这时，他心中的想法更是坚定不移，自家公子简直妖孽！

    可笑，江湖人居然还以为北乔峰与南慕容齐名，甚至隐隐压上一头，却不知道自家公子淡泊名利，根本不在乎他人的想法。

    想想也是，宗师级别高手何须在乎他人的想法。

    此时，李青萝面色铁青，不明白为何南阳子三人突然停手，站在那里一动不动，而且脸上好像见了鬼一般，她明显的感到不对劲。

    “三位，还不快快出手，莫要心慈手软。”她从贝齿中狠狠的挤出这几字，同时暗暗猜测，为何她会觉得场内的小混账给她的压力很大。

    王语嫣也被慕清霄的气势给震惊到了，她不明白自己的表哥的气质为何突然暴增，更不明白南阳子三人为何都很害怕的样子。

    此时，南阳子三人暗暗叫苦，刚才自己等人居然还说不占人家的便宜，这还没开打就被人家的气势给震住了，连出手的资格都没有，宗师级别的巅峰高手还打毛啊！

    同时心中也翻起了惊涛骇浪，这慕容公子如此年纪为何能达到这样恐怖的境界，这种妖孽般的旷世奇才简直闻所未闻，什么北乔峰简直弱爆了！

    李青萝见南阳子三人还不出手，气急败坏的叫骂道：“南阳子，你们为何还不出手。”

    南阳子三兄弟闻言，简直想将这李青萝给宰了，这女人飞扬跋扈，坑死人不偿命，让自己三兄弟去得罪武学宗师，还不如直接杀了他们来的快。

    与此同时，慕清霄将气势收敛，场中的威压随之消失，南阳子三人浑身颤抖，手中长剑掉落在地，不管不顾的粗喘着气。

    宗师级别果然恐怖如斯，一股气势都将他们压得喘不过气来，要是真的出手还不瞬间轰杀自己等人，他们暗自庆幸刚才没有闹坏脾气，否则别人一个不高兴直接宰了自己等人，那可就冤死了。

    慕清霄微微笑道：“三位可否归顺于我燕子坞，日后共谋大事，必当少不了三位好处，还施水阁依旧对三位开放。”

    先狠狠打一蒙棍，直接将南阳子三人给打的天旋地转，分不清东西南北，然后在给一颗甜枣，将三人收拢到自己的手下，成为复国称帝马前卒。

    这种收拢人心的方法，简直妙不可言，而且慕清霄这个宗师发话，南阳子三人也绝对不敢拒绝。

    果然，听到慕清霄的话，南阳子三兄弟一哆嗦，急忙跪了下来，一脸苦涩道：“慕容公子真是抬举我三兄弟了，莫要说公子许下如此好处，我等愿效犬马之劳。”

    慕清霄大笑道：“好，有三位神助，我慕容家何愁不兴旺。”

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第16章 翻手为云覆手为雨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到三名手下，下跪效忠慕容复，李青萝美眸都快瞪出来了，三名高手都有自己的傲气，现在居然对一个小辈双膝跪地，也就是说这场赌约自己不明不白的输了。

    南阳子目光恶狠狠的瞪着李青萝，道：“王夫人，我等三兄弟已经尽力，在公子面前连出手的机会都没有，王姑娘能跟着公子是她的福缘，你若要出尔反尔，我三兄弟绝对不答应。”

    闻言，王语嫣则是拍手欢笑，表哥真的赢了，自己以后永远都能跟表哥在一起了，慕容复的实力越强，她芳心自然越喜欢。

    北辰风也是恭敬的看了慕清霄一眼，喝道：“王夫人，我家公子这种神人，愿意与你打赌，你莫要不识抬举，若不是在曼陀山庄待了五年之久，我定然不会与你多说半句。”

    四位都在江湖上浸淫多年，哪里不知道王夫人打的什么主意，只是不点破罢了，但是现在看来，这王夫人的眼光还真是瞎。

    放着一个宗师级别的女婿不要，偏偏要图谋姑苏慕容家的至高武学，由于她的贪婪，不仅将曼陀山庄给输了出去，连她自己也要给自家公子为奴为婢。

    四人暗骂李青萝的同时，也在心中赞叹自家公子性格的沉稳，直接给李青萝挖了个巨坑，而这李青萝还开开心心的跳了下去，以为一切都在自己的掌控之中，其实早已输的一败涂地。

    见脸上挂着沐浴春风般笑容的慕清霄，还有四大高手那恭敬的眼神，李青萝脸色惨白，娇躯瘫软在地上，眼中依旧不信自己输了。

    “不可能，你们为何刚才不动手，你们一定是串通好图谋我的山庄对不对！”她的娇躯不断颤抖着。

    “哼，我家公子实力乃江湖中最巅峰的宗师高手，要你山庄何须如此麻烦，一句话你敢不从吗？”

    南阳子差点被这女人害死，自然不会与她客气，直接道出慕清霄的实力，让她知道什么叫井底之蛙，可笑这女人居然还说自己等人串通。

    闻言，李青萝如遭雷击，耳边嗡嗡作响，宗师两字在她脑海中回荡，不是绝顶高手吗？怎么又成宗师了？

    回过神来，她终于知道这小侄子为何敢与自己打赌了，摆明了就是挖了个巨坑等自己，自己还胜券在握的往里跳，这简直是天大的笑话。

    她当然知道宗师是什么概念，那可是足不出户的老怪物，可这小子年纪轻轻，想到这里李青萝变得心灰意冷。

    按照赌约，自己的宝贝女儿，琅指５兀曼陀山庄，甚至是自己都要成为慕清霄的私人物品了，一时间李青萝心乱如麻。

    为奴为婢，任由操弄！

    慕清霄缓缓走到她的身旁，玩味的笑道：“舅母。”

    “我的好外甥，真是好心机！”

    李青萝面色苍白的抬起臻首，惊恐的看着这个面带笑容，英俊潇洒的外甥，跟他比起来，自己那点小心机简直如同关公面前耍大刀啊！

    虽然她这个名义上的侄儿笑的沐浴春风，她感觉自己就像是赤果果在后者的面前。

    女人的第六感告诉她，后者绝对不怀好意。

    “你休要乱来，我可是语嫣的娘亲，你姑丈的夫人。”

    李青萝顿时慌了神，目光投向北辰风等人。

    南阳子无奈的叹息道：“王夫人，根据我与公子的赌约，我会前往燕子坞辅佐公子，识时务者为俊杰，切莫自误，王姑娘跟着公子也不会受到委屈。”

    北辰风则是瞥过头去，他与王夫人之间并非主仆关系，而会惠互利关系。

    李青萝尖叫道：“你们这些墙头草，串通慕容复，图谋我曼陀山庄，我定要告知天下人。”

    虽然嘴上这么说，但是心中却一片死灰，她知道自己在宗师面前根本翻不起浪来，但是见几人这么容易倒戈，心中也极为不快。

    慕清霄叹道：“舅母，你的行为四位都看在眼中，你平素行事霸道，动不动便砍人手脚，用活人当作花****着花心男子回家杀妻，这等恶毒的行径，哪里会有人忠心效忠，如若不是我逍遥派的琅指５兀他们或许不会多看你一眼。”

    北辰风沉声道：“王夫人，按照赌约，从即日起，曼陀山庄便归于我家公子所有，你也是公子的女婢，没有公子命令，你不准踏出山庄一步，否则别怪我不客气。”

    接着，北辰风恭敬的对慕清霄说道：“公子，这些年琅指５囟际俏以诳词兀其中护卫都听命与我，我这便让他们押解所有经书，前往燕子坞并入还施水阁内。”

    慕清霄微微点头，并没有怪罪他自作主张，毕竟这样的话语，以他的身份不宜说出口，既然自己赢了，自然不用理会李青萝的想法。

    慕清霄说道：“还请南阳子三位一同前往吧。”

    王语嫣见表哥大获全胜，欢喜不已，见慕清霄目光温柔的看着自己，心中有羞涩又有甜蜜，转头便离开此处。

    香儿也是仰慕的看了慕清霄一眼，随后追了上去。

    慕清霄独自一人进入曼陀山庄，收了王语嫣，挖大坑让李青萝往里跳，最后收服北辰风以及南阳子三兄弟，最后将整个山庄收入囊中，可谓是翻手为云覆手为雨。

    李青萝眼中满是恨意，大怒道：“慕容复，你敢吞并我曼陀山庄，我定要你家破人亡，别人怕你姑苏慕容家，我李青萝可不怕。”

    慕清霄不屑道：“家破人亡，我真的好害怕啊，你果然是李秋水那贱人的女儿，性格都这么的相同，可别忘了，为奴为婢任由操弄，你还能翻了天？”

    李青萝贝齿紧咬樱唇，恨不得将慕清霄生吞活剥，喝他的血吃他的肉，凤目中杀意毫不掩饰，却不再多说。

    慕清霄噗嗤一笑：“我知道你在想什么，但这些对我来说都不重要。”

    “你的老娘西夏皇太妃，你的便宜父亲是丁春秋，西夏一品堂和星宿派的高手都会帮你追杀我，我说的对不对？”慕清霄悠哉悠哉的说道，对此丝毫不在意。

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第17章 小黄圣典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，李青萝眼中满是惊恐，这些事情她从未对外说起过，连她那死去的丈夫都不知道，这小混账是怎么知道的？

    “我倒是忘了，还有大理镇南王段正淳，他可是语嫣的亲生父亲，难道你以为自己做的那些不知廉耻之事，没有人知道？”慕清霄不屑的说道。

    李青萝面色铁青，怨毒道：“小混账，莫要血口喷人，语嫣的父亲是你姑丈，不是什么段正淳。”

    “是真是假，你自己心里清楚。”

    慕清霄笑道：“你难道将希望都托付在那个严婆婆身上？那外甥就要说句对不起了，我已经命令北辰风将她给宰了，你的希望落空了。”

    李青萝脸色煞白，严婆婆可是她的心腹，自己栽了，后者肯定会将这消息放出去，到时候西夏一品堂，大理还有星宿派都会帮自己袭杀慕容复，可没想到慕容复做事居然这么绝，比自己还狠辣。

    慕清霄脸上浮现猥琐的笑容：“你这曼陀山庄以后是我的了，琅指５睾芸毂慊岚崛パ嘧游耄语嫣还有舅母，你们可都是我的了。”

    李青萝娇躯一颤，果然不出她所料，自己这个便宜外甥打的好主意，惊恐道：“我可是你的舅母，你不能这样做，否则我定要让你身败名裂。”

    “身败名裂？北辰风和南阳子四人在江湖上的名声可是响亮，如果我让他们将你和段正淳偷情的事情放出去，你猜会怎么样？”

    慕清霄慢慢的将手指勾在李青萝那美艳风韵的下巴上。

    李青萝气的浑身颤抖，她终于知道自己根本斗不过这个外甥，若是这消息传出去，大理皇族为了名誉绝不会放过自己，西夏的母亲会不会认自己还是两说，丁春秋恐怕也不会趟这趟浑水。

    李青萝娇躯一颤，颤抖道：“好外甥，都是舅母的错，你千万不要把这事情抖出去，就算是看在语嫣的面子上。”

    李青萝抓住慕清霄愣神的一瞬间，直接抽出淬过毒的匕首，徒然发难，朝着慕清霄刺去。

    她的武功虽然不高，但是好在两人的距离不远，眼看便要成功，慕清霄只是伸手轻轻一握，便直接将她的胳膊握在手中，匕首寸步难进。

    慕清霄笑道：“舅母，这就是你认错的方式，我这个做外甥的真是大开眼见，我诚心待你，你如此对我，看我不好好的教训你，”

    说罢，慕清霄用阴阳之气封住李青萝的穴道，让她彻彻底底的变成了普通人，随后阴阳之气渡入她的体内，在她的身上不断的挑逗起来。”

    “你对我做了什么？”身体突然有了某种感觉，李青萝顿时惊恐无比。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“这东西叫做阴阳之气，你是不是觉得浑身发热，心跳加速？”

    李青萝心中一凛，因为她确实有这种感觉，刚才是还不明显，现在她愈发觉得浑身燥热难当，脑海中甚至不可仰制地冒出一些令她面红耳赤的画面，顿时又惊又怒道：“你居然给我下媚药！”

    “媚药？”

    慕清霄哑然失笑，摇摇头道：“我还没有那么卑劣，不过我的阴阳之气有些特殊，那就是能够挑起女人的特殊**。”

    说罢，慕清霄抓起后者柔荑，轻轻抚摸起来：“自从被段正淳抛弃后，舅母这些年也没有做过那种事了吧？舅母可是风韵犹存呢。”

    “闭嘴！”李青萝试图将手抽回来，只可惜纹丝不动，不禁又羞又怒：“快放手！”

    她也没有料到，这小混账居然如此大胆，大白天的居然调戏自己，而且还动起了手脚。

    “舅母的手还真是如少女一般幼滑，手感极好。”慕清霄压根就不理她。

    “你！”李青萝丹凤眼怒气着慕清霄，气的说不出话来，最重要的原因，还是她的娇躯，居然来感觉了。

    “任你之前多么嚣张，还不是栽在我的手中，要是乖乖听话，我还不至于做到这一步，现在嘛，干了再说。”

    看着她的模样，慕清霄笑的更加开心了，甚至不等她开口，再次将阴阳之气灌入她的体内。

    前几天他就发现了自己阴阳之气的特殊，无上圣典果然是小黄圣典，连内力都可以用来干这种羞羞的事情，简直是一切女人的克星啊！

    前几天，自己让语嫣那傻丫头配合自己那些羞耻的动作，那丫头死活不肯，阴阳之气一用立马乖乖听话，简直比小猫咪还乖。

    这半个月来，慕清霄和王语嫣在闺房嬉戏娱乐的时候，偶尔用几缕阴阳之气助兴，就能让不管平日里多么害羞腼腆的王语嫣，分分钟化作最风骚最听话最顺从的小猫咪。

    然而，像李青萝直接被灌入这么多阴阳之气可谓是第一次！

    李青萝脸色越来越绯红，喉间也不停发出各种羞耻的喘息声，幸好她还有些内力，暂时还保留着一丝清醒：“你居然修炼这种无耻下流的功法！”

    “这可是双修无上圣典！”慕清霄淡淡地回答道。

    “双修之法？”

    李青萝实力虽然不强横，但是见识却不少，况且还有逍遥派的武藏，可以说是整个江湖最博通百家之人，她当然知道双修之法是什么，脑中顿时一片空白。

    自己恐怕无法逃脱魔爪了，这是她此刻唯一的念头。

    “放了我，我可是语嫣的娘亲”李青萝一双美眸仿佛要滴出水来，鼓起残存的理智，苦苦哀求道。

    “舅母，难道你忘了刚才是怎么对我的吗？”慕清霄不为所动。

    “可我是语嫣的娘亲，语嫣以后便是你的妻子，你岂能如此对我？”李青萝心慌意乱之时，终于找到了一个合情合理的理由。

    “你之前还口口声声要拆散我和语嫣呢。”

    慕清霄松开她的柔荑，那么多的阴阳之气灌入她的体内，后者根本提不起反抗的劲。

    “舅母错了，我保证不会拆散你们，你们的事情我在这里答应了，立马让你们成亲，从今天起语嫣便是你的妻子！”

    ps:[新书求推荐，求收藏。]读者群：250026827

    (本章完)


第18章 冰山下的火山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李青萝整个娇躯都不可仰制的颤抖起来，浑身上下仿佛在水中浸泡过一般，衣服早已被汗水打湿，紧紧贴在身上，将她妙曼绝伦的身材勾勒得更是凹凸有致，让人血脉喷张。

    “是么？”

    慕清霄微微一笑，凑到她的耳边吹了一口热气：“就算你不同意，语嫣也是我的妻子，况且你现在可是我的女婢啊。”

    这口热气仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，李青萝只觉得脑海中轰的一声，然后一双美眸中再也看不到丝毫清明，双手一抱，整个人紧紧的缠在慕清霄的身上。

    “唔唔快帮帮我！”

    李青萝整个人不停扭动，仿佛一条美女蛇一般紧紧缠绕在他身上，不停地在他身上蹭来蹭去，试图缓解体内最原始的渴望。

    慕清霄慢慢盘坐在地上，静静的感受着自己的变化，之前的战斗对他的帮助很大，斗转星移迈向了新的层次，但是他也发现了很大的不足，那就是自己缺少远程攻击的手段。

    而且，在这一战中，他发现自己或许需要一件称手的兵器，有道说一寸长一寸强，手中有武器比没有武器好的多，看来等过段时间，自己确实需要想办法弄件好点的武器了。

    此刻，花丛旁两人痴缠在一起，慕清霄盘坐在那里不动如山，李青萝热情如火。

    片刻后，当他观察好自身的状态后睁开双眼，发现自己的衣服已经被李青萝扯得稀巴烂，伸手在她身上揉捏了一把，不由的挑眉：“李青萝不愧是语嫣的娘亲，本钱比语嫣还要浑厚。”

    “我好难受，要了我~”

    李青萝不停地在他身上吻着，只可惜丝毫无法缓解体内的燥热，反倒愈发勾起了那原始的**。

    “要我，要我”李青萝毕竟不是未经人事的少女，虽然此刻什么都不知道，不过本能却让她知道该怎么做。

    “嘶嘶嘶”

    慕清霄倒吸一口凉气，暗叹道：“这个女人真是个极品，真是便宜了段正淳那老王八。”

    “你可别怪我，这是你自己要求的。”看了一眼怀中的佳人，慕清霄叹了口气，直接将她托住，凌波微步开启窜入花丛深处。

    也不知道过了多久，李青萝无意间恢复了一丝清醒，发现自己居然以一中极为羞耻的姿势缠着慕清霄，只能嘴里喃喃不清地说道：“你这个小混账~”

    夕阳西下，花丛中终于归于平静。

    慕清霄擦了把额头的汗水，后怕的想到：“这李青萝就如同是冰山下包裹的岩浆，被阴阳之气一刺激，引爆了体内的火山，这阵仗实在是太刺激了，这野战是这一个月来最爽的一次。”

    慕清霄终于知道，段正淳为何抛弃李青萝，自己都有些力不从心。

    这一下午两人也不知道大战了多少个回合，谁知道李青萝却越战越勇，若非慕清霄天赋异凛再有御女心经加持，配合着阴阳之气，换作任何一个男人，恐怕都会被榨成人干！

    段正淳，开玩笑，一个李青萝就能将他给榨干，那个花心大萝卜那么多女人，怎么会将精力全部放在李青萝身上，不弃她而去才怪！

    “没有耕坏的田，只有累死的牛，现代的那些老司机诚不欺我！”

    慕清霄可不敢在继续释放阴阳之气，碰上李青萝这种女人简直就是在玩火，几缕阴阳之气或许有助情趣，可是用多了那就是给自己找罪受。

    “你这个小混账！”

    此刻，李青萝趴在花丛中，咬牙切齿，浑身乏力得紧，连一根手指都动不了，完美无暇的娇躯暴露在空气之中，只是嘴里下意识的重复着之前的话语。

    她整个人仿佛在水里捞出来的一般，浑身上下肌肤渗出一层层细汗，在夕阳的余晖照耀下，散发着诱人的色泽。

    “我混账！”

    慕清霄忍不住说道：“这一切都是你咎由自取，再说了，之前可是你主动扑上来的，我扯都扯不开。”

    李青萝脸上本就残留着余韵后的潮红之色，闻言更加红上一分：“你是故意将内力送入我的体内，你这小混账根本就是有预谋的，练了这么下流的功法，居然还用在我的身上。”

    “什么叫下流的功法，这可是传说中的双修圣典。”

    慕清霄闻言顿时不乐意了，他对这御女心经可是非常的满意：“若不是我这门功法，恐怕早就被你榨成人干，你哪能这么快活，没想到你对这事居然如此的渴望，就算有功法在都快被你榨干了。”

    “呸！”

    李青萝大怒道：“如若不是你用内力挑拨我，我怎会如此，而且的内力还消失了大半，你修炼这么邪恶下流的功法还有脸说，语嫣跟着你真是个错误。”

    慕清霄沉声道：“功法可没有什么正邪之分，更没有上流下流之说，主要还是要看用在什么人身上。”

    “用在两情相悦的红颜知己身上，这门功法便是阴阳调和的双修之法，遇到像你这种居心否侧的女人，自然也能成为惩恶扬善的采补之术。”

    采补之术这也是御女心经中的招式妙用之法，有这招在，就算是别的女人用北冥神功来吸自己，恐怕都会白忙活一场，还会被自己反吸过来，增强自身的阴阳之气。

    既然某些东西创作出了这本御女心经，自然不会留下这样的漏洞，要是修炼了这本圣典，还被人吸去了阴阳之气，那岂不是可笑。

    要不是念在李青萝是语嫣娘亲的份上，慕清霄早就将她全部的内力都给吸过来，让她彻彻底底的变成普通人，省的到处祸害人。

    而李青萝迷迷糊糊之际感受到体内真气源源不断外泄而出，虽然心中焦急万分，但因为被阴阳之气刺激，她的身体早已不受自己的控制。

    反倒是极力配合逢迎着慕清霄，若非慕清霄及时想起王语嫣，她如今恐怕已与废人无异。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第19章 重要因素

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尽管如此，她依然损失了近乎一半的修为，从二流高手直接下降为三流。

    刚才李青萝虽然情不自禁的失去了神志，可清醒过来后，那一幕又一幕的场景居然像是幻灯片一般出现在脑海中，李青萝是又羞又怒，又是茫然，一时间咬着粉唇在那里愣愣发呆。

    看着李青萝玉体横陈的模样，慕清霄心中暗暗称赞，真是一个绝世尤物，刚才那种情况假如能让男人选择的话，恐怕绝大多数男人还是会义无反顾地扑上去吧。

    也只有段正淳那样的老王八才会抛弃这样的绝世尤物，这不就是证明了那老王八这方面不行吗？

    这方面不行，还尼玛惹那么多女人，简直找死，早晚有一天会死在女人肚皮上。

    “其实你没有必要这么恨我吧，我们早晚都是一家人，就算我不吸收你的内力，以你的资质，也无法在武学上更进一步，难道你没发现，我和你双修的时候，慢慢改变了你的资质吗？”

    李青萝知道慕清霄说的是实情，自己的资质她最清楚不过，但是这次双修过后，自己的资质真的改变了，虽然微乎其微，这让她无比的震惊。

    难道这小子能如此年纪到达宗师境界都是这双修功法的缘故，这需要多么强大的功法才能间接改变人的资质啊！

    如今虽然损失了一半的修为，可是自己的资质却发生了变化，如果自己能够拥有一本强大的功法，想要更上一层并不难，因此从这个角度看，她怎么都不算吃亏。

    可她今晚损失的不止是一半的修为啊！

    自己平日里一向眼高于顶，好几年来更是守身如玉，今天却像个青楼中最下贱的女子，在这个男人身下婉转承欢，想到刚才种种羞耻的画面，李青萝声音愈发冰冷：“这样说来，我还应当感谢你这个好外甥了？”

    慕清霄仿佛根本意识不到她话中的讽刺意味，反而理所当然地点点头：“这是自然，不信你自己照照镜子。”

    慕清霄从李青萝的衣裙中搜出一块小铜镜，放在她的面前：“舅母虽然漂亮，可是之前全然一副天下男人都欠你钱的样子，仿佛一个欲求不满的深闺怨妇。”

    “可你看看现在，我们仅仅双修了一次，我不仅改变了你的资质，还让你变得比以前更加漂亮，眉宇间抚媚舒展，面色红润有光泽，整个人容光焕发，你现在和语嫣站在一起就像是姐妹，也不枉我幸幸苦苦耕耘灌溉那么多遍。”

    女人都是爱美的，李青萝本来正打量着镜中那个满脸红潮的美少妇，抚摸着自己那光滑如剥了壳的鸡蛋般，光滑细腻的脸蛋，对身上发生的变化有些淡淡的欣喜。

    结果，听到慕清霄最后一句无耻的话，气得她拿起铜镜就往慕清霄身上砸去。

    慕清霄接过铜镜，不由的微笑道：“好了，先不跟你开玩笑了，我现在有两个问题想要问你。”

    李青萝冷哼一声，直接转过头去。

    李青萝，是慕清霄复国称帝，必须抓住的重要因素。

    西夏皇帝她同母异父的弟弟，若是她逃出去，只怕慕清霄会麻烦不断，反之，诺能牢牢掌控，则是慕清霄复国称帝的一大助力。

    “我听语嫣说，你最近去了西夏，李秋水那个贱人是不是掌控着西夏的主权？”

    这是慕清霄最想知道的，过段时间李秋水会为西夏公主选驸马，到时候若是能将李秋水控制住，那就等于掌控了整个西夏，复国称帝指日可待。

    李青萝面无表情，直接以沉默相对。

    “那我换一个问题好了。”

    慕清霄再次开口道：“你现在还恨不恨将你抛弃，投入其他女人怀抱的段正淳？”

    根据原剧情中，慕清霄当然知道，李青萝恨极了段正淳，但是他还是忍不住想要问一下，否则心难安，而且他还要将李青萝往这上面引导，这有利于自己的计划。

    李青萝紧闭双唇，依然没有回答。

    慕清霄微微一笑：“舅母就算不说也没关系，大不了我将你脱光绑在燕子坞入口处，想必很多人都非常乐意欣赏你的玉体，不出三日，你便会名动天下”

    脑海中情不自禁的浮现出那样的情景，李青萝一想无数臭男人用恶心的目光扫视着自己身上每一寸肌肤，便觉得不寒而栗。

    “既然怕了，那就老老实实的回答问题。”

    注意到娇躯不经意间的颤抖，慕清霄目光紧紧的观察着她的每一个动作与神态。

    李青萝毕竟不是没有阅历的小姑娘，经过最初的慌乱，她的嘴角忽然浮现出一丝淡淡的笑意：“我不相信你会这么做。”

    慕清霄嘴角抽了抽，没有回话。

    “只要你还爱着语嫣，那你就不敢这么做，况且在外面，我可是你的舅母，你是想让天下人以你为耻吗？”

    “你的心机让我都感觉恐怖，不可能做出这么白痴的事情。”

    李青萝语气平淡的回答道，虽然自己恨这个外甥，但她却不得不承认，对方是个怜香惜玉之人，否则自己早就成为了一个废人。

    不过当目光落在自己浑身上下残留的淤青红痕后，她马上就否决了这个念头，这也叫怜香惜玉？

    慕清霄不禁一怔，旋即笑道：“不错，我确实不会干出如此白痴的事情来，但是我可以让别人干，像你这样的蛇蝎美人，我可没有那么多的耐心。”

    李青萝坐直了身子，任由完美无瑕的娇躯暴露在后者面前，一边收拾着散落一地的衣裳，一边说道：“这怎么说都关乎你姑苏慕容家的面子，而且你越是如此越是心软，我的小男人？”

    慕清霄脸色微变，静静的打量着她，良久后方才说道：“李秋水那贱人的智商也被你继承了，你这样的女人怎么会生出语嫣这种单纯的丫头。”

    “多谢夸奖。”

    李青萝捡起衣裳，发现全部都破破烂烂的，显然是被非常粗暴方法所撕烂，不由脸颊一烫，刚才的情形她还隐隐记得，撕烂这些衣裳的并非眼前这个男人，而是她自己。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第20章 彪悍李青萝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你的智商超出了我的想象，本来想吓唬你，让你将知道的全部说出来，看来还是我小瞧你了。”

    慕清霄叹了口气：“我确实做不出如此丧心病狂的事情，不过要对付你，我有的是办法。”

    李青萝拿起鹅黄绸衫挡在胸前，漫不经心地问道：“什么办法？”

    “比如再往你体内注入阴阳之气。”慕清霄伸出手指，脸上露出诡异的笑容。

    李青萝脸色一变，不过她很快镇定下来，似笑非笑的朝慕清霄小腹望去：“哼，你还能再来么？”

    慕清霄剑眉一挑，万万没想到这个舅母这么彪悍，一想到自己被她痴缠了十几次，险些精jin人亡，短时间内确实有心无力，不禁恼羞成怒道：“就算我不能再来，北辰风他们可还没离开呢！”

    李青萝不屑的白了他一眼，显然猜透了他的想法：“你舍得吗？”

    看着她一副吃定自己的模样，慕清霄不由恨得牙痒痒，这女人这么憎恨男人，没想到居然对男人的心理把握的这么清楚。

    不错，自己上过的女人送给别人上，这算什么事，主动要求戴绿帽，打死他也干不出来？

    忽然脑中灵光一闪，慕清霄笑道：“我如今确实没法提枪上马，也不会喊别的男人来惩治你，不过我可以将阴阳之气注入你体内，然后将你关在屋子内，让你体会体会那种欲火焚身的滋味。”

    闻言，李青萝脸色剧变，因为以她的阅历和智慧判断，这样的事情，对方绝对有可能做出来。

    “我数三声，诺是你还不开口，就别怪我不客气了。”慕清霄知道趁热打铁的道理，根本不给她分毫思索的时间。

    “32！”

    慕清霄的手掌已经到了李青萝的胸脯前，龙爪手蓄势待发，就在这时，李青萝终于屈服于他的淫威之下：“母亲确实掌控着西夏的主导权”

    其实，慕清霄可不敢在用阴阳之气，阴阳之气放出去就收不回来，若是自己真在注入一次，事情还真不好解决。

    正所谓，水能载舟亦能覆舟，以后动用阴阳之气必须小心敬慎。

    要是有九阴真经中的移魂**，那就好办多了，若是以后有机会去倚天或者神雕位面，一定要将九阴真经弄到手，虽然自己不会修炼，但可以教给自己的女人嘛。

    而且上面的移魂**和点穴功夫都是顶级的，对自己有很大的帮助。

    毕竟李青萝是语嫣的娘亲，而且还跟自己关系暧昧，他还真做不出辣手摧花，将她送给他人玩弄的事情来，有了移魂**就不一样了，想问什么便问什么。

    不过就算现在没有移魂**，但是李青萝口中的信息，还是能跟剧情上对接的。

    慕清霄笑道：“西夏的事情我大致知道了，接下来我们聊聊段正淳吧。”

    闻言，李青萝美眸中满是恨意，恨不得将段正淳千刀万剐：“那个负心汉有什么好谈的？”

    “我很好奇，你嫁给我舅舅这么多年，难道一点感情都没有，居然和段正淳那老王八偷情？”

    李青萝笑道：“你以为自己的舅舅是个什么好东西，那个时候我不过十几岁左右，孤苦无依流落到江南，若非后来机缘巧合碰到小姨，我恐怕不知被人贩子卖到哪里去了，小姨不仅收留我，还替我张罗了一门极好的婚事，对方便是南宋名门临川王氏”

    根据自己的信息和记忆，自己这个便宜舅舅还是王安石的后裔呢，后来靖康之变，金国南下，王家便从临川迁移到了姑苏。

    “你舅舅和段正淳是同一种人，都是吃着碗里的想着锅里的臭男人，自从我知道这件事情后便和你舅舅分居，后来段正淳看上我的美色，我被他花言巧语所打动，他说会给我名分，到头来确实一场空。”

    慕清霄眼中闪过一丝精芒，笑道：“看来你对段正淳的怨念很深啊。”

    李青萝怨毒道：“那是自然，那个花花公子，我恨不得扒了他的皮抽他筋，最后他居然抛弃了我，娶了刀白凤那个贱女人，自那以后我便开始恨起了所有花心的男人。”

    “那你想不想报复，我可以帮你，不管在实力上还是身体上。”

    闻言，李青萝一阵心动，其实她早就想报复，期间还和自己的母亲谈过此事，可母亲好像不想与大理交恶，忍不住问道：“你有什么办法可以帮我，我需要怎么做？”

    慕清霄笑道：“我功法的效果你也看到了，只要我们多双修，我不吸收你的内力，你实力增强的同时资质也会越来越好，而且你也会越来越漂亮，到时候段正淳见了你，肯定追悔莫及。”

    李青萝心脏砰砰直跳，这确实不失为一个办法，只要自己实力变得更强，比段正淳还强，自己的姿色本就比刀白凤更胜一筹，真想看到段正淳那副后悔的样子。

    回过身来，李青萝冷哼道：“你都已经把我女儿给骗走了，难道还打算对我下手？”

    “咳咳咳”

    不得不说，慕清霄确实有这种想法，笑道：“对你下手又怎样，我是真的爱语嫣，而段正淳不能给你的，我都能给你，天才般的资质，青春不老，强大的实力，等我复国成功后，让你登基为帝又如何。”

    慕清霄并没有说谎，自己完成所有任务后，便会带着语嫣和阿碧离开，将国家交给李青萝打理肯定会持久下去，这个女人的智慧，他可不敢小觑。

    听到慕清霄如此承诺，饶是李青萝都有些晕乎乎的，还未带她反应过来，整个人便被慕清霄拉入怀中，惊呼道：“难道你现在还要！”

    慕清霄嘴角不由的抽了抽，他可不想死在李青萝肚皮上，随后手指一点笑道：“这是我的第一个承诺，我答应你的事情都会完成，你看怎么样？”

    “这是功法路线，这难道是你修炼的功法？”

    慕清霄笑道：“不是，这是逍遥派最强功法，北冥神功，你母亲的实力你应该清楚吧，妥妥的宗师级别，加上以后我们双修，等你的资质提升上来，成为大宗师不难。”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第21章 妙不可言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北冥神功，她当然知道，自己母亲所修炼的功法，强横无比，没想到自己这外甥出手居然这么阔绰，简直比段正淳那厮好了几百倍，最起码段正淳没有这样承若过自己。

    神功到手，李青萝顿时有了底气，报复段正淳的心理无限放大，想到自己曾经被欺骗的那么惨，心中最后的怀念之情也尽数化为仇恨。

    慕清霄见李青萝的神色，便知道事情成了，暗道：“段正淳啊段正淳，谁让你好死不死骗了语嫣的娘亲呢，自己做的孽自然要有偿还的心理准备，大理的六脉神剑倒是不错，远程攻击的，这方面得想点办法。”

    段正淳骗了语嫣的娘亲，段誉又要来撬语嫣，这大理段氏没一个好东西，最起码慕清霄是这么觉得。

    见慕清霄完成第一个承诺，李青萝看向他的眼神顿时变得温柔不少，语气平淡道：“事情就这么定了，别望你了的承诺。”

    “叮，宿主获得李青萝的认可，王语嫣和曼陀山庄皆入囊中，隐藏任务完成，奖励：200掠夺积分。”

    又是200积分到手，慕清霄顿时来了精神，大手抚摸起后者的娇躯，惹得后者一阵娇喘，笑道：“我下面突然又有感觉了，抓紧时间，多一次你的资质就高上一分啊。”

    说罢，慕清霄便扑到怀中的雍容贵妇，体会着蜜桃般熟媚的**，虚荣心与占有欲都得到了最大的满足。

    “小混账禽兽，这是什么羞耻的动作，好快，在快点！”山茶花丛深处，不断传来李青萝的咒骂娇喘与呼唤声。

    良久，慕清霄才哼着小曲，从山茶花从中缓缓走出，精神倍爽，回想起美艳绝色，凤体妖娆的李青萝，那**蚀骨的味道，简直妙不可言，妙不可言哪！

    想到美艳舅母扭着水蛇腰，翘起**，凤目满含**，在自己身下婉转承欢的样子，慕清霄突然觉得，心中那深藏不露的邪恶心理，正在蔓延滋生。

    看来那句老话还真没错，男人有权有钱就会变坏。

    自己能够给李青萝的东西，别人都给不了，比如武学资质与青春不老，有这些作为筹码，他根本不怕李青萝翻脸不认人，而且她对段正淳的恨是刻骨铭心的。

    慕清霄边走边想，自己掌握的武学还是太少，要尽快前往灵鹫宫，距离天山童姥返老还童还有一段时间，逍遥派的天山六阳掌，天山折梅手这些都学习一番。

    要对付李秋水这种阴险狡诈的贱人，自己不得不多做准备，今日过后，曼陀山庄的势力便会成为自己复国称帝的实力之一。

    闺房中，慕清霄搂着王语嫣观赏着窗外皎洁的月光，男的俊美潇洒，女的绝世之姿，如同书画一般。

    王语嫣美眸含情，不由道：“表哥，娘亲虽然对不起你，但只是一时糊涂，你莫要怪罪于她。”

    慕清霄温柔道：“她虽是你娘亲，同样是我舅母，我怎么会怪她，我跟她愉快畅谈一番后，她已经彻底想通了，并且同意了我们的婚事。”

    “此刻，她已经前往燕子坞，替我打理家中琐事。”

    闻言，王语嫣神色激动道：“真的么，娘亲真的同意了？”

    “我还能骗你不成？”

    “我知道表哥是不会骗我的。”王语嫣天真无邪，从小就未出过曼陀山庄，但她知道表哥不可能骗她。

    接下来半个月中，慕清霄都陪着王语嫣住在曼陀山庄，一边修炼一边谈情说爱，双修自然不可能落下。

    整整半个月的耕耘灌溉，王语嫣变得比以往更加妩媚了些，同时也彻底迈入三流高手的行列，慕清霄能感觉到自身的实力也有了小小的进步。

    宗师与大宗师的差距可不是一星半点，想要成为大宗师需要的不仅仅是过程，还需要机缘。

    算算时间，距离鸠摩智从大理寺中，抓住段誉前来姑苏慕容的日子也近了，是时候准备启程了，晚了可能会影响计划。

    慕清霄握着手中的柔荑：“语嫣，今日我们便启程回燕子坞可好？”

    王语嫣点头，示意一切都听表哥的安排。

    坐在琴韵小筑中，阿碧帮忙捏肩，王语嫣则是在一旁弹琴，阿朱早已不知去向，如果猜测的没错，阿朱此刻应该在前往少林寺的路上吧。

    尘缘中，琴声月皎波澄，神怡心旷之际，一阵微风忽起伏，耳边传来缕缕琴声，悠悠扬扬。

    情韵令人回肠荡气，琴声如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。

    琴声如诉，是在过尽千帆之后，看岁月把心迹澄清，是在身隔沧海之时，沉淀所有的波澜壮阔，在懂得之后，每一个音符下，都埋藏一颗平静而柔韧的心灵。

    弹完一曲后，王语嫣抬起臻首，笑靥如花道：“表哥，我弹的怎么样？”

    慕清霄将王语嫣拉入怀中，闻着佳人的幽香：“琴声如同有魔力般，当真能抚平人的心灵，人生有你陪伴是我的福气。”

    站在身后的阿碧，眼中满是开心与羡慕，开心是因为，公子和王姑娘终于在一起了，羡慕的是王姑娘被公子抱在怀中，享受公子的温柔。

    王语嫣脸颊绯红，却没有挣扎，娇躯舒适的靠在慕清霄怀中，虽然两人还没有夫妻之名，但早有夫妻之实，同时心中感到无比的甜蜜。

    慕清霄忽然问道：“阿碧，包不同他们有没有传来消息？”

    阿碧神色凝重的点头道：“公子，包不同今日传来消息，与公子齐名的北乔峰已经从洛阳丐帮总舵来到姑苏，大理镇南王之子段誉被鸠摩智所擒，不知去向，而且最近江湖上传闻公子四处作案，毙伤人命，所用招式便是公子的成名绝技，斗转星移！”

    闻言，慕清霄神色平淡，嘴角勾起一丝邪魅的笑意，看来剧情已经开始了。

    姑苏慕容家，表面风平浪静，但这样的情况持续不了多久，江湖仇杀，阴谋诡计纷至沓来，既然如此，何不搅个天翻地覆。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第22章 大小两狐狸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这时，窗外太湖中传来高呼声：“吐蕃国国师，大雪山大轮寺首座鸠摩智，前来拜会慕容老友，故人远来，何不现身相见。”

    慕清霄眼中闪过一丝精茫，鸠摩智终于来了，不枉自己等了这么久。

    鸠摩智天资聪敏，过目不忘，痴迷于武学，自得吐蕃国密教，宁玛派上师授以“火焰刀”神功后，在吐蕃扫荡****，威震西陲，功力见识均已臻于宗师境界，具大智慧，精通佛法，每隔五年，开坛讲经说法。

    后来又与自己那个便宜老爹，慕容博结为朋友，用“火焰刀”的修练法诀交换，得以学习少林派绝学。

    鸠摩智为人高傲自负，痴迷于武学，狂热追求至高武功，表面上，鸠摩智祥和友善，其实，内心阴险奸诈，工于心计，为求达到目的不择手段，且屡次施以偷袭暗算。

    鸠摩智身为吐蕃护国法王，一心为国效力，毅然只身前往大理国，企图抢夺大理不传之秘《六脉神剑经》，并展示“无相劫指”，“拈花指”和“多罗叶指”震摄众僧。

    以一己之力使“火焰刀”挑战天龙寺众僧合力使出的六脉神剑，引发一场无形刀剑之战。

    不果，剑谱被毁使鸠摩智与天龙寺结下仇怨，鸠摩智便擒下大理保定帝段正明为人质，皇子段誉情急出手，最终火焰刀不敌六脉神剑，但段誉却被鸠摩智擒下。

    慕清霄等人放眼望去，远处湖面上有一叶扁舟。

    小舟上，一名身穿黄色僧袍的僧人，年纪五十岁不到，布衣芒鞋，绝无半分与众不同之处，但脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，手中还提着一名公子哥打扮的少年。

    慕清霄清楚，鸠摩智生擒了段誉，拿着段誉这个活生生的六脉神剑剑谱前来火化，更主要的目的是前往还施水阁阅读慕容家迷藏的武林秘籍。

    正好段誉也被抓来了，自己想要六脉神剑还需从他身上下手，鸠摩智虽然也是宗师高手，但慕清霄却不惧。

    慕清霄以浑厚的阴阳内力发声道：“远来是客，姑苏慕容在此。”

    他声音一出，湖面上的鸠摩智面色一喜，内力操控着小舟，朝着琴韵小筑飞驰而来，小舟稳稳停在琴韵小筑前，鸠摩智抓着段誉大步上岸，径直走来。

    “这厢有礼，鸠摩智前来拜会慕容老友，不知慕容博老先生何在？”

    慕清霄叹息道：“家父已然故去，我乃慕容复。”

    闻言，鸠摩智大惊失色，悲痛欲绝：“这怎么可能，我与慕容博先生在多年前，还抡起天下武学，可没想到多年后，阴阳相隔，实乃令人痛惜”

    慕清霄心中冷笑，这鸠摩智真尼玛会装，老子要不是熟知剧情，还真会被你骗了过去，要放在现代，不拿奥斯卡影帝都难。

    随后目光落在一旁的段誉身上，果然长着一副好皮囊，俊秀非常，有种奶油小生的味道。

    慕清霄在打量段誉，心中盘算着怎么弄到六脉神剑，而段誉的目光则是紧紧盯着王语嫣，不由的呢喃道：“神仙姐姐！”

    王语嫣坐在慕清霄身旁，美眸诧异的看着段誉一眼，暗道：“这个小公子怎么老盯着自己看，希望表哥不要生气吧。”

    鸠摩智伤感片刻后，抹干眼角的泪痕，将段誉扔在慕清霄面前：“虽然故友已去，但我与慕容博老爷子有言在先，我已替他取得六脉神剑剑谱，他则允许我进入还施水阁看几日经书。”

    “老僧素闻慕容家的还施水阁，乃是天下武功的荟萃集锦之地，有着天下藏经阁之称，其中有着无数绝妙功法与经书，甚至比武功原主更为全面完整，可否借老僧一观？”

    闻言，慕清霄心中便有了计划，这鸠摩智是吐蕃国国师，若是有了他的帮助，复国称帝会更容易，不过此人狡猾多端，真不好对付啊。

    慕清霄摇摇头道：“大师不远万里从雪山赶来，为的便是兑换与家父的承若，慕容本当感激涕零，但家父已然故去数十年，死无对证之下，慕容复也不知道你所言是真是假。”

    鸠摩智一愣，急忙道：“老僧所言句句为实，但有半句虚言，教我身受阿鼻地狱之苦，永世不得轮回！”

    慕清霄皱眉道：“大师所言，慕容当然相信，但”

    鸠摩智见慕清霄如此为难，脸色一沉：“慕容公子，我鸠摩智不惜得罪大理君臣，孤身一人，挫败天龙寺高僧，才将这六脉神剑剑谱抓来，其中艰险不必多说。”

    “今日，你若不让老僧进还施水阁也罢，但你生为慕容博老先生的儿子，理应为慕容博老先生履行承诺，否则别怪鸠摩智无礼。”

    慕清霄陷入沉思之中，他虽然对自己的实力很自信，但却没有傻到去得罪一个宗师级高手，而且复国称帝的任务还需要靠鸠摩智的帮助才行。

    一老一小，两只狐狸在心中暗自盘算着。

    鸠摩智暗道：“我好不容易完成了你老爹的承诺，他虽然已经死了，但我的幸苦也不能白费，这六脉神剑不管你要不要，我今日都必须去还施水阁阅览一番。”

    慕清霄叹道：“大师想入还施水阁阅览经书也不是不可以，但”

    鸠摩智先前在太湖上，便感觉这慕容复的内力非常柔和，这番控制简直不可思议，知道南慕容的盛名果然不虚。

    虽然刚才出口威胁，但心中也暗自后悔，毕竟这是在慕容家的地盘上，听到慕清霄松口，顿时微笑道：“慕容公子有什么事便直说，老僧喜欢快人快语，当初慕容博老先生便是如此，老僧才愿意与他结交。”

    慕清霄微微一笑道：“慕容正为江湖一事犯愁，我慕容家最近麻烦缠身，大理身戒寺玄悲的死，丐帮副帮主马大元的死，都归咎于我姑苏慕容，弄得我也是百口莫辩，焦头烂额。”

    “我想，暗中肯定有奸人陷害于我，慕容真是寝食难安啊！”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第23章 撬墙脚大王段誉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸠摩智沉吟道：“正所谓清者自清，慕容家雄踞太湖姑苏，谁敢冒犯？慕容博老先生是我之好友，慕容家蒙遭冤屈，我鸠摩智定然不会袖手旁观，不知慕容公子需要老僧做什么？”

    这鸠摩智果然狡诈，而且戏演得极好。

    慕清霄笑道：“最近几日，我便要出去一趟，但慕容却怕有些歹人趁机偷入，到时候还施水阁中经书恐怕不保，所以我希望大师，在我外出的这段时间，坐镇于此，想必那些人也不敢来此捣乱，还施水阁中的经书任由大师阅览，你看如何？”

    慕清霄此话自然是客套，姑苏慕容家谁干撒野，他的目的便是将鸠摩智稳在这里，而且他早已命人将还施水阁与琅指５馗袅丝来。

    鸠摩智也不可能如同剧情中那样获得逍遥派的小无相功。

    剧情中阿朱从少林寺菩提院偷取《易筋经》后交给了乔峰，最后乔峰将易筋经丢失，让游坦之捡到。

    游坦之在路上遇到鸠摩智，误以为鸠摩智是去少林寺的高僧，并将易筋经交给了鸠摩智，鸠摩智从此得到易筋经练法，至此内力大增。

    慕清霄虽然已经不需要易筋经，但是却大有用处，这种少林至高武学，自然不可能给鸠摩智这种奸诈狡猾之人，否则后患无穷。

    闻言，鸠摩智却大喜过望，没想到这慕容复这么好说话，只需要在慕容家坐镇一段时间，还施水阁中的经书便可随意阅览，简直是天上掉馅饼啊！

    同时暗自赞叹，这小子比他那个狡猾的老子会做人啊。

    想到此处，鸠摩智不由微微一笑，当即双手合十：“慕容公子请放心，有大轮明王鸠摩智在此，任何宵小之辈想对付慕容家都要经过我这关。”

    然而，他却不知道，慕清霄已经在暗中，将他的大部分机缘给掐断。

    慕清霄笑道：“那就有劳大师了，阿碧，去给大师准备一间上好的住处，顺便带大师去还施水阁阅览经书。”

    “是，公子。”阿碧恭敬行礼后，便带着鸠摩智离去。

    段誉死里逃生，看向慕清霄格外情切，感激道：“你便是闻名天下的南慕容，果然是人中龙凤，多谢慕容公子救命之恩，请受段誉一拜。”

    拜完，段誉视线便紧紧盯着王语嫣，喃喃道：“真的是神仙姐姐，神仙姐姐请受段誉一拜。”

    段誉的举动，顿时将王语嫣吓了一跳，双手挽着慕清霄：“你是何人？”

    慕清霄微笑道：“段公子，不必如此多礼，语嫣乃是我的爱妻，并未神仙中人。”

    闻言，段誉如遭雷击，眼中满是不可置信，最后居然跪在地上，两行清泪缓缓流淌而下：“若是无缘，为何以我相见，若是有缘，为何早已成为他人发妻。”

    就在此时，一名中年男子走了进来，男子相貌异常丑陋，但难掩其勃勃英气，根据记忆，他应该就是姑苏慕容氏麾下四大家将之一，排行第三的包不同了。

    包不同生平决不认错，决不道歉，明知自己错了，一张嘴也要死撑到底，但为人豪爽，直言不讳，最后因点破慕容复丑恶行径时被杀害，也是一大悲剧。

    慕清霄没有理会颓废的段誉，微笑道：“包三哥，有什么重要的消息吗？”

    “回公子爷，小道消息传来，因为马大元的死，乔峰已经来到苏州范围。”包不同沉声道。

    慕清霄点了点头陷入沉思，马大元的死，乔峰怀疑自己也是正常的。

    “此时，乔峰的身世还没有败露，应该是与段誉结义兄弟后不久，便被全冠清和马夫人设计揭露，被废去丐帮帮主之位，随后被人陷害，阿朱也因此而死，乔峰绝望之下，自我放逐流浪，一年后跟阿紫流浪到了辽国”

    想到这里，慕清霄顿时便有了决定，要凭自己燕子坞目前的实力，即便慕清霄是天神下凡，也不可能在短时间内经营成为，辽国腹心幽云十六州分疆裂土的庞大实力。

    两者之间的差距实在太大了，就如同北冥神功和御女心经之间的差距，云泥之别！

    乔峰丐帮帮主的地位绝对不容有失，有了天下第一帮派，丐帮的号召力，复国称帝的机会就大大增加，能不能长久兴盛对于慕清霄来说并不是关键，完成系统发布的任务才是关键。

    沉思片刻后，慕清霄笑道：“此事我知道了，收拾收拾东西，我们要出趟远门。”

    慕清霄将王语嫣抱在怀中，笑道：“现在曼陀山庄与燕子坞合并在一起，你便是燕子坞的女主人了，欢喜不欢喜？”

    “嗯。”王语嫣羞涩的点点头，心中满是幸福和甜美。

    慕清霄没有去理会愣神的段誉，而是带着王语嫣在燕子坞的各处美景中游玩，笑道：“语嫣，我不日便要离开燕子坞，前往北方处理一些事情。”

    王语嫣正沉醉在燕子坞的美丽风景之中，愿望成真心被幸福感所填充，突然听到表哥要离开，心中失落可想而知，晶莹泪珠在美眸中打转，神色幽怨的望着慕清霄。

    但她心中清楚，慕容复心中复国为重，能陪自己这么久，已经非常满足了，自己一介女流，应该在背后支持他才对，但是心中依旧难受，强忍着不让泪水流下。

    慕清霄见佳人含泪不舍，便知道她心中所想，轻轻将王语嫣拥入怀中。

    王语嫣靠在慕清霄怀中，泪水无声滑落，贪婪的吸着后者的气息，生怕表哥下一秒便离自己而去。

    慕清霄抚摸着她的秀发，温柔道：“傻妮子，我怎么舍得让你独自一人守在这里，此事，我已经跟舅母说起，这次外出便带你前去见识见识江湖风光，四处游玩一番。”

    闻言，王语嫣娇躯一颤，急忙抬起臻首，美眸瞪得老大，简直不敢相信自己的耳朵。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第24章 一念生一念死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王语嫣暗道：“表哥性格真的变得，变得比以前温柔，比以前沉稳，知道体会我的感受，这次居然还恳求娘亲放我出去，跟表哥一起出去，肯定很好玩。”

    王语嫣自幼倾心，痴情于表哥慕容复，把一片芳心都托付给了他。

    为了讨得表哥欢心，她可以强迫自己苦读丝毫不感兴趣的武学秘籍，日复一日，年复一年，以至于成为了一部武学活词典，对天下武功了如指掌。

    她从未离开过曼陀山庄，连燕子坞都是第一次过来，以她这样的年龄，对外面的一切事物都充满了好奇心，如同被关在鸟笼中的金丝雀，现在表哥愿意带着自己，她怎能不欢喜。

    她自幼通晓百书，知晓江湖人心险恶，但是这一个多月来，她早已习惯了慕清霄的温柔与溺爱，一心只想跟他在一起，就算是上刀山下火海，亦是不悔。

    可是惊喜过后，王语嫣失落的摇着小脑袋：“表哥，我武功不高，只怕会给表哥添麻烦，还是不去的好。”

    慕清霄俯下脑袋，轻轻的稳上王语嫣的樱唇。

    王语嫣娇躯一颤，美眸中满是哀求之色，粉拳轻轻在他胸膛拍打，又羞又怒。

    慕清霄揽着她的细腰，舌头撬开她的牙关，探索而入寻找着小香舌，慢慢纠缠在一起。

    感受到慕清霄的深情与霸道，王语嫣彻底失去了抵抗力，美眸中的哀求渐渐变成了甜蜜与满足。

    慕清霄和王语嫣激吻了十几分钟，直到后者意乱情迷，方才缓缓结束，看着怀中佳人娇羞无限的幸福容颜，笑道：“语嫣，现在你还想跟我分开吗？”

    王语嫣靠在他的怀中，摇着小脑袋：“语嫣愿与表哥同生死共患难，无论表哥去那里，语嫣都会跟着。”

    慕清霄记得自己的掠夺积分好像已经有1100点了，暗道：“系统，我要带语嫣离开本世界。”

    “兑换成功，王语嫣已经成为宿主的伴侣，永远只忠于宿主一人，一念生一念死，可带离天龙八部位面，宿主信息数据化中。”

    宿主：慕清霄

    等级：练气五层

    资质：未知

    功法：《御女心经》练气篇《凌波微步》第四层《斗转星移》第二层

    伴侣：王语嫣

    掠夺积分：100

    兑换成功后，慕清霄感觉自己和王语嫣之间紧密相联，如同交织在一起的绳索，分也不开来，或许是虚荣心作祟，总之这种感觉让他很安心。

    现在曼陀山庄的事情落定尘埃，鸠摩智被自己稳在这里，近期内最重要的事情无疑是少林寺的易筋经，还有杏子林与聚贤庄事件。

    自己那便宜老爹好像也在少林寺中偷学武艺，他要是知道，自己暗中被大宗师盯着，不知道会被吓成什么样子，这次先去拜会拜会他老人家。

    慕清霄回头看了一脸颓废的段誉，笑道：“段公子，我与爱妻打算出去游玩一番，不知段公子如何打算？”

    神仙姐姐要去，他段誉自然不会落下，急忙道：“我也觉得现在是出游的好时期，不知慕容公子可否让我一同前往？”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑意，看来这段誉还真是不到黄河不死心，既然想跟着，那便让你跟着好了，否则，我还怎么图谋你大理的六脉神剑。

    竖日清晨，旭日东升，在太湖上亮起了一丝鱼肚白。

    昨日和王语嫣修炼了数个小时，直到后者投降，慕清霄才便抱着她沉沉睡去，一觉睡到自然醒，看着怀中如同猫咪般慵懒的佳人，嘴角勾起一丝坏笑。

    慕清霄的咸猪手伸入被窝，在王语嫣的玉峰上轻轻揉捏一番。

    后者好似感觉到了什么，眼睫毛动了动，迷迷糊糊的睁开双眼，看着一脸坏笑的表哥，还有身子上酥酥麻麻的感觉，顿时脸色绯红无比。

    急忙将小脑袋埋入被窝中，死活不肯出来，慕清霄轻笑一声便钻了进去，和佳人痴缠在一起做起了早操。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度**。

    **苦短日高起，从此君王不早朝。

    燕子坞中，慕清霄听着包不同等人的汇报，心中也清楚了现在的局势，北辰风和南阳子三人已经彻底融入燕子坞中，同时以客卿身份居住在燕子坞中。

    李青萝自从来到燕子坞后就变得沉默，每天除了练武便是替慕清霄打理一些琐事，同时也被慕容家暗藏的力量给吓了一跳，心中自然清楚他的打算。

    阿碧睡醒后，便照顾起了王语嫣的起居，按照现在的情况看来，王语嫣可是她的少奶奶，两人的关系从以前开始就很不错，而且性格上也有些相同。

    两个温柔的女子，都深深爱着慕清霄，王语嫣和慕清霄的关系确定后，阿碧与王语嫣的关系变得比以前更加融洽。

    此行，阿碧自然强烈要求跟着，伺候公子和少奶奶起居，其最主要的目的还是想跟在公子身边。

    慕清霄简单的收拾了一番，带着王语嫣，阿碧，北辰风，包不同，邓百川，段誉六人坐上一条画舫，穿梭在前往无锡城的水路上。

    南阳子三兄弟则是被安排在燕子坞中留守，而且这三兄弟整天沉浸在还施水阁中，拖都拖不出来，慕清霄自然也随他们的愿。

    在过一段时间，全冠清和康敏会在杏子林中栽赃乔峰，这样的好戏，他怎么能错过。

    仅仅一天的时间，众人便抵达了无锡城，城外熙熙攘攘的人群，路人的交谈声，商贩的吆喝声，显示这这里的繁荣景象。

    松鹤楼，乃是当地有名的酒店，慕清霄缓缓走入松鹤楼，包不同等人则是找了间靠近窗台的位置，擦拭干净后才请公子坐下。

    段誉则是一路和跟屁虫一般跟王语嫣的后面。

    慕清霄倒是觉得没什么，他此刻并不担心段誉撬墙脚，而是惦记着六脉神剑。

    但包不同便觉得自家公子性格太好了，后者还如此蹬鼻子上脸，若是换成他，早就将段誉给一顿毒打，居然对公子的爱妻纠缠不休，简直找死！

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第25章 气炸肺的段誉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    包不同知道段誉的身份，虽然不能将他给怎样，可一路上却没少给段誉脸色看，但段誉脸皮也够厚，只要能跟着神仙姐姐，让他端茶倒水都可以。

    王语嫣和慕清霄坐在一起，北辰风则是盘坐在那里，长剑夹在双腿之上闭目养神，段誉目光紧紧盯着王语嫣，后者选择无视。

    包不同则是双目喷火的瞪着段誉，心想，这段誉世子长得人模狗样，没想到品行这么恶劣，如此的无耻，老天简直瞎了眼呐！

    突然，北辰风睁开双眼，眼眸中闪过一丝精茫，朝着街道上望去。

    街道上，一名大约三十多岁的男子好像感觉到了什么，转过身来，炙热的目光与北辰风的目光交汇在一起。

    男子身材魁梧粗狂，身穿灰色布袍，长着一张国字脸，浓眉大眼，看起来给人一种豪迈的感觉，此人便是与南慕容齐名的北乔峰。

    乔峰目光又放在慕清霄身上，他分明感觉慕清霄体内没有一丝内力，根本就是个普通人，怎么身边会有这么多高手护卫，而且还有一个和自己实力相差无几的绝顶高手。

    乔峰顿时来了兴趣，转身来到松鹤楼，找了个位置独自坐下，自斟自饮起来。

    段誉被包不同挤兑，桌上早就没了他的位置，心中极其气愤，索性走到乔峰面前大大咧咧的坐了下来。

    慕清霄嘴角勾起一丝有趣的笑容，一边招呼着王语嫣和阿碧吃菜，同时心中暗叹，剧情的轨迹没有变化，段誉和乔峰果然还是走到一起了。

    而一旁的北辰风则是跃跃欲试起来，自从上次跟慕清霄交手后，他早已突破一流高手，位列绝顶行列，但是却迟迟找不到对手，心中在就饥渴难耐，现在乔峰一出现，立马就盯上了人家。

    远处的桌上，乔峰和段誉相谈甚欢，不是传来大笑声。

    乔峰见段誉浑身散发着高贵的气息又没有架子，一时间有了交朋友的兴趣，端起大腕喝起了酒，而段誉也是一咬牙跟着喝了起来。

    乔峰是越喝越高兴，一场酒下来，大笑声不断，两人颇为投机。

    这可苦了段誉，现在的他身上可没有北冥神功，六脉神剑又起不到化解酒精的效果，几碗酒下肚，脸色就变得红晕一片，脑袋变得有些昏沉，于是再也喝不下去。

    乔峰自然看出段誉的酒量不行，倒也没有为难他，两人也如同剧情中一样成为结拜兄弟，段誉认作乔峰为大哥，一口一个大哥，喊得颇为欢快。

    段誉惭愧道：“早听闻过大哥，北乔峰在江湖上的威名甲天下，小弟真是高攀了。”

    他受了包不同的气，对慕清霄娶了自己的神仙姐姐也很不爽，可以将甲天下咬的很重，变着法的讽刺慕清霄不如自己大哥乔峰。

    乔峰虽然长得魁梧粗狂，却不是那种四肢发达，头脑简单的蠢货，反而精明的很，否则也坐不上丐帮帮主之位。

    他自然听得出段誉话中的意思，笑道：“实不相瞒，我此次前来江南，便是来找慕容复，江湖人称南慕容武功了得，乔峰真想和他讨教一番啊！”

    段誉一听顿时有了想法，自己大哥武功了得，恐怕自己父王都不是对手，要是能让他打赢慕容复，让后者在神仙姐姐面前丢脸，自己说不定还有机可乘。

    平时，段誉自然是谦谦君子，但是在爱情面前，任何人都是自私的，若是他对王语嫣没有一点想法，他也不是那个痴情段誉了。

    要知道，剧情中的王语嫣，最后可是被段誉的痴情给打动啊。

    包不同听到段誉的话，顿时气不打一处来，此人真是给脸不要脸，厉声喝道：“段誉，你真是一个小人，我家公子脾气好不与你计较，你真是不识抬举，真是给你老子镇南王丢脸。”

    阿碧也是气极乐，娇斥道：“我家公子以礼待你，你这人确实如此不识好歹。”

    被阿碧这样可爱的姑娘呵斥，段誉气的脸色通红，可却无法反驳。

    乔峰诧异的瞧了段誉一眼，没想到自己结交的这位兄弟，居然是大理镇南王的长子，随后看向包不同道：“我在江南看到过你，你是慕容公子的四大家将之一包不同，想必这位衣着华贵的公子便是南慕容了吧。”

    慕清霄看向乔峰，笑道：“素闻北乔峰性情豪爽，今日一见果然名不虚传，在下便是慕容复。”

    乔峰大笑道：“南慕容果然是人中龙凤，姑苏一行未能见着，没想到便在无锡城见着，这便是所谓的上天注定，我先干为敬。”

    慕清霄端起酒杯，笑道：“乔帮主真是酒量过人，慕容佩服。”

    段誉的小九九在心中一闪而逝，微笑道：“虽然江湖人称北乔峰，南慕容，可自古文无第一，武无第二，就是不知道大哥的降龙十八掌厉害，还是慕容公子的斗转星移厉害。”

    乔峰本就是好战之人，对此也非常的在意，听到段誉的话顿时便有了想法，虽然他看不出南慕容有何不同，但是无风不起浪，南慕容必定有他的过人之处。

    慕清霄淡淡一笑，同时心中有了想法，此刻乔峰是江湖上名头最响亮的，天下第一帮丐帮帮主，不知道赢了他，武林称尊的任务能不能完成。

    慕清霄看向段誉，微笑道：“我对武林之事不是很感兴趣，可是不知道段世子为何一路上这般挤兑我，难道慕容作了什么令段世子不舒服的事情吗？”

    慕清霄说话期间，还将王语嫣搂在怀中，他可不是圣人，人敬我一尺，我敬人一丈，自己不发表意见，这段誉还真以为自己没脾气。

    段誉简直肺都快气炸了，自己的神仙姐姐居然被别人抱在怀中，而且脸上还那么幸福，心中顿时嫉妒起来。

    见公子发话，包不同立马说道：“段世子，从姑苏到无锡，我家公子一路忍让，你却在我家“公子夫人”面前油嘴滑舌，不若让我包不同来试试，你大理六脉神剑如何了得。”

    段誉吓了一跳，摆手道：“我内力不足，一阳指都还没有学到家，所有拥有六脉神剑而不得入门，哪里是包三哥的对手。”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第26章 北辰风对北乔峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，北辰风站了起来，目光炙热道：“我家公子对江湖事不感兴趣，在下北辰风却想领教一下江湖上大名鼎鼎的北乔峰，不知可否赐教。”

    闻言，乔峰大笑道：“赐教不敢当，乔某也正有此意。”

    看慕清霄没有比试的意思，段誉眼中闪过失落之色，本想着让大哥挫挫他的锐气，可没想到人家不吃这一套，心中不断的想着，怎样才能让大哥和慕容复对决。

    梦里水乡的街道上，北辰风手握长剑，目光与乔峰交织在一起，两者眼中皆有浓浓的战意。

    以武会友，是乔峰一生中最感兴趣的事，面对实力同等级的北辰风，他丝毫不敢大意，气息不断攀升，顿时风起云涌，街道上人仰马翻，内力幻化成金龙虚影，发出一声声龙吟。

    “亢龙有悔”

    乔峰大喝一声，直接朝着北辰风一掌隔空拍去，金龙虚影脱手而出，嘶吼着朝着北辰风撞去。

    北辰风也是全神贯注，手中长剑暗暗发力，大笑一声：“这便是丐帮绝学降龙十八掌，来的好！”

    慕清霄满意的点了点头，北辰风实力的成长真的超乎他的预料，应该说是意外之喜，不愧被人称之为剑痴，而乔峰内力浑厚，降龙十八掌刚劲无比。

    这次北辰风真是遇到对手了，在慕清霄看来，两人的实力应该在伯仲之间吧。

    包不同和邓百川相视一眼，都能从对方眼中看到惊骇，这一路上北辰风沉默寡言，可没想到居然这么强大。

    同样惊骇的还有段誉，心中顿时恨的牙痒痒，这南慕容名气这么大也就算了，连身边的高手都这么强大，自己身为大理镇南王世子，身边连个仆人都没有，这让他备受打击。

    北辰风手握剑柄，右手食指和中指抵在剑身上，内力喷发而出形成一道内力保护屏障，做出防御的姿势，誓要将这降龙十八掌挡下！

    降龙十八掌撞在内力屏障上，发出一声闷响，巨大的力量使北辰风不断朝后滑去，在地上滑出两条明显的滑痕，心中暗自惊叹，这北乔峰名不虚传，实力果然强悍如斯。

    直直滑出十多米开外，尘埃飞扬，降龙十八掌中的浑厚内力方才消失殆尽，北辰风大笑道：“乔帮主真是好功夫，年仅三十，内力居然如此深厚，北乔峰名不虚传！”

    乔峰见自己的亢龙有悔被挡下，虽然惊讶但却不怒，反而兴奋无比，喝道：“北兄弟的实力也不差，今日便看看是你的剑厉害，还是我的降龙十八掌厉害！”

    乔峰右手屈起食中两指，半拳半掌，浑厚的内力动荡起来，左手同时向陈玄风的腰间推去，一招潜龙勿用顺势而出，声势惊骇，让酒馆的招牌都哐哐作响。

    看着朝自己呼啸而来的金龙虚影，北辰风慢慢闭上双眼，再次睁开时，眼中早已变得凌厉无比，长剑缓缓抬起，凌厉的目光凝视着金龙虚影。

    这一招潜龙勿用，乔峰没有丝毫的保留，内力最大化的催发而出，他懂得一个道理，在同等级的对手面前，若是不出实力，那便是对后者不尊敬。

    但是，北辰风的出招，却让众人大吃一惊，但是乔峰的神色却变得凝重无比，他从后者的剑中感受到了杀意，那种杀意是源自于灵魂深处的，让人头皮发麻！

    这一剑没有任何的招式，只是简简单单的突刺，剑身如同银光般射出，直指龙头！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，北辰风的身影势如破竹的将潜龙勿用刺成两半，从中突破出来，身形并未停止，直接朝着乔峰杀来。

    两人互相战斗在一起，内力与剑身的对撞，你来我往互不相让！

    乔峰内力的浑厚和降龙十八掌的刚劲让北辰风暗暗叫苦，实则乔峰亦是如此，北辰风每一剑都带着凌厉的杀伐之意，招招冲着要害处来，这让他有些无语，说好的以武会友呢？

    虽然乔峰内力深厚，但是北辰风的剑意也不甘示弱，直接朝着后者的胸前刺去，这一击若是击中，乔峰必定重伤！

    看着北辰风连环不断的凌厉攻击，段誉则为自己大哥捏了把汗！

    刹那间，风平浪静，北辰风的剑尖抵在乔峰的胸口，乔峰的手掌也放在北辰风的面前，若是北辰风这一剑刺下去，脑袋绝对被降龙十八掌打开花。

    北辰风深吸了口气，收起长剑，眼中的凌厉再次隐藏起来，变得内敛，朝着乔峰抱拳，道：“北乔峰名不虚传，是在下输了。”

    乔峰豪爽的大笑道：“乔某也只是略胜半招罢了！”

    “啪啪啪！”

    慕清霄拍拍手掌道：“乔帮主不必谦虚，两位都是绝顶高手，高手过招，往往半招之间便能置人于死地，输半招便是输了。”

    段誉急忙跑到乔峰面前，担忧道：“大哥，你没受伤吧？”

    乔峰摇摇头，看向慕清霄道：“江湖人称呼慕容公子为南慕容，想必不是空穴来风，在下想要讨教一番，望慕容公子能够成全。”

    慕清霄眼底闪过一丝精茫，欲擒故纵的摆摆手，道：“慕容说过，南慕容不过是江湖虚名罢了，我对江湖事不感兴趣，只想跟语嫣长相厮守，此次出来也是为了游玩一番，乔帮主当不得真。”

    闻言，单纯的王语嫣，俏脸上浮起两朵红晕，美眸中满是幸福与满足，若不是有重人在场，恨不得扑入表哥怀中亲密一番。

    话语刚落，乔峰顿时为难起来，他知道慕容复的实力肯定很强，否则又怎会让北辰风这样的高手甘愿追随，可是人家都这样说了，自己还能有什么办法。

    听到慕清霄的话，看着神仙姐姐花痴的样子，段誉顿时不爽了，立即开口道：“段某素闻姑苏慕容斗转星移，天下任何武功都可反弹，所谓以彼之道，还彼之身。”

    段誉从怀中取出一本经书，道：“若是慕容公子能在武功上击败我大哥，段某心甘情愿将我大理皇室绝学，一阳指奉上，你看如何？”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第27章 不可同日而语

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，慕清霄暗道：“这激将法真好用，哎这也不能怪段誉这书呆子，谁叫我太聪明呢，不过我想要的可是六脉神剑，大理一阳指虽强，但是便宜老爹那里的参合指也不差啊。”

    沉思片刻后，慕清霄方才叹道：“既然，段世子执意如此，那慕容就与乔帮主切磋切磋，如若输了，我便承认自己不如乔帮主，若是赢了那么一阳指我便收入囊中。”

    在这个江湖上，最重要的便是名誉，否则也不会有北乔峰，南慕容之说，赢的一方扬名立万，输的一方声望绝对会大失，难以在有南北并立之称。

    乔峰颇为尴尬的看向段誉，劝阻道：“贤弟，一阳指是你大理绝学，怎能为了我的一个小小要求，给拿出来当作赌注呢？”

    “要是能看到当世双雄的对决，别说是一阳指，就算让我拿出六脉神剑我也愿意。”

    段誉学着乔峰豪爽的说道，目光还朝着王语嫣那面看去，谁知道神仙姐姐看都不看自己一眼，而是含情脉脉的看着慕容复，这让他受到一万点暴击伤害！

    包不同拍手笑道：“这场比试，我家公子肯定会赢，段誉世子，到时候你可别输了赖账，让我包不同看你不起。”

    闻言，段誉愤怒的说道：“包三哥，我知道你对段某有些偏见，但是君子一言，快马一鞭，有我大哥乔峰在场，若是慕容公子赢了，我必然会信守承诺。”

    段誉暗自腹诽道：“谁胜谁负还不一定呢，这个慕容复不就长得比我好看一点嘛，也没看出有多大能耐，也不知道南慕容这个称号怎么来的。”

    慕清霄缓缓走到道路中央，笑道：“既然如此，不必多费口舌，乔帮主请出手吧。”

    乔峰兴奋的点头，终于能和南慕容对战了，自从在江湖上听到与自己齐名的南慕容，他做梦都想和他讨教一番，这一次姑苏之行让他失望，但现在却达成所愿，他怎能不喜！

    慕清霄双手背负在身后，俊美的脸蛋上挂起沐浴春风般的笑容，乌黑长发随风而动，等待着乔峰出招，自己好歹也是宗师级别，总不能欺负人家吧。

    虽然绝顶高手和宗师之间，只有一线之隔，但是其中差距就如同天与地的距离，是无数的武道中人都难以逾越的鸿沟，这是一个崭新的层次。

    面对齐名的慕容复，乔峰不敢怠慢，内力全开，亢龙有悔直接轰出，声势比先前还要强大，先前的比斗中，他居然还有所保留。

    见此，段誉拍手叫好，包不同和邓百川暗自心急，王语嫣和北辰风则是一脸平淡，两人都知道慕清霄的实力，根本不是乔峰能够撼动的！

    如果将慕清霄比作大树，那么乔峰便是一颗未发芽的小树苗，两者差距不可同日而语。

    看着朝自己轰来的金龙虚影，慕清霄终于动了，风轻云淡的抬起一根手指，近在咫尺的金龙虚影般如同碰到一道无形的壁障，再也难以动弹分毫。

    站在对面，乔峰的眼珠子都快瞪出来了，他对自己的实力在清楚不过，并且非常有自信，绝顶高手行列能击败他的根本不多，或许说没有，可是眼前的一幕却让他有些无法相信。

    这慕容复才多大的年纪，看他的样貌，比段誉兄弟大不了多少，怎会有如此惊骇世俗的实力，就算他打娘胎里就开始练功也不可能如此厉害吧！

    观战中的北辰风暗叹一声妖孽，王语嫣和阿碧美眸冲充满了崇拜与柔情，包不同和邓百川使劲的揉了揉眼睛，险些惊叫出来，实在是这样的场面太过令人惊骇！

    段誉则是呆愣在那里，看着场中那无可匹敌的身姿，久久无语，他终于知道这一路上慕容复为何那么淡定，那是因为自己从未入过他的法眼。

    心中顿时升起复杂的情绪，有颓废，有不甘

    想来也是，不管换做任何人都会如此，明明年纪相仿，可是实力之间的差距犹如天蛰，特别是在这个以武为尊的世界中，这种打击根本不是平常人能接受的。

    手指间阴阳之气为引，金龙虚影便的越来越淡，最后化作浑厚的内力钻入指尖，亢龙有悔消散于天地之间，连慕清霄的衣角都没有撼动一分。

    慕清霄淡然一笑道：“乔帮主，这招叫做“化万物为阴阳”，可以说是慕容的独有绝技，不知比武是否继续？”

    乔峰生性豁达，但是心中的震撼依旧难以释怀，苦涩道：“江湖人称北乔峰与南慕容齐名，殊不知我难以撼动你分毫，实力差距太过明显，但是还请慕容公子接乔峰最后一招。”

    慕清霄微笑着点点头，语气平淡道：“出招吧。”

    乔峰深吸一口气，气运丹田，最后一招，他选择使用降龙十八掌的连招，他知道自己不是慕清霄的对手，但是他想借慕清霄的手，看看自己的极限在那里。

    除了早已死去的丐帮前任帮主汪剑通，可以说乔峰是唯一将降龙十八掌修炼至融会贯通之人。

    乔峰不愧是一代武侠奇才，内力尽数而出，居高临下，一招亢龙有悔作为铺垫，然后飞龙在天蓄势，接着霜履冰至，最后密云不雨巨大的金龙虚影直接轰出，这套连招可谓是用了他全部的力量！

    六招叠加，感受到这金龙虚影中的巨大力量，慕清霄暗自点头，这乔峰真不愧是以后扫地僧下第一人，现在的实力在绝顶高手中，绝对是无敌般的存在。

    若是被这招击中，任何一名绝顶高手都无法幸免，若是同等级，慕清霄还真没把握赢乔峰，这货简直变态啊！

    不过这一战，结局早已注定，绝顶高手就算再强，和宗师高手的差距也在那里！

    从正面看去，乔峰犹如一条腾空的巨龙，咆哮一声从上空直窜而下，周围破风声呼啸，尘土飞扬。

    众人都能从乔峰这全力一击中感受到极强的压迫感，同位绝顶高手的北辰风，眼神中都满是凝重，若是将公子换成自己，自己有没有勇气去接下这一招。

    答案是必然，不过代价却可能是生命。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第28章 武林称尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄右手抬起，阴阳之气流转，虽然自己是宗师级别，可对于这样的攻击，他依然不会大意，看着近在咫尺的金色巨龙虚影，一掌拍出，和乔峰的最强一击相撞在一起。

    火星撞地球的场景并未发生，乔峰的攻击就如同天外陨石坠入大海之中，虽然能短暂的产生一丝涟漪，但大海终归是大海，根本不是一颗小小的陨石能撼动的！

    慕清霄阴阳之气转为阴柔，轻轻一震，乔峰便朝后飞去，在空中滑行至十多米开外方才稳稳落地。

    良久，乔峰才抬头看向慕清霄，眼神中充满了向往，道：“慕容公子实力超绝，乔峰动用全力依然难以触动你分毫，这种实力，乔峰自愧不如。”

    此刻，王语嫣与阿碧对慕清霄的崇拜与爱恋，犹如滔滔江水连绵不决，黄河泛滥一发不可收拾。

    北辰风嘴角勾起一丝笑容，这样的主子才配自己追随，包不同和邓百川相视一眼，始终不敢相信，公子居然隐藏的这么深，连实力恐怖如斯的乔峰都难伤分毫。

    段誉难以置信的站在那里，大哥居然输了，输的这么彻底。

    乔峰叹服道：“没想到世上竟有慕容公子这样的神人，乔某之前当真是井底之蛙，从现在开始，江湖上在也没有什么北乔峰，只有南慕容。”

    “叮，主线任务二：武林称尊任务完成，奖励：1000掠夺积分！”

    “乔帮主，你的实力在绝顶高手中绝对是无敌般的存在，不必妄自菲薄。”

    慕清霄微微一笑，但是心中却非常满意，这一战不仅完成了武林称尊的任务，还赢了一本大理一阳指，简直赚翻了。

    乔峰抱拳道：“不枉姑苏一行，能结交到慕容公子这样的神人，真是乔某的福气，我丐帮中还有要事处理，今日不便多留，若是慕容公子到洛阳游玩，乔某必定美酒招待。”

    慕清霄点头笑道：“好说，若有时间，我和爱妻定会去洛阳游玩，乔帮主还是处理丐帮事物要紧。”

    段誉的神情则是有些颓废，在众人的注视下，只好拿出一阳指的秘籍，交给了慕清霄，正所谓愿赌服输，如果这种事情还耍赖，他自己都看不起自己。

    慕清霄自然是毫不犹豫的便收下，自己手上正好武功紧缺，这大理一阳指简直是雪中送炭，他并没有马上学习，而是将一阳指收了起来。

    乔峰抱拳一笑，拉着段誉便离开此处。

    阿碧和王语嫣快速跑了过来，只是静静的看着慕清霄，后者获得胜利，她们自然比谁都高兴。

    包不同大笑道：“爽，实在是爽，你们没看到段世子那吃了屎一般的表情，真是没想到，公子的实力居然已经出神入化，真是让包某汗颜呐！”

    众人对这个大老粗的满口脏话也是见怪不怪了，邓百川与北辰风也是纷纷恭喜。

    整个下午，慕清霄带着王语嫣等人在无锡城中乱逛起来，这里看看，那里看看，有佳人陪伴，不管干什么心中都非常的愉快。

    经过一致决定，众人准备在无锡城中休息一宿。

    很快夜幕降临，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉泻到广阔的大地。

    屋内，慕清霄自然和王语嫣住在一起，抱着怀中的佳人，手脚顿时不老实起来，直接伸入了王语嫣的肚兜中。

    “唔唔”

    王语嫣顿时发出一道抚媚的声吟，立马抓住胸口作怪的爪子，脸色绯红道：“表哥，阿碧他们就住在周围，今晚不要好不好？”

    慕清霄邪笑一声，手中动作反而愈发的猛烈起来，嬉笑道：“我们两的事情，阿碧他们早就知道了，有什么好瞒的，来先亲一口”

    王语嫣羞得小脸绯红，粉拳雨点般锤下，然而慕清霄却不管不顾的吻了上去，吻的她意乱情迷，最后迷失在其中，渐渐的搂住慕清霄的颈部，慢慢回应起来。

    两个小时的巫山**过后，慕清霄抱着王语嫣躺在温暖的被窝中，突然想起下午从段誉那里得来的一阳指，从衣袖中取出来交给王语嫣，让她这个武学理论家帮忙参考。

    王语嫣靠在慕清霄的怀中，拿着一阳指秘籍自己阅览起来，将近半个小时后方才放下，柔声道：“表哥，这一阳指是「大理段氏」的武功传世绝学。”

    “一阳指，运功后以右手食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，着指之处，分毫不差，当与敌挣搏凶险之际，用此指法既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，实为克敌保身的无上妙术。”

    “任何功法都有利有弊，虽然一阳指是无上秒术，但使用一阳指极耗精神，是以连续使用小则功力全失，大则性命不保，如果没必要，语嫣不希望表哥学习这样的功法。”

    慕清霄没有作答，心中暗道：“系统，如果我学习一阳指，这种弊端可以忽略吗？”

    机械般的声音在脑海中响起：“阴阳包含世间万千大道，世间任何事物都逃不了阴与阳，宿主的身体经过御女心经的改造，早与天地万物契合，这门一阳指在武侠世界虽然强大，弊端不小，但宿主并非修武之人，而是修练主宰之道，一阳指可放心学习。”

    闻言，慕清霄顿时放心了，但是心中还是感到一阵惊奇，这阴阳的意思他自然懂，但从系统声音中说出来，为何感觉高深莫测。

    将杂乱的思想抛之脑后，看着怀中一脸担忧的佳人，笑道：“放心，我不会拿自己的性命开玩笑，语嫣，我曾经告诉过你，我所修炼的法门和武学有些不一样，一阳指中的弊端可以忽略。”

    听到慕清霄的话语，王语嫣不再劝阻。

    “你觉得一阳指和我们慕容家的参合指，那样更适合我？”

    王语嫣眨了眨眼睛，疑惑道：“表哥，自从慕容叔叔去世后”

    话语未落，慕清霄便在她的玉额上轻轻一吻，打趣道：“还叫叔叔？”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第29章 马迹山杏子林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，王语嫣羞涩难当，声如蚊蚋道：“爹爹去世后，他的专用指法参合指早就失传，连还施水阁中都不曾记载，如果表哥真能忽略一阳指的弊端，不拘泥于形势的话，语嫣自然建议学一阳指。”

    慕清霄自然知道王语嫣的意思，自己住的庄子叫「参合庄」，庄名来自「参合陂之战」。

    参合，这两个字，在姑苏慕容家心中，是永远的沉痛。

    因为这是他们的国耻，慕容世家估计就是要告戒后世子孙，时时刻刻勿忘国耻，所以可能才把「参合」二字给有关事物命名的吧。

    复国这个艰巨的任务，对于慕清霄来说就是1000掠夺积分罢了，在他看来这便是愚昧，形势对他来说没有任何作用，只会局限他的思想。

    慕清霄笑道：“形势这种东西对于复国没有任何帮助，语嫣，还是按照你所说学习一阳指吧。”

    这种事情以前也发生过，但是表哥左耳朵听右耳朵出，根本不会采纳自己的想法，听到慕清霄的话，王语嫣真的非常感动，兴高采烈的说起了自己的看法。

    空手进招：暗点三十六处大穴，搂打腾踢弹扫变化无穷。

    虚实莫测：擒拿封闭拗沉吞吐声东击西。

    欲虚反实：手眼身法步腕肘膝肩疾徐进退。

    刁拿锁扣：倏前倏后，忽进忽退，身形施展开后穿行如飞，动若江河，静如山岳。

    对敌时，陷巧之处竟是一羽不能加，虫蝇不能落，起如鹰隼凌霄，落如沉雷击地。

    “轻舒铁臂似雷霆，伏如处女瞥如鸿，铁鞋踏破江湖上，还让淮阳妙术工。”

    王语嫣柔声道：“一阳指总共分九品，最高乃一品境界，四品境界的一阳指乃是习得“六脉神剑”的基础，不过，听说大理的六脉神剑已经被枯荣大师烧毁了呢，表哥想要，如若有机会，我可以去试着问段世子要来。”

    慕清霄摇摇头笑道：“君子爱财取之有道，我怎会让你去出卖美色，去换六脉神剑的修炼之法，若是有机会便让他主动拿出来。”

    闻言，王语嫣没有反对，这两天来，她对段誉的印象可谓是非常坏，油嘴滑舌，而且处处跟表哥做对，跟表哥做对便是跟自己做对。

    然而，她却忘了，慕清霄的油嘴滑舌可不再段誉之下，恋爱中的女人，智商果然是负数。

    一阳指入门后，慕清霄暗道：“上次在还施水阁中获得斗转星移，系统还奖励了200掠夺积分，现在这一阳指居然一文不值，简直是坑。”

    慕清霄一边暗自腹诽一边抱着王语嫣沉沉睡去。

    竖日，慕清霄则带着王语嫣等人一边游玩，一边朝着马迹山前去，虽然沉醉在温柔乡中，但他却没有忘记此行的目的。

    其实，昨日乔峰的到来，并不是什么想见识自己的实力，而是来查探杀死丐帮帮主，马大元的死因。

    马大元死于他本人的成名绝技“锁喉擒拿手”，能做到这一点的只有慕容家族的绝技“斗转星移”，所以乔峰才会怀疑到自己的身上。

    但是当得知自己的实力后，乔峰便选择离去，两人都没有点破，因为乔峰知道自己绝对不是凶手。

    今夜，马迹山杏子林中，乔峰被全冠清与康敏栽赃陷害，甚至乔峰身世被点破，无法继续待在丐帮，便交出打狗棒，扬长而去。

    乔峰离开后，西夏一品堂杀到杏林，撒布毒药“悲酥清风”，群丐群雄纷纷倒地。

    慕清霄一来的目的自然是看戏，顺便给李秋水那贱人放点血，他和李秋水早晚要对上，既然西夏一品堂来到此地，那就不用回去了。

    无锡城马山，全称马迹山，古名夫椒山，雄峙太湖西北部，是太湖七十二峰之一，景色优美无比，周约35公里，面积34平方公里，地形狭长，形如月弧。

    看着路上人烟越来越稀薄，包不同忍不住问道：“公子爷，我们这是要去哪啊？”

    慕清霄神秘一笑：“我们去马迹山杏子林中看一出好戏，按照时间看来，应该差不多快要开始了。”

    一行人快马加鞭，赶往马迹山，进入杏子林后，慕清霄打了个手势，全部躲在远处静静旁观，此时，其中的丐帮众人已经喧闹起来。

    三百多名丐帮弟子，将乔峰团团围在中央，全冠清愤声道：“马副帮主为人所害，我有证据证明是乔峰所为。”

    此言一出，乔峰眼中满是震惊与不解，而丐帮帮众则是乱成了一锅粥。

    全冠清摆了摆手，丐帮群众顿时安静下来：“马副帮主虽然武功不及你，但为人正直谦逊，在丐帮深得众兄弟信任，他的存在，让你这个帮主地位极不安稳，所以你才将他除之而后快。”

    闻言，乔峰凝重道：“虽然我与马副帮主话不投机，可却没有滋生过残害他的念头。”

    四大长老将乔峰围在其中，心思各不相同，却没有开口说话，而是等待着全冠清的下文。

    全冠清接着道：“各位还不知道吧，我们的帮主大人的身份可是吓人的很啊，我们有汪帮主的遗书为证，有请马夫人。”

    丐帮弟子散开一条道路，披麻戴孝的马夫人款款而来，伤心欲绝道：“未亡人康氏前来拜见各位英雄好汉，我夫君马大元惨死在家中，恳请各位替他做主。”

    说罢，晶莹泪珠顺着抚媚的脸颊顺流而下，真是我见犹怜。

    慕清霄等人离得比较远，而且有丐帮群众挤在前，根本看不清康敏的样子，但丐帮弟子一个个看似庄重，实则暗吞口水的反应看来，这个康敏的样貌恐怕不差。

    但是慕清霄的心中却有些发冷，见着康敏，他便联想到自己的前女友郭敏，两个都不是好东西，郭敏背叛自己和宋杰胡搞，这康敏也是如此，还与全冠清联手残害自己的丈夫，简直蛇蝎心肠！

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第30章 丐帮反叛西夏来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄暗道：“这康敏的演技真心牛，眼泪说掉便掉，不知她和鸠摩智比起来，演技孰强孰弱。”

    看着康敏那楚楚可怜的样子，丐帮那些色yu熏心之人顿时激愤起来，不少人喝道：“对，马副帮主惨死在家中，我们定要让慕容复付出代价。”

    包不同顿时大怒：“公子行事一向光明磊落，怎会去杀什么狗屁马大元，简直放屁！”

    慕清霄不屑道：“不用去理会他们，一帮小丑翻不起什么浪，接着看下去。”

    看着周围激愤的丐帮弟子，乔峰大喝道：“昨日，我有幸一见慕容公子，他乃是神人也，根本不可能杀马副帮主，其中肯定另有蹊跷。”

    全冠清阴阳怪气的说道：“乔峰，你为何维护这慕容复，难道马副帮主就是你们联手残害的，若是如此，整件事情便合理了。”

    乔峰的心思敏锐，隐晦的看了一眼全冠清，道：“昨日，我与南慕容决斗，我使出丐帮绝学降龙十八掌都未能伤他分毫，我在他的手中走不过一招，我乔峰向来光明磊落，此言绝不虚假。”

    闻言，四大长老面面相觑，丐帮众人震惊！

    北乔峰，南慕容乃是武林中两大翘楚，南北之争由来已久，没想到两位昨日便已交手，可惜自己等人没有福气看到这惊天动地的一幕，当真惋惜。

    全冠清大怒道：“乔峰，你不仅残害马副帮主，还收慕容复的好处，居然不惜自损声誉去成全慕容复！”

    话语刚落，四大长老便齐声怒道：“全冠清，你闭嘴！”

    宋长老感慨道：“这些年来，乔帮主的为人我们都很清楚，光明磊落处处为丐帮着想，若是乔帮主和南慕容一见如故倒也正常，但是谁又肯自损声誉，来成全别人，简直荒谬！”

    闻言，其余三大长老同时点头，心中想法亦是如此。

    慕清霄微微一笑，看来这丐帮中也不全是蠢货，如果偌大的丐帮被一个康敏和全冠清玩的团团转，那简直有辱天下第一帮派的名声。

    就在此时，执法长老白世镜，传功长老，各大丐帮长老压着数百帮众，从杏子林深处纷纷涌出。

    见到白世镜的到来，康敏急忙给全冠清打了个眼色：“乔峰串通南慕容，残害我丐帮副帮主马大元，其心可诛，有请徐长老。”

    丐帮群众让开一条道路，只见一名年纪极高的老丐走了出来，白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，手中拿着一封信函。

    此人便是徐冲霄，徐冲霄不是四大长老之一，但是却是丐帮现在所有人中位份最高的长老，也就是资历老。

    “此信函，乃是汪帮主所留下的信函。”

    徐长老看了一眼康敏，眼中隐晦的闪过一丝色yu，随后撕开信函，将其中内容尽数念了出来。

    信函上的信息，主要提到乔峰乃是辽国后代，一旦他做出不利丐帮与大宋之事，全帮可击杀他，有功无过。

    全冠清看着周围道：“现在你们都知道了吧，一个辽国的奸贼居然坐上了我丐帮帮主之位，简直可笑，现在他有杀死马副帮主的动机了吧！”

    “什什么！”

    乔峰如遭雷击，脸色煞白，他一直以为自己是汉人，并且击杀辽国高手无数，可现在这个事实让他有些接受不了。

    在丐帮群众的怒骂声中，乔峰失魂落魄辞去帮主之位，愤然离去，而徐长老，全冠清和康敏交换了下眼色，满是得逞之意。

    乔峰辞去帮主之位，全冠清等人自然来了精神，一个个都商讨起来，这个帮主之位应该由谁来担任。

    徒然，丐帮群众中传来一阵声音：“怎么回事，我的身子怎么发软，有点使不上力气。”

    “阿呆你哭什么？”

    “不是啊，我控制不住！”

    闻言，一名略微年长的老丐突然变色，厉喝道：“不好，快平心静气，这是西夏有名的“悲酥清风”，能让人涕流不止，内力失效！”

    “悲酥清风”是一种无色无臭的毒气，是搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水。

    平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。

    中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。

    下毒方法繁复，其解药亦是一种气体，装于瓷瓶之中，气味奇臭无比，一旦中毒任凭内力再高也无法凭借内力逼出毒素。

    然而，为时已晚，没有过多长时间，丐帮群众便纷纷倒地。

    很快，一群西夏赶到杏子林中，将丐帮群众团团围住。

    包不同见此，笑道：“这群臭乞丐真不是东西，居然冤枉公子爷，活该如此。”

    邓百川点点头道：“这些人真是有辱天下第一帮的名声，居然如此简单被俘，不过这西夏之人怎么会知道杏子林中的事情。”

    “我们不用管这么多，这些西夏人是敌人，不能让他们得逞。”

    邓百川皱眉道：“公子，他们刚才还冤枉您，为何还要去帮助他们。”

    慕清霄微微一笑：“做大事者不拘小节，这天下第一帮可不是白叫的，如若让他们感恩戴德，距离复国称帝便会更进一步。”

    这时，北辰风道：“丐帮被称为天下第一帮派确实有过人之处，先不说帮内的强者，最主要的是他们的覆盖范围广阔，收集情报的能力强大，如若能为公子所用，确实很划算。”

    此时，丐帮群众如同死狗一般趴在地上，毫无反抗能力，西夏一品堂中一名首领般的人物不断打骂几位长老，后者们却只能怒目而视。

    邓百川低声道：“公子，这些西夏人数量众多，我们几个有些吃亏，而且夫人和阿碧姑娘也在，要是拼杀起来恐怕不安全呐！”

    “你还没有到达我这样层次，就算蚂蚁再多，巨人一脚下去就能碾死，况且，你家公子是这么蠢的人嘛，我不会将语嫣置身于危险之中，等待机会。”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第31章 第一次杀戮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西夏一品堂那位首领一挥手，众多手下便将丐帮众人架上马匹，渐渐消失在杏子林中。

    看着缓缓消失在视线中的西夏一品堂武士，慕清霄右手搂着王语嫣，左手搂着阿碧，朝着包不同等人说道：“我们跟上。”

    半小时后，乌云密布，天空中雷霆闪烁，雷光划过夜空，大雨倾盆而下。

    由于突如其来的大雨，这些西夏人生怕马匹生病，纷纷来到一处面坊中，很快其中便响起一阵惨叫声，随后几具尸体便被丢了出来。

    天降横祸，猩红的鲜血被大雨所冲散，几具尸体瞪着不甘与怨恨的双眼望着天空。

    王语嫣和阿碧躲在慕清霄的身后，看着西夏人如此残害百姓，纷纷吓的花容失色，要不是有慕清霄在，恐怕两女早就尖叫出声来。

    慕清霄也好不到哪去，剑眉挑了挑，脸色稍微发白，味蕾一阵翻腾，好在用阴阳之气压制，否则还真会吐出来。

    在得到系统后，来到天龙八部位面之前，他还是一个普普通通的学生，虽然杀人这种事情在电视或电影中没少看，但是发生在眼前，一时间自然接受不了。

    虽然他现在拥有宗师级别的实力，但却没有杀过人，暗道：“杀人这种事情不可避免，如果自己被这小小的事情给难倒，还谈什么主宰，简直可笑！”

    慕清霄笑道：“机会来了，你们先行离开这里，在原来的位置等我，我将他们收拾了便回来。”

    邓百川心思缜密，凝望着被百名西夏武士所包围的面坊，道：“公子，你独自一人实在是太过冒险，我们”

    慕清霄摆手道：“我意已决，你们不必担忧，西夏人虽多，可首领不过绝顶高手，其余都是一流二流之列，我一人足以。”

    王语嫣拉着慕清霄的衣角，眼眶微红。

    王语嫣虽不言不语，慕清霄却能从她的美眸中看出担忧，忍不住低头一吻，笑道：“放心，不会分开太久，最多半个时辰我便去与你们会合。”

    待王语嫣等人离开后，慕清霄深吸了口气，接下来是他第一次出手杀人，他不想让王语嫣等人看到这一幕，所以才将他们支开。

    周围有茂密的丛林与树木的遮挡，阴阳之气涌动，波微步展开，慕清霄化作黑影穿梭于雨夜之中，宗师级别的速度全开，这些西夏武士丝毫没有察觉到死亡正在悄悄接近。

    慕清霄快速从树林中窜出，没有带出一丝动静，一阳指连连点出，待这些西夏武士反应过来，身体上各大窍穴早已被阴阳之气封锁。

    看着穿梭于同伴中的鬼魅身影，那些被定住身的西夏武士头皮发麻，眼中满是浓郁的恐惧之色。

    伴随着雨点的落下，一阵阴风吹过，慕清霄满意的看着被点穴的百名西夏武士。

    昨晚，慕清霄抱着王语嫣讨论一阳指直到深夜，由于资质关系，慕清霄学什么都很快，一夜早已将一阳指学的滚瓜烂熟，恐怕段誉那书呆子都有所不及。

    虽然，一阳指的境界依旧处于九品，但是利用阴阳之气对付这些西夏武士还是绰绰有余的。

    慕清霄看着周围如同木头般的西夏武士，无声来到面坊门口处，凭借着高深的内力，感应出面坊中应该只有那名带头的首领。

    慕清霄眼中满是坚定，自己的第一步就从你开始吧！

    推门而入后，那名西夏的首领转过身来，神色警惕的看着慕清霄，眼中闪过疑惑，外面明明重兵把守，这个年轻公子打扮的人怎么进来的！

    “不用猜了，你的手下进不来了。”

    “你是什么人，有什么目的？”这名首领的心理素质还算不错，眼中没有一丝慌乱，充满杀意的眼眸死死盯着慕清霄。

    “目的，当然是杀人，难道我会吃饱了撑的来找你们这些大男人。”

    闻言，西夏首领愤怒无比，也不再嗦，直接从腰间抽出寒光四射的长刀，绝顶高手的气息爆发而出，身形一闪，直接一刀砍了下来。

    这一刀威势十足，力量恐怖，足以切金断石，从这一刀上能够看出，这名西夏武士的首领，实力强度还略胜北辰风一筹。

    长刀带着十足的威势从慕清霄的头顶砍下，西夏武士脸上露出狰狞的笑容，好似看到慕清霄被砍成两半的场景。

    下一秒，他脸上的笑容徒然凝固，如同见了鬼一般。

    只见长刀如同玩具一般，被这名男子两根手指夹在手中，难以寸进半步，慕清霄眼中闪过浓浓的不屑，如同看待蝼蚁般。

    浓浓的恐惧在心中扩散，首领有些不懂，自己等人就是休息一宿，为何会碰到如此恐怖的高手！

    慕清霄手指一瓣，寒芒四射的长刀便被巨大的力量瓣成两半，还未待后者反应过来，直接掐住他的脖子，将他举在空中。

    感受到颈部传来的巨大压力，西夏首领恐惧急了，哆嗦道：“大人求您放过我，我在西夏颇有地位，我可以给你很多东西，女人金钱地位，这些我都可以给你。”

    慕清霄笑道：“这些东西我都不缺，西夏一品堂，如果你们全部死在无锡，不知道李秋水那贱人会不会被气的吐血。”

    闻言，首领瞳孔一缩，顿时面如死灰，后者将话说的这么清楚，他怎么会还不明白，自己今天是死定了。

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的断裂声，首领嘴中溢出鲜血，脑袋歪倒在一边，彻底失去了生息。

    慕清霄将他的尸体丢在地上，看了看自己掐断敌人咽喉的手掌，深深的吸了口气，第一次杀人，心中并没有什么恐惧，反而有种热血沸腾的感觉！

    这不是因为自身实力，也不是因为对方是敌人，而是来自于灵魂深处的渴望！

    半小时后，慕清霄来到面坊外，看着这些如同木头般的身影，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，轻声道：“这些人的内力都留给你了，完事后记得全部清理掉，丐帮那边你知道该怎么做吧。”

    说罢，慕清霄身形一闪，眨眼间便消失在深夜中。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第32章 恐怖大宗师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待慕清霄离去后，一名穿着白色长裙，带着斗笠的女人走了出来，女人脸部带着白色面纱，只露出一双水汪汪的美眸，看向如同木头般的西夏武士，美眸中满是兴奋。

    白裙女子将面纱拿下，露出绝美的容颜，赫然是李青萝：“小混账，算你有点良心，不枉我跟了你一路，不过，这家伙居然会帮助诬陷他的丐帮，也不知道心中打的什么算盘。”

    杏子林中，包不同等人在原地等待，王语嫣如同望夫石般看着树林深处，美眸中满是担忧，一道身影处在在视线中，王语嫣迫不及待的扑入后者的怀中。

    包不同等人也连忙围拢上来，阿碧一个劲的问慕清霄有没有受伤。

    邓百川问道：“公子，接下来我们去那里？”

    慕清霄微笑道：“丐帮的事情先告一段落，但是少林寺的玄悲大师，中了大韦陀杵死在身戒寺，少林肯定会追查到底，有必要去一趟少林。”

    闻言，众人纷纷点头，这样的事情自然要去解释清楚，当即便启程前赴少林寺，从无锡城赶往少林，快马加鞭之下也足足数日方才到达。

    慕清霄来此的目的，自然不是去和少林解释玄悲的死因，而是来找那个便宜老爹慕容博的，他可没忘记，慕容博绝对拥有宗师级别的实力。

    这一日，慕清霄等人在一家客栈落脚，便听到周围的人都在议论关于乔峰的话题。

    “最近江湖上的事情真多，先是丐帮副帮主惨死在家中，最后契丹贼子乔峰被丐帮识破身份，辞去帮主之位后不知所踪，这马大元的死恐怕和他脱不了干系。”

    “谁说不是呢，听说这乔峰狼子野心，害怕马大元夺了他的帮主之位，才将他害死于家中，不仅害死养父养母，现在赵钱孙等人也遭此贼手。”

    “前几日，我还听说乔峰与南慕容在无锡城中一战，最后是南慕容获胜了，而且在杏子林中，丐帮英雄遭西夏武士毒手，还是他出手解救。”

    “那是当然，乔峰这契丹贼人也配与南慕容相提并论，况且他也猖狂不了多久了，在过半个多月，游氏兄弟和丐帮即将联手举办英雄大会讨伐乔峰那狗贼。”

    “不过，我听说少林寺准备在英雄大会上，向南慕容讨回一个公道，毕竟玄悲大师可是死于斗转星移啊！”

    “在我看来，这马大元的死估计和南慕容没有多大关系，这玄悲大师的死也有蹊跷，说不定有人在陷害南慕容，一切到了英雄大会就清楚了。”

    一边喝着茶，一边听江湖人论谈，慕清霄嘴角勾起一丝笑意，看来李青萝没有把自己的话当耳旁风，自己给她灌输的东西还是蛮有用的。

    根据剧情中的发展，乔峰接下来便会去少林寺，阿朱那小丫头恐怕已经将易筋经偷到手了，事不宜迟，今晚就去见一见那便宜老爹。

    当夜，皎洁的月光洒落在少林寺威严的大雄宝殿上，青砖黄瓦显得格外气派。

    慕清霄一身夜行衣，脸上带着黑色面纱，撇撇嘴道：“这少林寺居然修建的如此富丽堂皇，也不知道搜刮了多少民脂民膏，真是劳民伤财。”

    慕清霄刚刚飘入少林寺中，便头皮发麻，经过御女心经的改造，他的各方面能力都大有提升，特别是警觉，前脚刚刚踏入少林，他便感觉有一道视线在自己身上一扫而过。

    自己已经将气息压制到了最低，居然还逃不过此人的眼睛，毫无疑问，拥有这种实力的绝对只有扫地僧！

    果然不愧是能够轻松压制自己便宜老爹和萧远山的超级高手！

    慕清霄压下心中的惊骇，他知道后者在警告自己，看来还是小看了大宗师境界的扫地僧，如果他要杀自己，自己不知道有没有反抗的余地！

    慕清霄凌波微步不带起一丝动静，快速穿梭于少林寺各大宝殿之间，他的目标自然是藏经阁，自己便宜老爹绝对在那里偷看少林绝学。

    很快，慕清霄便来到藏经阁，轻轻推门而入，进入藏经阁后，一阵檀木香味扑面而来，放眼望去，便是一架架放满经书的书架。

    突然，慕清霄的神色一凛，因为他感受到身后有一股强大的内力朝自己拍来，但是心中却满是不屑，暗道：“宗师，内力如此浑厚应该是萧远山无疑。”

    这一掌看似缓慢，实则快如闪电，眼看便要拍在慕清霄的背上，就在他要动手之时，藏经阁中传来一声冷哼，内力之巨同样是宗师级别。

    后者手指凌空一点，一只内力所凝聚的手指直接将凌厉的掌风击碎！

    萧远山看向黑暗中，沉声道：“阁下到底是谁，你与我交手三次，谁也奈何不了谁，此人进入藏经阁，我们的行踪很有可能就此暴露，何必要出手救他。”

    藏经阁黑暗处，一道沙哑的声音响起：“我自然有救他的理由，这和你恐怕没有什么关系吧，我的事情还轮不到你来管。”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，如果猜的不错，这处于黑暗中的男人便是自己的便宜父亲，慕容博了，刚才的那凌空一指，应该就是参合指！

    这两人都不知道互相的身份，萧远山对姑苏慕容家的仇恨可不是一星半点，要是让他知道这是慕容博，恐怕会将半个少林寺都掀过来。

    当然，这是扫地僧不出手的情况下。

    萧远山怒道：“阁下真是嚣张，不管如何，此人绝不能留。”

    慕容博阴恻恻的笑道：“我还非得救他不可，我到要看看你有多大能耐，可以从我手中杀人。”

    闻言，慕清霄真是感到无语，他真问一句：“究竟是谁给你们的自信。”

    不管是萧远山还是自己这便宜老爹，都将自己当成任由他们搓圆捏扁的弱者，慕清霄真想冲上去将两人给打趴下，然后一人吐一口唾沫，狠狠的鄙视他们一番。

    不过，大局为重，这种事情还是必须忍忍的，否则事情闹大可就不好了。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第33章 萧远山战慕容博

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人的实力均步入宗师境界，顿时你来我往，内力隔空激斗起来，各种慕清霄所未见过的绝学，这些应该是两人在少林寺中偷学的吧，真是羡慕嫉妒恨啊！

    慕清霄站在一旁，悠哉悠哉的观战，两人不愧是老牌宗师，就算自己经过御女心经的改造，体内更有万物之始的阴阳之气，恐怕比两人也强不了多少。

    这不是妄自菲薄，而是叙述一个事实，但是慕清霄有自信，别人或许以为慕容复已经二十七八，但是只有自己知道，自己刚满十八。

    两人越打越起劲，一招一式都带着浑厚的内力，气息绵长，在空中发出一阵阵沉闷的撞击声，这使寂静无声的少林寺显得格外响亮。

    少林寺中虽然都是秃驴，可却不是聋子，各各闻声赶来，第一位赶来的便是玄慈方丈，听到藏经阁内的动静，顿时气的浑身发抖。

    这些贼人居然如此胆大包天，不仅仅偷摸到少林寺藏经阁中，还在其中大打出手，要是损坏了经书，那后果可不堪设想啊！

    “都还愣着干什么，还不快进去，将这些贼人拿下！”

    闻言，众僧纷纷出手，一个个都是绝顶或一流高手，带头的玄慈方丈更是宗师高手，但是三名宗师高手岂会被他们这帮秃驴给抓住。

    闻声赶来的和尚越来越多，萧远山暗恨，但是却不能将慕清霄毙于掌下，最后与慕容博远远对上一掌，只好急速撤退。

    少林寺中的僧众纷纷赶来，两人武力虽高，却也不愿意暴露自己的身份，虽是宗师级别强者，但是在偌大的少林寺也讨不了好。

    慕清霄见两人离开，凌波微步展开，脚下生风急忙逃之夭夭，他可不想留下来面对一群秃驴。

    见三人欲逃，少林寺僧众自然不会让他们如愿，但是想要拦下三名宗师，凭这些僧众简直痴人说梦。

    几名僧人冲上去，猝不及防之下便被萧远山拍飞出去，口喷鲜血，生死不明！

    玄慈见此呲牙欲裂，气的浑身颤抖，怒道：“尔等奸贼，简直欺人太甚，我少林寺绝对不会放过你们！”

    慕清霄一边逃跑，心中暗道可惜，自己好不容易上了少林，冒着被扫地僧盯上的风险前往藏经阁找自己便宜父亲，这萧远山果然心狠手辣，所有的事情都被他给搅黄了。

    同时暗自为乔峰悲哀，有这样一个坑儿的父亲真是倒了八辈子霉，说起来自己也好不到哪去，少林寺还把玄悲的死算在自己身上呢。

    徒然，慕清霄止住脚步，前方出现一个身影，嘴角勾起一丝莫名笑意，没想到这便宜老爹自己找上门来了，不枉自己来少林一趟。

    黑影缓缓走上前来，摘下黑色面罩，露出一张帅脸，长得和自己居然有三分相似，慈爱道：“复儿，你终于长大了。”

    慕清霄当然知道这是自己便宜老爹，可依旧忍不住退了一步，疑惑道：“你是何人？”

    慕容博傲然道：“我是你的父亲，我为你取名为复，意思便是让你不要忘了复兴大燕之意。”

    慕清霄嘴角抽了抽，这股傲然的气质，果然不愧是自己的便宜老爹。

    “你真是我那便父亲？”

    闻言，慕容博微笑着点头道：“那是当然，否则我又怎会在藏经阁中冒险救你”

    听到慕容博说起一些秘辛，慕清霄方才点点头，快步走了过去，大礼跪拜道：“父亲，请受孩儿一拜。”

    慕容博微微一笑，将慕清霄浮起道：“今夜，你来少林寺有何事？”

    慕清霄当然不能说自己是来找您老人家的，于是便说道：“父亲，孩儿得知一些消息，前来少林是盗取少林至高武学易筋经，可是没想到来晚了一步，易筋经已经被人盗走。”

    听到慕清霄的话，慕容博倒吸一口凉气，这小子真是胆大包天呐，居然来盗取自己都梦寐以求的易筋经，嘿嘿嘿，有老子的当年的风范！

    接下来，父子两人席地而谈，不亦乐乎。

    当知道藏经阁中之人乃是萧远山后，慕容复倒吸一口凉气，眼中满是不可置信。

    “难怪此人武力如此之强，原来是萧远山，这家伙坠崖后没有死，而且武力进步如此之快，这可是我们慕容家的死敌，看来他是想要报复我慕容家啊！”

    慕清霄点头道：“萧远山的实力很强，而且偷学了少林绝技，对我慕容家的复国大业，是一个巨大的障碍。”

    慕容博沧桑的眼中也带有一丝凝重：“复儿说的不错，此人实力高强，而且如此能隐忍，确实是个劲敌，不过有我在，他翻不了天。”

    慕清霄慎重道：“父亲，我有个计划，需要您的帮忙，如果事情成功，那复国便指日可待。”

    闻言，慕容博便来了兴趣，将耳朵凑了过去，当听完慕清霄的计划后，脸色一遍，颤声道：“复儿，这可不是儿戏，这种消息你能够确定吗？”

    “当然，这个消息是我的线人所传来的，绝对假不了。”

    慕容复沉吟道：“如果消息不假，确实天赐良机，你需要为父何如协助。”

    接着，慕清霄就将萧远山陷害乔峰的事情说了一遍，当然英雄大会的事情也没有忘记。

    “我们要借助这个机会，除掉萧远山这个劲敌，然后稳住丐帮，有丐帮的帮助，复国机会更大。”

    “当年，您为了复国，将萧远山父子害的那么惨，杀妻杀母之仇不共戴天，为了防止萧远山在关键时刻出来搞事，必须永除后患！”

    “真不愧是我慕容博的儿子，心思敏锐，有你真是我慕容家的福气，为父也相信我慕容家数代的愿望将会在你身上实现。”

    “对了，你为何肯定乔峰会去英雄大会？”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容道：“乔峰生性光明磊落，不像他父亲萧远山那般喜欢玩阴谋诡计，就算知道江湖人要对付他，他依然会去澄清。”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第34章 莫大的幸福

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乔峰胸襟宽广，被人陷害杀了那么多的人，早已被称为武林头号祸害，他如何肯善罢甘休，乔峰出现在英雄大会，那么萧远山必定会去。

    慕容博道：“复儿，既然你都计划好了，那为父配合你便是，按照你的说法，乔峰遇险萧远山必定会出手相救，到时候便是我们出手的时机。”

    计划制定好后，慕清霄趁着这个难得的机会向慕容复讨教了一翻，要说对斗转星移的运用和理解，还是浸淫了几十年的慕容博比较深厚。

    慕容博对慕清霄也是倾囊相授，将这些年对斗转星移的运用和理解，全部告知了后者，慕清霄顿时觉得，刚才给慕容博这个便宜老爹磕头，没白磕。

    直到深夜，慕清霄方才与慕容博分开，此时的他对于斗转星移的理解又上了一个层次，相信运用到实战中，斗转星移很快便会突破第三层。

    慕清霄回到客战中，众人已经纷纷睡下，回到原先定好的屋子，推开门后，只见王语嫣这小妮子趴在桌，早已沉沉睡去。

    慕清霄感动无比，现代的自己父母去世的早，这些年都是自己独自过来的，来到天龙位面后，有一个细心照顾自己的阿碧，语嫣也是处处为自己着想。

    虽然，慕容博和自己才相认一晚，但他却感受到了浓浓的父爱，有人爱有人关心这是一中莫大的幸福。

    慕清霄轻轻将王语嫣抱起，缓缓的放到软床上，脱下外套后便钻了进去，将佳人抱在怀中，嘴角挂起幸福的笑容，闻着佳人的幽香慢慢入睡。

    竖日清晨，温暖的阳光透过窗户，洒落在屋内。

    王语嫣感受到温暖的怀抱，缓缓睁开美眸，看着近在咫尺的慕清霄，美眸中闪过满足之色，娇躯朝后者怀中钻了钻，柔声道：“表哥，你昨日何时回来的？”

    慕清霄搂着她，轻声道：“回来已经是深夜，你这妮子真是不懂得照顾自己，以后我要是没有回来，你不必苦等，乖乖睡下便是。”

    闻言，王语嫣眨眨美眸：“表哥在外奔波，身处险境，我很为表哥的妻子，等待丈夫回来是应该的，而且有表哥照顾我就够了。”

    接下来，慕清霄和王语嫣你依我浓一番后便走出房间。

    早餐桌上，阿碧早就吩咐店小二送来了香喷喷的馒头和小米粥。

    邓百川忍不住问道：“公子，今日一早少林寺就派了大帮僧人在山脚下搜寻，我们是不是尽快离开这里，我担心会惹上麻烦。”

    慕清霄也正有想法，他和慕容博已经制定好了计划，只需要等英雄大会开始了，少林寺这种是非之地，不宜久留，英雄大会还有半个月的时间便开始，算算时间也差不多了。

    早餐过后，慕清霄等人没有在做停留，一路乘船，从水路上往聚贤庄而去。

    乔峰契丹人身份暴露，自动辞去丐帮职位后，杀死了当年参与雁门关大战的赵钱孙，继而杀死了谭公谭婆，更是残忍杀害自己的养父养母，这种倒行逆施，简直令人发指！

    江湖上，薛慕华和聚贤庄游氏兄弟，广发英雄帖，邀请天下英雄，聚集于聚贤庄，商讨对付契丹奸贼乔峰之策。

    最近，江湖人称在聚贤庄附近附近看到了乔峰的身影，武林人士闻风丧胆。

    乔峰的威名和凶名并列，武功极高，并且心狠手辣，若是对自己动手，非得惨死当场，纷纷携带者家眷向安全的地方撤离。

    一传十，十传百，乔峰来到英雄大会附近的消息自然传了开来。

    武林认识对乔峰的残忍行为，无法容忍下去，听到乔峰打算去聚贤庄，少林寺，丐帮已经各大门派，纷纷出动高手前往聚贤庄，打算联手铲除乔峰这个契丹奸贼。

    时间飞逝，眨眼间便过去十多天。

    英雄大会即将拉开序幕，此时，聚贤庄已经是人山人海，无数英雄豪杰从四处赶来聚集于此，为的便是共同围剿契丹奸贼乔峰。

    少林寺也派来了众多高僧，前些日子，玄苦大师在寺内被人一掌震得五脏剧裂而亡，藏经阁被奸贼闯入，并且在其中大打出手，菩提院经书丢失，他们都怀疑到了乔峰的身上。

    当然乔峰的恩师玄苦被奸贼重创，奸贼身影便和乔峰有几分相似，乔峰曾经也在少林带过不少时间，完全有这个能力和动机。

    丐帮则是倾巢而动，毕竟乔峰可是他们前任帮主，徐长老带着六大长老，四大舵主，两百精英好手全部齐聚，就连康敏也紧随其后，誓要替死去的丈夫报仇。

    这次英雄大会，之所以能聚集如此多的江湖高手，除了乔峰的传闻以外，还有阎王敌薛慕华的名字，这可是一块金字招牌。

    人在江湖走，怎能不挨刀，甚至身负重伤都屡见不鲜，遇到这种情况，第一个要找的便是薛慕华了。

    因此，薛慕华在江湖上的号召力，丝毫不下于名门大派，这也是游氏兄弟邀请他广发英雄帖的原因，那些受过薛慕华恩惠的江湖高手，大部分都会前来相助。

    此日，聚贤庄可谓是热闹非凡，杀猪宰羊，美酒招呼各路英雄好汉。

    待客的弟子见慕清霄等人气势不凡，立即迎了上来好生招呼，不敢有丝毫怠慢。

    慕清霄牵着王语嫣的手，找了个赶紧的位置坐下，一边观察着周围的情况。

    包不同瞪着眼睛，扫视着周围的人群，拍拍胸口道：“要是乔峰来到英雄大会，那我包某便佩服他。”

    闻言，邓百川忍不住低声道：“公子，不知道乔峰，会不会赶来。”

    慕清霄微笑道：“乔峰是个好汉，但是却有个坑孩子的爹，这场闹剧将是我复国的第一步，谁阻谁死！”

    话语刚落，便听到待客弟子高喊道：“大理镇南王驾到！”

    慕清霄抬头望去，走来一张国字脸的男人，神态威猛，浓眉大眼，肃然有王者之相，身后跟着一群高手，各各步伐稳重，都是一流高手之列。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第35章 无限的悲凉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听闻大理镇南王到来，薛慕华与游氏兄弟也连忙恭迎出来。

    这次的英雄大会，薛慕华本想给段正淳发帖子，但是想到段正淳之尊，大理段氏也与乔峰无冤无仇，如何肯来，可现在看到段正淳前来，他们自然惊喜过望。

    少林寺高僧，丐帮长老也纷纷起身恭迎段正淳。

    段正淳大义凌然道：“我大理段氏虽然偏安一隅，但是中原血脉想通，萧峰行迹败露后，在中原倒行逆施，不但弑父弑母，更是连赵钱孙和谭公谭婆都不放过，除此奸贼，我大理义不容辞。”

    话语刚落，武林人士无不敬佩，薛慕华等人起身道：“段王爷果然宅心仁厚，倒是薛某疏忽了。”

    少林寺玄难双手合一道：“有段王爷在此，我们擒杀贼子萧峰，把握更足，听说乔峰正往聚贤庄赶来，希望他看在恩师玄苦的教诲上，悬崖勒马回头是岸。”

    徐长老冷哼道：“玄难大师菩萨心肠，萧峰那贼子哪有一丝悔悟之心，不仅击杀了副帮主马大元，害死赵钱孙和谭公谭婆，居然连养父养母都不放过，简直当诛！”

    而他座下的四大长老面色都有些不好看，显然对于萧峰做出此事表示怀疑。

    突然，聚贤庄外传来一阵阵吹奏声，众人视线中出现一队人马，敲锣打鼓扛着竹桥，齐声高呼道：“星宿老仙驾临中原，尔等来不速来跪拜！”

    段正淳，玄难等人纷纷皱眉。

    这星宿老仙，武功极高，心狠手辣，善于用毒，乃是星宿海旁的邪门教派，星宿派创始人，门下弟子称之为星宿老仙，门外人不耻其行径而称之星宿老怪。

    薛慕华神色凝重道：“这次英雄大会我并未给星宿老怪发帖，他怎么也过来了？”

    段正淳，玄难，徐长老等人带着一众高手来到庄前，慕清霄嘴角勾起一抹冷笑，浓郁的杀机从眼底一闪而逝，却并未起身。

    竹桥上，一名飘逸银发的老翁走了下来，常蓄过肩长须，一把逍遥扇让人过目不忘，神情潇洒宛如神仙中人，此人便是丁春秋，也是无崖子的弟子之一。

    慕清霄暗自好笑，这丁春秋的神木王鼎恐怕已经被阿紫给偷走了吧，否则也不会前来中原。

    既然丁春秋来到此地，那就顺手将他击毙于此，好给师傅无崖子一个交代，省的自己以后跑去星宿海。

    丁春秋借神木王鼎练就一身毒辣武功，其中化功**以毒化人内力，武林中人对此武功最为痛恨，其星宿派独门暗器之多，毒药之猛更是人见人惧。

    但是遇到自己，这丁春秋的任何一样本领都派不上用场，毒自己阴阳之气生生不息，毒根本不管用，化功**怎么可能化解阴阳之气。

    玄难看到丁春秋到来，道：“原来是丁施主到来，真是有失远迎，不知这次来中原有何贵干？”

    丁春秋摇着羽扇，他当然不能说自己的神木王鼎被乖徒给偷了，所以才出来寻找，笑道：“我听闻聚贤庄的英雄大会，所以才凑凑热闹，想必各位英雄不会介意吧？”

    闻言，众人面面相觑，不知道该如何作答，这个星宿老怪早不来晚不来，偏偏选这个时候来，肯定有所图谋，众人暗自警惕。

    薛慕华吃果果的仇视着丁春秋，眼中杀意毫不掩饰。

    丁春秋瞥了一眼薛慕华，眼中闪过一抹不屑，笑道：“慕华，见了师叔，怎么还不上来拜见，莫非是要欺师灭祖不成？”

    听到丁春秋那挑衅的语气，薛慕华气的浑身发抖，好在身边正派高手云集，倒也不畏惧这害的自己师傅，苏星河几十年都开不了口的狗贼！

    薛慕华刚要开口破骂，突然听到一声爽朗的大笑声：“如此好酒，怎能没有我萧峰！”

    话语刚落，一个伟岸的身影便出现在聚贤庄的空地上，一身麻布衣衫，浑身散发着慷慨豪迈的气质，剑眉横挑，傲世天下英雄。

    酒桌上的慕清霄嘴角勾起一丝笑容，该来的人都到齐了，好戏也是时候开场了，突然，眼中闪过疑惑，阿朱那小妮子怎么没跟在乔峰身边！

    萧峰的目光从少林寺众僧，丐帮各大长老身上一扫而过，眼中隐藏着无限的悲凉与愤怒之情。

    玄难走上前来，双手合十道：“不知道该叫施主为乔峰，还是萧峰？”

    萧峰看着各大武林人士，傲然道：“你们不都称我为萧峰吗？那我从今日起便叫萧峰好了！”

    闻言，众人一阵哗然，丐帮中四大长老眼中闪过痛惜，忠于他的弟子，声泪俱下。

    玄难长叹一声：“老衲问你，半个月前，潜入少林寺杀死玄苦大师，大闹藏经阁的黑衣人是不是你？”

    萧峰升吸了口气道：“半个月前我确实潜入过少林，但是恩师的住处早已被少林众僧围住，当下我便离开，并未去过藏经阁，此次前来便是为自己证明！”

    徐长老喝道：“萧峰，你为何杀马大元，为何击赵钱孙与谭公谭婆，甚至连自己的养父养母都不放过，你这贼子还有没有人性！”

    萧峰眼中闪过一抹寒光：“我并没有杀马大元，更没有杀你口中的任何人，弑父弑母这种丧尽天良之事，萧峰更是做不出来！”

    康敏看着萧峰，美眸中闪过一丝怨毒，泪水如珍珠般顺流而下：“萧峰狗贼，我夫君待你如兄弟，你却将他残忍杀害，还我夫君命来！”

    见康敏开口，段正淳连忙喝到：“萧峰，我素来敬你是条汉子，但你杀死父母恩师，倒行逆施，罪无可恕！”

    萧峰对陷害自己的贼人真是恨极了，但百口莫辩，突然一阵长啸，在场正邪高手无不色变，长啸中充满了无限的悲凉与仇恨！

    “砰砰砰”

    桌面上酒坛被深厚的内力震碎，浓郁的酒香顿时飘散在聚贤庄的每一处角落，慕清霄等人依旧自顾自的喝着美酒，看着好戏，丝毫没有插手的意思。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第36章 贱人康敏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顿时，聚贤庄变得一片寂静，所有人眼中都充满着惊骇，拼命催动着内力抵御萧峰那浑厚的内力，段正淳，玄难，薛慕华等人都为之色变。

    游氏兄弟脸色也变得难看无比，他们跟萧峰早有仇怨，本就是想借着这次机会报仇，可现在看来别说是报仇了，能不能活下来还都是两说。

    玄难等人见萧峰内力如此浑厚，几大高僧连忙出手一起用内力保护各路群雄，少林寺高僧内力本就深厚，又有佛法加身，很快萧峰的内力长啸便被压制下去。

    聚贤庄群雄这才缓过神来，每个人心中满是余悸，若非少林高僧再此，恐怕萧峰凭借浑厚的内力便可镇杀群雄，如此功力简直恐怖如斯！

    各路英雄好汉的脸上顿时变得犹豫，他们和萧峰并无仇怨，若不是看在薛慕华的面子上定然不会来参加这场英雄大会，但现在的情形好像并不乐观。

    萧峰将心中的怨气，通过呼啸尽情的抒发出来，终于觉得心中畅快很多。

    他知道，暗中陷害他的人肯定就在这里，这个黑锅肯定得由自己了背，这么多人都将自己当成丧尽天良的奸贼，当真百口莫辩！

    北辰风看着场中长啸的萧峰，眼中满是震惊。

    慕清霄放下酒杯，笑道：“这乔峰果然是一代武学奇才，自从上次交手后方才短短半个月的时间，他的功力又更近一步，虽然还未迈入宗师境界，但也相差不远，这个英雄大会上绝顶高手为最强者，谁能压制他。”

    萧峰看着对面的武林豪杰，喝道：“清者自清，我萧峰做过的事情绝对不会抵赖，没有做过的事情也坚决不会承认，陷害我的奸贼，我知道你在这里，我绝对不会被你当枪使！”

    白世镜走出人群，喝道：“萧峰，你死到临头还胡言乱语，莫非以为我们都是白痴不成，你残害玄苦大师等人，都被目击者所看到，事到如今还想抵赖。”

    萧峰看都没看白世镜一眼，他凌厉的目光扫视这各大群雄，想要从中找出一点端倪，突然看到人群后方有几个熟悉的身影，抱拳道：“慕容兄弟，没想到我们又见面了。”

    慕容？南慕容！

    聚贤庄群雄皆是一惊，连忙投去目光，没想到名动江湖的南慕容居然也来到了此地，而且还在人群中饮酒。

    “你便是南慕容，果然是翩翩公子，我夫君惨死于家中，你与萧峰狗贼如此熟悉，定是你们串通好的。”只见一身素服的美艳少妇，排众而出，指着慕清霄等人的酒桌尖叫道。

    “马夫人所言有理，我丐帮副帮主死于自己的绝技之下，定是南慕容的斗转星移。”一些叛变乔峰的丐帮弟子也连忙开口高呼。

    “啪！”

    徒然，康敏发出一声凄厉的惨叫，整个娇躯被巨大的力量掀的离地而起，在空中旋转三百六十度后方才狠狠坠落地面，苍白的脸上有一血红色巴掌印，牙齿栽掉数颗，红唇间鲜血流淌而下。

    如同死狗般趴在地上，口中不敢发出一丝一毫的声音，美眸中充满恐惧的看着远处酒桌上的身影。

    一时间，聚贤庄死寂一片，针落可闻，丐帮众人静若寒蝉，所有人看向慕清霄的目光都充满了惊惧，两人距离可是有十几米啊！

    这南慕容如此年轻，为何拥有如此惊骇世俗的实力，顿时对江湖上的传言确信无疑。

    传闻，萧峰在半个月前败于南慕容手中，连一招都走不过，当初众人嗤之以鼻，但现在看来好像并不是传言而已！

    慕清霄放下酒杯，轻声道：“贱人，你怎么不继续说下去了，我给你时间，允许你继续往下说！”

    看着地上凄惨的康敏，段正淳咽了口唾沫，暗骂她脑残，现在有一个萧峰众人都力不从心，要是在来一个比萧峰更强的南慕容，那这些人还真可能栽在这里！

    段正淳强忍着心中的惊惧，道：“慕容公子，马夫人的夫君刚死，刚才一番话恐怕只是无心之失，莫要与她一个妇人家计较。”

    “段王爷，你果真如同传闻中一般怜香惜玉，不过康敏这贱人难道与你有什么关系，需要你自降身份如此维护她？”

    闻言，段正淳瞳孔一缩，额头冒出丝丝细汗，尴尬的笑道：“慕容公子说笑了。”

    慕清霄站起身来，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，仔细端详着地面上的少妇。

    这康敏眉目清秀，相貌颇美，可惜生得一副蛇蝎心肠，外表冰清玉洁，实则艳媚入骨，天性放荡，与白世镜、全冠清等武林人士有私情，在洛阳百花会中因爱上乔峰，乔峰没有接受她便怨恨乔峰。

    慕清霄颇为怪异的看了一眼乔峰，笑道：“最初，本公子是打算来这里看一出好戏，可谁想到这贱婢居然陷害我，真是该杀！”

    当杀字从慕清霄口中说出时，在场所有人心头狂跳，康敏娇躯颤抖！

    慕清霄盯着趴在地上的康敏，笑道：“贱人，马大元的是到底是谁杀的，你当真不知道？”

    “我我听不懂慕容公子在说什么？”康敏眼中闪过一缕慌乱，一旁的全冠清与白世镜亦是如此，而四大长老眼中则闪过疑惑。

    “慕容兄弟，你莫非知道马大哥的死因？”

    听闻慕清霄的语气，乔峰忍不住追问，丐帮众人则面面相觑，四大长老洗耳恭听，四方豪杰也是安静下来，等待着慕清霄的下文。

    慕清霄轻笑道：“我确实知道。”

    萧峰被人一路陷害，对于陷害他之人的恨，比天高，比海深，急忙开口道：“慕容兄弟，能否告知在下马大元的死因，事后，萧峰定然报答！”

    “对于乔峰兄弟被人陷害的事情，我也知道内幕，可本公子的信息却不是白白得来的，你能拿出什么条件打动我？”

    慕清霄的目的自然是降龙十八掌，这可是关乎着掠夺积分啊，这么好的机会，他怎么可能放过，而且他对这个康敏本来就不爽，早死早超生。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第37章 点破真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，乔峰心中一动，慕容复肯定知道陷害我的凶手，他这样的高人不屑于说谎，但是我手中能打动他的或许也只有丐帮的

    乔峰大笑道：“想必慕容兄弟对其他功法也不会看重，恐怕也只有我手中的降龙十八掌能够入你的法眼，若是慕容兄弟帮我找出凶手，我便将降龙十八掌双手奉上。”

    乔峰话语刚落，群雄齐齐倒吸凉气，这降龙十八掌可是丐帮绝学，齐珍贵程度不必多言，可这乔峰说给就给，性情当真豪迈。

    康敏听到两人的对话，顿时慌了神，暗道：“不可能，绝对不可能，我们做的那么严密，没有留下任何蛛丝马迹，不可能被知道。”

    全冠清喝道：“这萧峰乃是大奸大恶之人，南慕容跟他如此密切，恐怕也不是什么好人，各位豪杰怎能听他们妖言惑众！”

    全冠清的话倒是让不少人怀疑起了慕清霄。

    “公道自在人心，各路英雄都有自己的判断能力，居然被区区一个全冠清扰乱了心神，何不听我说完在做结论？”

    闻言，聚贤庄内的各大高手都纷纷点头，慕清霄的话听在他们耳中确实舒服，他们可不是全冠清的手下，何必在乎他的所言。

    而且，这南慕容的信息却更有意思。

    说罢，慕清霄看向全冠清，嘴角勾起一丝不屑的笑容，道：“我不杀你，是因为你不配，乔帮主你以前的手下想要阻止我开口，你说该怎么办？”

    “请慕容兄弟还萧某一个公道，若是有人阻拦，便是阻挡事情真相大白，萧某便将他视为陷害我的奸贼，别怪萧某掌下无情！”

    乔峰虽然长的粗狂，但是胜在心细，自然听出慕清霄的意思，直接开口震慑，让全冠清一时间不敢多说。

    “还请慕容兄弟快速道来。”乔峰拱手作礼，聚贤庄内的所有武林豪杰的目光也齐齐聚集在慕清霄的身上，想看看他能说出点什么。

    慕清霄点头道：“马夫人，名为康敏，姿色你们也看到了，年轻貌美却嫁给了马大元那样的糟老头，她是一个有野心的女人，她如何甘心将自己的青春浪费在这样一个人身上。”

    听到慕清霄的话，康敏脸色一变，急忙开口道：“一派胡言，我与夫君感情甚好，你莫要血口喷人。”

    “嫂夫人，莫非你是陷害我之人，如若不是那就闭嘴听慕容兄弟说完。”乔峰脸色一沉，手势已经缓缓发动，若是康敏再说一句，他便毫不犹豫的拍下去。

    “你！”康敏脸色难堪至极，恨不得将乔峰给生吞活剥。

    “这样的情况，想必你这贱人也不是第一次碰到了吧？”

    慕清霄看着乔峰笑道：“你贵为丐帮帮主，英武不凡，年纪又比马大元年轻的多，最后她自然将目标放在了你的身上。”

    “可你乔峰，偏偏不解风情，看看人家康敏美色过人，多少男人暗吞口水，你却好不假以颜色。”

    闻言，乔峰开口道：“萧某虽然与马大哥私交不深，但却敬重他的为人，对于嫂夫人自然也是敬重万分。”

    “没错，就是因为如此，这康敏才心生怨恨，都说最毒妇人心，可是你乔峰武功盖世，她又如何是你的对手，机缘巧合之下，这康敏得到一封丐帮前任帮主汪剑通留下的亲笔书信。”

    “是当日在杏子林中，徐长老拿出的那封书信？”乔峰心中一动。

    “不错，那的确是汪剑通所留下的亲笔书信，上面的内人也不假，乔帮主确实是契丹人，本来汪帮主留下书信也是防范于未然，哪会想到自己留下来的书信却害了你。”

    “看到那封书信的同时，这康敏便有了计划，为了报复你，因丈夫不肯揭穿你的身份，所以伙同丐帮长老害死自己的亲夫，蛇蝎心肠都不足以形容。”

    话语间，慕清霄的目光已经定格在白世镜的身上，笑道：“白长老，不知慕容所说可否属实？”

    “白长老，居然是你！”

    周围武林豪杰完全是一副看好戏的架势，丐帮众人一片哗然，就连乔峰也瞪大双眼，满是不可置信，他平时和白世镜的关系可是非常不错的。

    此时，白世镜脸色一片惨白，身躯也有些颤抖，目光躲躲闪闪，不敢看向众人！

    死不承认？

    心中最后的道义让他做不出来，更何况这些日子里，他备受煎熬，做梦都梦见马大元来找他，一开口则是身败名裂，唯唯诺诺的不敢说话。

    虽然白世镜不开口，但是看他那副样子，众人就已经得到了想知道的信息。

    慕清霄笑道：“马大元死的时候，也是本公子被陷害的时候，康敏这贱人灵机一动便想栽赃到我的身上，其心当诛！”

    “事成之后，她便纠结全冠清、徐长老揭穿乔峰身世，以至于有了杏子林一事，接下来的事情就不必我多言了吧？”

    听到这么多令人震惊的事实，丐帮众人恨不得挖个洞钻进去，偌大的丐帮居然被一个妇人和几名长老耍的团团转，简直可笑！

    “白世镜，你身为我丐帮执法长老，知法犯法，你可还有什么话说？”几名长老愤怒无比的叫道。

    “我白世镜对不起乔帮主，被康敏这恶妇所骚撩，色迷心窍之下才做出如此人神共愤之事，唯有以死谢罪！”

    说罢，白世镜便一掌朝着自己天灵盖拍去，顿时头骨碎裂，七窍流血而死！

    看着白世镜羞愤之下自我了断，乔峰神色复杂，要说起来白世镜的为人还不错，可是却着了康敏的道，一失足成千古恨啊！

    “全冠清，康敏，白长老已经畏罪自尽，你们二人随他一起去吧，今日，我们丐帮要清理门户。”

    丐帮几大长老看向白世镜的事情，心情颇为复杂，这一切的原因都是源于康敏这蛇蝎女，顿时语气更加不善，若是今日丐帮不清理门户，在江湖上在也不没有立足之地。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第38章 拔吊无情段正淳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    全冠清脸色惨白，跪地道：“不是，这都是康敏诱惑我，我才会对付乔帮主，都是她的错，跟我没有关系！”

    “噗嗤！”

    徒然，全冠清瞳孔一缩，缓缓低头，看着自己胸口所插的利剑，眼中满是不敢与怨恨，口中喷出一口鲜血，无力的栽倒在地，彻底失去了生机。

    北辰风冷哼道：“我家公子不屑于杀你，却没说放过你，丐帮各位，这奸贼陷害我家公子，我出手击杀，多有得罪之处，请多多包涵。”

    丐帮众人并没有怪罪的意思，反而觉得这样杀了这狗贼实在太便宜他了，顿时所有的目光都集中在康敏身上。

    众人眨眼之际，嘴角挂着笑容的慕清霄，早已出现在康敏的身边，在场众人无不骇然，这是什么样的速度，真不愧是南慕容！

    看着近在眼前，风度翩翩的慕清霄，康敏恐惧急了，突然看到人群中那熟悉的身影，如同看到了深渊中的一缕光，尖叫道：“段郎，我是小康啊！”

    “段郎，看在小康以前服侍你的面子上，救救我！”

    闻言，众人的目光纷纷顺着康敏望去，顿时定格在段正淳的身上，居然是段正淳，这康敏居然和大理镇南王也有一腿，这真是一个识破惊天的消息。

    段正淳一个踉跄险些栽倒，脸色变得绿油油的，轻咳道：“马夫人，我并不是你口中的段郎，想必你认错人了吧？”

    康敏如遭雷击，美眸中闪过怨毒之色：“那****说，我一见到你水汪汪的眼睛，天大的怒气也化为乌有了，小康，你过来，给我闻闻你头上那朵茉莉花有多香？你三心二意也就算了，难道你连这话也全部忘记了吗？你怎能如此绝情？”

    在场的武林豪杰，面面相觑，暗叹这段王爷和这康敏还真有一腿，而且说话都这么露骨

    慕清霄暗道，段正淳这老王八玩了人家，现在却拔吊无情，但是为了不得罪大理，得给他一个台阶下才行。

    “段王爷虽然是大理镇南王，但首先却是一个男人，窈窕淑女君子好逑，当年段王爷喜欢上康敏也无可厚非，最后却与她断绝了来往，这也是先前段王爷替她求情的理由。”

    闻言，段正淳眼中一亮，道：“小康，我从前确实爱过你，可没想到你如此歹毒，实在是天理难容，我今天也替你求过情，从此以后我们互不相欠。”

    “好一个不要脸的段正淳，连断绝关系都说的这么义正言辞，花言巧语，难怪以前能祸害那么多女人，不知道李青萝有没有在附近，要是她看到段正淳这幅嘴脸，不知道会如何想。”

    听到段正淳的话语，康敏留下两行清泪，她这一生做梦都想嫁给段正淳当王妃，最后却被抛弃，心理防线崩溃，白眼一翻便晕了过去。

    王语嫣目光柔情的看着自己的情郎，心中满是欢喜，阿碧，包不同等人眼中也满是狂热，三言两语道破如此惊天阴谋，公子真乃神人也！

    在场所有人都目光惊骇的看着慕清霄，暗自揣测，这南慕容究竟是如何知道这些事情的。

    慕清霄看了一眼晕过去的康敏，眼中没有丝毫的怜悯，可怜之人必有可恨之处：“丐帮各位，这康敏是你丐帮之人，便由你们自己处理吧。”

    “是是自然不敢劳驾慕容公子。”

    白世镜，全冠清，康敏全都伏诛，慕清霄的话语也得到了证实，丐帮众人一个个尴尬无比，有的低下头，有的充满希翼的看着乔峰。

    乔峰并没有去理会这些目光，当即借了纸笔，将降龙十八掌的秘籍给抄录了出来，随后便交给了慕清霄。

    “叮，从北乔峰手中获得《降龙十八掌》，任务完成，奖励：200掠夺积分！”

    听到系统的提示，慕清霄嘴角勾起一抹笑容，总共六个任务，自己已经完成了五个，还剩下最后一个复国称帝，最后一个任务，自己没有放弃的理由。

    “慕容兄弟，降龙十八掌我已交给你，还请告知杀害我父母，残害恩师，杀死谭公谭婆的贼人是谁，萧峰必定亲自诛杀此人！”

    闻言，周围所有的武林豪杰都竖起耳朵，生怕听漏了一丝一毫。

    江湖上除了打打杀杀，能让这些人感兴趣的也唯有八卦了，他们往往是那里热闹往那里钻，聚贤庄外溢出偏僻的角落中，一名黑衣蒙面人注意力都集中在聚贤庄内。

    慕清霄点头道：“你给我想要的，我告诉你想要的信息，萧远山，你打算躲到什么时候？”

    慕清霄话语刚落，聚贤庄外的黑衣男子身躯一震，接着便凌空而入，看着后者道：“姑苏慕容家居然能生出你这样的小子，真是不错！”

    接着，萧远山便扯下自己的黑色面纱，露出一张与萧峰极其相似的脸，但是面容却略微苍老。

    众人听到萧远山的名字有些疑惑，但是玄难众位高僧却身躯一颤，他们可是从玄慈方丈还有汪剑通帮主那里听过雁门关大战的真相。

    慕清霄轻声道：“乔帮主，你的恩师，父母，还有赵钱孙等人都是被他所杀。”

    乔峰看着那和自己极其相似的面容，颤声道：“他们都是你杀的？”

    萧远山沉吟片刻，笑道：“不错，正是老夫所为，玄苦和乔三魁都知道你的身份，他们却没有告诉你，所以我杀了他们。”

    慕清霄趁机道：“正所谓冤有头，债有主，萧远山杀害玄苦大师，乔三魁夫妇，赵钱孙等人，还潜入少林寺藏经阁，盗取了大量秘籍，企图乱我中原，还请各位少林高僧出手！”

    乔峰就不指望了，他自己可不会傻到冲上去和萧远山打，就算目的一样，但是他也会选择一中最轻松简单的方法，先消耗后者的内力。

    玄难等三位高僧点头道：“萧施主，回头是岸。”

    萧远山没有理会众人，目光停留在慕清霄的身上：“当年，慕容博陷害我，害得我家破人亡，今日，我便让他尝尝丧子之痛！”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第39章 竭斯底里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （加更求推荐求打赏）

    萧远山要杀慕清霄，玄难等人怎能让他得逞，喝道：“萧施主，回头是岸！”

    顿时，三位高僧使出少林绝学朝着萧远山招呼而去，丐帮各大高手也纷纷动手，段正淳一阳指发动，浑厚的指力朝着萧远山点去。

    萧远山冷笑一声，身影顿时跃入人群中，互相厮杀起来，他的身法变幻莫测，在几位绝顶高手中不断周旋，众人没有占到丝毫的便宜。

    玄难等人是越战越心惊，萧远山的实力远在众人之上，恐怕早已到了宗师境界，也只有玄慈方丈有一战之力。

    段正淳暗自心惊的同时，丝毫没有停下手中的动作，六脉神剑凝气为刃，剑气直接朝着萧远山轰去。

    但是萧远山宗师级别的内力岂是段正淳能够撼动的，浑厚的内力催动，先是一掌化解六脉神剑剑气，身形朝着段正淳爆射而去。

    段正淳大惊失色，六脉神剑再次射出，萧远山一掌直捣黄龙，瞬间印在了段正淳的胸口。

    后者惨叫一声便朝后飞去，在空中喷出一口鲜血，重重的坠落在地，掀起一片尘埃，脸色苍白，透露着痛苦之意，显然是被萧远山一掌重创。

    “段王爷！”

    众人惊怒交加，下起手来更重，直逼萧远山。

    萧远山到底是宗师，一掌重创段正淳后，丝毫没有放松警惕，再次袭向丐帮众人。

    半小时过去，战斗依旧没有停歇，丐帮众人死的死伤的伤，玄难等高僧样貌也极其凄惨，连袈裟都破破烂烂。

    玄难双手合十，微颤道：“阿弥陀佛，萧施主回头是岸呐！”

    “老秃驴，别装作一副大善人的模样，你们这些道貌岸然的伪君子，比我好不到哪里去。”

    萧远山口中吐出一口鲜血，被这么多人围攻，他也好不到那里去，肩部和腿部都有血迹，看向众人的脸色阴沉无比。

    萧远山抬起头来，看向远处悠闲的慕清霄，眼中杀意涌动。

    慕清霄瞥了眼颓废的乔峰，放下茶杯笑道：“既然你要杀我，那我便成全你，我倒要看看，你有什么能耐取我的性命。”

    慕清霄浑身散发着恐怖的气息，身形爆射而出，阴阳之气催动，便轰向萧远山。

    他并未使出凌波微步，远处丁春秋正虎视眈眈，如果这星宿老怪乱插一脚，自己可就难办了，慕清霄还没有狂妄到同时对付两大宗师的地步。

    见慕清霄朝自己袭来，萧远山狰狞一笑：“小畜生，我今天便让慕容家断子绝孙。”

    说罢，身影不退反进，速度快如鬼魅，两人顿时对撞在一起。

    恐怖的内力对撞，顿时将周围的桌椅都掀飞出去，飞沙走石，在场众人无不惊骇。

    同时，萧远山心中惊骇无比，他做梦都想不到，这慕容复在如此年纪便有如此恐怖的修为，丝毫不比他差，顿时杀意更甚，此子绝不能留。

    萧远山使出少林伏虎拳，直接朝着慕清霄轰去，后者丝毫不惧，阴阳之气涌动，斗转星移全力催动，直接将伏虎拳的劲力反弹过去。

    慕清霄剑眉挑了挑，只感觉左肩火辣辣的疼。

    他还是太小看萧远山了，数十年的修为可不是闹着玩的，而且自己的斗转星移才修炼至第三层，根本不足以应付萧远山。

    而且，现在的萧远山还不是全盛状态！

    慕清霄沉思的同时，萧远山同样陷入沉思，这小子年纪轻轻便抵达宗师境界，在给他几年恐怕自己都不是对手，必须扼杀在摇篮中。

    萧远山狰狞一笑，浑身内力全部凝聚而出，一记般若掌猛然轰出，出手快若雷霆。

    慕清霄眼中寒芒四射，浑身阴阳之气连绵不息，全部运用在斗转星移之上，硬是接下了萧远山的全力一击。

    后者眼中闪过得逞的笑意，然而下一秒却骤然色变，一股刚强到至极的劲力从慕清霄体内狂涌而出，直接将他震飞出去，在空中喷出一口鲜血，踉跄数十步方才稳住身形。

    萧远山捂着胸口，神色萎靡不振，难以置信道：“不可能，你小小年纪怎么可能有如此深厚刚强的内力。”

    他那浑厚的内力独步天下，可是刚才慕清霄体内所爆发出的内力却比他恐怖的多，他可不知道，慕清霄体内的并非内力，而是阴阳之气。

    此时，慕清霄嘴角也溢出一丝鲜血，眼中却满是振奋，还好刚才孤注一掷，否则非得被萧远山一掌拍死不可，但是斗转星移突破第四层却让他无比的欣喜。

    而在场的所有武林豪杰，目睹了慕清霄与萧远山的大战，一个个都惊得合不拢嘴！

    这南慕容也太变态了吧！

    然而，就在萧远山分神之际，一道身影快若闪电般朝他闪去，随后一掌朝他胸口拍去。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，自己这个便宜老爹真会选时候。

    萧远山本能的感受到死亡的威胁，瞳孔猛然一缩，他没想到现在居然有高手偷袭自己，慌乱之中，强行调动所有内力，硬是与慕容博对轰一掌。

    两人的武力都是宗师境界，单纯的招式已经分不出胜负，这是内力的比拼，而此时的萧远山内力十不存一，又怎会是慕容博的对手。

    他被慕容博一击打的吐血，巨大的劲力使他倒飞而出，心中悔恨交加！

    重重的砸落在地上，萧远山咳出几口鲜血，悔恨道：“你是何人，为何出手偷袭老夫。”

    慕容博看着如同丧家之犬般的萧远山，缓缓拉下面纱，笑道：“萧远山，我们在少林藏经阁中相处了那么久，你居然认不出老夫，当真让人失望。”

    看着那熟悉的面孔，萧远山瞳孔一缩，眼底闪过绝望之色，竭斯底里的吼道：“是你原来是你，慕容博！”

    玄难众僧面面相觑，随后目瞪口呆的看着远处的两人，原来前些日子让玄慈方丈火冒三丈的贼人就是他们两。

    同时三人也下定决心，要将两人抓回少林，将功补过，毕竟两人偷学了少林如此多的武功绝学，流失在为后果不堪设想！

    推荐一本好书：《史上最强龙帝》重生成了地球上唯一的神龙，李Z表示压力很大，既要防备被人类抓住切片研究与配种，又要防备着那些时刻想着吃掉自己进化成龙裔的妖兽。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第40章 借你狗头一用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕容博终究是老江湖，见萧远山慢慢从地上爬起，一拳砸在后者的肩膀上，将他的肩骨打碎，没有丝毫心慈手软，根本不给他任何机会。

    萧远山被一拳打倒在地，口中发出一声惨叫，在地上连滚数十下方才停下，感受到自己伤势的严重，萧远山心中满是绝望，他知道慕容博绝对不会允许自己活下去。

    几分钟前，萧远山还牛逼哄哄，一人力战群雄，没想到自己却败在慕容复这个小儿手里，现在慕容博这老不死还偷袭自己，恐怕这两人早有预谋，好歹毒的心！

    此时，萧远山伤上加伤，根本没有一丝反抗的力气，只能任由慕容博宰割，悲哀的看了远处的乔峰一眼，慢慢闭上双眼，等待死亡的降临。

    徒然，就在慕容博想要再次攻击之时，空中传来一声：“阿弥陀佛！”

    只见，一名身穿黄袍，白发飘扬，气质超然的老僧出现在聚贤庄入口处，此僧赫然便是大宗师扫地僧！

    玄难等人齐齐一惊，他们显然认出了这名老僧，此人便是在少林藏经阁中扫地的老僧，怎么会出现在这里。

    扫地僧慈眉善目，看向慕容博和萧远山，缓缓开口道：“两位施主，偷学少林绝技，对两位来说有害无利，老衲来此，有请两位随老衲共赴少林，修身养性。”

    闻言，慕容博怎肯罢休，想要再次出手，慕清霄剑眉一挑，暗道不好，急忙出手阻止。

    扫地僧叹道：“既然施主不肯罢休，老衲只好失礼了。”

    话语刚落，扫地僧的身影便消失在聚贤庄门口，只是眨眼间便来到慕容博身前，一指点在慕容博身上，后者直接倒了下去。

    慕清霄抱着慕容博，发现后者并无大碍，只是晕过去了而已，而且有一股怪异的气息在慕容博的体内游动，这应该是所谓的真气吧。

    一缕真气便能弄晕宗师境界的慕容博，这扫地僧应该已经达到了筑基境界，一身实力早已超出了武功范围，恐怖如斯！

    扫地僧大有深意的看了一眼慕清霄，道：“施主小小年纪便有如此修为，当真让老衲汗颜，假以时日定当龙游九天，真是我中原武林之福！”

    慕清霄微微行礼，道：“前辈过奖了。”

    扫地僧微笑道：“出家人不打诳语，老衲能感受到小施主体内真气生生不息，如此年纪便触摸大道小施主真是福缘深厚，阿弥陀佛！”

    最后，扫地僧长叹一声，径直朝着萧远山走去。

    此刻，萧远山趁着这次机会恢复了一些内力，见扫地僧朝自己走来，动用所剩无几的内力，全力轰出一招：“妖僧，看招！”

    扫地僧无奈的摇摇头，随手一点，便将晕过去的萧远山提在手中。

    慕清霄看着来到面前的扫地僧，轻声道：“前辈，能否让晚辈与家父说几句话？”

    扫地僧微微一笑，慕容博便微微转醒，看了一眼扫地僧，望着慕清霄道：“此次前去，便是我两最后一次相见，复儿，去做你自己想做的事情吧，不要被复国大业蒙蔽了双眼。”

    闻言，慕清霄微微点头，心中暗自吐槽，傻缺才被复国蒙蔽双眼，如果不是系统发布的任务，我吃饱了撑的才去复国！

    慕清霄与慕容博交流的同时，萧远山也被弄醒了过来，虽然满是仇恨的望着慕容父子，可看到一旁慈祥的扫地僧，只好无奈的摇了摇头，随后走到乔峰面前交流起来。

    最后不知说了什么，乔峰眼泪直流，眼中满是不舍之情。

    待扫地僧提着萧远山和慕容博离去后，聚贤庄陷入沉寂之中，江湖豪杰不知道该如何面对乔峰，特别是丐帮群众。

    乔峰并未去管众人的想法，凝望着扫地僧离去的方向愣愣出神。

    没能杀死乔峰，游氏兄弟虽心有不甘，却也不敢有丝毫动作，他们可没傻到跟江湖群雄为敌。

    这时，徐长老瞥了一眼晕厥的康敏，拿着拐杖走了过来，举起打狗棒，尴尬道：“乔帮主，是我们丐帮对不起您，被奸贼蒙蔽了双眼，还望您大人不计小人过，帮主之位非您莫属啊！”

    “是啊是啊，乔帮主我们丐帮不能没有您啊！”

    望着丐帮那一个个期待的目光，乔峰心中五味杂陈，他虽然是契丹人，但是心却在大宋，要说对丐帮没有一点留恋那是不可能的。

    乔峰慎重的接过打狗棒，并没有理会徐长老，望着慕清霄道：“慕容公子，萧某今日欠你一个人情，他日若有什么地方需要萧某的，义不容辞。”

    望着乔峰与丐帮离去的背影，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，聚贤庄事件到此结束，虽然没有解决萧远山，但结果却没有什么两样。

    复国大业没有萧远山这个障碍，并且获得了丐帮的人情，最后，慕清霄的目光看向远处的丁春秋，眼底杀意一闪而逝。

    看着来到面前的慕清霄，不仅是各派武林中人，连丁春秋眼中也满是疑惑，同时也有一丝警惕：“不知道慕容公子找本仙何事？”

    慕清霄微笑道：“本公子有一件事情想请你帮忙。”

    “慕容公子倒是说来听听。”

    丁春秋摇了摇手中的逍遥扇，鼻孔朝天，年轻一辈第一人的南慕容居然请他帮忙，这让他倍有面子。

    “本公子想借你的狗头用一用。”

    话语刚落，整个聚贤庄陷入死一般的寂静，所有人都不敢相信自己的耳朵，就连丁春秋也以为自己听错了，而站在远处的薛慕华震惊过后则满是兴奋，恨不得慕容复赶紧出手。

    “混账东西，莫要以为自己功夫了得，便不将本仙放在眼中，给本仙磕三个响头，可以饶你狗命。”丁春秋双眼满含杀意的说道。

    “就你这种欺师灭祖的东西也配？”

    慕清霄冷笑一声，凌波微步加速，身影快如闪电般出现在丁春秋的面前，浑身阴阳之气涌动，全力一掌朝着后者轰去！

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第41章 修改上架感言：书友必看

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

本以为周五上架，可玄武老大通知，周二上架，也就是明天，成绩好不好在此一搏，求各位兄弟姐妹们的支持，经济能力足够的，请给小羊一个全订，谢谢。

    因为时间仓促，存稿也不多，但小羊承诺，暴更10章肯定有，所以还请各位支持啊！

    (本章完)


第42章 荒唐到家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄攻势迅雷不及掩耳，丁春秋还未反应过来便被轰飞出去，狠狠的砸在地上，口中喷出一口鲜血，感觉五脏六腑都在这一击下移位。

    丁春秋咳出一口鲜血，这一掌简直要了他半条老命，看着弟子一个个慌神的样子，简直羞愤欲死！

    “好你个小畜生，你居然会凌波微步，难怪小小年纪有如此实力，看来你是无崖子那老不死的弟子，本仙定要将你做成药鼎，让你求生不得求死不能！”

    慕清霄冷笑一声，丝毫没有在意丁春秋的话语，跟死人较真，你就输了。

    慕清霄得势不饶人，阴阳之气生生不息，欺身而上一阳指连点，封住丁春秋几大窍穴，手脚并用将丁春秋往死里虐，打得他惨叫连连，一声声惨绝人寰的叫声，堪比分娩时的妇女。

    段正淳看着慕清霄的招式，眼中满是震惊，这明明是大理绝学一阳指啊！

    星宿派的弟子看着师尊被打的这么惨，没有一人敢上前阻止，反而站在远处瑟瑟发抖。

    此时，丁春秋如同死狗般躺在地上，眼中满是惊骇之色，自己明明释放了那么多[含笑半步散]，为何这小子什么事都没有，真他娘的邪门！

    丁春秋见势不妙，一跃而起，直接朝后逃去，心中则是跳脚骂娘，自己好不容易来中原一趟，却被搞的如此狼狈，都怪慕容复这小畜生！

    慕清霄怎会让他逃走，凌波微步施展而出，瞬间便追上了丁春秋。

    虽然丁春秋的内力达到了宗师级别，但是他善用的确实毒，没有了毒的他空有一身内力，对于慕清霄来说，根本不足为惧。

    凝聚阴阳之气的一掌，在丁春秋无法躲闪的情况下，轰在了他的背部，伴随着一声骨裂声，后者直接被巨大的力量轰砸在地上，样貌狼狈无比，哪还有一丝仙风道骨的模样。

    丁春秋眼中满是歹毒，冒着筋脉寸断的危险，全力运行内力，手掌迅速朝着慕清霄拍去，同时[化功**]运行起来，当手掌触摸的慕清霄的身体时，眼中满是得逞的笑意。

    刹那间，慕清霄感觉一股怪异的内力闯入自己的体内，想必这就是丁春秋的化功**了，冷笑一声，御女心经急速运转

    “嗯！”

    刹那间，丁春秋双眼瞪如铜铃，不可置信的望着慕清霄，如同见了鬼一般，尖叫道：“小畜生，你到底修炼了什么功法，本仙的内力，这是本仙的内力！”

    周围的江湖豪杰一个个都面面相觑，没想到南慕容居然强大到这种程度，星宿老怪都栽在他的手中。

    失去所有内力的丁春秋，样貌变得苍老无比，心中满是绝望，本想用化功**散去慕清霄的一身内力，没想到触摸到后者的一瞬间，自己的手居然被一股强大的吸力吸附在后者的躯体上，想挪都挪不开。

    最主要的是，自己的内力如同流水般朝着体外泄去，这让他感到惊恐无比：“不可能的，北冥神功怎么可能这么恐怖！”

    看着他惊恐的模样，慕清霄笑道：“我什么时候说过自己修炼的是北冥神功，自以为是的东西，不过还真要谢谢你这宗师级的内力，相信我的实力会更上一层，你的狗头，我会拿去祭拜家师！”

    说罢，慕清霄抬起手掌，从地上吸来一把长剑，寒芒一闪，在众人震惊的目光中，伴随着鲜血喷洒，丁春秋的头颅高高抛起，眼中满是怨毒与惊恐！

    见此，星宿派弟子纷纷掉头便跑，现在师尊死了，他们可不会傻到在这里等死。

    这时，各大武林豪杰方才回过神来，无不倒吸凉气，凶名赫赫的丁春秋居然被慕容复给斩杀了，而且南慕容好像还挺轻松的样子。

    王语嫣等人急忙跑了过来，一脸担忧的望着慕清霄，而邓百川也拿来一个麻布，默默将丁春秋的脑袋装了进去。

    这时，薛慕华慢慢的走上前来，朝着慕清霄恭敬一拜：“慕容公子为中原武林除害，薛某甚是感激，不知你和逍遥派是何关系？”

    慕清霄伸出逍遥指环道：“我便是逍遥派的掌门人。”

    闻言，薛慕华眼中闪过怀念之色，恭敬道：“弟子薛慕华拜见掌门，不知师傅他老人家还好？”

    掌门？！

    聚贤庄群雄皆是一惊，看向慕清霄的眼神满是诧异，连游氏兄弟都不知薛慕华的师门，群雄更是一无所知，没想到这南慕容还有这等身份。

    慕清霄笑道：“嗯，不必多礼，苏星河老爷子已经隐居于擂鼓山，言过于此。”

    薛慕华再次恭敬的行礼道：“谢过掌门。”

    徒然，聚贤庄入口处传来一阵呼喊声：“王姑娘，我来了”

    听到这熟悉的声音，慕清霄嘴角抽了抽，回头一看，果然是段誉这书呆子，这货还真是死缠烂打，不到黄河不死心啊。

    段誉连忙跑了过来，先是看着段正淳脸色苍白，一阵嘘寒问暖后连忙走向王语嫣，接着一阵马屁：“王姑娘，我们又见面了”

    王语嫣只是微微点头，双手不由自主的挽着慕清霄，美眸含情脉脉的望着他，连看都不看段誉一眼。

    段誉看着王语嫣一颗芳心全在慕清霄身上，心里顿时感觉酸酸的，他哪里知道，王语嫣无论是身心都早已属于慕清霄，根本不会在乎除了慕清霄以外的任何一个男人。

    慕清霄微笑道：“段公子，别来无恙。”

    段誉不爽道：“不不不，这几天段某真是吃不好睡不香，慕容公子，我知道你喜欢武林绝学，所以我将大理绝学六脉神剑重新抄录了一份，如果你将王姑娘让给我，这六脉神剑就是你的，你看怎么样？”

    慕清霄还未说话，段正淳便怒喝道：“简直胡闹，六脉神剑乃是我大理不传绝学，你怎敢如此！”

    段誉一心想着王语嫣，根本不在乎什么六脉神剑：“父亲，孩儿心中都是王姑娘的身影，夜不能寐，若是不能朝朝暮暮，学武有和用处。”

    闻言，段正淳身躯一震，暗骂段誉痴傻，他自己便是情种，自然能体会自己儿子的感受，不愧是自己的种，但是用六脉神剑去换女人，简直荒唐到家。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第43章 天山缥缈峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是慕清霄知道段正淳心中所想，一定会笑道：“不不不你真的想多了，这货根本不是你的种。”

    段誉的话一瞬间便吸引了在场所有人的注意力，王语嫣则是满脸厌恶的望着他，之前对自己死缠烂打也就算了，现在居然要将自己当成物品。

    段誉的形象瞬间一落千丈，被王语嫣彻底拉入了黑名单，连朋友都没得做。

    看着两人自以为是的话语，慕清霄不屑于顾，脸上的笑容早已消失的一干二净，前些日子夺取了段誉的机缘，心中还抱有一丝歉意，可现在那唯一的一丝歉意也消失的无影无踪。

    他能感觉到王语嫣娇躯有些颤抖，或许是愤怒或许是不安，放在她腰间的手也紧了紧。

    段誉目光盯着慕清霄，见后者不理会自己，烦闷道：“慕容公子，你到底何意？”

    慕清霄犀利的目光越过段誉，落在段正淳身上，冷笑道：“段王爷，难道大理段式便是如此教育令郎的？”

    “我姑苏慕容家，还施水阁中藏书无数，天下武功无所不包，素闻镇南王夫人刀白凤貌美如花，若是我肯用进入还施水阁的机会，换取镇南王夫人**一夜，不知王爷可肯？”

    话语刚落，众人皆是色变！

    段正淳怒道：“慕容复，我敬佩你是个英雄，却不会任由你侮辱家妻，若是在侮辱家妻，段某定当不死不休！”

    慕清霄宗师气息散发而出，冷笑道：“那段公子想用一本六脉神剑换取慕容的爱妻，慕容是不是应该一掌拍死他？江湖上最忌讳的便是夺妻之恨！”

    王语嫣听到慕清霄的话语，不安的心终于平静下来，娇躯紧紧靠在后者的怀中，芳心顿时被幸福与甜蜜所充斥。

    闻言，段正淳这才反应过来，顿时吓的一身冷汗，这南慕容可是连星宿老怪都虐杀的主，若他真拍死段誉，自己还真没办法，毕竟理亏在先，真是祸从口出啊！

    这时，包不同怒道：“各位英雄好汉，这姓段的小子一路纠缠我家公子夫人，公子大度不与他计较，居然还蹬鼻子上联，简直读书读傻了！”

    阿碧等人也是满眼愤怒的望着段誉，天下各路英雄也纷纷朝着段誉露出不屑的神色，这段誉世子简直丢尽了大理皇室的脸面！

    “慕容公子，段某教子无方，真是冒犯了公子，希望你不要与他计较，段某在这里给你陪个不是。”

    段正淳望着段誉，大怒道：“逆子，还不给我滚回来！”

    被段正淳怒喝，段誉眼中充满后怕，看着周围不屑的目光，脸色胀红无比，恋恋不舍的忘了王语嫣一眼，悻悻然的朝段正淳走去。

    看着段誉离去的背影，王语嫣美眸中闪过一丝皎洁，刚要开口说话便被慕清霄阻止：“语嫣，六脉神剑而已，我还看不上眼，不必如此。”

    闻言，王语嫣只好作罢，玉手环在后者的腰间，满是幸福的靠在慕清霄的怀中。

    慕清霄说的可是实话，刚才一战中，他深有体会，大理六脉神剑虽然强横，但是却有施展范围，范围太远，威力就大减。

    所以，对他来说确实可有可无，况且一阳指不过是前期过度而已。

    他明白技多不压身的道理，但是也明白贪多嚼不烂的道理，凌波微步，斗转星移，一阳指这些都还没有吃透，最主要的是心中的隔阂。

    或许是心理作祟，段誉要用六脉神剑换取语嫣后，慕清霄的心中就有一丝厌恶感，或许刚才王语嫣开口，能够得到，但是他绝对不会去修炼，他有着自己的坚持。

    半个月后，慕清霄搂着王语嫣策马奔腾，一路朝着天山飘渺峰赶去。

    这半个月来发生了不少事情，乔峰回归丐帮，清扫了一些内患。

    慕清霄也带着丁春秋的人头，重新祭拜了无崖子，王语嫣也给这个素未蒙面的外公磕了几个头，算是认祖归宗吧。

    苏星河依旧居住在擂鼓山中，期间薛慕华也抵达了擂鼓山，在得到苏星河的同意后，将原本的住处搬到了擂鼓山定居，陪伴在苏星河的身边。

    包不同等人则是被慕清霄调回了燕子坞，毕竟鸠摩智哪老狐狸还在，多少都有些不放心，有北辰风和南阳子三兄弟驻扎在燕子坞，相信鸠摩智也不敢乱来。

    近日里江湖上也没有发生什么大事，慕清霄带着王语嫣一边游山玩水，一边赶赴飘渺峰，期间修炼自然没有落下，王语嫣这小妮子也被呵护的更加抚媚动人。

    期间，慕清霄发现王语嫣这丫头的天赋真的很吓人，不管是什么功法，只需一个晚上就能理解其中的奥妙，这让慕清霄都有些汗颜。

    在王语嫣的指点迷津下，慕清霄的凌波微步达到了第五层，当真来如影去如风，一阳指也达到了七品，对各大窍穴的认知也熟练了不少。

    西山之美，得益于太湖，西山因太湖而妩媚多姿，太湖因西山而丰富多彩。

    这里山峦起伏，奇石嶙峋，峰回路转，曲径通幽。

    这里的山之胜，石之胜，花果之胜，幽隐仙迹之胜，山水相得之胜，穷尽了山的幽美，水的逸趣，湖的奇妙，令人叹为奇观。

    而灵鹫宫就建于天山缥缈峰之上。

    灵鹫宫分为九天九部，宫中宫女武功奇高，有梅兰竹菊四大婢女自幼服侍天山童姥，门下统率有三十六洞洞主，七十二岛岛主，被天山童姥用生死符所控制。

    灵鹫宫当然不在雪山峰顶，而是在天山南麓一处温暖湿润的所在，此处被成为缥缈村。

    众多弟子居住于此，灵鹫宫实际上既是集市，也是城堡，因为方圆百里皆是其控制范围，所以灵鹫宫从未经过刀光剑影，一派安乐祥和景象，这里也是灵鹫宫的入口。

    王语嫣看着周围迷人的景色有些出神，柔声赞叹道：“表哥，这里的景色真美。”

    闻言，慕清霄不置可否，有灵鹫宫的弟子打理，确实安详的很，不过这都是暂时的，李秋水就肯定不会放过天山童姥。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第44章 天山童姥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缥缈峰海拔不高，没有冰雪，反而多雾，一年中有半年无法看清山中面貌，所以叫做缥缈峰。

    天山盛产雪莲，但如果从缥缈峰灵鹫宫出发，登至雪山顶采集雪莲，也是一条艰难而危险的路，灵鹫宫里，大多是中原汉人，还有许多当地各族人士，他们为灵鹫宫的日常运作辛勤工作。

    灵鹫宫里泉水多，而且是雪山冷泉，冷泉水有两大好处，一个是可以变成天山弟子掌中玄冰为杀人利器，另一个是适合浇灌葡萄，让葡萄甜而不腻，肉厚汁多。

    慕清霄牵着王语嫣的手，缓缓步入缥缈村中，慕清霄潇洒俊美，王语嫣仙姿动人，顿时便使所有弟子纷纷投来好奇的目光。

    这时，一名持剑的青衣女子走了上来，神色冷漠道：“来者止步，这里是灵鹫宫地域，非门派弟子不得进入。”

    慕清霄看了一眼青衣女子，发现她的着装与气质都和其他人不同，地位应该不一般，从手指上取下逍遥指环：“这位姑娘，请将此物交给童老，童老自会定夺。”

    闻言，青衣女子瞳孔一缩，美眸中满是警惕之色，取过逍遥指环后，美眸中的警惕方才松懈，看向慕清霄的神色有疑惑，有不解

    “你们在此等候，切记莫要乱闯，否则后果自负。”说罢，青衣女子便转身离去。

    待青衣女子走后，慕清霄并未理会先前的一番话，牵着王语嫣在缥缈村中乱逛起来。

    缥缈峰山下的这些女子实力都不是很高，因为资质的关系被派下山来打理事物，这些弟子为人和善，还拿来新鲜瓜果招待两人。

    半小时后，缥缈峰顶，一座庙宇之中。

    慕清霄和王语嫣的对面坐着一名**岁左右的女童，乌黑亮丽的长发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子充满深邃，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，胸前的峰峦简直比王语嫣的还大上一圈。

    看着面前的萌萌哒童颜ju乳，慕清霄嘴角抽了抽，很难想象这货居然九十多岁了，李秋水那贱人作的孽还真是不少啊！

    天山童姥六岁时开始修习[八荒**唯我独尊]功法，此功威力强大练后威力便显了出来让她手少阳三焦受损不能正常发育长大身体。

    只可惜神功将成时本来有机会能发身长大，却遭李秋水暗算，致永远不能发身长大，永远是**岁的模样，天山童姥的名字也因此而来。

    并且，每次返老还童之际，功力全然丧失，复功修炼一日后回复到七岁时的功力，第二日回复到八岁之时，第三日回复到九岁，每一日便是一年，而且每日午时须得吸饮生血，方能练功。

    天山童姥凝视着手中的逍遥指环，乌黑发亮的眸子充满了复杂之色，声音微颤道：“他他去了吗？”

    慕清霄黯然道：“师尊他老人家去的很安详。”

    天山童姥泪水流淌而下，叹息道：“他终究还是走了，他可有何遗言？”

    “若是有机会便除去丁春秋，师尊的遗言，弟子莫不敢忘，半月前，我以将丁春秋斩于剑下，头颅放在师尊坟前，慰藉师尊在天之灵。”

    听到慕清霄那平淡的语气，天山童姥打量了着慕清霄，看到那双明亮而犀利的眸子，一阵皱眉，同时心中无比的震惊，暗叹慕清霄的修为之深！

    “他可还有遗言？”

    “师尊让我拿着逍遥指环来找童老，让您教导我修炼。”

    闻言，天山童姥仰天大笑道：“哈哈哈李秋水，你这个贱人做梦也想不到吧，师兄临终前让他的弟子来找我，而不是你，可见在师兄心中，对我的情谊比那贱人深的多啊！”

    慕清霄看着疯疯癫癫的天山童姥一阵无语，都一大把年纪了，对感情居然还如此的执着，很难想象年轻的时候疯成什么样。

    天山童姥放下手中的逍遥指环，望着慕清霄道：“师兄这次倒是没看走眼，但是他却看错了你的天赋，师兄的内力根本不足以让你抵达如此境界”

    沉思片刻后，天山童姥再次开口道：“既然你已经是逍遥派的掌门，那整个灵鹫宫也是你的了，以我的境界教不了你什么，自己去灵鹫宫山壁吧，那里雕刻着逍遥派所有的武学。”

    听到天山童姥的话，慕清霄并未回话，他知道自己虽然成为了逍遥派掌门，但后者绝对不可能轻易将灵鹫宫给自己，就算给自己，那些弟子也不会听命于自己。

    慕清霄轻笑道：“童老，明人不说暗话，有什么要求不妨直说，我的要求很简单，灵鹫宫的所有势力都必须听命于我。”

    天山童姥眼眸中闪过一丝怨恨，愤怒道：“李秋水那贱人，将我和师兄害的如此凄惨，若不是为了报仇，我定当随师兄而去，你帮我杀了她，整个灵鹫宫便是你的！”

    慕清霄摇摇头道：“童老，一个灵鹫宫便让我去杀一名宗师巅峰的高手，这恐怕不合适吧？”

    “小子，为你师尊报仇本就是你的份内之事，而且李秋水那贱人发誓要铲除逍遥派，就算你不杀她，她迟早会来杀你。”

    天山童姥双目喷火，从她的语气中，可以想象她对李秋水的恨意，比天高比海深！

    慕清霄当然不会答应，自己吸收了丁春秋的内力，转化为阴阳之气后，修为已经达到了练气七层，在宗师境界中也属于高级层次，但是跟童老和李秋水这种宗师巅峰高手比起来，还是有点差距的。

    李秋水自然要干，但是绝不会独自去干。

    慕清霄笑道：“童老，再过几个月，您修炼的功法便会步入最关键的时刻，聚时你的功力会全部丧失，彻底沦为手无缚鸡之力的女童，以李秋水的狡猾程度，她肯定不会放过这个机会。”

    推荐一本好书：《末世奴役系统》末世里求生存！

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第45章 天山阴阳掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，天山童姥眼眸中满是惊骇，旋即冷静下来：“你什么意思？”

    慕清霄摊了摊手道：“我的意思不是很明了嘛，在你返老还童的期间，我帮你挡住李秋水，但是我没有杀她的把握，等你恢复后，我们合力击杀她，为师尊报仇。”

    听到慕清霄的话，她倒是没有反驳，因为她知道让慕清霄去杀李秋水那狡诈的女人，确实有些勉强。

    距离自己返老还童还有六个多月，如果在这期间教会他逍遥派的功法，以他的资质和实力，挡住李秋水那贱人应该不成问题。

    天山童姥点点头道：“只要你帮我挡住李秋水，待我返老还童过后，神功大成之时，必定要让李秋水那贱人生不如死！”

    时间飞速流逝，转眼间便过去半年。

    飘渺峰顶端，灵鹫宫禁地中，慕清霄站在刻满逍遥派功法的山壁处舞动着手中的长剑，而王语嫣则是抱着玉膝，痴痴的望着修炼中的情郎。

    这半年来，慕清霄和王语嫣在这里搭建了一间小木屋，每天跟表妹卿卿我我，修炼逍遥派功法，过着快活似神仙的日子。

    有美相伴，慕清霄修炼起来自然是越加的勤奋，期间天山童姥也亲自来指点慕清霄的「天山折梅手」和「天山六阳掌」。

    天山折梅手一共六路武功，但包含了逍遥派武学的精义，掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法刀法鞭法枪法爪法斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。

    这天山折梅手是一门学无止境的功法，特别擅长擒拿，而且，修炼内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手中。

    天山六阳掌是逍遥派少有的刚猛掌法之一，天山童姥与无崖子都精通此掌法，而李秋水对此掌法也是很了解的。

    天山六阳掌共有九层，是一门将阴阳二气相结合的掌法，如体内无阴阳二气，则体会不到此掌法的妙处，六阳掌是继折梅手之后，又一门精妙无比的绝艺，且刚柔并济，天山六阳掌还是化解生死符的不二法门。

    （本来是九式，小羊这里改成九层，每上一层，威力则高一分，九式感觉会乱套。）

    慕清霄感觉这门天山六阳掌根本就是为他量身定做的，阴阳二气的结合所催发的掌法。

    而慕清霄体内的是阴阳之气，阴与阳的融合，至柔与至刚的结合，打出的天山六阳掌威力恐怖如斯，就连天山童姥当初都为之骇然！

    最后，慕清霄将天山六阳掌改名为天山阴阳掌，从此以后，这便是他独有的掌法，而且有了天山童姥的指点，短短半年时间，慕清霄的天山阴阳掌便达到了恐怖的第八层！

    这样的修炼速度与资质，险些将天山童姥的眼睛给亮瞎，她修炼了整整九十多年，天山六阳掌的威力依旧停留在第八层。

    可是，慕清霄仅仅半年便修炼到第八层，而且威力还爆炸，看的天山童姥都没脸在指点下去，有种羞愧欲死的感觉。

    惊骇归惊骇，该指点的地方她也一一指出，毕竟慕清霄的实力越强，对她来说就越好。

    当初，慕清霄是打算修炼[降龙十八掌]的，但是使用过天山阴阳掌后，他便果断的放弃了降龙十八掌，原因便是他喜欢直接。

    慕清霄连贯的挥舞起长剑，动作潇洒飘逸，但凡有宗师境界的强者在此，定能够看出，后者的招式虽然飘逸，但是却不失威力！

    而且还是剑招中最简单的斩，刺，撩，劈，抹！

    这些日子下来，他想了很多问题，也试着去感受剑意，但始终都不曾使出剑意，他也没有去找高级剑招来练，最后只好先将心思放在最简单的招式上。

    至于为什么会选择剑，因为在很小以前，慕清霄的梦想便是，有朝一日手握长剑，君临天下，最主要的还是剑比较帅气。

    而且自己喜欢，既喜欢又能完成儿时的小梦想，何乐而不为，谁没事会去扛把斧子当武器。

    收起长剑，慕清霄看向远处痴傻的王语嫣，眼中满是温柔，凌波微步轻启，刹那间便出现在后者身边，轻轻搂着她的细腰道：“语嫣，这半年来幸苦你了。”

    王语嫣臻首埋在慕清霄的胸膛，温柔道：“我的理解有限，根本帮不上什么忙，希望表哥不要嫌弃我才好。”

    慕清霄把玩着她柔顺的黑发：“傻丫头，谁说你帮不上什么忙，若不是你****夜夜的陪伴在我身边，这种枯燥乏味的日子，我恐怕是坚持不下来的。”

    闻言，王语嫣心中甜蜜蜜的，虽然知道表哥的话是哄自己开心，可她依旧很开心。

    搂着怀中的佳人，慕清霄俯下身，轻轻吻住那甜甜的樱唇，慢慢吸允起来，情到深处，王语嫣丝毫没有拒绝，搂着慕清霄的颈部，慢慢回应起来。

    “咳咳咳”

    突然，两人在亲密的途中被一阵干咳声打断。

    闻声，王语嫣如同受到惊吓的小兔子，急忙停止亲密，脸色绯红的能滴出血来，看着远处似笑非笑的天山童姥，飞速将小脑袋埋入慕清霄的怀中，羞不可耐。

    慕清霄抱着王语嫣，目光恶狠狠的瞪着远处的童颜ju乳，恨不得将她xx一百遍，居然在最关键的时刻打搅自己的好事！

    这就好像，两人颠鸳倒凤，快要高潮的时候，瞬间被人打断，这种感觉简直日了狗！

    天山童姥也不理会慕清霄那杀人的目光，轻声道：“明日，我便要开始闭关了，你进步的速度简直恐怖，我闭关期间，灵鹫宫便交给你了，务必要挡住李秋水那贱人。”

    “童老放心，既然答应的事情，我便不会反悔，而且灵鹫宫对我来说是一个不错的助力。”慕清霄微笑着说道。

    “如此最好，等我恢复后，我两便联手弄死李秋水那贱人，到时候灵鹫宫便是你的了。”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第46章 也不怕闪了老腰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待天山童姥离去后，发现怀中的佳人沉默不语，慕清霄不由道：“语嫣，有什么心事，不妨让相公来猜猜看？”

    听到慕清霄的话，王语嫣方才抬起头来，大眼睛中闪过一丝皎洁，笑靥如花道：“表哥，你真能猜到人家心中的想法吗？”

    “当然，猜中有没有奖励？”

    “嗯，若是表哥能猜中，以后想做什么都随你。”话语刚落，王语嫣脸色便微微发红，她自己都不敢相信，会说出这种话来。

    慕清霄正色道：“你是在想，我和童老联手对付李秋水的事情吧？”

    闻言，王语嫣紧紧的靠在后者的怀中，柔声道：“虽然婆婆做错了很多事情，可终归是我的亲人，若是能化干戈为玉帛最好不过。”

    “无论表哥做何决定，语嫣都会支持你，我是表哥的妻子，永远都会站在表哥这边。”

    慕清霄苦涩一笑，语嫣这妮子本来就不笨，跟在自己身边这么长时间，性格也稍微有些改变，早已不是以前那个懵懂无知的少女。

    “语嫣，一味的善良未必是好事，不是我不想，而是李秋水做的实在是太过了，如若有机会，我会放她一条生路，我绝不会让你难做的。”

    接下来的日子过的很平静，天山童姥已经闭关，一些琐事早已吩咐下去，有梅兰竹菊四大婢女在，倒也省事，这些日子，慕清霄依旧沉迷于练剑之中。

    天山阴阳掌已经到了第八层，想要突破最后的第九层，需要至阴至阳的天地财宝做引子，才能一举突破，所以慕清霄也没有再接着修炼，天山折梅手的熟练倒是日益增进。

    童老闭关半个月后，飘渺峰范围内多出许多身穿甲胄的士兵，为首的乃是一名看似二十岁出头的女子，身穿一袭白色长裙，气质飘渺如同仙女。

    “缥缈峰，我又回来了。”

    李秋水抬头望着直插云霄的飘渺峰，眼眸中闪过一丝怀念，深吸了口气，压下心中复杂的情绪，开口喝道：“赫连将军！”

    随着李秋水娇喝声，一名身穿盔甲的魁梧男子走了出来：“末将在！”

    “你率领两千精兵，务必要在最短的时间内，剿灭灵鹫宫门下的三十六洞七十二岛，那些不过一群乌合之众，莫要让我失望。”

    李秋水的声音飘渺，然而语气中却充满了冰冷的杀意。

    “谨遵皇太妃旨意！”赫连将军神色慎重的点了点头。

    旋即，李秋水偏过头看向身后的男子，男子穿著青袍，长须垂胸，面目漆黑，一双眼睁大大，炯炯有神，双腿残废，赫然是四大恶人之首的段延庆。

    “段延庆，我命你率领一品堂高手，将缥缈峰九天九部斩尽杀绝！”

    段延庆腹语沙哑道：“段某定不负让皇太妃厚望。”

    “如此最好，出发！”李秋水满意的点点头，手臂一挥，赫连将军带着西夏两千精兵浩浩荡荡的朝着缥缈峰碾压而去。

    近年来，李秋水一直关注着灵鹫宫，此次不仅带来了西夏一品堂的高手，还率领了两千精兵，足以将灵鹫宫杀个片甲不留，纠缠了近百年的恩怨，今日便要一举了解。

    缥缈峰上，慕清霄手持长剑不断练习着，突然，一名穿着紫色长裙的清丽女子走了过来，眉宇间满是急切之色：“主人，缥缈峰下来了一群不速之客。”

    慕清霄不慌不忙的收起长剑，打趣道：“小梅，这些日子你越发的漂亮了。”

    小梅便梅兰竹菊四大婢女之一，天山童姥在闭关前吩咐过四人，不管慕清霄发号什么命令，都必须无条件遵守，虽然四女心中疑惑，却不敢不从。

    听到慕清霄的话语，小梅翻了个白眼，暗道：“这都什么时候了，这混蛋还有心情欣赏美色。”

    慕清霄神色平淡道：“对方来了多少人马？”

    “探子来报，起码有两千，而且还有很多高手，为首的是一名二十多岁的女子！”小梅急声说道。

    “李秋水是要杀光缥缈峰的人啊，我先前吩咐下去的事情都办妥了吗？”

    小梅眼中闪过一抹诧异，恭敬道：“主人神机妙算，三十二洞天和七十二洞洞主都已经做埋伏在了事先地点，九天九部也已经准备就绪，只待主人一声令下。”

    吩咐好小梅等人做好战斗准备，慕清霄来到飘渺峰入口处，山下密密麻麻的西夏士兵涌入缥缈村中，进行惨无人道的屠杀！

    慕清霄剑眉挑了挑，朝着缥缈村入口望去，一名女子款款而来，气质飘渺，身材窈窕，一张轻薄的面纱将绝世容颜掩盖其中。

    李秋水止住步伐，美眸凝重的望着前方的慕清霄，旋即咯咯娇笑：“这位偏偏公子，为何阻小女子去路？”

    小女子！！！

    李秋水的一句话，顿时将慕清霄雷的外焦里嫩，脸上肌肉狠狠的抽了抽，他真想骂一句臭不要脸，明明九十多岁的人了还尼玛装嫩！

    若不是他先知先觉，恐怕还真会被这娇滴滴的声音给骗了过去。

    慕清霄语气平淡道：“李秋水，都年过近百的人了，何不找个山清水秀之地，颐养天年，这么疯狂也不怕闪了老腰，难怪童老说你是个贱人。”

    闻言，李秋水脸上的笑容瞬间凝固，额头青筋直跳，胸口起伏不定，拳头握的咔嚓作响，看向慕清霄的眼神就如同看待一个死人。

    李秋水心中都快要气炸了，不知道哪里冒出来的小畜生，居然揭了她的老底，还如此羞辱自己，简直可恨，肯定是师姐那个贱人告诉他的！

    平复心中的杀意后，李秋水娇笑道：“哟你肯定是师姐养的小白脸吧，没想到师姐饥渴到如此程度，需要养小白脸来解决”

    慕清霄笑道：“在下慕容复，不知西夏皇太妃来此有何贵干？”

    话语刚落，李秋水秀眉挑了挑，美眸中满是凝重：“原来是慕容公子，真是久仰大名，就是不知慕容公子为何阻我去路？”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第47章 一言不合就撕逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“逍遥书生气”大大的打赏。]

    [感谢“明天，你好”大大的打赏。]

    此时，李秋水心中有些震惊，南慕容的名声可是非常之大，公认的年轻一辈第一人，连丐帮帮主乔峰都被他的光芒给遮掩下去，不知道那可恶的师姐怎么把他给找来了。

    李秋水美眸望着慕清霄：“慕容公子，你看我带来的那些手下实力如何？”

    慕清霄轻声道：“虎狼之师，西夏一品堂皆是一流绝顶高手。”

    “慕容公子还有大好年华，一代人中龙凤，何必被师姐那个老妖婆所蛊惑，妄自送了性命，我也曾听青萝谈起过你，你有复国之志，何不迎娶我西夏银川公主，纵然西夏不能发兵助你复国，但好歹也是个机会。”

    突然，慕容复身后传来一声呵斥：“慕容复，这贱人说话形同放屁，莫要听信于她。”

    回头望去，只见一名十二三岁的青涩少女站在慕清霄的后方，望着李秋水的眸子中满是恨意。

    “我灵鹫宫九天九部，门下数千年轻美貌少女，能征能战，更有三十六洞七十二岛任你驱使，你去当西夏驸马，最多也是上门女婿，根本不会任你自由，更何况复国大业，而灵鹫宫之人都可以听命与你，在西域打下一片天下，丝毫不难！”

    李秋水望着慕清霄身后的天山童姥，美眸深处杀意涌动。

    “师姐，你都一大把年纪了，何必去骗一个小辈，你从以前开始便是铁公鸡，什么事都要跟我争，灵鹫宫如此大的家业，你怎会让给慕容公子？”

    天山童姥不屑道：“逍遥指环都在他的手中，灵鹫宫托付于他，有何不可？”

    闻言，李秋水豁然色变，看向慕清霄的手指，果然戴着一枚翠绿色的指环，声音颤抖道：“这这指环你是从哪里得到的？”

    最初，她以为慕容复是受到天山童姥的蛊惑，才站在了自己的对立面，可谁能想到，这都是她的一厢情愿，后者早已成为了逍遥派的掌门！

    她身形一闪，便要夺下逍遥指环。

    慕清霄岂能让她得逞，阴阳之气聚拢手心，天山阴阳掌直接朝李秋水轰去。

    感受到这一掌的恐怖压力，李秋水急忙动用内力，反手便是一掌，与之对轰在一起，巨大的力量相撞在空中发出炸雷般的声响。

    李秋水身形朝后倒飞出去，眼中满是惊骇：“这是天山六阳掌，怎么可能有如此恐怖的威能！”

    天山童姥精致的小脸上满是傲然，毕竟慕容复也算她半个弟子，弟子有如此实力，她这个做师傅的也倍有面子，而且还让李秋水吃瘪，这更让她开怀不已。

    “好好一个南慕容，当真是人中龙凤，师兄真是找了一个好徒弟啊！”

    慕清霄完全无视后者的讽刺，笑道：“李秋水师叔，现在我便是灵鹫宫的主人，你带着这么多人来闹恐怕有些不合适吧！”

    天山童姥厉喝道：“慕容复，这贱人勾结丁春秋，将无崖子害的那么惨，现在不知悔改，带人杀上灵鹫宫，一定要杀了她！”

    李秋水泪珠从面纱后缓缓流下，泣声道：“师姐，师妹我也悔不当初啊，都是丁春秋将他打落悬崖，我和师兄情投意合，连孩子都有了，我怎会忍心去害他！”

    “噗！”

    “什什么，师兄怎么会和你这贱人生孩子！”

    闻言，天山童姥脸色变得煞白，显然不相信这个事实，脸色变得极为痛苦，气急攻心，一口鲜血喷了出来。

    慕清霄嘴角抽了抽，童老这么大把年纪了，心性怎么还如此差劲，被李秋水几句话便气的吐血，看来互相撕逼还是蛮有威力的！

    看着吐血的童老，李秋水怨毒道：“若非你挑拨离间，他岂会弃我而去，你还潜入西夏王宫，毁我容貌，我这一辈子都栽在你的手中！”

    “慕容复，你让我杀了她，我便助你复国，我乃西夏皇太妃，李仁孝是我儿子，我说的话，他不敢不听！”

    慕清霄轻声道：“李师叔，你的好意我心领了，虽然慕容利欲熏心，但让我交出童老，此等卑鄙无耻之事，我还做不出来。”

    听到慕清霄的话，身后的童老脸色勉强好上一些。

    李秋水怒道：“好你个慕容复，真是不识好歹，一将功成万骨枯，你这样的人居然被无崖子收为弟子，还想复国，简直是做春秋大梦！”

    然而，她不知道，慕清霄心中早已有了计划，她来灵鹫宫之时，此次行动便注定会失败。

    李秋水美眸盯着慕清霄，款款笑道：“既然如此，今日我不仅要将缥缈峰屠戮一空，师姐貌美如花，想必我那些手下会非常的喜欢。”

    “慕容公子，给你最后一次机会，若是你肯离开，我还可以留你一条性命！”

    慕清霄如临大敌，刚才一掌虽然占了上风，但是李秋水也没有使出全力，九十多年的内力可不是盖得，后者的力量绝对比自己强！

    童老现在修为还未恢复，根本算不上战力，自己独战李秋水，亚历山大啊！

    见慕清霄不理会自己，李秋水身形徒然消失在原地，杀意涌动，不知从何处抽出一把匕首，直接朝天山童姥射去，愤怒之于的李秋水，一上来便想击杀童老！

    童老非但不怕，反而欺身而上，一招天山折梅手迎向李秋水。

    但是童老功力尚未恢复，怎么可能是李秋水的对手，直接被后者一掌轰飞出去，在空中喷出一口鲜血，咬牙道：“生死符！”

    手掌凌空一拍，数枚生死符朝着李秋水射去，后者不愧是宗师巅峰高手，身形一动轻轻松松便全部躲开。

    慕清霄无奈一笑，童老这性子真是绝了，一言不合就动手，但是他也没有站在一旁观看，身形一闪，一招天山阴阳掌朝李秋水轰去，一招之威，恐怖如斯！

    李秋水感受到身后传来的巨大力量，脸色微变，却不惊慌，一招天山折梅手与慕清霄交错在一起，打的不分上下。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第48章 世事无常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“#t_s・・”大大的打赏。]

    [感谢“梦想已不再”大大的打赏。]

    慕清霄运用浑身阴阳之气，天山阴阳掌带着破风声猛的轰出，与李秋水的天山六阳掌对撞在一起，一击既分，谁也没有占到上风。

    李秋水婀娜多姿的娇躯稳稳的落在地上，凝重道：“好小子如此年龄便有宗师修为，留不得你！”

    “慕容复，你听到了吧，这贱人心肠歹毒，今天必须将她留下，否则来日寝食难安！”童老喘息着抹去嘴角的血迹，抬起头来，食指连点止，将肩膀上的穴道封住，以免失血过多！

    慕清霄看了一眼童老的伤势，心中一沉，直接出手，凌波微步轻启，天山阴阳掌猛然轰出！

    心中必杀之人便在眼前，却无法下手诛杀，这让李秋水恨的牙痒痒，再次与慕清霄对上一掌！

    李秋水冷哼一声，美眸中闪过狠毒之色，天山折梅手划出重重幻影，慕清霄急忙动用斗转星移，饶是如此，后者的力量依旧超出他的预料！

    最终，斗转星移只反弹了一部分内力，慕清霄被一掌轰的凌空倒飞出去，只觉得五脏六腑都在这一击下移位，嘴角也溢出一丝血迹。

    童老见慕清霄受伤，急忙跑了过来，然而李秋水得势不饶人，身形爆射而出，眨眼间便出现在童老的面前，一掌轰在她的胸前。

    童老如同断了线的风筝，被李秋水的掌力轰飞出去，接连咳出好几口鲜血，神色萎靡不振！

    慕清霄急忙稳住身形，他自然不会放过这个机会，阴阳之气聚于指尖，一阳指朝着李秋水连点而出，瞬间封住她右手的行动能力，接着一掌再次轰出！

    眼看便要得手，李秋水狰狞一笑！

    慕清霄暗道不好，旋即，腹部便感觉一阵冰冷的刺痛，只见一把透明色的匕首，深深的刺入了慕清霄的身体，鲜血顺着伤口不断的往外冒。

    李秋水美眸中闪过冰冷阴毒的光芒：“小畜生，早就警告过你，不听老人言吃亏在眼前，匕首上涂有剧毒，你伤势这么重绝对活不了，你放心，我很快便让师姐来陪你。”

    冷汗顺着额头往下滑，慕清霄还是第一次受这么重的伤势，顿时暴怒无比，阴阳之气凝聚于掌心，天山阴阳掌饱含怒意，排山倒海般轰向李秋水！

    “小畜生，你的内力老娘便收下了！”

    话语刚落，李秋水运转北冥神功，掌心瞬间传来一股巨大的吸力，徒然，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，他等的便是这一刻，御女心经急速运行起来。

    “嗯！？”

    渐渐的，李秋水美眸瞪的老大，满是不可置信，她发现自己并未从慕清霄体内吸到任何一丝内力，反而自己的精纯内力倒是如同流水般往外泄！

    发现这种见鬼般的状况，李秋水急了，急的冷汗都往下落，想要将收撤回来，可是手臂根本不听她的使唤，就像被什么固定在那里！

    身体就像气球被扎出一个洞，其中的内力不断的狂涌而出。

    “小畜生，你修炼的是什么邪恶功法，快撒手！”李秋水彻底急了，她能不急吗？

    同时心中惊骇莫名，她的匕首上可是淬的可是剧毒，连一头牛都能瞬间毒死，这慕容复怎么跟没事人一样，还生龙活虎的！

    慕清霄丝毫不理会后者，匕首上的毒，早就被阴阳之气所炼化，毒根本难以伤他分毫，丁春秋的毒比李秋水的厉害数倍，还不是栽在他的手中！

    不断的运转御女心经炼化着传入体内的精纯内力，同时心中也兴奋无比，李秋水九十多年的精纯内力，绝对能让他的实力在上一个台阶。

    短短半分钟的时间，她的内力便消失了三分之一，原本雪白嫩滑的肌肤变得枯老干燥，如同严重缺水的地面，李秋水刹那间便老了好几十岁。

    童老强忍着痛苦从地上爬了起来，指着李秋水大笑道：“哈哈哈你个贱人，不仅仅毁了容，还成了丑八怪，就算无崖子见了你，恐怕也认不出你来，就算认出来也只会厌恶你！”

    闻言，炼化内力中的慕清霄嘴角抽了抽，童老还真是要强，受了那么重的伤，好好躺地上休息不就得了，居然还特地爬起来嘲讽！

    听到童老的话，李秋水简直要气炸了，恨不得撕烂后者的嘴，看着慕清霄哀求道：“慕容复，你放过我好不好，我保证不杀你，还能给你复国的兵力！”

    慕清霄道：“李师叔，现在说这些是不是有点晚了，我可不敢相信你，如果不是我百毒不侵，匕首上的毒就能毒死我数百次，而且你还想用北冥神功吸走我的内力，果真最毒妇人心啊！”

    李秋水心中无比的愤怒，她何时这样求过别人，这小畜生居然不买账：“慕容复，我九十多年的内力精纯无比，你绝对吃不下，肯定会被撑死！”

    慕清霄无所谓的笑了笑：“这就不劳李师叔操心了，就算撑死也是师侄自己的事情。”

    “快住手我不仅帮你复国，还会将清露嫁给你，到时候整个西夏都是你的，求求你别再吸了！”

    转眼，十多分钟过去。

    李秋水那乌黑发亮的头发，早已变得一片雪白，面纱掉落在地，双眼浑浊，满脸皱纹，还有一个巨大的＃字伤疤，哪还有先前的仙子风范，就是一个垂暮的老婆子。

    慕清霄呼出一口浊气，将手掌收了回来，这李秋水的内力还真是浑厚，估计有丁春秋的两倍！

    抬头看向李秋水，后者早已从妙龄少女变成了枯瘦如柴的老人，体力不支歪倒下去！

    半个时辰前，她还意气风发的带着西夏精兵与一品堂高手，前来围杀缥缈峰，可谁又想到，世事无常，百密而无一疏的事情，居然被一个后辈给搅和了。

    而且，连自己都搭了进去，李秋水能感觉到自己的内力消失的干干净净，身体也用不上任何力量，浑浊的眼中满是绝望！

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第49章 意外之喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李秋水趴在地上望着慕清霄，声音虚弱沙哑：“我西夏两千精兵，一品堂数百高手，就算你慕容复神通广大，依旧难逃一死，最终还是我赢了！”

    童老强忍着剧痛，一蹦一跳的冲了过来，抬脚便踹，丝毫没有敬爱老人家的想法，一脚又一脚踹在李秋水身上，不断发泄着自己心中的怨恨。

    李秋水苍老的脸上露出痛苦之色，现在成为普通人的她挨了童老这么多脚，没有痛晕过去已经算命大了，嘴角还勾起一丝得意的笑容。

    “师姐，你终究只是个失败者，就算我死了，我和师兄的女儿依旧活着，师兄根本不可能喜欢上一个六岁的小女童，嗬嗬嗬”

    闻言，童老眼眸中恨意滔天：“这个贱人，若不是你在我练功之时，吓的我走火入魔，我的身体怎么会停止成长，若不是这样，师兄怎会被你这个歹毒的女人骗了去。”

    童老捡起地上的匕首，瞬间朝李秋水扎去：“贱人纳命来！”

    慕清霄急忙拉住童老，将李秋水救了下来，他可没忘记自己对王语嫣的承诺。

    童老双目喷火的望着慕清霄，呵斥道：“你知不知道，这贱人害的我和无崖子多么惨，难道你还想阻我杀了这个贱人？”

    慕清霄无语道：“童老，这李秋水虽然作恶多端，但一身内力早已被我吸走，现在根本就是个普通人，何必将她杀了，不如将她囚禁在灵鹫宫中，你何时想要报复她都可以啊。”

    听到慕清霄的话，童老想了想也是，这么一刀杀了她简直太便宜了，将她囚禁在灵鹫宫，到时候心情不爽就抽上一抽，岂不快哉？

    “想要羞辱我，你们做梦！”

    话语刚落，李秋水便想咬舌自尽，然而慕清霄出手快如闪电，一阳指连点，封住她全身经脉，使她不能动弹分毫，如同一只待宰的羔羊。

    看到李秋水那怨毒的眸子，童老心花怒放，如同拿到玩具的小孩子：“你做梦也想不到吧，今日居然落到我的手里，你放心，师姐会好好招待你的。”

    童老那副小人得志的模样，简直快要将李秋水给气炸了，喉咙中涌出一口鲜血，怒火攻心，直接被气晕了过去。

    童老望着平生宿敌如此凄惨的模样，心中怅然若失，好像瞬间少了些什么，她平素争强好胜，与无崖子和李秋水纠缠一生。

    如今，无崖子仙逝而去，李秋水成了自己的奴隶，可是心中却空落落的，不禁有些茫然。

    “无崖子已死，大仇得报，我在也没有留恋，现在灵鹫宫归你了，梅兰竹菊四人会率领门下弟子听命于你，我将生死符传授于你，要杀要留便在你一念之间。”

    说罢，童老将内力传送入慕清霄的体内，其中包含着生死符法门，旋即提起李秋水，朝山下走去，留给慕清霄一个寂寞的背影。

    此时，慕清霄带着王语嫣站在灵鹫宫的广场上，他的前方站着将近数千名女弟子。

    梅兰竹菊站在最前方，所有女弟子腰间挂着长刀，背着弓箭，英姿飒爽，显然是经过了长久的训练，才有现在这样一个部队。

    梅兰竹菊单膝跪地道：“拜见主人，灵鹫宫两千多弟子，随时恭候，任听调遣。”

    慕清霄满意的点点头，这样一只训练有素的部队，绝对能成为一支强而有力的复国部队：“看来童老已经跟你们说过了，先前一战的损失如何？”

    “按照主人的吩咐，我等在必经之路上布下诸多陷阱，以及毒药，虽然损失百人，但一举歼灭敌军两千精兵，一品堂高手损失大半，为首之人溃逃。”

    闻言，慕清霄一阵心疼，灵鹫宫这些弟子都是童老专心培养的，不仅精通步兵对阵，还精通逍遥派功法，损失一个都让人心疼，现在一下子损失百人，简直在抽他的血啊！

    事已至此已经没有挽回的余地，慕清霄吩咐后，灵鹫宫一如既往的运行着，36洞72岛也皆归梅兰竹菊四大女婢管理，四人对管理已经习以为常，这也省了他不少功夫。

    对于童老的离去，梅兰竹菊倒是伤心了好一阵子，她们都是童老收养的孤儿，相处几十年自然是有感情的。

    接下里的几日，慕清霄没有急着离开，一边规划九天九部的弟子，一边整顿着36洞72岛，毕竟童老的离去，对于他们来说是解开了枷锁，一小部分不安分之人自然一个个跳出来。

    随后，慕清霄率领着梅兰竹菊等人将他们都清理了一边，不安分的也变得安分起来，丝毫不敢有反叛的念头。

    时光如梭，距离西夏招驸马已经过去半年。

    这半年间发生了许多大大小小的事情，半年前整顿好灵鹫宫的琐事后，慕清霄便带着王语嫣回到了燕子坞，惊喜的发现阿碧和阿朱盼望已久。

    阿朱没有跟在乔峰身后，反而出现在燕子坞这让慕清霄有些惊讶，当然李青萝解释后，他也弄清了来龙去脉。

    原来在当初前往聚贤庄的路上，李青萝从一些江湖中人手中救下了阿朱，当她们赶到聚贤庄的时候，英雄大会已经落幕，最终李青萝只好将阿朱带了回来，当然还有一本《易筋经》。

    慕清霄自己也没想到，居然无意间改变了剧情，这应该便是所谓的蝴蝶效应吧，阿朱偷取易筋经后，没有碰到乔峰，自然不会丢失易筋经，也不会被误杀！

    当然，阿朱的归来不仅给他带回了易筋经，还完成了一个200掠夺积分的隐藏任务，对他来说是个意外之喜。

    阿朱长得娇美俏丽，圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨碌碌地一转，眼珠灵动，脸上笑容如春花初绽，自有一股动人气韵，肌肤雪白粉嫩，光滑晶莹。

    身材娇小玲珑，********，娇俏可喜，是一位天下少见的美人，这样漂亮的姑娘，慕清霄这样的禽兽当然不会放过，直接用掠夺积分将阿朱和阿碧都兑换了下来。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第50章 谋划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“装逼淫领时尚i”大大的打赏。]

    [感谢“吾乃至帝”大大的打赏。]

    西夏皇宫，皇太妃寝宫中，慕清霄与李青萝相对而坐。

    此刻，李青萝早已在阿朱那精湛的易容术下，完美的变成了李秋水，肉眼凡胎之人根本分辨不出真假。

    当初，看到阿朱如此逆天的技术后，慕清霄都为之惊叹，难怪能易容进入少林寺偷易筋经，而不被发现。

    “昨日，李仁孝来找我商议，不顾我的反对，用清露和楚王结盟，一举灭辽，瓜分有云十六州，你打算怎么办？”李青萝目不转睛的盯着慕清霄。

    慕清霄轻笑道：“都说李仁孝睿智，心细如丝，我看不过如此，楚王造反需要西夏的帮助，等他造反成功，绝不会给西夏侵占国土，而且白送一个李清露，他自然不会拒绝。”

    李青萝无奈道：“我手下掌管的赫连将军也提出反对，但是李仁孝是吃了秤砣铁了心，依然坚持联姻，就是不知道为什么，那鸠摩智代表吐蕃国表示中立。”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，这鸠摩智倒是守信用，不枉自己让他在还施水阁中待了那么久，若是鸠摩智知道，因为慕清霄的关系，让他失去了易筋经，不知道会做何感想。

    “看来这李仁孝，已经起了歪心思，既然他不听命于你，那就有必要教训教训。”

    李青萝一愣，急道：“李仁孝亲政已久，支持他的官员有不少，根基很稳，如果对他出手恐怕会很麻烦。”

    慕清霄听到李青萝的话，顿时便知道她想歪了：“我当然不会对他出手，只是在他身上做点手脚而已，我会让他撤销联姻，并将大权都交给你，这是我对你的承诺。”

    李青萝丹凤眼中满是激动之色，点头道：“好。”

    半个时辰后，李青萝再次归来：“李仁孝正在前殿招待楚王的差使，半个时辰后便会来此。”

    “虽然娘亲与李仁孝乃是母子关系，但是李仁孝素来小心谨慎，一品堂高手肯定会跟随而来，一旦有变，后果不堪设想。”

    慕清霄点点头道：“无妨，明日一早，会有一支六千多人的部队入城，你亲自接应下，有她们在，就算失败，李仁孝也翻不起什么浪花。”

    徒然，慕清霄的身影消失在寝宫中，转眼间便出现在寝宫外的花园中，花园的假山后方躲着一个身影，见慕清霄出现在前方，急忙低声道：“慕容兄弟别动手，是萧某。”

    听到这个声音，慕清霄怪异的望着面前身穿夜行衣的魁梧男子：“萧帮主，怎么有空来西夏王宫，看你这身打扮，是来偷东西的？”

    萧峰一脸尴尬道：“慕容兄弟，你误会萧某了你为何会在西夏王宫中？”

    慕清霄笑道：“有些小事。”

    萧峰见慕清霄不愿多说，也不多问，脸色复杂道：“慕容兄弟，萧某有个不情之请。”

    “你倒是说来听听？”

    “慕容兄弟应该知道，我虽然身心都在中原，可我毕竟是契丹人，西夏皇帝李仁孝打算与楚王结盟，我便是来阻止他发兵，若是西夏参与其中，辽国将战火延绵不断，无数家庭将支离破碎，化为骸骨！”

    慕清霄知道萧峰身世的凄惨，道：“你打算怎么阻止？”

    萧峰虎目中闪过坚定之色：“若是李仁孝同意便罢，若是不同意我便出手杀了他，就算埋骨西夏也不能让他助纣为虐。”

    “萧兄，其实我和你的目的相同，若是让李仁孝与楚王联手，我大宋夹在中间，危在旦夕。”

    萧峰虽然是契丹人，但他的身心都在大宋，听到慕清霄的话，感同身受：“既然李仁孝与楚王都是敌人，那你我联手，将两人诛杀，定然要阻止这场战火！”

    “不瞒萧兄，其实我有一计策，能够阻止李仁孝和楚王结盟，所以我需要你的帮忙。”

    闻言，萧峰大喜过望：“若是如此，慕容兄弟直接开口便是，萧峰哪怕是上刀山下油锅，在所不辞。”

    半个时辰很快便过去了，李仁孝则按照预定的时间来到皇太妃寝宫，清秀的脸上还挂着满意的笑容，显然和楚王差使谈的很愉快。

    当李仁孝踏入寝宫的时候，身边跟着许多的护卫，数十名一流和绝顶所组成，阵容极其豪华，显然知道自己和楚王结盟会引来很多仇恨。

    看着李仁孝身边的数十位护卫，慕清霄感叹自己将萧峰拉进来是多么明智的选择，一年过去，萧峰的实力已经步入宗师，和他联手，解决这些人很轻松。

    若是让其中一人逃出去，走漏了风声，那事情可大条了。

    李仁孝刚刚坐下，李青萝便命人送来热茶：“母后，我与楚王差使详谈甚欢，来日便将银川公主下嫁于楚王，聚时便结为同盟。”

    闻言，屏风后的李青萝沉默不语，仿佛什么都没有听到。

    李仁孝端起热茶，轻轻抿了口道：“母后，我西夏列祖列宗的遗愿终于要实现了，只要我发兵增援，聚时楚王便许我幽云十六州。”

    “你终究是太急了。”

    “不说这个，母后，孩儿昨日命人送来的糕点可还满意？”

    闻言，李青萝有些琢磨不透：“你送来的，母亲自然满意。”

    “来啊，抓刺客，”

    李青萝话语刚落，李仁孝便豁然起身，指着李青萝道：“你到底是何人，居然如此大胆，敢冒充皇太妃，你把皇太妃怎么了？”

    李青萝知道演不下去，不由问道：“你是怎么发现的？”

    “你真当我是傻子不成，半年前你的行事便异常，而且我多次前来都被你拒之门外，还有，我昨日并未命人送来糕点。”

    徒然，慕清霄的声音从门口处响起：“倒是小看了你，没想到居然被你发现了，不过并不妨碍计划。”

    “护驾，护驾！”

    “别喊了，你就算喊破喉咙也不会有人来救你的！”慕清霄不由说上一句反派的台词。

    《战耀星空》一颗比太阳还要大数十倍，中心温度更是有其百倍的火红恒星，悬挂在宇宙某处。

    一青年悬空而立，直视此恒星，突兀的伸手，然后手掌，以肉眼不可见的速度急剧变大，当到此恒星的表面时，已是遮天蔽日，没有丝毫犹豫，直接摁了上去。

    “轰！”青年手掌光芒闪动，同时这恒星，开始急剧缩小，滚滚能量，沿着手臂传向了青年身体各处，一个月后，已是消失的无影无踪。

    “增加了三十万点战斗力。虽然有些少，但终有一天，我会跟这宇宙，亘古永存！”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第51章 阴阳生死符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李仁孝愤怒的看着慕清霄和萧峰：“原来是你们，南慕容和萧峰，你们简直胆大包天，等我援兵到来，定让你们死无全尸！”

    慕清霄摇了摇头，笑道：“皇上，不用在白费力气了，外面的护卫都被解决了，你的旨意可没有人帮你传达。”

    说罢，慕清霄理不再理会李仁孝，直接甩出数道阴阳生死符。

    阴阳生死符是按照童老所留下的生死符比方改制而成，生死符原本便是武林中第一等的暗器，而慕清霄直接运用阴阳之气所打出的生死符，和原本的生死符有很大的不同。

    阴阳生死符失去了原有的攻击力，但是却变得更为恐怖，这才是真正的生不如死！

    慕清霄只需要一个念想，阴阳生死符便会发作，发作后，身体会变得燥热难耐，这种感觉会不断递增，接着无限放大人的原始**！

    童老留下的生死符，帮了慕清霄很大的忙，原本阴阳之气进入人体后根本无法控制，但是将生死符加以改制后，居然能控制阴阳之气，虽然只有那么一缕。

    唯有慕清霄知道，这一缕阴阳之气是多么恐怖，此时慕清霄的修为已经达到练气巅峰，体内的阴阳之气也随之壮大，效果自然比以前更恐怖。

    若是将一缕阴阳之气射入人体内，那么后者便会成为，只会发泄欲wang的禽兽，得不到发泄的后果自然只有一个下场，唯有惨死！

    慕清霄一阳指连点，封住李仁孝的行动能力，随之意念一动，仅仅一分钟的时间，李仁孝的裤裆处便顶起了个帐篷：“奸贼，你对我做了什么？”

    五分钟后，倒在地上的李仁孝，双眼变得如同野兽一般赤红，浑身各处胀红无比，青筋直跳，喉咙中还发出阵阵奇怪的声音。

    慕清霄觉得这声音怪难听的，随手一点便将他的声道给封住。

    十多分钟后，慕清霄意念一动，阴阳生死符的效果停止，而此时的李仁孝早已晕了过去，口中还吐着白沫。

    萧峰端起桌上早已准备的好冷水，直接朝着李仁孝浇了下去，后者一个激灵，缓缓醒来，身子骨还不断的抽搐，如同羊癫疯一般。

    李仁孝望着慕清霄，嘶吼道：“你是恶魔，你这个恶魔！”

    “若是能让你乖乖听话，恶魔又何妨？”

    说罢，慕清霄再次发动阴阳生死符的效果，李仁孝感觉身子骨再次发热，鼻涕眼泪直流的哀求道：“住手，快住手，你们说什么，我都同意，别在折磨我了！”

    刚才短短的几十分钟，李仁孝就如同在十八层地狱走了一遭，那种酸爽无法用语言来形容！

    两日后，李仁孝看着城下无数具尸体，其中大部分都是自己的人，看向带着李秋水面具的李青萝，眼神中满是怨毒。

    李青萝毫不理会李仁孝的眼神，心中满是激情，没想到自己居然有掌控一国的一天，她当然不会忘记，这些都是慕清霄给她的。

    皇宫中，慕清霄等人齐聚，听到赫连将军禀报的一系列信息后，李青萝并示意他离开。

    萧峰望着慕清霄感激道：“慕容兄弟，这次真是感谢你，若是没有你，萧某也不知该如何是好，既然事情已经解决，我也要离开了，萧某欠你一个天大的人情。”

    慕清霄道：“楚王叛乱还未结束，战争依旧持续，楚王这贼子简直罪该万死！”

    闻言，萧峰重重点头道：“那奸贼使得多少人家破人亡，确实罪该万死，我恨不得将他抽筋剥pi，饮血食肉！”

    慕清霄眼中闪过一丝精茫：“既然如此，那灵鹫宫部队与西夏铁骑由你来指挥，从背后攻击，支援辽国，你看如何？”

    此刻，萧峰早已知道，慕清霄才是西夏的主人，听到他的话，顿时惊喜而感动。

    “慕容兄弟，此话当真，你为何如此帮我？”

    慕清霄当然不会告诉他，自己是为了完成系统发布的坑爹任务，笑道：“萧兄，我敬你为人，而且那楚王我也看不过，但是平定反叛后，幽云十六州要让西夏占据一周。”

    萧峰也是聪明人，知道西夏不会无偿帮助辽国，但是此刻，契丹内乱，愈演愈烈，战争的火焰不断扩散，每次大战，辽国勇士都会死伤无数！

    如此下去，引来他国，后果不堪设想！

    丐帮有人大理，他不需要操心，这一年中他在外闯荡，多少知道一些消息，辽国若是如此下去，他国必然会乘势而起。

    萧峰虎目盯着慕清霄，看着他眼眸中的真诚，豪爽道：“慕容兄弟如此爽快，萧某岂能这么小气，那便如此定下了。”

    慕清霄自然没有骗他，等任务完成后，他便会带着王语嫣等人离开这个世界，要幽云十六州有毛用。

    李青萝掌管西夏，权利已经够大，若是在加上幽云十六州，引来别人觊觎，恐怕很难安然长久下去。

    竖日清晨，萧峰便率领灵鹫宫与西夏铁骑出征支援。

    第二日午时，传来战报，萧峰率领灵鹫宫与西夏铁骑成功占领楚王的老巢，同时辽国之主也爽快的答应，西夏占领幽云十六州一周。

    与此同时，慕清霄带着李青萝，西夏君臣抵达幽州，简单的坐了登基仪式，复国称帝，国号大燕。

    “叮，复国称帝任务完成，奖励：1000掠夺积分，宿主信息数据化中”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    等级：练气巅峰

    功法：《御女心经》练气篇《天山阴阳掌》第八层《阴阳生死符》《斗转星移》第五层《凌波微步》第六层《一阳指》六品《天山折梅手》。

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱。

    掠夺积分：1500

    “宿主圆满完成系统发布的所有任务，奖励计算中。”系统声音再次响起，不知道是不是慕清霄的错觉，这次的声音给他的感觉，好像多了一丝感情。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第52章 回归前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“吾乃至帝”大大的慷慨打赏。]

    [感谢“冰山”大大的慷慨打赏。]

    慕清霄再次听到系统的提示，问道：“系统，我一直有个问题憋在心里，我第一次穿越，你发布的任务没有时间限制，若是我贪一时之快，不去完成任务，会怎么样？”

    “宿主所穿越的位面身份占据优势，若是十年内依旧碌碌无为，抹杀宿主后，系统会接着寻找下一位宿主。”系统类似开玩笑的声音道，若是人形，此时的脸上肯定挂着冷笑。

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，心中一阵后怕，还好自己没有仗着慕容复这个身份混吃等死，也没有沉溺在温柔乡中，否则，死都不知道怎么死的！

    “你现在的语气，怎么会有感情波动？”

    “宿主，请不要问任务以外，无关紧要的事情，系统的职责便是让宿主尽快的成长，此次天龙位面，宿主的性格心性达标，并且得到系统的认可。”

    得到系统认可？！

    慕清霄沉思道：“仔细想想，第一次穿越到处都是套路啊，自己居然在鬼门关转了一圈，让自己穿成高富帅，还将语嫣她们送给自己，天龙位面是对我的考验？”

    “可以这样理解，系统发布的每一个任务都是为了宿主利益和实力所考虑，为了让宿主更快的成长，系统会给宿主带来该有的优势。”

    听到系统的话语，慕清霄觉得意外的可爱，还好不是坑爹系统，穿越成慕容复，以自己的先知先觉，若还不能完成任务，好像被抹杀也是活该啊！

    “叮，奖励计算完毕，奖励：（御女心经锻体篇章），（御女心经魂剑篇章），成长型储存空间（10立方米），掠夺积分2000点。”

    奖励到账，慕清霄自然激动无比，以他的知识范围内，锻体明显和体质有关，魂剑明显和剑有关，成长型储存空间，绝对是居家必备神器啊！

    系统奖励刚刚响起，慕清霄就发现只要脑海中有一点想法，便会进入一个10立方米的空间，试着将腰间的长剑丢了进去，然后取出来，来回反复几十次，百玩不厌。

    若是储存空间会说话，一定会破口大骂：“妈的智障！”

    辽国在萧峰的帮助下，成功平定叛乱份子，事情结束后，萧峰便来找慕清霄喝酒，两人对坐畅饮，慕清霄不喝酒所以以茶代酒，萧峰也没有强求。

    告别萧峰后，慕清霄并未去王语嫣等人的寝宫，而是直接来到李青萝的住处，自己马上要带着她女儿离开，自然要交代一番。

    此时，李青萝穿着一身黑色丝绸长裙，易容术早已去除，显得雍容华贵，绝世容颜展露无遗，肌肤雪白如凝脂，美眸凝望着窗外的夜色不知在想何事。

    徒然，感觉腰间一紧，转过身来望着慕清霄那似笑非笑的表情，在他胸膛猛的锤了一下：“你要死啊！这么晚还过来，要是让语嫣知道，我还有什么脸见她？”

    慕清霄闻着佳人的幽香，轻声道：“我马上要离开。”

    李青萝美眸中闪过异色，拍开他乱摸的咸猪手，娇斥道：“你离不离开，跟我有什么关系。”

    “怎么没关系，你可是语嫣的娘亲，我自然要来争取你的同意。”

    闻言，李青萝脸色一红：“你还知道我是语嫣的娘亲，连我都不放过，真不知道语嫣跟着你这种禽兽，对与不对。”

    不知何时，慕清霄的手已经伸入李青萝的衣襟中，细细把玩着哪嫩滑柔软的峰峦，笑道：“青萝，我便要离开了，我们做点有意义的事情吧？”

    “唔唔别在这里！”

    李青萝知道自己逃不过慕清霄的魔爪，自然而然的便享受起来，指着寝室的风屏，其中有一张精致的床榻。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“这不会是专门为我准备的吧？”

    慕清霄抱起李青萝那雍容华贵，婀娜的娇躯直接朝着床榻走去，接着将她压在床榻上，慕清霄再也忍不住，低头吻了下去，李青萝嘤咛一声，顺势搂着他的颈部，回应起来。

    “你怎么这么猴急啊！”李青萝虽然这么说，但是嘴角却满是得意。

    “你这样祸国殃民的妖精，那个男人把持的住。”慕清霄下意识的回答道。

    引起欲wang的黑色丝绸长裙被粗暴的撕开，李青萝雍容婀娜的曲线，雪白如凝脂般的身段展露无遗，随着华贵的丝绸飞散。

    慕清霄直接将头埋入那雪白的峰峦中。

    李青萝睫毛轻颤，任由后者在自己娇躯上胡作非为，最终忍不住问道：“此去，还会回来吗？”

    慕清霄显然一愣：“如果有机会的话，我自然会回来。”

    李青萝不知道后者要去往哪里，但绝对是很远很远的地方，连她自己都不敢相信，一年多的相处，这个不安份的外甥居然走入了她的心房。

    他给了自己想要的东西，他不曾忘记自己的承诺，想起往日朝思暮想的段正淳，心中忍不住自嘲，若是早点遇上他该有多好？

    望着在自己娇躯上亲吻的慕清霄，李青萝忍不住道：“我想要一个孩子”

    闻言，慕清霄抬起头来，脑子有些发懵，原本以为自己听错了，可是看到李青萝那认真的神情，不知道该如何回答，他根本没有做父亲的打算啊！

    李青萝见慕清霄犹豫，急忙道：“以后我只会是你的女人，你要带着语嫣离开这里，我独自一人孤苦伶仃，给我留下一个孩子好不好？”

    看着李青萝眉梢间既有少女的青涩，又混合着妩媚娇柔的成熟韵味，慕清霄哪还忍心拒绝，一个饿虎扑羊便往她身上压去：“不就是孩子嘛，看我怎么收拾你。”

    李青萝一边娇笑一边连连求饶，好似回到了少女时期：“复儿，我错了，舅母真的错了！”

    (咳咳咳不是小羊鬼畜，实在是书友开心就好!!!)

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第53章 愿君安好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过十多分钟的温存，事前工作准备好后，慕清霄在也忍不住，伴随着一声痛哼，两人终于结合在了一起。

    感受到下体传来肿胀的感觉，李青萝口中发出一声娇喘，满脸红润的呢喃道：“唔真舒服！”

    “这就舒服了？等下还有更舒服的呢！”慕清霄暗笑道。

    看到李青萝那羞不可耐的模样，慕清霄俯下身去，两人舌尖交错，缠绵激吻，慕清霄肆无忌惮的享受着那润唇****，细细品味着那甜腻的********玉液

    片刻后，慕清霄情不自禁地再次吻了上去，很快李青萝绝美白皙的脸庞，渐渐浮起醉人的酡红，美丽的眸子中也焕发出诱人的神采。

    慕清霄的手心，情不自禁的悄然滑落至胸前那团硕大的峰峦，尽情揉捏：“萝儿，我要运用双修功法了，乖乖配合我，这对你有好处。”

    说罢，慕清霄控制着一缕阴阳之气渡入李青萝的身子内，后者嘤咛一声，娇躯变得越来越软。

    李青萝身体骤然紧绷，娇躯狠狠一颤，脸色绯红，美眸中尽显柔情与春色：“这是在曼陀山庄时的感觉，小混蛋！”

    “别担心这次我会把握好分寸。”慕清霄随手一挥，寝室内的灯光熄灭。

    “小混蛋，能不能不墨迹？”

    “皇帝不急太监急。”

    慕清霄并不着急，也完全不顾小弟的抗议，按照御女心经上的方法，阴阳之气聚于指尖，刺激着李青萝完雪白细滑的肌肤。

    “复儿”

    闻言，慕清霄瞬间扑了上去，李青萝的资质已经算是天赋异凛，但是这回他最为满意。

    御女心经，不愧是双修圣典！

    经过先前的一番亲热，李青萝整个人都如同熟透了的水蜜桃般。

    “嗯唔！”

    慕清霄按照御女心经的步骤，慢慢服务起来。

    耳边缭绕着妩媚动人的声音，慕清霄无论是身体还是精神都得到极大的满足，感受到李青萝热情似火，慕清霄的精神更加振奋，更加卖力的耕耘灌溉起来。

    慕清霄粗喘着气道：“青萝，你真是男人的尤物。”

    听到慕清霄的夸赞，李青萝羞涩难当，但是心中却如同吃了蜂蜜一般，很快便沦陷其中，香汗淋漓。

    两个小时过后，从床榻到地面，从地面到浴池，寝室各处都留下了两人的痕迹。

    此时，李青萝整个人都软趴趴的躺在慕清霄的怀中，美眸迷离，感受着那意犹未尽的快感。

    慕清霄抱着怀中的佳人，看着她那犹豫未尽的样子，抚摸着雪白嫩滑的肌肤，缓缓开口道：“感觉怎么样？”

    回想起刚才的疯狂，李青萝忍不住脸色绯红，目光躲闪不敢去看后者：“嗯”

    “嗯，是什么意思，感觉到底怎么样？”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，心想，都这么大的人了，居然还害羞。

    李青萝掐了他一下，美眸含情的点头道：“舒服。”

    其实，慕清霄也感觉意犹未尽，御女心经不但能够改善女人的资质，最主要的是完全能撩起后者的原始****。

    说实话，刚才那种滋味简直妙不可言。

    “舒服，那咱们就决战到天亮！”

    闻言，李青萝柔情的望着环抱自己的小男人，乖巧的点了点头，哪里还有第一次见面时，那怨妇的模样，简直就是只听话的小猫咪。

    慕清霄看着她那乖巧的模样，还有那诱人完美的娇躯，忍不住再次饿虎扑羊，两人又一次纠缠在一起，寝室内春光一片。

    数日清晨，旭日东升，寝室外鸟语花香，温暖的阳光照射入寝室，其中佳人的娇吟方才停止下来。

    两人从昨晚开始，便一直折腾到现在，期间足足十几个小时从未中断。

    李青萝则被慕清霄折腾的死去活来，各种羞耻的姿势，任由后者乱来，慕清霄的精神前所未有的爽快，但是自己的小弟却不是太好，如同脱了一层皮。

    看着蜷缩在自己怀中的佳人，慕清霄叹息一声，慢慢从床榻上爬了起来，动作轻缓，生怕将李青萝惊醒，随后替她盖好被子，站在床榻前凝望着她红润的脸颊。

    足足十多分钟，方从储存空间取出一本秘籍放在床榻上，随后整理好衣物，俯下身在她额头温柔的吻一下，毅然转身离去。

    他不是没有想过，将李青萝带回去，但是一夜过去，系统提示始终没有响起。

    慕清霄知道李青萝心中还有对权利的追求与执念，这是她年轻时留下的阴影，每个人都有自己的追求，李青萝也是。

    所以他并不去干涉，有的事强求不来，一切随缘。

    待慕清霄迈着轻缓的步伐离开寝宫后，李青萝便睁开美眸，慢慢坐了起来，任由完美的娇躯暴露在空气中，轻轻抚摸着额头残留的湿润，嘴角不由自主的勾勒出一丝绝美的笑容。

    想到当年的段正淳，早已没有一丝的留恋，心房早已被慕清霄的身影占满，李青萝仿佛回到了少女时代，充满了无尽的甜蜜，同时还有无尽的酸涩。

    她静坐在床榻上沉默不语，脑海中想着这几十年的遭遇，望着寝室门口愣愣出神，绝美的容颜上泛着春色，灿若桃花，娇媚绝伦。

    这几十年来，她没有一天安稳过，女人之间的勾心斗角，男人的花言巧语，唯有靠在慕清霄怀中的时候才会觉得安稳。

    半小时后，看向床榻上的《易筋经》，再也忍不住，两行清泪顺着美眸流淌而下，捂着红唇轻声抽泣，今日离别不知何时才能再次相间。

    心中纵有千般不舍，奈何最后也只能说一句，愿君安好！

    [各位书友，若是觉得浑身燥热，就请投推荐票和打赏我吧，小羊先去冲个澡！]

    [要说为什么不设定将李青萝带走呢？小羊有仔细考虑过，李青萝暂时不会带走，原著中她对男人的憎恨，以及对权利的渴望就有着非常深的执念，否则也不会想当大理国王妃了。]

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第54章 变现金条

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“t酒醒梦断ツ”大大的慷慨打赏。]

    中午十分，太阳高高挂起。

    慕清霄看着宫殿中码的整整齐齐的一堆金条，脸上不由的闪过一抹笑容，这一吨金条是昨日命人准备好的，目的自然是带回现代。

    具体金价慕清霄不清楚，但大致也知道每克大约200-300元，一吨金条，在现实中最起码能卖上2亿元，绝对是一笔巨款。

    以前，因为没有钱而烦恼，现在这么多钱放在自己眼前，心中却平淡无比。

    他并没有多激动，反而觉得这是理所应当的，或许是站的角度不同了，看待事物的心态也变得不同，金条在他眼中不过是身外之物罢了。

    当然，他可没忘记自己在现代的处境，要房没房，要车没车。

    虽然自己有了实力，却不屑于偷抢，可为了改善生活，这些金条绝对是有必要的，自己没钱，难道带着王语嫣三女去现代吃苦吗？

    慕清霄来到皇后寝宫中，发现王语嫣这妮子眼眶红肿，绝美的脸颊上还挂着泪痕，阿朱阿碧一脸担忧的站在一旁，一个劲的安慰。

    这一幕这让慕清霄心中一揪，急忙走过去，将她抱在怀中：“语嫣，有什么不开心的事情吗？”

    王语嫣声泪俱下，白皙的手指紧紧扣着慕清霄的长袍，呜咽道：“表哥，我们此次离开这个世界，是不是再也见不到娘亲了？”

    闻言，他终于知道王语嫣为何如此伤心了，急忙安慰道：“当然不是，相信我，不久后我们便能再次团聚。”

    慕清霄昨日询问过系统，若是离开后，想要再次回到本世界，需要支付10000掠夺积分，虽然看似不多，可加上完成任务奖励的，他身上总共才3500掠夺积分。

    既然李青萝此刻没有离开的心思，不妨下次花费积分回来一趟便好，积分对他而言，不过是完成几个任务而已。

    听到慕清霄的话，王语嫣才止住哭泣，美眸柔情似水的望着慕清霄：“表哥，我相信你。”

    “嗯有什么东西需要带走，若是没有，那便走了。”

    阿碧美眸柔情的望着慕清霄：“公子便是阿碧的全部，公子去哪，阿碧就去哪。”

    阿朱黝黑的眸子闪过一丝皎洁，在阿碧腰间掐了下，玩味道：“你这个浪蹄子，发什么春呢？公子又没说不带你离开。”

    阿碧俏丽可爱的脸蛋上浮现两朵红晕，眼中满是甜蜜。

    看着这一幕，慕清霄早已习惯，阿碧温柔贤惠，阿朱精灵古怪，时而温柔可人，善解人意，甚是调皮，尤其喜欢欺负小阿碧了，时不时调戏她一下。

    当然两女的感情早已根深蒂固，阿碧好像也早已习惯，一副满不在乎的样子。

    “系统，离开本世界。”

    时间一晃而过，距离慕清霄带着王语嫣三女回到现代，已经过去了三天。

    这三天当中，慕清霄则是带着三女在现代都市中转悠，让她们熟悉接下来的生活环境，三人如同好奇宝宝一般，看到什么东西都要见识一番。

    短短三天时间，四人将静海市转了一圈，无论是动物园，游乐园，海底世界各种大型游乐场所，都有留下她们的足迹。

    王语嫣三女自然是玩的不亦乐乎，慕清霄屁颠屁颠跟在后面，跑都跑累了。

    慕清霄也发现，逛街好像是女人的天性，无论是王语嫣，还是阿碧阿朱都喜欢上了逛街，喜欢那些琳琅满目的商品，花花绿绿的衣裳。

    还好慕清霄银行卡中有八万多的余额，否则就尴尬了。

    午饭过后，慕清霄带着三女回到了出租屋中，看着狭小简陋的出租屋，顿时想到了储存空间中的黄金。

    “语嫣，你们先在家中等我，我出去办点事去，晚上回来。”简单的说了几句，慕清霄便离开了这间廉价的出租屋，心中盘算着应该去哪里变现金条。

    斑驳的阳光透过树枝照射在青石板路面上，此时，静海市正处六月中旬，天气已经开始热了起来，美女们早已迫不及待的开始换上了早已准备好的靓丽夏装。

    街道上，凹凸有致的身材与雪白的长腿已经能晃花人的眼睛，当然慕清霄除外，比起家中的三个绝色美女，这些美女的姿色只能算一般般。

    慕清霄对这熟悉的都市有种莫名的归属感，这里是生养他的地方，和其他世界不同，想到这里，心中的某个想法一发不可收拾

    变现黄金的话，银行自然是不用想了，慕清霄的金条可没有开发票，工作人员恐怕不敢收，还会立即报案，更何况一吨。

    那些有名金店倒是不错的选择，只需要在价格上做出一些让步，静海市有名的金店倒是蛮多的。

    接下来，慕清霄手中提着十公斤金条，乘坐出租车来到静海市中心一家最有名的金店。

    “先生您好，欢迎光临静海市”

    慕清霄刚进入金店，一名年轻漂亮的美女便热情的迎了上来，胸前挂着导购组组长的胸牌。

    能在静海市最大的金店中当导购组长的女人，多少有些眼光，更何况女人的感觉本来就比较敏锐。

    虽然，慕清霄穿的都是地摊货，但那俊美帅气的长相，还有那种独特的气质，丢在人群中，绝对是最显眼的存在。

    刚进门，她便注意到了。

    不顾导购组长的炮语连珠，慕清霄开门见山道：“收黄金吗？”

    闻言，导购组长一愣，眼中的喜悦褪去不少，没想到这次看走眼了。

    回过神来，依旧礼貌性的做出了回答：“先生，我们这里收购黄金，不过只收纯度较高的千足金，如果先生你有需要”

    “叫你们总经理过来吧，这生意你做不了主。”

    慕清霄笑而不语的打断了导购小姐的话语，若是随便变现一点黄金，自然不会这么麻烦，但他打算大量的变现，这个自然需要和这家金店的主人面对面。

    话语刚落，导购组长眼中微微有些不悦，但还是给高层打了个电话。

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第55章 欧阳紫嫣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [小羊在这里对各大书友说声抱歉，因为52章的缘故，小羊飚车翻了，花了两个小时才改好，一言难尽啊！]

    十多分钟后，慕清霄便被请入了总经理办公室，其中一名戴着眼镜，身着西装的中年男子坐在那里，男子看似沉稳，气质显然和普通人不同。

    男子露出一个职业性的微笑：“先生你好，我是这家店的总经理，董汉祥。”

    慕清霄微微点头也不废话，直接打开手提包，董汉祥不禁倒吸一口凉气。

    在这家店干了十多年，他不是没有见过出手黄金的，但还是第一次见着有人提着手提包过来卖的。

    经过鉴定后，总共十公斤金条，董汉祥轻咳一声，微笑道：“先生，一共10043克，成色没有问题，请问先生您有发票吗？”

    “没有。”慕清霄望着后者，很干脆的说道。

    董汉祥微微一愣，思索片刻后，方才开口道：“先生，如果没有发票，这样就有些难办了”

    “我是个爽快人，10000克黄金，市场价每克270元来算，合计270w元，我拿250w，多出来的钱给你当小费，如何？”慕清霄淡然一笑。

    “呵呵，既然慕老板如此爽快，董某便恭敬不如从命了。”

    其实，董汉祥也被慕清霄给吓了一跳，这简直把钱不当钱，他哪里知道，慕清霄这些黄金根本就不需要成本，储存空间还有一堆呢。

    两分钟后，慕清霄便收到了转账信息，笑道：“董经理，其实这些金条只是一小部分，你们是静海市最大的金店，能吃下多少？”

    闻言，董汉祥一愣，看向慕清霄的眼神有些不一样，同时心中有些害怕，普通人怎么可能拿出这么多黄金，这货不会是抢了某商行吧！

    然而，这种想法很快便被否定，在华夏国抢商行，简直活得不耐烦，抹了把额头的汗水，董汉祥挤出一丝微笑道：“如果太多的话，我得联系店长，问问她的意见？”

    慕清霄笑着点了点头，并没有阻止，这么小的办公室，任何声音都逃不过他的耳朵，若是后者打算报警，后果可想而知。

    两分钟后通话结束，董汉祥笑道：“慕老板，我们店长马上便赶过来，您稍等片刻。”

    半小时后，办公室门打开，一名穿着紫色长裙的女子走了进来，二十多岁的模样，身高有一米七五左右，有着一双雪白的长腿，高耸的峰峦，绝美的脸上挂着迷人的笑容。

    即便是对女色有一定免疫能力的慕清霄，眼中都不禁闪过一丝惊艳，没想到现代社会还有这样的女子，恐怕那些顶级明星在她面前也黯然失色吧。

    唯有王语嫣这种倾城女子方能一较高下。

    “你是慕老板吧？我叫欧阳紫嫣，是这家店的店长。”

    慕清霄微微一笑，开门见山道：“你们这里能吃下多少？”

    闻言，欧阳紫嫣并没有丝毫的不愉快，反而觉得此人直爽，她经营生意也有几年了，最讨厌的便是那种磨磨唧唧的人。

    望着面色平淡的慕清霄，美眸中闪过异色，她对自己的容貌还是有些自信的，可却没有从对方眼中看到贪婪，这还是头一回。

    欧阳紫嫣笑道：“慕老板应该知道我们这里是静海市最大的金店，不仅是静海市，在全国各地都有我们的连锁店，慕老板有多少我们都能吃下，前提是这些黄金来路必须安全。”

    “这个你们可以放心，来路正常，我这里有一吨，可以马上交易吗？”

    话语刚落，董汉祥吞咽了口唾沫，喉咙有些干涩，而欧阳紫嫣则有些发懵，回过神来，脸色微红道：“慕老板，你确定不是拿我开玩笑吗？”

    慕清霄笑道：“准确来说加上刚才变现的10公斤，正好一吨，我有什么理由开这种无聊的玩笑？”

    欧阳紫嫣微微一愣，思索片刻后示意董汉祥先出去，办公室中只剩下了两人：“慕老板，我想我们可以谈谈价格了，一吨黄金，按照市场价来算总计27亿元，但是数目难免有些难办！”

    “欧阳小姐是生意人，不用跟我这么兜圈子，27亿划去2000w给你当加工费，你看如何。”

    其实，说是加工费，倒不如说是直接送给她两千万的利润，慕清霄也不想多嗦，不过是一口价的事情，若是让在以前，把他卖了估计都没有零头。

    欧阳紫嫣也被慕清霄给震惊到了，做生意这么多年，还是头一次碰到这么豪爽的顾客，微笑道：“慕老板，需要我陪你去取吗？”

    “不必！”

    两小时候后，当看到店主亲自送慕清霄走到店门口，先前的导购组长眼中满是震惊之色，同时心中有种劫后余生的感受，还好当时自己忍耐住当时的不快。

    “慕老板，这是我的名片，若是以后还有这种生意，可别忘了小女子啊。”

    不算黄金本身的利润，光是慕清霄白送的两千万，足以抵上这家店一个月的盈利，最主要的是她喜欢慕清霄豪爽的性格。

    另外，比起这一次的交易，她更看好的是长期的利益，所以跟慕清霄说话的语气中，也带着一丝恭敬，至少表面上是这样。

    欧阳紫嫣心中简直乐开了花，同时对慕清霄产生了一丝好奇，能够随手拿出一吨黄金的男人，绝对不会是普通人。

    慕清霄也没有多说什么，将名片收下，与欧阳紫嫣道别后，拦住一辆出租车便离开。

    望着慕清霄离开的方向，欧阳紫嫣拿出手机：“喂，帮我查一个人男人的信息，记住不管是任何信息都要。”

    “兄弟，去哪？”

    “盛茂八佰伴。”

    八佰伴国际购物中心龙潭路店，可以称得上是静海市国际购物中心的代表，它是八佰伴商贸集团的旗舰店，以其高端大气的购物环境，完善的服务功能体系，琳琅满目的国际名品，成为了高端百货的代表。

    [欧阳紫嫣这个女性角色，是小羊上一本书上的，所以就拿来用一下。]

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]

    (本章完)


第56章 花钱如流水（求推荐求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“吕彬”大大的慷慨打赏。]

    俗话说，人靠衣装马靠鞍，现在的社会穿的不好，都有可能被别人嫌弃，因为，别人对你的第一印象都是看你的外表来判断的。

    当然，低调和高调，慕清霄自然是喜欢后者，既然有那种能力何必遮遮掩掩，看他的这俊美的长相，走到那里都是焦点，就算想低调都低调不起来。

    进入八佰伴后，慕清霄便直接来到六楼，整个六楼都是国际品牌服装，以前和郭敏便来过这里，里面的任何一件服装，以他的经济都负担不起。

    走进六楼的慕清霄，身上散发着一股气质，不是狂傲，而是自信。

    没错，就是自信，对未来充满了自信。

    “欢迎光临慕清霄？”

    刚走进一间豪华店铺，一名姿色靓丽的女生便热情的迎了上来，当她抬起头看到慕清霄的时候，脸上露出一丝错愕。

    “宋晓娇，你怎么在这里？”

    慕清霄也很惊讶，没想到在这里碰到了同学，宋晓娇和他是同桌，平日里两人关系还不错。

    宋晓娇微微一笑，露出两个可爱的小酒窝：“正好放假有时间，找份工作补贴补贴家用，不过，你的变化真大，我差点没认出你。”

    闻言，慕清霄暗道，御女心经改造过，变化能不大吗？

    虽然可爱的小脸上挂着微笑，但眼中的苦涩却逃不过慕清霄的眼睛。

    宋晓娇曾经说过她的家境，家在农村，父母的都是普通工人，经济条件不是很好，负担她上大学不容易，对于这个懂事的女孩子，他还是比价喜欢的，当然是朋友间的喜欢。

    “你来这里不会是买衣服吧，很贵的啊。”宋萧娇一双明亮的眼睛打量着慕清霄，仿佛能从中看出什么来。

    这里是静海市最时尚的购物商场，六楼的服装都是国际品牌，每一套至少数万元，慕清霄的经济条件她也知道，根本负担不起。

    在她的认知中，慕清霄并不是富二代，怎么会来这里买衣服？

    “朋友开了个公司，我有些股份，赚了点小钱，你们女生眼光好，帮我选吧，反正你有提成拿吧？”慕清霄随便扯了个谎话，并不想在这上面多解释。

    闻言，宋晓娇甜甜一笑道：“好吧，既然你都这么说了，那本姑娘就恭敬不如从命了。”

    店面很大，其中也不止宋晓娇一个女服务员，大部分都是暑假出来打工的女大学生，不少女服务员围在一起叽叽喳喳聊了起来。

    结果看来，慕清霄的选择是对了，宋晓娇的眼光不错，而且这中国际品牌店中的衣服也不可能差，单薄的白色的衬衫，外加特制的黑色外套，黑色修身裤，一根黑色领带。

    转眼间，慕清霄便成为了店内的焦点人物，俊美绝伦的长相，潇洒俊逸的气质，完美的身材和服装的搭配，更能体现他的气质不凡。

    周围的小女生各各眼犯花痴，甚至有的拿出手机拍照。

    连一旁的宋晓娇都愣了一瞬间，打趣道：“这身服装穿在你身上真帅，恐怕连那些大明星也不过如此吧？”

    慕清霄照了照镜子没有说话，两万多一套能不帅吗？

    就在此时，一名三十多岁的少妇走了过来，不着痕迹的打量了一番慕清霄，看着宋晓娇道：“小妮子，还真是深藏不露，找了个这么帅的小男友，你可要当心了。”

    宋晓娇闹了大脸红，急忙解释道：“玉姐，他不是我男朋友，是我大学同学。”

    慕清霄并没有在意，他也看出来了这个叫玉姐的恐怕就是这家店的主人：“玉姐，这种款式的衣服，你们店里还有？我想多买几套。”

    听到慕清霄的称呼为“姐”，后者显然很开心：“小弟弟，这款式可不便宜，你要几套？”

    “拿十套吧。”

    十套刚好二十四万，宋晓娇能拿两万四的提成，一来可以帮助下这位老同学，最主要的是，这套款式他蛮喜欢的，放在储存空间中随时可以取出来穿。

    “看来你真的赚了不少钱啊？”

    宋晓娇好奇的望着他，明亮的眸子仿佛要将他看透，一旁的玉姐也是诧异的看了慕清霄一眼，随后便吩咐员工去仓库中拿这个款式的服装。

    “带我去看看女装吧。”

    买完自己的衣服，慕清霄顿时想到家中的三女，虽然前几天里没少买衣服，但都很廉价，对待自己的女人，慕清霄自然会在所有方面都满足她们。

    一个小时下来，慕清霄总共买十套男装，三十套女装，款式各不相同，总计87w元，店内女员工都用羡慕嫉妒的目光看着宋晓娇，恨不得取而代之。

    宋晓娇险些被这突如其来的幸福砸晕过去，八万七的提成，足以让改善她的家境，让她的大学生活过的更好，看向慕清霄的眼神满是感激之色。

    在付款之后，慕清霄并没有带走服饰，只是留下了玉姐的名片，等他找到了新的住处在让员工直接送过去。

    离开八佰伴后，慕清霄来到静海市，兰博基尼华夏旗舰展厅，从前慕清霄就非常喜欢这款跑车，可是他只是个普通人，这种超跑跟他本就无缘，现在情况就不一样了。

    进入兰博基尼华夏旗舰展厅后，发现其中就几个销售人员，很快一名穿着西装的中年男子走了过来，恭敬道：“先生您好，鄙人是这里的销售经理，请问您是来订车的吗？”

    闻言，慕清霄一愣，旋即便释然了，华夏国如果想买兰博基尼，根本不可能立马拿到现车，只有在办车展的时候去买，才有可能一星期内拿到现车。

    现在不是车展期间，所以只能订购。

    “我先看一看吧。”

    “好的，先生这边情。”

    说罢，销售经理便带着慕清霄边走，边用专业术语介绍起来，经理不愧是经理，他的话语仿佛带有魔力，给车辆加了层华贵的外包装，听上去档次更上一层，若是没有这种能力，恐怕也不会坐上销售经理的位置。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第57章 一周后来取车（求推荐求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“@syxh”大大的慷慨打赏。]

    对于销售经理的服务态度，慕清霄自然是非常满意：“先前介绍的都是双人座，有四人座的吗？”

    “这位先生，您来的正是时候，在过一周，本店将推出第一款，四人座兰博基尼reventon，您请跟我来。”说罢，销售经理便带着慕清霄来到最后一个车览区域。

    最后，两人脚步停在一辆灰色兰博基尼面前。

    仅仅是第一眼，慕清霄便被那霸气酷炫的外观，完美的棱角给彻底迷住，如同面前的不是一辆车，而是一位赤身果体的绝世仙女。

    每一个棱角，每一道线条都是如此激昂，都在默默诠（quan）释着兰博基尼那近乎原始的野性之美。

    销售经理察言观色的能力自然不错，看到慕清霄的表情便大概知道的后者看上了这一款，随后便用温和的语气介绍起来。

    这款兰博基尼reventon采用全新航空技术的碳纤维材料，使车身在保持坚固的同时进一步减轻重量，前脸尖嘴式设计在空气动力学上更有利，两侧宽大的方形网格进气口可以为刹车提供更多的低温空气。

    氙气和led组成的前大灯使reventon更加有神，reventon使用了一种被称作greybarra（游艇灰）的新颜色，与亮黑色的个性轮毂搭配起来分外抢眼。

    “尊贵的先生，这款兰博基尼reventon是在原来的版本上加以改造而成，同时也是史上第二款四门车型，全球仅限21辆，不论是外观还是性能，都远超兰博基尼estoque。”

    经过销售经理的介绍，慕清霄渐渐沉迷于其中，直到最后方才开口道：“我能坐上去试试吗？”

    “当然可以。”

    销售经理用温和的语气说道，随后亲自为慕清霄打开车门，不论是语气还是举止都透露着尊敬，这是做他们这一行的标准要求。

    销售经理不是傻子，能够买得起这种超跑的不是暴发户，便是公子哥，也是他的经济来源，自然要像对待祖宗一样。

    慕清霄身下的，是手工打造的顶级真皮座椅，原本应该是赛车的座椅，如今打造的却更像是以麇皮和皮革剪裁包覆的的战斗机座椅，让人有种驾控飞机的感觉。

    销售经理拿来车钥匙，恭敬道：“尊敬的先生，请问要试驾一下吗？”

    最后一个车览区域通道口便是一个大型环道，为了客人试驾专门建设而成，慕清霄自然不会放过这个机会，驾照这种东西高中毕业后便拿到了手，这还是自考试以来第一次呢。

    轻踩油门，reventon引擎的呼啸声直接从后方传递到慕清霄的耳朵里，让他脚下血脉膨胀，入档后reventon就像一头发疯的狂牛一样飞奔而出。

    引擎的声音并不大，最让慕清霄满意的，是那出乎预料的推背感，围绕着环道足足驾驶了十多分钟，慕清霄感觉前所未有的爽。

    “就这辆吧！”

    “尊贵的先生，reventon的价格2100万”

    还没等销售经理说完，慕清霄直接将银行卡递了过去：“刷卡吧，订购这辆车多久能到？”

    销售经理笑道：“如果是按照正常路线，需要一个月内才能到，若是走特殊路线，必须在原本的价格上多出两百万，一周内便能到。”

    刷完卡，填完个人信息，慕清霄丢下一句，一周后来取车，随后便坐着出租车回到出租屋中，抵达出租屋后，示意司机在下面等待，随后便走上楼去。

    此时，阿碧在厨房学做各种菜式，有做贤妻良母的打算，阿朱抱着笔记本，专心致志的玩着网络游戏。

    王语嫣则是穿着连帽睡衣，手中拿着一包薯片，桌上放着一瓶果汁，看着电视，当起了安静的绝世宅女！

    见慕清霄回来，王语嫣直接扑入他的怀中，心中满是甜蜜，她早就期盼着这种生活，现在得以实现，她怎么能不喜欢。

    慕清霄看着她的睡衣，和手中的薯片嘴角抽了抽，看来这妮子已经完全做好当宅女的准备了。

    这时，阿碧兴高采烈的拿着手中的菜谱走了过来，笑道：“公子，今晚想吃什么菜，阿碧已经学会了不少呢。”

    闻言，慕清霄心中暖和无比，这便是家的感觉，将阿碧拉到怀中，在她粉唇上一吻，笑道：“那就都做出来，晚上为夫尝尝你们的手艺。”

    阿碧羞涩无比，小脑袋都快埋到胸口了，王语嫣则是幽怨的看了一眼慕清霄，却没有提什么意见，显然已经接受表哥收妾的事实。

    阿碧在天龙位面之时，便一直照顾自己的起居，做菜天赋绝顶，丝毫不输给任何厨师，甚至更好，所以根本不用担心味道的问题。

    随后，慕清霄来到阿朱身边，一把将她揽入怀中，惹得后者一阵尖叫，看着游戏中的死亡宣告，嘟起了小嘴，很是生气的望着慕清霄。

    这一幕在慕清霄眼中却显得极其可爱，转过头望去，脸上肌肉抽了抽，还以为什么呢，原来是植物大战僵尸！

    被慕清霄抱在怀中，阿朱心中甜蜜而羞涩，看着后者近在咫尺的俊美脸庞，她的心怦怦乱跳，娇俏的小脸顿时红扑扑的，饱满的胸脯也随着急促的呼吸，起伏不定。

    看着阿朱那羞涩的模样，慕清霄体内火种蠢蠢欲动，慢慢将手莫入阿朱的秀发中，闻着那淡淡的幽香，再也忍不住捧起她的小脸蛋，重重吻了下去。

    面对慕清霄的侵犯，阿朱并没有挣扎，反而主动迎合起来。

    两人舌尖交错，缠绵激吻。

    慕清霄肆无忌惮的享受着那润唇****，细细品味着那甜腻的********玉液，手心情不自禁的悄然滑落至胸前那团硕大的峰峦，五指张开，尽情揉捏。

    嘤咛

    宝贵的地方被侵犯，阿朱脸颊火辣辣的，发出一声娇喘，那双黑黝黝的美眸，迷离朦胧的望着慕清霄。

    “表哥！”

    突然，亲热中的两人被王语嫣的声音所打断，阿朱猛然醒悟，王语嫣可就坐在沙发上，阿碧虽然在厨房，也不过隔着一堵墙。

    刹那间，脸色红的能滴出血来，急忙推开慕清霄，抱起笔记本飞速朝屋内逃去。

    来到简陋的沙发上，慕清霄尴尬的望着王语嫣，急忙将她搂在怀中，转移话题道：“语嫣，相公带你出去物色我们的新家，怎么样？”

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第58章 金帝国际的偶遇（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到慕清霄要带自己去物色新家，王语嫣一阵感动，她自然不会拒绝，当下心中的一丝酸涩也被幸福所取代，她就是这样一个单纯的女人。

    阿碧因为要学做菜的缘故不打算出门，阿朱则是躲在房间中，死活不肯出来，能够和表哥单独外出，王语嫣自然是最开心的。

    随后，慕清霄便让王语嫣换上新的连衣裙，牵着她来到楼下坐上了出租车：“师傅，去金帝国际。”

    此行，自然是要买套好点的别墅，带着王语嫣三女一直住在狭小的出租屋中，实在是太过寒酸了，而且房东大妈还会用异样的眼光看他。

    一路上，王语嫣乖巧的靠在他的怀中，贪婪的嗅着后者的气息。

    金帝国际别墅区，位于静海市紫荆区，碧波湖公园东1500米，地处西南六环，占地面积34万平米，建筑面积38万平方米，容积率11，绿化率30%。

    慕清霄根本不懂房产，但他知道这里是静海市最有名的别墅区，以前也在新闻联播中听到过金帝国际的名字，环境优美，所以就选在这里购房。

    下了出租车，一栋富丽堂皇的销售大楼便出现在他的眼前。

    大理石铺砌的地面上铺着干净整洁的红地毯，别出心裁的雕栏立在入口两旁，兼具豪华贵气的现代气息萦（ying）绕在建筑之上。

    仅仅看上一眼，便让人有种望而却步的感觉，简直就像一栋豪华的宫殿，与现实格格不入，要问为如此设计，那自然是带给尊贵的客户视觉上的冲击，借此显出购房客人的尊贵身份。

    而且这样做，那些买不起别墅的人便不会来这里打酱油了。

    慕清霄牵着王语嫣的小手，踏上红色的地毯，而王语嫣这小妮子不知怎么的，娇躯有些紧绷，脸色有些微红，大眼睛望着前面的建筑愣愣出神。

    “表哥”

    慕清霄看着她的模样，不禁好奇的问道：“有什么心事吗？”

    王语嫣美眸期待的望着慕清霄：“表哥，我们这是要步入婚约的殿堂吗？”

    咳咳咳！

    闻言，慕清霄险些呛死，难怪表情不对劲，这妮子看电视看多了吧：“语嫣，来这里是为了新家，而且我们在回来之前不是已经结过婚了吗？”

    慕清霄说的自然是天龙位面，在他复国称帝后，便娶了王语嫣，并且封为皇后。

    本来王语嫣非常羡慕电视剧中的女人，可听到慕清霄的话，她才反应过来，自己早已经嫁给了表哥，而且婚礼比电视剧中的豪华数百倍，渐渐的心中的想法就变的淡了。

    门口处的两位迎宾小姐望着走来的慕清霄和王语嫣，眼中一愣，毕竟王语嫣长的实在是太美了，电影中的女明星跟她比起来，简直弱爆了！

    而且慕清霄长相也太俊美，在这个看脸的时代，这样的两人走到一起，无论在哪里都注定是焦点，这种画面也让人移不开眼睛。

    迎宾小姐回过神，急忙鞠躬道：“欢迎光临，尊敬的先生女士。”

    两名迎宾小姐长得也不赖，标准的黑色制服，白皙的肌肤精致的脸庞，都是属于上等美女，从这上面便能看出，这金帝国际有多么的豪。

    迎宾小姐偷偷的打量着慕清霄和王语嫣，两人不论是穿着或者气质都不像普通人，可刚才两人却是是从出租车上下来的，她们很好奇，这两人怎么会坐出租车来买别墅？

    但是好奇归好奇，基本的迎宾礼仪还是必不可少的，万一顾客嫌自己等人态度不好，她们可是要挨批的，当然脑子有坑的客户她们也遇到过。

    她们拿着金帝国际的高薪，自然要做好基本的要求。

    慕清霄并没有在意两人，搂着王语嫣慢慢步入销售大楼内，王语嫣则是好奇的打量着其中的各种装饰，不时还朝迎宾小姐露出一个绝美的微笑。

    只是这笑容，实在让那些迎宾小姐自行惭秽，跟王语嫣这样的白天鹅比起来，她们简直就是丑小鸭啊，但她们却不敢不笑，所以销售大楼内形成了一种诡异的气氛，而单纯的王语嫣则丝毫没有察觉。

    大理石柱与花岗岩地板，巨型的水晶吊灯如钻石般夺人眼球，如此气派的装饰，让慕清霄都不禁有些感叹，销售楼都装修的如此豪华气派，想必别墅也不会差到哪里去。

    看到这一幕，恐怕任何客人都会忍不住产生购买的欲望，简单的来说，这栋建筑本身便是金帝国际的招牌。

    不过在他看到前台接待的时候，却突然一愣。

    “您好，尊敬的先生，请问您需要购买哪种价位的别墅你是慕清霄？”

    站在前台后方的靓丽女生，彬彬有礼地向慕清霄介绍，然而，当她抬起头来的一霎那，眼中却满是不可思议。

    慕清霄嘴角勾起一丝莫名的笑意：“这个世界还真是小啊！”

    黝黑发亮的波浪卷，娇小的鼻梁与火辣的红唇，一双乌黑发亮的眸子，尚未褪去的学上气，更是为她平添了几分姿色。

    郭敏，曾经让他伤透心，给他戴了一顶大绿帽的女人。

    当然，慕清霄看到这个欺骗了自己感情的女人，也只是微微一愣，心中并未产生任何复杂的情绪，眼神也如同看待陌生人一般，这样的女人可不配让他花心思。

    “你你怎么会来这里？这可不是你这种穷鬼该来的地方，就算你求我，我也不会回到你身边的！”

    郭敏满脸讽刺的看着慕清霄，虽然她不得不承认后者非常帅，当初也是看在慕清霄够帅的份上才和他交往，但是帅能有钱花，能给她买名贵的化妆品和包包，能给她奢侈的生活吗？

    答案显然是不能，所以她背叛了慕清霄，投入了宋杰的怀抱，只有宋杰那样有钱有势的公子哥，才配拥有她。

    当然，这都是她自己一厢情愿的想法，不得不说，这是一个极其自私的女人，而且自恋到了极点。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第59章 再遇（打赏累计加更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“吾乃至帝”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“@syxh”大大的慷慨打赏！]

    [同时感谢各大书友的推荐票和鼎力支持！]

    慕清霄感觉有些可笑，声音也冷了一些：“这位小姐，你是不是想多了，我陪妻子来买房，你就是这么对待客人的？”

    说实话，慕清霄曾经想过要狠狠的报复，但是当他和郭敏面对面的时候，慕清霄却生不起丝毫报复的心理，这不是矫情，而是不屑！

    蚂蚁咬了巨人一口，巨人会为了报复去踩死它吗？

    答案是不会，因为蚂蚁太过渺小，根本无法映入巨人的眼中，不管攻击多少次，都不会带给巨人任何的伤害，同样的道理。

    此刻，慕清霄又怎会将郭敏那不屑的眼神，还有尖酸刻薄的话语放在心上，在他眼中不过是个小丑自娱自乐罢了，若是惹恼了自己，一巴掌拍死就好了，毕竟他可不是圣母。

    “咯咯买房，你别笑死人了，这里的别墅就算你一辈子，不，是十辈子也买不起！”郭敏好像听到了世上最好笑的笑话，捂着小腹，眼泪都快要笑出来了。

    “等等妻子？你结婚了，就算你自暴自弃，也不用随便找个女人结婚吧？”

    缓过神来，郭敏突然想起慕清霄刚才说妻子，眼中讽刺的意味更浓了些，然而，当她将目光落在王语嫣身上的时候，显然愣住了，又看了看两人前在一起的手，脸色就像吃了翔一样难看！

    “慕清霄，你花多少钱招来的演员？”

    郭敏此刻心中无比的期待，期待慕清霄究竟如何演下去，她可不认为一个一穷二白的吊丝能买得起上千万的别墅。

    “表哥，你和这个女人认识？”一直处于迷糊状态的王语嫣，突然开口说话，只是语气却有些冰冷，面前这个坏女人居然嘲笑表哥，简直可恨！

    慕清霄知道这妮子是生气了，笑道：“算认识吧，以前相处过一段时间。”

    “表哥？原来是你的表妹啊，你还真是穷到家了，连演员都请不起。”

    不知为何，郭敏心中不由的松了口气，看着王语嫣的容貌，眼中闪过一丝嫉妒，虽然她是很漂亮没错，但是和王语嫣这种倾国倾城的美女比起来，还是差的太远了。

    “如果你是来演戏给我看，想要从我这里得到一点优越感，那么你可以走了，否则我可要叫保安了，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    闻言，慕清霄剑眉一挑，这绿茶婊简直欠抽啊，从前怎么没有发现她是这种人呢，恋爱中人的智商果然是负数！

    慕清霄大声道：“怎么，你们服务员难道就是这样素质，我要买房，你特么觉得很好笑吗？我今天还就要当着你的面，买给你看！”

    周围的服务员其实早就听到两人起了争执，好像还认识，不过碍于郭敏是托关系过来的，她们也不敢多管闲事，但是对郭敏的认知又加深了些。

    感受到慕清霄的声音有些不对，大厅内两名身材魁梧的保安走了过来。

    慕清霄犀利的眼神漫不经心地瞥了一眼两人，两名保安急忙停止前进，头皮发麻，心中升腾起无尽的恐惧，额头慢慢冒出冷汗。

    最后，急忙退了回去，乖乖的站回原处，好像什么事情都没有发生！

    他们从慕清霄眼中看到了杀意，虽然是一闪而逝，但是那一霎那，却有着来源于灵魂深处的余悸，仿佛盯着他们的不是人，而是一头洪荒巨兽。

    他们都当过兵，对一些诡异的东西比较敏感，直觉告诉他们，面前的人绝对不能惹，虽然这份工作很宝贵，但是命更重要。

    一瞬间，大厅内的气氛显得极为压抑。

    然而，就在这时，大厅的拐角处传来一道熟悉，而充满歉意的声音：“慕老板，没想到底下的人冒犯了你，小女子在这里给你赔罪了。”

    妩媚的声音从大厅拐角处飘来，只见一名穿着黑色连衣裙的绝美女子迈着优雅的步伐走了出来，向着慕清霄微微鞠躬表示歉意。

    不一样的颜色，不一样的人。

    此刻的欧阳紫嫣在黑色连衣裙的衬托下，显得高贵而不失妩媚，同时也将她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    在她微微鞠躬之时，领口能看到一道洁白而深邃的沟渠，即便是慕清霄都暗自吞咽了口唾沫，惹得王语嫣在她腰间掐了一下。

    光论容貌上，欧阳紫嫣已经能和王语嫣平分秋色了。

    慕清霄也没有想到，几个小时前，两人刚刚昨晚一笔生意，居然在这里遇到了，欧阳紫嫣开口，他自然要给点面子，以后若是有生意，恐怕还要找她。

    而且，人家美女都摆出这么低的姿态了，慕清霄自然也不会闹下去，而且一个郭敏，还不值得。

    感受到王语嫣幽怨的眼神，慕清霄也不好多盯着欧阳紫嫣看：“欧阳小姐，真是巧，我们又见面了。”

    “是啊，我和慕老板还真是有缘呢，慕老板应该是来买别墅的吧？正好我有现在不忙，我来为你介绍吧。”

    说话的同时，欧阳紫嫣还不断打量着慕清霄，时不时的点点头，几小时前还不明显，此刻在名贵服饰的衬托下，他那独特而自信的气质完全被展现了出来。

    自信的男人，最能吸引女人的目光，看向王语嫣的时候，欧阳紫嫣确定以及肯定，慕清霄的身份绝对不像信息中那么简单。

    暂且不提之前的一吨金条，他身边这名女子的容貌丝毫不输于她，甚至后者身上还有一种独特的气息，这气息和慕清霄有些相似，能够获得这样一位女子的青睐，又怎么可能是普通人。

    慕清霄在她眼中已经成为神秘代名词。

    “那就麻烦欧阳小姐了。”

    欧阳紫嫣优雅的将发丝缕到耳后，微笑道：“能为慕老板服务，是紫嫣的荣幸。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，怎么听起来有种怪怪的感觉，什么叫为我服务，不就是介绍下别墅吗？是不是我想的太多了？

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第60章 侥幸心理（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“累的味道苦涩”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“天堂ぃ逗比”大大的慷慨打赏！]

    欧阳紫嫣微笑道：“慕老板，这边请吧，我的办公室就在二楼。”

    “也好，欧阳小姐带路吧。”慕清霄当然不会在意，他也不想呆在这里，被这些销售员当猩猩一样围观。

    王语嫣微微皱了皱眉，不知为何，她不是很喜欢欧阳紫嫣，倒不是嫉妒她的容貌，而是有一种莫名的危险感，她不想让表哥和这女人多相处。

    虽然不喜欢，但为了新家，她叹了口气，最终什么也没有说，拉着慕清霄的衣角，默默的跟在身后。

    当她注意到慕清霄的视线不经意地落在欧阳紫嫣那妖娆的翘臀上时，心中有些酸楚，同时玉手使劲的掐后者腰间的软肉。

    慕清霄暗吸一口凉气，脸上肌肉抽搐，默默的忍耐着，他知道王语嫣这妮子恐怕是吃醋了。

    慕清霄则是下意识的瞥了一眼郭敏，眼色无悲无喜，亦如往常。

    只是这眼神落在郭敏眼中，却显得刺眼无比，她认为后者在讽刺自己，脸色顿时难看无比，心中也满是不可置信。

    慕清霄并不在乎后者的感受，郭敏的任何事情早已跟他没有半毛钱关系，各怀心思的三人离开销售大厅，留下站在前台，满脸懵逼的郭敏。

    在郭敏眼中，慕清霄就是个无父无母，无权无势的穷鬼，别说别墅了，普通商房他都买不起。

    可是，当她看到后者跟总裁交谈甚欢，甚至跟在总裁身后离去时，感受到周围鄙夷的目光，顿时感觉脸上火辣辣的，她从未如此丢脸过！

    此时，郭敏的心情复杂无比，有怨恨，有后悔，有困惑，有嫉妒

    总之，在她眼中，慕清霄就是一个被她玩弄于鼓掌之中的臭吊丝，就这样一个穷的连好一些的生日礼物都送不起的人，怎么可能买得起别墅？

    不可能，这绝对不可能！

    无数个荒唐的念头在她的脑海中闪过，一时间竟然令她感到阵阵晕眩。

    郭敏这样自私自恋到极端的女人，自然看不得慕清霄过的比自己好。

    她为了更好的生活甩了慕清霄，可后者现在却过的比她还好，身边女人的姿色，还比她高了不止一个档次，自己住小套房，后者现在住上千万的别墅！

    这样的现实和刺激，她不愿意相信！

    郭敏的心中还尚有着一丝侥幸，三年的相处，她很清楚慕清霄的经济情况，根本不可能买得起别墅，一定是打肿脸充胖子，刚才总裁的话也不过是客套话。

    没错，一定是这样！

    而销售大厅中的其他服务员看向郭敏的眼神都带有一丝讥讽，在她们眼中，慕清霄就是年轻又多金的大款，这郭敏居然还看不起别人，真不知道脑回路怎么长的，确定不是脑残？

    慕清霄此刻则处于水深火热之中，一边要承受着王语嫣幽怨的眼神和报复，一边望着欧阳紫嫣那妖娆的翘臀暗吞口水，实在是冰火两重天啊！

    慕清霄是男人，也不是伪君子，他喜爱美好的事物，欧阳紫嫣那左摇右摆的****，不经意散发出的妩媚诱惑，恐怕任何男人都受不了！

    随着电梯而上，来到总裁办公室后，欧阳紫嫣直接递过一份文件，上面是一些别墅的相关信息，还有别墅区周围的布置。

    慕清霄接过文件后，大致的看了一眼，别墅不是连体式，每一栋独立别墅都隔着不少的距离，而且别墅都被高墙圈在其中，从外面看不到院内的景象。

    别墅总共四层，基本配置应有尽有，院中有独立的停车库，还有一个露天泳池，在别墅区的最前方便是碧水湖，相对来说，环境非常优美。

    慕清霄望着优雅妩媚的欧阳紫嫣，笑道：“不用交意向款吗？”

    “慕老板可是身价过亿的大佬，不差这五百万，到时候一起付吧。”说罢，欧阳紫嫣便踩着高跟鞋，扭着小蛮腰带着慕清霄两人朝楼下走去。

    来到销售楼下，已经有一辆保时捷在门口等候，司机是一名魁梧男子，腰间别着电棍，脸上有一道伤疤，从他标准的姿势上不难看出，后者应该是退伍军人。

    保时捷平稳的穿过宽敞的走道，朝着销售大楼后行驶而去，销售大楼背后的便是金帝别苑。

    “这里的住户非富即贵，金帝别苑不但能享受美好的生活，而且还能结识不少名门权贵。”

    慕清霄知道后者的言下之意，跟这些名门权贵打交道，很多事情上都能行方便，但他是真的并不感兴趣，他的目的就是找个好点的别墅，只不过这里符合要求罢了。

    至于找别人行方便，慕清霄还真没有想过，所以对欧阳紫嫣的话只是笑而不语。

    保时捷稳稳的停在别墅门口，欧阳紫嫣率先下车，然后熟练的帮慕清霄拉开车门，接着拿出一张卡，朝墙上的识别器一刷，电子式院门便自动打开。

    “待会我会帮你登记入住，保安系统也会随之更新，这五张电子卡能够开启这栋别墅任何一间门，所以要妥善保管，弄丢后及时报备。”

    说罢，欧阳紫嫣便将五张银行卡大小的电子卡交给了慕清霄。

    进入别墅大院后，一眼望去便是整齐的绿茵草坪，笔直平坦的大理石小道，兼具欧式古典主义与现代简洁主意风格的建筑。

    四层的别墅与周围的停车库杂物间形成了鲜明的对比，别墅中央是一个圆形泳池，底部的增温设备能迅速且精准的将泳池中的水加热到设定的温度。

    一切的一切都满足着人们的要求与虚荣心。

    欧阳紫嫣一边为慕清霄介绍别墅各种高端的功能，一边带着两人进入别墅内部。

    金帝别苑这些别墅因为需要拍广告宣传，所以通常在建造好之后便完成了配套装潢，甚至连相应的家具都已经配置完全。

    当然，若是顾客不满意，金帝别苑会按照客户的要求，在原来的基础上重新装潢。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第61章 酒会邀请函（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“？？？”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“潇洒走一回！”大大的慷慨打赏！]

    在别墅中足足看了十多分钟，慕清霄对其中的装潢还是很满意的，每一层都有三个卧室，客厅配套的家具都非常名贵。

    左手边是书房和健身房，右边是厨房和桑拿房，其中的设备与装潢自然是无可挑剔。

    最后便是顶楼了，站在顶楼的露天阳台眺望着碧水湖的美景，感受着迎面而来的清风，心情会变得格外舒畅。

    从头到尾，王语嫣都没有发表什么意见，只是默默的跟在慕清霄身后，在她的心中，只要能跟表哥在一起，住哪里都无所谓。

    慕清霄满意的点头道：“无论是优雅的环境，还是别墅内部豪华舒适的装潢设计，都无可挑剔，不愧是静海市最贵的别墅区，非常适合家居生活。”

    这样一栋别墅，区区六千五百万而已，对现在的慕清霄来说丝毫没有压力，用来作为自己的窝再好不过，别墅区内还有大型购物超市，不少小型便利店，日常生活用品别墅区里都有，根本不用出远门。

    从今以后，这里便是他的家了，牵着王语嫣的手，想到出租屋中的阿碧和阿朱，慕清霄觉得这钱花的值。

    半个小时后，三人离开别墅。

    司机则是一丝不苟的站在保时捷旁，看着欧阳紫嫣出来，事先将车门拉开，自己坐上了驾驶座，随后汽车按照原路返回。

    返回的路途中，欧阳紫嫣已经和销售部门通过电话，两人刚下车，销售经理便带着迎宾小姐迎了上来，恭敬的给两人鞠躬。

    总裁大人亲自接待的客人，他们可不敢马虎大意，若是惹到哪些脾气不好的大人物，工作保不住是小事，结果坏一点，恐怕往后都没好日子过。

    接下来慕清霄就按照正常流程，支付了六千五百万的购房款，并且告知明天便要入住，要求金帝将保安系统和一系列措施都弄好。

    “对了，这个周日，在市中心的梦天堂假日酒店有一场商业酒会，到场的都是静海市的名人，我这里有一张多余的邀请函，相信慕老板一定会感兴趣。”

    闻言，慕清霄一阵困惑，并没有伸手去接邀请函：“欧阳小姐，我对酒会并不感兴趣。”

    “慕老板别忙着拒绝，这场商业聚会，中杭集团的董事长，宋万福也会参加，他还有一个儿子叫宋杰，正在中杭集团实践，这场酒会，想必他也会到场。”

    欧阳紫嫣话语刚落，便感觉周围的温度突然变冷了一些，心中莫名一颤，有种毛骨悚然的感觉！

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，接过欧阳紫嫣手中的金色邀请函：“多谢欧阳小姐，如果以后有什么解决不了的事情，可以找我。”

    “当然，我一定找你，我们也是老熟人了，往后叫我紫嫣就可以了。”

    “嗯。”

    慕清霄点点头，随后将邀请函收入口袋，搂着王语嫣离开金帝，他并不介意欧阳紫嫣查他的底，反正也没什么好查的，还要感谢她卖给自己一个人情。

    慕清霄虽然不打算报复郭敏，可却没有说不报复宋杰，他还没有大度到这种程度。

    他早已知道，宋杰当初处心积虑的和自己交朋友，是因为郭敏的关系，可笑自己居然被两人玩弄了那么久，不将宋杰给玩残，自己就不叫慕清霄！

    他自认不是坏人，却也不是老好人，给自己戴了顶绿帽，那就要做好被自己报复的准备，本来心中想报复宋杰，却不知道从哪里下手，没想到欧阳紫嫣却送了这样一个机会给自己。

    欧阳紫嫣站在落地窗前，望着慕清霄和王语嫣离去的身影，道：“真是个神秘的小男人，雷鸣，你觉得他怎么样？”

    雷鸣正是脸上有道伤疤的老司机，望着欧阳紫嫣恭敬道：“小姐，您知道我是兵王出身，这个男人除了长得好看，气质特殊以外，和常人并没有什么不同。”

    欧阳紫嫣美眸中满是不解：“是嘛，你的意思是，慕清霄只是个普通人？”

    雷鸣没有回话，但是他的意思已经很明显，

    待慕清霄离开后，也不知道是谁走漏了消息，传出购买别墅的帅哥，是前台郭敏的前男友，而且还是郭敏甩了人家，一时间销售部陷入浓浓的八卦当中。

    最感到不可思议的，自然还是当事人郭敏，现在她的脑子还有些眩晕呢，听到慕清霄购买了六千多万的别墅时，当即便是不信。

    可当她看到业绩表的时候，便悔恨到了姥姥家，成为别墅女主人的居然不是她！

    虽然宋杰每个月都会给她零花钱，但是和六千多万的别墅比起来，简直是云泥之别！

    一时间，郭敏甩了帅气富二代的消息成为了金帝的焦点，一传十，十传百

    在华夏国，八卦永远都是人们的兴趣爱好之一，不到半个小时，这消息就传遍了销售大楼，而且还多出了好几个版本。

    接着，郭敏便收到了经理的通知书，让她去财务部结算这个月的薪水，收拾收拾东西，从明天开始不用来上班了，而那名介绍郭敏进金帝的销售主管，也被莫名其妙的开除了。

    站在花岗岩路面上，郭敏咬牙切齿的望着金帝销售大楼，这个令她无地自容的地方。

    怨毒的情绪参杂着委屈与不甘，如同毒药般发酵着，在她的心底蔓延，这些都是拜慕清霄所赐，接着拿出手机便按下了拨号键。

    自始至终，她都未曾反省过自身的原因，她憎恨着慕清霄，憎恨着那个高高在上的欧阳总裁，甚至连带着王语嫣都被她憎恨起来！

    “不是说了，让你最近别打我电话吗？这个月的零花钱晚点给你。”电话那头，传来宋杰不耐烦的声音。

    郭敏咬了咬嘴唇，委屈道：“杰哥，我被金帝开除了。”

    “什么？金帝怎么会开除你？那个的王主管可是收了我的好处，到底怎么回事？”

    闻言，郭敏眼中闪过一丝不屑：“杰哥，王主管也被开除了，今天”

    随后，郭敏就叽里呱啦，将慕清霄来金帝买别墅的事情说了一遍，语气中别提多委屈了，好像慕清霄把她给强上了似得。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第62章 两大篇章（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“吾乃至帝”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“？？？”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“天堂ぃ逗比”大大的慷慨打赏！]

    静海市中环，一栋豪华的别墅中，宋杰躺在柔软的大床上，怀中还抱着一位赤身果体的少女，手掌还揉捏着少女胸前的软肉，眼中满是困惑。

    郭敏不会撒这种无聊的谎话，只不过慕清霄那蠢货怎么会有买别墅的钱？还和欧阳紫嫣互相认识，这可是他老爹都要巴结的女人啊！

    “杰哥，你刚才和哪个漂亮姐姐通电话呀？”正当宋杰陷入沉思之时，怀中的女生嗲声嗲气的问道，听的人直起鸡皮疙瘩。

    “没有你漂亮，我的小妖精，周日市中心有个大型酒会，其中都是大人物，正好每个人都可以带伴侣过去”

    闻言，怀中女子眼中闪过高兴与屈服，宋杰这样的公子哥都期待的酒会，肯定不是普通人能去的，想到这里，少女便钻进被窝，俯下小脑袋，开始服务起来。

    “嘶嘶伴侣的名额非你莫属！”

    感受到鸡儿传来的愉悦感，宋杰眼中闪过浓浓的****，翻身便扑了上去，接着卧室内便响起了啪啪的乐章。

    当初郭敏是大一系花，样貌在整个静海大学也算上等，宋杰见猎心喜，本就是抱着玩玩的心态，他也没想到郭敏平时装的那么清纯，骨子里会那么骚。

    宋杰亮出身份后，后者便渐渐上钩，随后在高中生活中，不断给她买奢侈品，平日里清纯的郭敏到了床上比他还要会玩！

    而且，那个时候郭敏正和慕清霄处于热恋状态，所以就有了他和慕清霄称兄道弟的戏码，其实暗中却和郭敏打的火热，这让宋杰有种莫名的快感。

    但是，对于他这样的公子哥来说，在好的东西玩多了也会腻，现在又有了新的猎物，他对郭敏这女人的态度自然是不温不火。

    坐上金帝国际入口处等待的出租车，慕清霄和王语嫣直接回到了简陋的出租屋中。

    厨房中飘来阵阵香味，阿碧穿着一身围裙如同新婚妻子般，阿朱则是埋头玩着游戏，见到慕清霄回来，精致的小脸上浮现两朵红晕，嘴角勾起一丝羞涩的微笑。

    在外发泄了一番往日的委屈，回家面对着温柔体贴的妻子，慕清霄心中别提多么愉快了。

    脸上露出温柔的微笑，在吃完丰盛的晚餐后，慕清霄便让阿碧阿朱收拾收拾行礼，明天便搬入别墅中，看着屋内的三位大美人，收起了一些歪心思后便回到屋内。

    回到现代已经有四天了，四天当中只顾着放松和陪王语嫣等人，自己还有很多事情要处理呢。

    来到屋内，慕清霄便盘坐在床上，陷入某种冥想状态，精神便来到了脑海中的金色空间，御女心经依然如神o般浮在神识空间中。

    “系统，当初奖励的段体篇章和魂剑篇章，现在可以学习吧？”

    随着慕清霄的思维，御女心经页面缓缓翻开，段体篇章和魂剑篇章的信息便出现在脑海之中。

    “段体篇章乃是御女心经中的至高段体术，当人的体能达到极限，精神值的最高点，采用阴阳刺激法，刺激人体内部的每一个细胞，加以强化！”

    “魂剑篇章-剑名主宰，世间最强之剑！”

    看到脑海中两大篇章的信息，慕清霄心潮澎湃，难以自制，系统的考验过后，便是辅助宿主变强，这两大篇章便是通往主宰之道的根本！

    “系统，两大篇章如何修炼？”

    话语刚落，系统的声音便在神识空间中响起：“宿主，锻体篇乃是至高段体术，肉身乃是革命的本钱，没有一个强大的肉身，如何夜御百女”

    待系统介绍完毕，慕清霄脸上肌肉抽搐了几下，总的来说，锻体篇入门最让人头疼，后期完全掌控后，自己便能引动阴阳之气刺激细胞。

    前期入门，让自己的精神达到最高点，最好的办法有两种，一种是拼命的锻炼，待锻炼到精疲力尽的时候，便是锻体篇产生效果的时候。

    第二种办法嘛，便是和女人合欢，人体的精神会极其的亢奋，然后达到前所未有的最高点，这样不仅自己的身体被改善的更加完美，连自己女人的实力都会随之增强。

    御女心经真是大道万变不离其宗，什么都跟御女脱不了干系。

    “咳系统，段体篇章我已经了解了，还是说说魂剑篇章吧，我还是对这个比较感兴趣！”

    “魂剑篇章-剑名主宰，魂剑是最强之剑没有之一，宿主必须在媒介中融入自己的剑意和灵魂，打造出属于自己的剑，剑便是宿主本身，宿主的意志与实力越强，魂剑便越锋利！”

    待系统介绍完毕，慕清霄对两大篇章也有了深刻的了解，同时心中也极其的兴奋，锻体篇可以无限锻炼自己的肉身，魂剑篇章简单的来说便是一把可以成长的剑！

    自身的实力越强，剑便越锋利！

    知道的修炼之法，慕清霄自然是一头扎了进去，段体篇章什么时候都行，现在最主要的是魂剑篇章，随着他的思维，御女心经翻开魂剑篇章页面！

    上面的内容并不多，只有一个剑招：“主宰-暴风刃！”

    御女心经中的剑招自然不可能是普通招式，修炼暴风式需要极强的身体素质，毕竟这一招最主要的便是爆发性，将自身的力量凝聚于剑身，斩出最强劲的斩击，形成剑刃风暴！

    虽然只有一招，但威力却足已毁天灭地，不论是单挑或者群殴都具有绝对性的优势，而且上面提示，没有强大的肉身之前不能修炼，否则就会落得个身体支离破碎的下场！

    现在的慕清霄当然没有办法修炼，魂剑篇章中的剑招，其他的剑根本使用不出来，唯有魂剑，可现在魂剑的影子都还没有打造出来呢！

    [各位书友：这里请勿吐槽，技能都是小羊自己花脑细胞想的，就是为了给书友一个感觉酷炫的剑招，觉得不错的就给小羊投点推荐票或者打赏吧！]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第63章 至高无上（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“元畔壬”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“天堂ぃ逗比”大大的慷慨打赏！]

    慕清霄静静地盘坐着，陷入沉思之中，魂剑篇章中提到，炼制魂剑必须自己融入自己的剑意和灵魂，两种都是虚无缥缈的东西

    半小时过去都没有想出什么思路，慕清霄便直接动起手来，因为想得再多也没有实际行动来的实在。

    随即慕清霄心念一动，储存空间中的长剑出现在手中，这是一柄精铁长剑，在低武位面也算得上一柄难得的好剑，接着慕清霄便按照魂剑篇章中的炼制之法操纵起来。

    刹那间，异象现！

    慕清霄腹部的阴阳玉高速旋转起来，随后身体中一团璀璨的光芒慢慢升起，环绕，最后阴阳玉中两缕[阴阳灵气]疾射而出，手中精铁长剑发出一声剑鸣，凭空漂浮而起。

    长剑垂直的漂浮在慕清霄面前，两缕阴阳灵气围绕着长剑高速旋转，剑鸣声不断，形成一种诡异的现象！

    看着长剑不断发出剑鸣声，慕清霄好像感受到了什么，下意识的问道：“你这是在督促我吗？”

    “嗡嗡！”

    长剑好似有灵般的回应，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，全力运转阴阳之气，同时一股强大的气息将整个卧室都笼罩在其中。

    半个时辰过去，处于炼制过程中的慕清霄感觉到一股凌厉的气息环绕在他的周身，而且阻挡在练气巅峰境界的屏障好被削弱了不少。

    随后，慕清霄将全部的精力放在炼制魂剑上，按照炼制之法控制着两缕阴阳灵气莫入长剑之中，刹那间，长剑猛烈地蠕动起来。

    这一幕深深的震撼着慕清霄，时间一分一秒的过去，长剑依然剧烈的蠕动着，如同内部结构被全部破坏，早已不复长剑的模样。

    此时此刻，长剑没有了锋利的剑刃，也没有了华贵的剑柄，彻底炼制成了最原始的剑胚，这样的场景，恐怕任何人看到都会震惊的无以复加！

    与此同时，静海市上空毫无预兆的涌现出一片乌云，炼制魂剑中的慕清霄，丝毫不知道因为他的原因，差点将整个静海市的居住市民都吓昏过去。

    乌云之中，雷霆滚滚，如同雷蛇般四下游走，声势骇人！

    静海市一栋二十多层的大楼楼顶，数名气象台工作人员，望着天空上那滚滚雷霆，吓得浑身颤抖，甚至有些直接吓的坐到地上！

    “这这尼玛什么情况，老子这辈子都没看到过这么恐怖的气象！”

    站在金帝国际二楼的欧阳紫嫣，神色凝重的望着天空上浓郁的乌云，看着其中密密麻麻的雷弧，喃喃自语道：“这真的是自然现象吗？”

    黝黑浓厚的乌云凝聚在静海市的上空，一时间整个静海市都显得格外阴沉，唯有雷云中的闪电划破天空之际，方能照亮下方的城市。

    伴随着黝黑的云层不断的蠕动，大约十几分钟的时间，云层中心一道圆形空洞出现在静海市市民的视线中，黑洞之中黑漆漆一片，并且传来阵阵异响，周围无数雷弧在云层中急速穿梭着。

    望着天空中的雷弧，整个静海市居民都有种毛骨悚然的感觉，静海市高层也变得慌乱无比，所有人脸上都挂着骇然之色！

    碰到这种恐怖的自然现象，哪怕在有权有势，也会被吓得浑身发颤！

    “轰！”

    雷霆一闪而下，在高空中划出一道摸不透的轨迹，仿佛要将空间都给撕裂，这一幕吓得静海市人群大声尖叫，甚至有些胆小的被吓得裤裆都湿透了。

    “轰轰轰”

    雷霆接二连三的从高空落下，所有人的心弦都紧绷着，特别是那些往日里不做好事的人群，心中更是有种莫名的恐惧，生怕一道闪电下来，将他们给灭了！

    雷霆整整肆虐了两个小时方才停止，但是上空的乌云却没有消失，雷弧再次乍现，整个静海市都显得压抑无比。

    “轰！”

    刹那间，贯彻天地的炸雷声响起，一道犹如雷龙般的闪电，噼里啪啦划破天际，最后朝着地面垂直落下，最后距离地面数十米的高空彻底消散于天地之间。

    天空上的乌云，在落下这道最为恐怖的雷霆后，也是逐渐停止了翻滚，迅速变得稀薄起来，一道道光束自乌云中穿透而出，化为无数的光斑，照射而下！

    温暖的阳光倾泻而下，迅速将静海市的阴沉尽数驱散，所有人都有种劫后余生的感觉。

    虽然那令人心惊胆颤的雷霆消散，但今日这声势骇人的现象，估计静海市居民一辈子也不会忘记。

    这一场恐怖的自然现象过后，高层全员投票表决，一定要加强静海市的避雷措施，他们丝毫不敢疏忽大意，否则小命不保的可是他们自己！

    此时，简陋的出租屋中，炼制魂晶的过程已经到了最后一步，慕清霄的身前漂浮着一柄160厘米的长剑，黑色的剑柄，显得霸气异常。

    剑首镶着一颗黑白色的珠子，和腹中的阴阳玉一模一样，剑格两端有小段的突出，剑身平滑如镜，其中倒映出慕清霄的身影，剑身两边还有数道对称的剑渠，让这柄剑显得妖亦非常！

    这一柄巧夺天工的魂剑，现世之时，连整片天地都为之骇然！

    然而，此刻慕清霄的心思却不再剑上，魂剑的炼制已经到了紧要关头，但他始终没有领悟出自己的剑意，而且他能感觉到，自己和筑基境界只隔着一层膜，稍稍一捅便破！

    最终他伸出手指，抚摸着如同镜面的剑身，魂剑一颤发出阵阵剑鸣，仿佛在回应他一般，看到这一幕，后者好似想到了什么。

    慕清霄想起当初得到系统后，自己那一番令人热血沸腾，心潮澎湃的话语，嘴角不由得勾勒起一抹邪魅的笑容。

    “此时的我，早已不复当初，主宰之意如同烙印在我的脑海中，慕清霄势必不做普通人，要做便做那至高无上的主宰！”

    [妈蛋，脑细胞都死光了，各位看官，来点推荐票和打赏吧！]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第64章 魂剑初成步入筑基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“炎帝”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“修”大大的慷慨打赏！]

    话语刚落，这种想法便直达慕清霄的灵魂深处，忽然阴阳玉中冒出一股热流，开始向慕清霄的全身蔓延而去，旋即一股冲天剑意自后者体内席卷而出！

    这一刻，慕清霄终于冲破练气巅峰的壁障，进入筑基境界。

    同时，阴阳之气也突然猛增，若是练气境界是一个湖泊，那么筑基境界便是一条连绵不绝的江河。

    “嗡嗡！”

    魂剑发出两道清脆的剑鸣，慕清霄能感觉到，眼前的这柄剑便是自己本身，随后体内一股冲天剑意涌入剑身之中，让剑变得更加凝实。

    魂剑围绕在慕清霄周身盘旋着，一股极其凌厉霸道到极点的气息缓缓散发而出，仿佛能斩破这片天空，这便是主宰剑意！

    这种感觉极其微妙，眼前的这柄剑仿佛不是一把武器，而是一个刚刚诞生的生命，果然神剑有灵！

    “咻！”

    慕清霄信念一动，魂剑便如同流光般，刹那间出现在他的手中，握着手中这把霸气而妖异的魂剑，顿时心潮澎湃，终于踏出了主宰的第一步。

    惊喜之余，慕清霄忍不住站起来轻轻地挥舞起手中的魂剑，伴随着一道尖锐却不刺耳的声音，远处的书桌迎声而断，切口光滑无比！

    “这！”

    慕清霄看着两米外的书桌，眼眸中满是震惊，惊得连嘴巴都合不拢，这只是轻轻一挥啊！如果肆意挥舞起来会有多么恐怖的威力？

    “要不要试试？”

    这个想法刚刚在脑海中产生便被掐灭，因为这里是现代，如果造成过大的破坏，少不了麻烦上门，他还打算定居在地球上呢。

    最重要的是，他明白这是剑的强大，而且还只是一道剑气，虽然自己的实力很强，也能做到灵气外放，隔空击碎书桌，但刚刚他可是什么都没有用，只是随手一挥而已。

    主宰之剑名副其实！

    压下心中的激动，慕清霄咬破手指，一滴鲜血低落在剑身上，随后按照魂剑篇章中的方法控制起来，魂剑咻的一声，瞬间射入慕清霄体内。

    步入筑基境界后，慕清霄只要不将剑意散发出来，便和普通人没什么区别，本身也多出了不少能力，比如内视，此刻他能清楚的看到，魂剑缩小了数十倍，静静漂浮在阴阳玉中。

    而且还初步的诞生出了神识，只要他心念一动，神识便如同一道无形的网朝着四周覆盖出去，在神识笼罩内，一百米内的事物，全部感知的清清楚楚，连蚂蚁都逃不过他的感知，这便是筑基境界的强大。

    “恭喜宿主迈入主宰第一步，信息数据化中”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    等级：筑基一层

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱

    掠夺积分：3500

    一整夜，慕清霄都在修炼中度过，王语嫣则是被折腾的死去活来，最后还把阿碧阿朱两女给拉了进来，上演了场一龙嬉三凤的美景！

    [此处省略1w字，自行脑补吧！]

    修炼段体术后，慕清霄明显的感觉到自身体质提升了不少，王语嫣三女的体质和实力也随之增加，最让他不可思议的是，自己下面的老二居然变大了几分！

    第二天，慕清霄赔了房东大妈的书桌钱，便拉着行礼带着王语嫣三女搬到了别墅中。

    接下来几日，慕清霄沉迷于修炼，日渐消瘦。

    时间飞逝，很快便迎来了周日，今天便是酒会举办的日子，慕清霄早早便起床洗簌，酒会中午十一点开始，他心中可是充满了期待。

    慕清霄洗漱完毕后，和王语嫣三女打了声招呼便离开别墅，连他自己都不是冲着酒会去的，自然不会带三女去参加。

    拨打了兰博基尼华夏旗舰展厅销售经理的私人电话，后者恭敬的告知三天前订购的兰博基尼reventon已经运输到了现场，等待着他去开走。

    慕清霄前脚刚迈入旗舰展厅，销售经理就面带笑容的走了过来，随后领着他来到了后面的仓库，随后按下手中的红色按钮，仓库大门缓缓升起。

    仓库大门打开，入眼的是和展厅中一模一样的兰博基尼reventon，上面已经挂好了车牌号，随时可以上路。

    慕清霄迫不及待的打开车门坐了上去，跟销售经理招呼了一声，在后者恭敬的眼神中，油门一踩，一个漂亮的甩尾便消失在销售经理的视线中。

    片刻后，超跑停在十字路口等红绿灯，慕清霄直接将天窗敞开，周围的女生看到开千万豪车的居然是这么年轻帅哥，一下子便湿了，时不时朝着他抛媚眼，各种诱惑。

    男人们的眼中自然是羡慕嫉妒恨！

    徒然，慕清霄口袋中响起了来电铃声，拿出一开发现是欧阳紫嫣打开的，直接按下了接听键：“欧阳小姐，有什么事吗？”

    接着，手机中传来欧阳紫嫣悦耳的声音：“慕老板，你什么时候去参加酒会？”

    闻言，慕清霄一愣，不明白欧阳紫嫣搞什么鬼：“我们也算是朋友了，我也不是什么老板，直接叫我名字就行了，有什么事情直接说吧？”

    “好吧，你会开车吗？”

    “十八年老司机，从未有过翻车记录。”

    话语刚落，手机中便传来欧阳紫嫣妩媚的笑声：“咯咯清霄，你真是个有趣的男人，今天我的司机临时请假，我正好缺个司机，所以只好来麻烦你了。”

    慕清霄有些无语，他可是记得自己前几天说的是，解决不了的事情来找自己，怎么司机这种事情也来找自己？

    “你手下那么多员工，何必让我去？”

    “我们不是正好顺路嘛，真是个不解风情的男人，想当我司机的男人，可以从静海市排到首都，真是便宜你了，得了便宜还卖乖！”

    “知道了，我现在就去接你，正巧我买了辆新车。”

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第65章 酒会现场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“慢性偏执小怪人”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“325413”大大的慷慨打赏！]

    沉默片刻，慕清霄最终还是同意了后者的要求，不知道是不是错觉，他居然从这个大姑娘的话语中，听出了一丝傲娇的感觉。

    半小时后，慕清霄来到金帝门口，欧阳紫嫣身着深紫色礼服，黝黑的长发早已高高盘起，浑身散发着高贵的气质，如同一道美丽的风景线。

    望着朝自己行驶而来的超跑，欧阳紫嫣将被风吹乱的发丝缕到晶莹的耳垂后，绝美的脸上露出迷人的微笑，这让慕清霄都不禁多看了一眼。

    欧阳紫嫣迈着优雅的步伐来到车前，打开车门自顾自的坐了上来：“清霄弟弟，今天真是麻烦你了，姐姐的年龄比你大，我占你点便宜喊你弟弟吧。”

    慕清霄嘴角一抽，没有反驳也没有同意：“顺路而已，我还要感谢你的邀请函呢。”

    “不用跟姐姐客气”

    慕清霄驾驶着汽车，闻着欧阳紫嫣身上散发出的淡淡幽香，缓缓开口道：“我想知道中杭集团，还有宋家的信息，你不会不知道吧？”

    “小弟弟的要求，姐姐自然不会拒绝，中杭集团在静海市只能算是一个中等集团，资产几十亿左右，用一句简单的话来说，有点人脉的暴发户”

    十几分钟的车程，欧阳紫嫣把自己所知道的信息都告诉了慕清霄，没有任何保留。

    “dreamparaduse”

    这就是本次酒会的举办地点，梦天堂假日酒店的英文名称，这一次的酒会，在整个华夏也算得上是最高端的酒会，举办地点便在梦天堂一号宴会厅。

    慕清霄的灰色兰博基尼在宴会厅门口停下，当欧阳紫嫣身穿紫色礼服和慕清霄现身宴会厅现场之时，所有宾客的议论声都戛然而止。

    刹那间，所有人都将目光集中在欧阳紫嫣那绝美的脸上。

    “紫嫣妹妹，你总算是来了，姐姐可是在门口等你好久了呢。”

    女人声音刚刚响起，欧阳紫嫣眼底便闪过一丝不自然的神色。

    抬头望去，只见一名身体极其肥胖的女人，迈着凝重的步伐走了过来，脸上的浓妆几乎能搓成面团，身上的肥肉随着她的动作，如同波浪般来回翻滚。

    慕清霄急忙移开视线，怕看多了长针眼，这女人最起码有两百多斤，手中还牵着两条体型较大外表凶猛的犬类，站起来有最起码有两米。

    当这胖女人来到面前，慕清霄闻到空气中那浓郁刺鼻的香水味，顿时有种反胃的感觉，他真是佩服欧阳紫嫣，居然还能如此镇定自若的和后者交谈！

    “王姐姐，真是好久不见，妹妹对你也是非常的想念呢。”欧阳紫嫣脸上露出一丝微笑，当然在慕清霄眼中却显得无比僵硬。

    “是啊是啊，我家那个死鬼整天忙着工作，我在家无聊所以去青藏高原走了走，凑巧带回来两个儿子，这是拉拉和莎莎。”

    说罢，王夫人还摸了摸身旁的两只藏獒。

    慕清霄站在一旁，已经不忍吐槽，这两只藏獒明显是公的，居然取了这么娘的名字，而且犬类的嗅觉是人的百倍，这么刺鼻的味道，连他都受不了，真不知道它们心中的阴影面积有多大。

    当王夫人看到慕清霄之时，小眼珠中满是好奇，她还是第一次看到欧阳紫嫣身边带着保镖以外的男人：“这位小哥长得真帅，妹妹，不给姐姐介绍下吗？”

    闻言，欧阳紫嫣尴尬道：“王夫人，这位是我的保镖。”

    王夫人下意识的点点头，眼中的好奇也消失不见，招呼一声后便转身离去，同时暗骂白瞎了一副帅脸，居然是欧阳紫嫣的保镖。

    待王夫人离去后，欧阳紫嫣深深的吸了口新鲜空气，白了慕清霄一眼，道：“这是市长夫人，虽然我不是很喜欢和她打交道，但基本的礼貌还是需要的。”

    说罢，欧阳紫嫣熟练的伸出莲藕般的玉臂，轻轻的挽着慕清霄的胳膊：“对了，小道消息说她喜欢包养小白脸，姐姐刚才可是在帮你解围。”

    慕清霄没有回话，心想恐怕任何一个男人都不想被这种恐龙包养吧！

    欧阳紫嫣挽着慕清霄缓缓朝大厅内走去，周围则投来很多复杂的目光，这种感觉让慕清霄很不自在。

    “欧阳小姐身边的那个男人是谁？以前怎么没见过？”

    “这你们就不知道了吧？刚才我从那边经过，那个男人是欧阳小姐的保镖。”

    宴会厅中大多数人都交头接耳，议论纷纷，欧阳紫嫣丝毫不介意，慕清霄虽然感觉不爽，但是精神上的愉悦足以弥补，手臂上传来的柔软弹性，可不是谁都能体会到的。

    这种酒会慕清霄不感兴趣，宴会还没开始，在其中也没看到宋杰的身影，索性走到一边吃起了美食，适当的喝了点红酒。

    半小时后，欧阳紫嫣摆脱人群，缓缓走了过来，端起一杯红酒抿了一口。

    就在这时，三道身影走进宴会厅，其中一名身穿西装的中年男子脸上挂着和煦的笑容，另外一名是长相颇为俊气的青年，还有一位靓丽的少女挽着他的胳膊。

    慕清霄放下手中的餐具，嘴角勾起一丝冷笑，来的人正是他从前的好兄弟宋杰，那么前面中年男子的身份就很明显了。

    “得知欧阳小姐来此，宋某特地赶来敬酒，望欧阳小姐赏个脸。”宋万福端着酒杯走了过来，而宋杰看到欧阳紫嫣的目光中闪过一丝贪婪。

    欧阳紫嫣秀眉一皱，碍于礼仪，还是端起酒杯示意了下，并没有开口说话，若不是前些天搜集慕清霄信息的时候，看到过关于中杭集团的信息，这种小人物，她还真记不住。

    突然，宋杰的视线跃过欧阳紫嫣，落在了慕清霄身上，冷笑道：“哟，这不是老同学吗？没想到你也在这里啊。”

    慕清霄看着宋杰那张嘲讽脸，端起红酒抿了一口，语气平淡道：“怎么，我就不能在这里吗？”

    望着慕清霄那不咸不淡的语气，宋杰莫名的火大，曾经被自己戏弄的小瘪三，现在居然用这种口气和自己说话：“慕清霄，这里可不是你该来的地方。”

    话语刚落，欧阳紫嫣似笑非笑的说道：“他是我请来的朋友，照宋公子的说法，难道我也不应该来这里吗？”

    [还有一章，都市差不多就结束，各位书友求推荐票，求打赏支持啊！]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第66章 菊花残.满地伤（累计打赏加更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“夜央月未凉”“潇洒走一回！”“血液的腐朽”“瞬恋、永爱”“太浮。”各位大大的慷慨打赏！]

    欧阳紫嫣话语刚落，宋万福心中一突，后者的底细他多少有些清楚，不要说是自己，恐怕在场没有人能惹得起，若是将她给得罪了，自己的小集团可承担不起怒火。

    “欧阳小姐息怒，犬子不懂事，还不赶快给欧阳小姐的朋友道歉！”

    宋杰不是傻子，早就知道欧阳紫嫣身份不简单，心中憋屈的很，无奈道：“欧阳小姐，宋杰一时口误，还望见谅。”

    “你并不需要向我道歉，你需要道歉的人应该是他。”

    欧阳紫嫣抿了口红酒，连看都不看宋杰一眼，当初搜集资料的时候，慕清霄的遭遇她可是知道的，这种仗着有点钱，为非作歹的纨绔弟子，她打心眼里厌恶。

    闻言，宋杰心中满是恨意，暗骂欧阳紫嫣装清高，早有一天要将你压在身下，狠狠的干，但是表面上却装成满脸歉意的样子，不敢有一丝的不敬。

    “老同学，刚才是我一时口误，不要往心里去，我是真的喜欢小敏，以后一定好好照顾她！”

    宋杰特意将“照顾”两字咬的很重，都怪慕清霄害的自己面子尽失，自己不好过他也别想舒服，几年的相处，他知道郭敏在慕清霄心中的地位，后者肯定放不下。

    依慕清霄那火爆的脾气，绝对不会忍气吞声。

    然而，宋杰却不知道，他的一番话传入慕清霄耳中，根本无足轻重，虽然距离背叛才过去两个月，但是慕清霄已经在别的世界经历了两年之久，那个蠢萌的大男孩早已不复存在。

    “嗯所以呢？”慕清霄只是不咸不淡的回了一句，随后便品起了红酒，心中没有一丝波澜。

    听到慕清霄那无所谓的话语，宋杰一愣，暗道：“让你装，看你装到什么时候？”

    “欧阳小姐，市长也过来了，我先带犬子过去敬个酒，就先失陪了。”宋万福明显感到气氛不对，连忙开口告辞，说罢便转身朝着酒会中央走去。

    宋杰则是诧异的瞥了一眼慕清霄，恨不得将他千刀万剐，看着父亲离去的身影，只好朝着欧阳紫嫣笑了笑，拉着少女转身离去。

    宋家父子离去后，欧阳紫嫣并没有离开，而是端着红酒站在慕清霄身旁，她感觉事情不会这么简单结束，女人的直觉很准，她想看看慕清霄到底有什么不同。

    慕清霄朝欧阳紫嫣笑了笑：“市长都过来了，你不过去打个招呼吗？”

    欧阳紫嫣转过头来，朝他眨了眨美眸：“比起市长，我对小弟弟更感兴趣，姐姐想知道，小弟弟接下来打算怎么对付这两父子？”

    闻言，慕清霄闪过一丝精茫，端起红酒抿了一口：“你想多了，人家有权有势，我不过是个普通人，有什么能力对付他们，要不你帮我？我可以肉偿，对于体力活我还是有一定信心的。”

    “咯咯你怎么这么不要脸呢？姐姐只对你的人感兴趣。”欧阳紫嫣捂着粉唇娇笑连连，美眸弯成月牙状，但谁也不知道她心中在琢磨着什么。

    半小时过去，宴会终于开始，随后一名发福的中年男子慢慢走上中央舞台：“王某很荣幸，各位商业界的领袖能够来参加这场酒会。”

    市长不愧为市长，这话虽然有些夸张，但现场大部分人都有种莫名的优越感，商业界的领袖啊，这可是那些顶尖商业集团才有的称呼。

    这时，看到站在王夫人身边的宋家父子，慕清霄嘴角勾起一抹邪魅的笑容，屈指一弹，数道阴阳生死符弹入两条藏獒的体内，还有两道弹入宋家父子的体内。

    徒然，正陷入演讲中的王市长，毫无征兆的被狗吠（fei）声打断，整个酒会现场都听的清清楚楚，这让在场所有人为之一愣。

    不过他们也不敢说什么，毕竟狗是市长夫人带来的，别说是他们，就算舞台中央的王市长也不敢说什么，这女人蛮不讲理的性格他是知道的。

    虽然自己的演讲被打断，心中非常的不爽，但还是压下心中的不快，接着往下说。

    然而，还未开口，狗吠声再次响起，而且叫的无比欢快，根本停不下来。

    这时，酒会上的人也发现了异常，视线朝着王夫人那边汇聚而去，距离藏獒最近的宋家父子，虽然不知道藏獒为什么叫，但心中却非常爽。

    毕竟，现场大部份人的身价都比他们高贵，而现在这些人的视线可都聚集在他们这里，父子两人还心照不宣的朝藏獒身边靠近了些，脸上挂着和煦的笑容。

    看到宋家父子的情况，慕清霄露出一抹怪异的笑容，端起酒杯和欧阳紫嫣碰了一下：“好戏马上就要开场了。”

    欧阳紫嫣不明所以，但心中却有些期待起来，想知道接下来会发生什么事情。

    “干什么，快滚开！”

    “吼吼”

    狗吠声响起，两条藏獒先是嗅了嗅味道，然后在宋家父子身上乱舔起来，还有一只则是咬住了宋杰的衣角。

    “王夫人，你的狗怎么回事？”

    宋万福隐隐感觉有些不对劲，但是哪里不对劲却说不上来，他用脚踢了踢藏獒，顿时惹来王夫人一顿泼妇骂街，心中却憋屈急了。

    宋杰一时间也有些傻了，想要将藏獒推开，可是藏獒巨大的身体和力量，哪里是他能够撼动的：“王夫人，这狗到底怎么回事啊？”

    王夫人看着自己的儿子这么热情，怒道：“你们问我，老娘问谁去？”

    酒会上的众人好像也发现有什么不对，瞬间朝后退去，将中央的位置让给宋家父子和两条藏獒。

    迫于藏獒身体和力量太大，宋家父子开始有些力不从心，只听见藏獒嘶吼一声，猛的立起身子，硬生生的将宋家父子扑到在地。

    徒然受到藏獒的攻击，宋家父子吓得魂飞魄散，扯着嗓子惨叫起来：“救命啊！快叫保安！”

    周围所有人都被藏獒的举动给吓了一跳，但是下一秒却都愣住了。

    只见，两条藏獒，一只扑在宋万福身上，另一只扑在宋杰身上，却没有做出伤害他们的举动，反而用尖锐的牙齿撕扯起两人的衣服。

    这一举动，让周围所有人产生了好奇，不顾宋家父子的惨叫声，默默的旁观起来，甚至有不安分的人直接拿出手机开始录像。

    短短几十秒的时间，宋家父子的衣服被扯得稀巴烂，光溜溜的被藏獒压在身下，口中发出阵阵的呼救声。

    藏獒浑然不顾两人的呼救声，湿漉漉的舌头在他们身上舔了起来，看的酒会上的女人一阵脸红，但是却忍不住想要往下看。

    几分钟后，地上光溜溜的躯体被藏獒舔的湿漉漉，藏獒的下身早已涨得发红，瞬间朝着宋家父子的屁股戳去！

    “啊啊啊！”

    比妇女分娩时还要凄惨的尖叫声，猛地从宋家父子口中冒了出来！

    周围众多商业界的高层才如梦初醒，甚至有的眼中满是兴奋，这种诡异惊悚的景象，可不是平时能看到的！

    “卧槽，原来这两只藏獒发情了，可为什么找男人？”

    “人类中都有特殊嗜好的人，更何况狗！”

    “这两个男人是谁，荷尔蒙超标啊，连狗的喜欢干他们！”

    各种熙熙攘攘的议论声，但却没有人去喊安保人员，也没有人敢上前救人，毕竟这两头可是藏獒，要是救人不成反被草，那可就悲剧了！

    欧阳紫嫣则是目瞪口呆的看着中央发生的一切，简直不敢相信自己的眼睛，刚才还嘲讽慕清霄的宋家父子，现在却落得如此凄惨的下场。

    看到两头藏獒趴在宋家父子身上猛戳，还有宋家父子的惨叫声，欧阳紫嫣脸色微红，转头望着慕清霄道：“你是怎么做到的？”

    慕清霄怪异的笑了笑：“跟我有什么关系，宋家父子荷尔蒙犯规，连藏獒都挡不住他们的魅力，发情也是情有可原。”

    闻言，欧阳紫嫣忍不住，噗嗤一声笑出声来，她当然不会相信慕清霄的鬼话，只是她却不知道后者到底是怎么办到的。

    此时，大部分围观人员纷纷拿出手机拍照录像。

    宋家父子足足忍受了藏獒半个小时的狂风暴雨，整个人的虚脱了，连惨叫声都发不出来，毕竟那啥简直太大了。

    两人光溜溜的趴在地上，身上占着不少的毛发和污垢，泪流满面，心中满是绝望，最重要的是他们的臀部位置，血迹斑斑，连地上都占有不少血迹，那凄惨的模样，看得人发怵。

    望着宋家父子奄奄一息的模样，终于有人拿出手机喊了救护车。

    此时，藏獒已经恢复了平时的模样，哈巴哈巴的朝着王夫人跑去，吓得后者尖叫一声，连忙跑了出去，恐怕王夫人以后都不敢养藏獒了！

    而这一场酒会，对于宋家父子来说，注定是一个悲伤的故事。

    （咳咳咳！三千字大章，感谢“吾乃至帝”大大成为本书第一个执事。）

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第67章 离别前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离周日的酒会落幕已经过去三天，正是慕清霄回到现代的第十天。

    三天前宋家父子被送往医院后，具医院诊断，两人皆是严重性肛裂，造成失血过多，这么凄惨的状况，医院也是第一次遇到，而且两人还是父子关系。

    好奇他们身上所发生悲剧的同时，对两人也非常的怜悯，这样凄惨的遭遇，无论是精神上还是**上都是极大的创伤，甚至终身都会留下心理阴影。

    事后，梦天堂酒店中发生的一幕被人发到了网上，标题：（荷尔蒙爆棚，父子两人惨遭藏獒毒手！）

    这段没有打马赛克的视频刚发到网上，点击率高达上百万，短短几个小时就火了，连带着宋家父子也火了，甚至有商家前往医院，找宋家父子做代言广告。

    当市长携带着王夫人前往医院看望的时候，宋家父子是彻底火了，连中杭集团的生意都多了不少，当父子两人清醒过来后，看到网上传疯了的视频，直接哭晕过去。

    回到现代的第二十九天，元凶慕清霄正在别墅第三层的健身房中疯狂的锻炼身体，整个人都像是刚从水中捞出来的一样，地面上也有一滩水渍。

    这几天里，除了陪王语嫣三女，其余时间都是在修炼中度过的，白天则是疯狂锻体，晚上蜜恋双修两不误。

    还别说，用阴阳刺激法锻炼体内的每一个细胞，效果极其明显，短短一个月的时间，慕清霄的体质就上了一个台阶，同时也知道，段体术就是为了魂剑篇章中的招式，而衍化出来的。

    体质到了某个层次才能修炼主宰招式，是修炼而不是运用，以慕清霄现在的体质恐怕还需要一段时间，需要多久这就不得而知了。

    脱下浑身湿透的衣服，冲了个冷水澡，慕清霄便来到楼下，任何事情都需要循序渐进，没有什么事情是一朝能成的，更何况是实力。

    算了算时间，回到现代已经有一个月了。

    来到楼下，看着坐在沙发上，一脸严肃看着韩剧的三女，慕清霄陷入沉思之中，随着自己进入其他位面，实力会越来越强，估计寿命也会越来越长。

    他曾经询问过系统，自己在天龙位面生活了两年，现代世界却只过去两个月，可并不是每个世界都只需要两年，人是会慢慢衰老的。

    他也问过关于这方面的信息，最终得到一个肯定的答复，那便是让王语嫣她们也开始修炼，他当然不可能给自己的女人修炼普通功法。

    随着修为的增长，生命力便会越长，像在天龙位面获得的北冥神功，修炼至最高境界宗师级，也就是自己现在处于的筑基境界，寿命估计也只有两百年。

    虽然以前觉得这些功法是神功，但随着他实力的增长，还有脑海中的御女心经，他觉得给自己的女人修炼这些功法，实在是不理智的选择。

    低武位面的功法在强大也不过大宗师境界，而且修炼多种不同的功法，对人体的穴道和经脉都会留下隐患。

    慕清霄将易筋经传给了王语嫣三女，最主要的目的便是让她们扎实根基，实力倒是其次，她们的资质已经被御女心经改造了无数次，天赋绝对不低。

    等自己弄到好的功法在让她们修炼也不迟，当然这是在他实力允许的情况下，虽然系统没有规定穿越时间，但他迫切的需要实力，最终决定不再散漫。

    因此，慕清霄打算明日便前往下一个世界，是时候和她们短暂的告别了，虽然心中不舍，却别无他法。

    慕清霄面带微笑的来到客厅，王语嫣三女显然也注意到了他，三人都没有说话，这让后者有些疑惑。

    最终，王语嫣忍不住，眼眶湿润，捂着红唇，泣不成声道：“表表哥，你要离开了吗？”

    闻言，慕清霄心中一揪，同时好奇王语嫣怎么知道的？

    王语嫣声泪俱下，直接扑入后者的怀中，紧紧抱着他，生怕他消失不见，呜咽道：“不知道为什么，我们和表哥存在着某种联系，刚才我们就感觉到表哥的心情很沉重，多少能猜到一些”

    顿时，慕清霄便明白了，他和王语嫣三女心念相连，虽然平时不会出现这种状况，可当对方心中极其不安或有危险的时候，便会出现这种状况。

    这种感觉说不清道不明，说它在哪里，可它却不在，说它不在，可它又存在。

    慕清霄感觉心中暖暖的，他非常享受这种被亲人关心的感觉，搂着王语嫣，温柔的抚摸着她的秀发。

    “都这么大的人了，还整天哭鼻子，又不是生死离别，离开几个月就回来了，只有我强大了，我们才能永远在一起，乖乖听话，在这里等我回来，易筋经的修炼也别落下，知道了吗？”

    听到永远在一起，无论是王语嫣，还是阿碧阿朱，心中都充满了期待，也明白，现在的离别，是为了将来。

    虽然心中不舍，但也明白，这是必然。

    一瞬间，客厅内压抑的气氛变轻松不少，看着三女依旧不舍的表情，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，直接一个公主抱，将王语嫣抱了起来。

    王语嫣吓了一跳，长腿急忙勾在后者的腰间，双手搂在他的颈部，如同树懒一样，整个娇躯都挂在他身上。

    接着，慕清霄左手抱起阿碧，右手搂着阿朱，迅速进入卧室之中，迫不及待的将三女放在特质的大床上，一个饿虎扑食直接扑了上去。

    明天便要离开了，慕清霄自然要和三女狠狠疯狂一番，或许对于王语嫣她们来说，自己的离开只是短短几月，但是对他来说，或许是几年，甚至是几十年。

    几年或者几十年看不到她们，这对慕清霄来说，内心沉重无疑，但这个事实又无法改变，唯有珍惜今朝，未来的事情就留给时间去解决吧。

    片刻后，卧室内碎布飞舞，娇喘声响成一片，今夜注定不眠。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第68章 我不是葫芦娃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    竖日清晨，卧室内的呻吟方才停止，整整一天一夜的耕耘灌溉，三女疲惫之下沉沉睡去，慕清霄替她们盖好被子，俯下身在各自额头轻轻一吻。

    欧阳紫嫣那边已经打好招呼，说过自己最近会出去一段时间，金帝别苑的安全还是有保障的，又有欧阳紫嫣的照顾，慕清霄心中非常放心。

    慕清霄也不矫情，直接选择离开，以免看到王语嫣三女醒来后伤心的模样。

    “系统，开始位面的旅途吧！”

    “系统扫描中扫描完毕，按照宿主目前的综合实力为标准，穿越性质定为身穿，往后不可更改，旅途正式开始，开始穿越！”

    转眼不知过去多久，慕清霄意识渐渐恢复，但是他发现自己居然看不清周围的情况，心急之下神识扩散而出，周围情况也随之映入眼中。

    但慕清霄却彻底傻眼了：“这这是什么鬼地方？”

    慕清霄心弦紧绷，在神识范围内，四周皆是粘稠的液体，最让他震惊的是，自己的身体也变小了，而且还被什么东西包裹在其中，吊在空中，丝毫不能动弹。

    慕清霄现在的模样，就和现代版动画片，葫芦兄弟中吊在葫芦藤上的葫芦娃一模一样，最凄惨的是，现在和葫芦娃一样光溜溜的，没有四肢。

    不，把自己小弟算在内，是没有五肢！

    慕清霄想要破口大骂，奈何只能发出咿咿呀呀的声音，这该死的系统，到底搞什么鬼？不是说好的身穿吗？老子日你大爷，现在把自己削成人棍吊起来算什么事？

    而且，自己的神识原本能将100米范围内的事物看的清清楚楚，可现在神识好像被一堵墙给挡住了，根本无法查探外面的情况。

    “嗯？好像有什么声音？”

    徒然，慕清霄隐隐约约听到一丝动静，旋即压下心中的焦躁与不安，集中精神仔细听了起来。

    渐渐的，他好像听到有人对话的声音，确实是对话声，而且是一男一女。

    “夫君，我们的孩子刚刚好像动了一下”

    孩子？这是怎么回事？

    缓过神来，慕清霄当场石化，紧接着便是目瞪口呆，接着就有种天塌下来的感觉，因为他已经知道了自己现在的状态，自己现在还是婴儿状态，这特么就是系统口中的身穿？

    想到此处，慕清霄急忙用神识观察起自身的状态，顿时发现，自己并不是没有五肢，而是五肢变小被完全包裹了起来，而且地方太小，下意识觉得没有肢体。

    先前心中太过焦躁，没有仔细观察，现在冷静下来，再次仔细的检查，发现自己确实是婴儿状态，样子和自己在中学时学的生理课上，孕妇肚中的胚胎模样一致。

    最终，慕清霄终于确定，自己的确不是什么葫芦娃，而是处于一位伟大的孕妇的肚子里。

    可是下一秒，慕清霄想到自己现在是婴儿，应该是取代了女人肚中的孩子，这让他心中产生一种负罪感，如果让他杀人，他眼睛都不会眨一下，但自己取代的只是一个未出生的婴儿啊！

    “宿主不必有心理负担，这两人因为某些关系，本不可能生育，宿主并没有取代任何人，成为婴儿体完全是系统所操纵。”

    正处负罪边缘的慕清霄听到系统的提示，顿时感觉轻松了，他不是圣母，但也不坏，若系统为了让他穿越，直接抹杀一个未出生的小生命，他恐怕过不了这个坎。

    以自己现在的状况，最多也就两三个月的样子，也就是说，最少还需要五六个月的时间，自己才会诞生于世。

    想到自己接下来的几个月中，还要呆在女人肚子里，慕清霄有种无奈的感觉，最后实在想不到什么好的办法，虽然拥有实力，但浑身好像受到了什么禁止，根本无法动弹，最多也就咿咿呀呀几声。

    最后，慕清霄接受了这个残酷的现实，正所谓既来之则安之，既然现在没办法出去，那就修炼好了，反正除了修炼也没有什么可做的。

    他现在最迫切的便是实力，虽然自己不能干别的，最起码可以修炼啊。

    旋即，慕清霄便一点点的运转起御女心经，另一方面仔细观察情况，因为他不知道自己修炼会不会给妇女或者自己带来什么不好的影响。

    最终御女心经的心法路线运转起来，发现并没有什么影响，慕清霄便将所有事情都抛之脑后，开始疯狂修炼起来。

    随着御女心经的运行，突然一股极为浓郁的阴阳之气，从脐带中绵绵不断的传送入他的体内

    若是慕清霄现在能做出表情，绝对非常精彩，因为他感觉自己现在吸收的阴阳之气虽然无法和阴阳玉中的灵气想比，但却比普通阴阳之气浓郁数倍。

    心法仅仅运转了一周天，慕清霄便感觉体内的阴阳之气比以前更加浓郁了几分，顿时欣喜无比，虽然不知道为什么，但他现在的修炼速度，绝对是往常的数倍。

    没想到刚刚穿越就有这种好事，系统果然为自己着想，快速将脑海中杂七杂八的念头收拾起来，渐渐沉迷于修炼之中。

    肚中无甲子，岁月不知年。

    慕清霄自己都不知道，现在究竟过了多久，每天所做的事情，除了修炼就是睡觉，既然现在有这么好的修炼环境，他自然不会白白浪费。

    期间，他也想到了什么，或许修炼的速度这么快，是因为在女人肚子里的关系，所以，慕清霄格外的珍惜在肚子里的每一天。

    每天除了睡觉便是修炼，现在慕清霄的修为已经处于筑基二层，力量颇为增长，体内的阴阳之气也变得更加浓郁。

    御女心经早已改变了自己的资质，所以基础非常扎实，在天龙位面吸收了三位宗师的内力，这些内力都被无限压缩转化成了阴阳之气。

    所以，慕清霄根本不需要担心根基问题。

    [感谢“longingforyourkisses”的慷慨打赏！]感谢土豪大大的再次打赏，承受小羊的膜拜吧！

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第69章 丧心病狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的推移，慕清霄手脚已经能自由活动，修炼的同时也不忘倾听外面的情况，每次听到现在这娘亲的声音，慕清霄便有种亲切感。

    根据这几天听到的信息，得知自己的便宜娘亲叫菲丽娅，是一个温柔的名字，而且自己好像是独子，即将出生的家庭权势好像也很大。

    因为菲丽娅住的环境非常好，而且每天都有女仆送来上好的补药。

    这一日，慕清霄一边修炼一边倾听着外面的动静，周围依旧安静，旋即开门声响起，接着便有一道幼嫩的声音响起，从声音上判断大概有七八岁的样子。

    “母亲，厨房里的药煎已经煎好，孩儿给您送来了。”

    听到这话，慕清霄有些困惑，这幼嫩的声音难道是自己的哥哥？可根据系统所言，菲丽娅根本不能生育，这到底是怎么回事？

    恐怕不是亲生的吧，这也可以理解，菲丽娅没办法生育，时间一长领养一个也正常，她能怀孕，实属碰上自己穿越的时机。

    菲丽娅接过补药，温柔道：“你这孩子，这种事情让女仆做就行了，看来你对肚中还未出生的弟弟挺上心的。”

    “母亲，我当然上心了，这可是我的弟弟啊，看在孩儿这么乖的份上，能不能跟父亲说一声，让孩儿出去玩一天？”

    菲丽娅温柔的声音再次响起：“去吧，你父亲那边我会跟他说的，注意小心点，别伤着哪里，还有，不要去学别人舞刀弄枪，我们只盼你能开开心心的过好每一天。”

    闻言，肚中的慕清霄都被菲丽娅的温柔给感动了，果然母亲是世界上最伟大的生物。

    “母亲放心，孩儿只是出去玩耍而已。”说话间，声音渐远，旋即传来关门声，看来是离开了。

    十几分钟后，处于修炼中的慕清霄，感受到一股强劲的药力顺着脐带朝自己流淌而来，下一秒，慕清霄慢慢运转心法，将补药全部吸收。

    当他将药力全部吸收后，内心却变得冰冷无比。

    原因无他，因为这幅补药和以往送来的完全不同，今天的补药中参杂着一股强劲的力量，根本不是婴儿的身体能够承受的，估计七八岁的孩子也承受不了。

    换做任何一个婴儿，被这药力灌输后的结果都只有一个，就算发生奇迹不死，全身的细胞也会被破坏殆尽，完全变成光有灵魂的躯壳。

    若是死了也就罢了，但是现在还处于娘胎之中，身上还有一根性命攸关的脐带，一旦婴儿上下翻腾，肯定会将脐带缠住，如此一来，菲丽娅会难产，一尸两命的悲剧绝对不可能避免！

    好狠的心肠，为了弄死自己，连菲丽娅如此温柔的女人都加以残害，简直丧心病狂！

    一瞬间，慕清霄心中产生很多结论，虽然自己那个便宜哥哥年龄不大，但不排除谋害自己的可能性，除了这个原因之外，又或者身后有什么人指示他。

    或者，那个便宜哥哥真的是贪玩，为了讨好菲丽娅才端来补药，而这碗毒药却正好被这小子给碰上，然而这个想法瞬间被否决。

    自己死了，谁能怪到一个七八岁的孩童身上，反正菲丽娅绝对不会怀疑，这是一个温柔到极点的女人。

    当然，也不排除有人在厨房的时候，便对补药动了手脚，但是几乎所有的证据都指向那小子，那么这小子背后肯定有人在指使，又或者利用他！

    打死他都不相信，一个七八岁的孩童会有这么可怕的心机，还装出一副天真无邪的样子，除非他和自己一样是穿越者。

    否则，为了利益，下毒谋杀，这种事情绝对不会出现在七八岁的孩童身上！

    自己来到的这个世界，恐怕不简单，从那些女仆对菲丽娅恭敬的语气来看，这个家庭是个庞然大物，有人想让那便宜哥哥坐上继承人的位置。

    除了这个解释，他实在是想不出第二个理由。

    自己的存在威胁到了某些人的利益，杀掉自己，他们便是最大的受益者，自己的家族权势很大，那个便宜哥哥是养子，现在菲丽娅怀了自己，家族就有了正式的继承人。

    其歹毒心肠，可见一斑！

    此刻，慕清霄的心情很复杂，虽然心中得出很多结论，但是他对这个家族并不了解，甚至连家族的名字都不知道，所以他无法做出相应的判断。

    左思右想片刻，慕清霄便放弃追寻这个问题的答案，随后便吸收阴阳之气修炼起来，只要自己出生后，事情的真相便会慢慢水落石出。

    到时候，慕清霄定要让他或者他们，后悔来到这个世上！

    时间飞逝，慕清霄也不知道过了多久，正处于修炼中的他，突然感觉到剧烈的震动，接着便发现一直以来包围在自己身体周围的粘稠液体逐渐流逝。

    与此同时，还能清楚的听到，外面慌乱的脚步声，慕清霄知道，自己恐怕要诞生了，没有弄死自己，那些人恐怕会很惊讶吧！

    自己不死，背后的人肯定不会善罢甘休，但他们的阴谋注定会以失败而告终。

    此时，慕清霄的身体和手脚已经能自由活动，想到菲丽娅要生了，他便转了个身子，将头部朝下，孕妇分娩时，头部朝下最好生。

    伴随着生育过程，慕清霄也帮助着菲丽娅，控制着阴阳之气，自己往外钻，他对外面的世界可是非常的期待，而后者则是发出阵阵声嘶力竭的惨叫声。

    二十分钟后，慕清霄感觉浑身一阵轻松，接着便听到女仆惊喜的叫声：“出来了，孩子可算是出来了”

    听到女仆的声音，慕清霄神识扫了下菲丽娅的状态，确认后者安全后，一阵困意袭来，这几天连夜修炼，可是好几天没睡了。

    卧室内，接生女仆擦了把额头的汗水，心有余悸的看了一眼昏迷过去的菲丽娅，忍不住一阵担忧，随后看着自己怀中白皙的婴儿，满是恭敬与惊喜。

    [正式开始海贼篇章，求推荐票，求打赏啊！]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第70章 约翰斯顿圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正厅当中，一名男子急的来回走动，眼中充满了浓浓的担忧之色，男子个头两米多高，身材魁梧，国字脸，一双挺直的剑眉，身上散发着威严与高贵的气质，绝对是身居高位。

    而此时，本应是一身威严与高贵的男子，现在却满脸急切，眼中满是痛惜与爱怜。

    徒然，听到卧室中传来女仆惊喜的声音，男子浑然不顾的冲了进去，一进入卧室，不顾女仆和慕清霄，身影刹那间便来到床边，看到菲丽娅只是昏迷过去，顿时松了口气。

    “快快让我看看这小混蛋。”

    闻言，接生女仆顿时一惊，转过身来，方才发现魁梧男子早已出现在夫人床前，急忙将包裹在金色襁褓中的婴儿递给魁梧男子。

    “恭喜家主大人，夫人生了个男孩。”

    魁梧男子虽然口中骂着混蛋，但那小心翼翼从接生女仆手中接过襁褓的模样，实在令人发笑，看着其中皮肤白皙的慕清霄，眼中满是溺爱之色，语无伦次道：“这孩子绝对是我的种。”

    接生女仆心中忍不住吐槽道：“不是你的种，难道还是我的不成？”

    魁梧男子朝着女仆挥挥手道：“行了，你下去领赏吧。”

    “是，家主。”

    说罢，接生女仆便带着愉悦的心情朝屋外退去，要知道刚才接生的时候，她可是吓的冒出一身汗，若是接生的时候，夫人和少爷出点什么意外，她绝对是死无全尸。

    待女仆离开后，魁梧男子来到床边，俯下身子在菲丽娅的额头轻轻一吻，温柔似水道：“娅儿，我们终于有孩子了，孩子面孔随你，长得很漂亮。”

    随后，看着熟睡中的慕清霄，在他嫩白的小脸上亲了一口：“你这个小混蛋，居然将你娘亲累成这样，等你长大了，看我怎么收拾你。”

    然而，他那温柔的话语，却没有一丝一毫的说服力。

    不知睡了多久，慕清霄悠悠转醒，他感觉鼻子上有什么东西在撩，顿时觉得有些痒痒的，忍不住打了个喷嚏，鼻涕与口水横飞四射。

    “你们看这小家伙，多有灵性，刚睡醒就这么有活力，将来肯定必成大器啊。”

    慕清霄只听见耳边传来一阵苍老而爽朗的笑声，丝毫不在意脸上的鼻涕与口水，声音中也没有一丝的生气，反而给人一种满足和欣慰的感觉。

    抬起头，入眼的便是一张满是皱纹的老脸，脸上挂着如同傻子般的笑容，发际和眼角都有许多皱纹，满头花白的头发，看似将近有七八十岁左右了。

    看着面前的老头，慕清霄心中一阵鄙夷，接着脸上也露出一丝笑容。

    “哈哈哈你们看，孙子对我笑了，不愧是老夫的孙子。”老头再次开怀大笑起来，心中别提多畅快了。

    老头笑声刚刚停止，旁边一名慈眉善目的老妇人便将慕清霄抢了过来，如同心肝宝贝一样抱在怀中：“你个老不死的，这么大声，要是吓到我的乖孙可怎么办哟。”

    “你看这眼睛真的灵性十足，长得就跟菲丽娅一样漂亮，长大肯定也随她娘亲。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，这一家子到底怎么回事，他真想问一句，你们都特么能预知未来么？

    自己明明就是个五官还未分化的婴儿，居然能看出自己未来长啥样？

    “霍斯奶奶，能让查理德看看弟弟吗？”突然，一道熟悉而幼嫩的声音响起，这查理德便是慕清霄的便宜哥哥。

    听到这个声音的瞬间，慕清霄眼中冷意一闪即逝，他倒是想看看，这小崽子能在这么多人面前整出什么蛾子？

    霍斯抱着慕清霄，显然不想松手，但是望着查理德那期待的目光，还是将襁褓递了过去。

    查理德接过襁褓，伏在慕清霄的面前，这个角度任何人都看不到他隐藏在眼睛深处的寒光，其中包含着极端的懊恼与深沉的杀机。

    他不明白，自己明明在补药中加了东西，为何这小子还安然无恙的诞生于这个世界，虽然心中不甘，却别无他法，只好再找机会下手了。

    慕清霄现在终于肯定，这小崽子的心机绝对杠杠的，但他依旧难以相信，究竟经历过什么，让他心机如此之深，心灵变得如此扭曲。

    接着，查理德夸赞了慕清霄几句，便将他还给了霍斯，随后独自站在一旁，不知道心中在想什么。

    半小时后，几个老家伙也闹够了，最终将慕清霄送到了原来的卧室中。

    右边是一张美丽的脸庞，看着菲丽娅脸上挂着温柔的微笑，眼中毫不掩饰的溺爱，慕清霄心中不由自主的泛出浓浓的孺慕之情。

    这一瞬间，慕清霄精神恍惚，仿佛回到了从前，回到了与母亲相处的快乐儿童岁月。

    菲丽娅的眼中还带着浓浓的疲惫，脸颊两边的发丝都被汗水粘在上面。

    慕清霄感觉这是一个可怜而又伟大的女人，如果不是自己，或许她这辈子都不会生育，但她确确实实将自己生了出来，或许两人没有血脉关系，但她是自己的母亲，这是不可否认的事实。

    这时，卧室房门突然打开，只见一名升高两米多的魁梧男子走了进来，看到男子的一瞬间，慕清霄有些懵，这不会是自己的便宜父亲吧？

    这升高也太tm恐怖了，而且他能感觉到，后者的力量绝对比他的身高还要恐怖，慕清霄能肯定，对方绝对拥有秒杀他的实力，这究竟是个怎样的世界啊！

    慕清霄感觉有些悲催，来到这个世界上，还没有大致的了解情况，就被人给惦记上了，而且这个世界武力值好像爆表，这让他隐隐有些不安。

    魁梧男子坐在床沿，温柔的望着菲丽娅：“娅儿，父亲和母亲那边我已经交代过了，给我们的孩子取个名字吧？”

    闻言，菲丽娅点点头，白皙的手指温柔的抚摸着慕清霄粉嫩的脸颊，笑道：“清霄，虽然不知道怎么回事，但我感觉这名字就属于这孩子。”

    “清霄，清旷超俗，平步青霄，好名字，小兔崽子，往后你的名字就叫“约翰斯顿圣清霄”，这是一个高贵的名字。”

    听到两人帮自己取得名字，慕清霄有些怪异，居然是自己的本名，恐怕系统的干扰居多吧。

    [约翰斯顿，其实是一个舰娘的名字，听着好听就拿来用一下，各位书友别吐槽，另外非常感谢“吾乃至帝”打赏的舵主。]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第71章 时光流转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （约翰斯顿圣家族，纯属是小羊随便丫丫的，请勿吐槽！）

    时光流转，慕清霄来到这个世界已经有五年了，早已从婴儿成长为了瓷娃娃，同时对这个世界也有了深刻的了解，为什么要说深刻。

    因为，他可是海贼王的忠实粉丝啊，没错，这个世界是海贼王位面。

    然而，最让他震惊的不是穿越到了海贼王位面，而是他现在的身份实在有些特殊，因为他所居住的地方居然是圣地“玛丽乔亚”。

    世界政府圣地・马力乔亚。

    世界政府的所在地，世界政府加盟国的国王每年都会来到这里召开世界会议，此地的居民是世界贵族天龙人。

    拥有最大规模和170个以上的加盟国的世界国际组织，800年前由20位有野心的国王共同建立，本部在圣地“马力乔亚”，最高权力者为“五老星”，由海军、cipherpol和因佩尔等机构汇集诸国，服从他们制定的法律，并且维护秩序。

    位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆顶峰，是到达新世界的两条路之一。

    他的身份便是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居，并以此为本嚣张跋扈，因为自视伟大不屑与一般人呼吸，同样的空气而头带着泡泡头罩，并随意把其他种族的人当作奴隶的天龙人！

    天龙人享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护，是一群自视伟大的家伙，被人们称为最大的垃圾。

    约翰斯顿圣家族在玛丽乔亚可是顶级家族，而他这个约翰斯顿圣家族的嫡子，同时也是唯一的嫡子，太子般的存在，恐怕也会被世人称之为最大的垃圾吧！

    慕清霄自然不会在意他人的看法，在家族中生活的五年，他早已接受了这个身份，慕清霄就是慕清霄，天龙人又如何？普通人又如何？

    虽然自己这些便宜亲人都是天龙人，但他们的性格却和别的天龙人大庭相径，菲丽娅对待任何人，或者事物都会保持着温柔，哪怕是普通人。

    便宜父亲，约翰斯顿圣龙啸，虽然实力深不可测，但同样没有歧视过普通人，便宜爷爷奶奶虽然大门不出，二门不迈，可他们却从未对普通人发表什么看法。

    约翰斯顿家族人丁不多，除了这几位亲人，别墅中还有二十名强大的护卫，除此就只剩下十几位女仆人。

    约翰斯顿圣家族和其余天龙人家族不同，或许和唐吉诃德家族抱有相同的想法，只是他们没有做出相应的行动罢了。

    当然，理查德那小崽子除外，这货可不是什么善茬，五年里阴过自己几次，可都被自己巧妙的化解，最近两年内在也没有什么小动作。

    慕清霄可不会认为，理查德是那么容易放弃的人，否则也不会冒着风险坚持那么久，自己不死，他恐怕心难安。

    只不过理查德还是太年轻了些，想杀慕清霄，这辈子都不会有这种机会，两人的实力就不在一个层次。

    这五年来，慕清霄无时无刻不再锻炼，实力已经迈入筑基四层，相信在过不久便会踏入第五层，提升最高的还是体质，但还是没有达到修炼魂剑剑招的资格。

    海贼王位面，没有标准的实力体系，所以慕清霄自己划分了一个实力范围。

    [大将：后期顶峰，后期，中期，初期。]

    [中将：后期顶峰，后期，中期，初期。]

    [少将：后期巅峰，后期，中期，初期。]

    [大佐：后期，中期，初期。]

    [中佐：后期，中期，初期。]

    [少佐：后期，中期，初期。]

    按照他现在的力量，突破筑基五层，估计便有大佐中期级别的实力，到达筑基九层境界，估计便是中将后期的实力，突破金丹实际不知道会提升多少。

    现在最主要的便是提升实力，虽然菲丽娅放任自己自由，可在这个实力为尊的世界中，没有实力的人，连自己命运都无法掌控，更别说自由了。

    最重要的是，系统发布的任务，没有实力是根本无法完成的。

    “主线任务：二十年内成为海贼世界第一的大剑豪，成功奖励：5000掠夺积分，失败惩罚：永远停留在海贼王位面。”

    “掠夺任务：女帝培养计划，从圣地玛丽乔亚牢笼中带出波雅・汉库克，化解她心中的仇恨，获其芳心，使她成为自己终生伴侣，成功奖励：5000掠夺积分，失败惩罚：永远失去性能力。”

    当初接到系统任务的时候，慕清霄险些破口大骂，主线任务，成为世界第一的大剑豪，简单点来说，就是二十年内打败乔拉可尔・米霍克。

    可是，失败却要永远停留在海贼位面，想到家中等待自己的王语嫣三女，任务失败的代价，他负担不起，至于第二个任务，却更加为难人。

    波雅・汉库克，在海贼王位面被称为世界第一的绝世美女，这在慕清霄看来也是无可争议的，毕竟他曾经可是女帝的脑残粉。

    按照自己的知道的剧情，波雅・汉库克在12岁的时候，与两个妹妹波雅・桑达索尼娅、波雅・玛丽哥鲁德一起被人口贩子，从九蛇海贼团的船上拐走卖给了世界贵族，自此背部便烙下奴隶的印记，后在一次余兴节目中被强逼吃下恶魔果实“甜甜果实”。

    四年后，一位名叫费舍尔・泰格的男子徒手攀登上红土大陆来到天龙人的住地圣地玛利乔亚，不分种族地解放了在那受苦的奴隶们，汉库克三姐妹也因此获救，之后在古罗莉欧萨、雷利、夏琪三人的帮助下重新回到了九蛇。

    以自己的身份，将波雅・汉库克从牢笼中放出来很简单，但是要化解她的仇恨，获其芳心，却难如登天，她不想办法杀了自己都算好的。

    慕清霄不断的思考着，往后的日子，一共有两个目标。

    第一不断提升实力，击败乔拉可尔・米霍克。

    第二则是化解女帝的仇恨，获其芳心，虽然系统这回只发布了两个任务，可想要完成其中任何一个，恐怕都需要一个漫长的时间。

    对于熟知剧情的慕清霄来说，变强最快的捷径，无疑是霸气还有恶魔果实，还有海军六式，恶魔果实则是直接被排除，主要是弱点太明显，根本不适合自己。

    恶魔果实再强，在海水和海楼石的面前，都如同鸡助一般，霸气的修炼方法的话，以自己的能力弄到手不难，恐怕自家宝库就有。

    海军六式中的剃和月步倒是不错，可以考了。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第72章 路遇查尔罗斯圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然，慕清霄瞳孔一缩，好像想起了一件非常重要的信息。

    按照时间来算，自己现在才五岁，根据原剧中的信息，女帝女帝被抓做奴隶是12岁的时候，期间忍受了4念得痛苦，在16岁那年，被鱼人冒险家所救逃出了圣地玛丽乔亚。

    逃离之后的一段时间碰上了豆子婆婆，然后回到九蛇岛之后又成为了九蛇海贼团团长。

    但是从回到九蛇岛又成为团长，这中间应该又用了一段时间，推测时间应该不是很长，因为豆子婆婆又说过。

    “蛇姬成为女儿国的皇帝，同时兼任九蛇海贼团船长是11年前的事了，女帝当时还小，可是只凭一次远征，她就被挂上了8千万的悬赏。”

    按婆婆的说法，证明当时蛇姬并没过多久就当上了船长，而路飞在赏金3亿时，年龄不过才16-17岁，而蛇姬小的时候就上过九蛇海贼团的船出过海。

    这中间所耗费的时间最多也就是1-3年，当上船长之后又过了11年，最后碰上了路飞，所以蛇姬当时的年龄应该在27-28岁左右。

    自己和路飞是同期的，这样算下来，女帝现在的年龄应该是15-16岁之间！

    慕清霄恨不得给自己一个大嘴巴子，这么重要的信息，居然现在才想起来，如果自己在三年前将女帝救下，那么任务肯定是简单无数倍，这简直像游戏里的bug啊！

    此刻，女帝已经被折磨了三年多，心中恐怕恨不得将天龙人屠杀殆尽，白白浪费了那么好的机会，现在却要花数倍的心思来完成。

    用一句话来说，简直是日了狗！

    事已至此，慕清霄也不再去多想，脸色沉重的回到别墅中，钻到了自己母亲的房中，不知道嘀咕了些什么，随后便离开别墅，身后还跟着两名护卫。

    他不知道这两名护卫是什么实力，但现在的自己，肯定不是对手。

    虽然玛丽乔亚被成为圣地，但有人的地方便有争斗，贵族之间的争斗也不是一天两天了，正所谓明枪易躲暗箭难防，带着两个护卫出门终究是安全些。

    出了家门，慕清霄便带着两名护卫顺着繁华的街道，缓缓向南而行，就在此时，远处突然传来一阵喧闹声，慕清霄止住步伐，抬头望去。

    只听见前面传来一个古怪的声音，好像是一只被掐断脖子的鸡：“让开，快给我让开，说的就是你，你特么是聋了？居然敢挡本少爷的去路！”

    挡在前方的是一名十几岁的少年，穿着白绿相间的怪异服装，身子已经有些发福，一双死鱼眼和一张香肠嘴，奇丑无比的脸上挂着一条鼻涕，头上带着泡泡头罩。

    少年的手中还牵着一根铁链，铁链的另一端是一名貌美的女子，看着面前的少年，慕清霄总觉得这场面在哪里见过，左思右想后终于知道在哪里见过此人。

    这货不就是罗兹瓦德的儿子，查尔罗斯圣么？

    在香波地群岛人类拍卖会场看上了凯米，并抢在草帽一伙前面打算用5亿贝里将她买下，后因为对小八开枪和辱骂，而被路飞一拳揍昏的那位蠢货天龙人。

    慕清霄也没想到，自己居然会遇到这个蠢货。

    周围的天龙人自然认识查尔罗斯圣，他可是玛丽乔亚出了名的纨绔子弟，同时也认出了慕清霄身后的护卫，两大家族对上了，众人顿时觉得有好戏看，一个个脸上兴致盎然的围了上来。

    这里乃是玛丽乔亚的中心大道，别说是一个人站在中间，就算站上二三十个人也是绰绰有余，只不过两大家族的继承人恐怕都放不下面子，除非其中一人让路，否则争斗在所难免。

    现在两大家族的少爷都站在道路中央，一个牵着女人，脸上挂着鼻涕，看一眼便让人感到反胃，另一个长得像瓷娃娃，外表无可挑剔，脸上满是不屑。

    慕清霄望着对面的查尔罗斯圣，淡淡的开口道：“我还以为是谁呢？原来你是谁来着？”

    清脆幼嫩的声音响起，语气中似乎带着无尽的轻蔑，众人一阵哗然，这位约翰斯顿圣家族的少爷可真是彪悍啊，居然如此嘲讽查尔罗斯圣。

    闻言，查尔罗斯圣额头暴起青筋，吸了吸下垂的鼻涕，晃了晃手中的链子，开口还击道：“你是谁家的小兔崽子，还没断奶就跑出来乱逛，你父母没教过你，马路上很危险吗？”

    “我父母有没有教过我，就不劳你操心了，倒是你，长得丑是上天对你的不公，但你出来吓人就是你的不对了，还是赶快回家去吧，否则引起众怒，把你活埋了都没人管你。”

    慕清霄语气中满是详装关切之意，然而他身后的两名护卫瞥了眼查尔罗斯圣，又听到自家少爷刻薄至极的话，差点便忍不住噗哧一声笑出声来。

    查尔罗斯圣身体顿时僵住了，恼羞成怒，前指大骂道：“小兔崽子，赶快给本少爷让出道路，本少没空陪你玩，快些滚回家喝奶去，少爷我宽宏大量，便不追究于你，放过你这一次。”

    说罢，脸上露出凶狠之色，牵着美貌的女子，气势汹汹的逼了上来，那副凶狠的模样似乎要将慕清霄当众毒打一顿。

    看着走到面前，居高临下俯视着自己的查尔罗斯圣，慕清霄眼中闪过一丝冷笑，毫无征兆的一脚踹出，后者还未反应过来，便被踹翻在地。

    谁又能想到，一个五岁孩童居然能把重达百斤的查尔罗斯圣一脚踹翻在地。

    两大家族嫡子当街对骂，大家正看得津津有味，怎么突然风云变幻，查尔罗斯圣便被踹趴在地上了？

    趴在地上的查尔罗斯圣也顿时懵了，如同石化般瘫坐在地上。

    还未等他反应过来，慕清霄便走了上来，伸出自己的右脚，踩在查尔罗斯圣的脸上，并且狠狠的碾了两下，还好下方的泡泡头罩没有破，否则连地上的灰尘都会啃到嘴里去。

    [感谢“幻空”大大的慷慨打赏！]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第73章 忐忑的海军军官

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“枫桥云泊”“醉卧云端笑人间”“らa念旧人”各位大大的慷慨打赏！]

    慕清霄冷笑一声，幼嫩精致的小脸上满是嚣张跋扈的味道，轻轻抬脚再次落下:“难道你以为，我有时间跟你玩？你还真当自己是头蒜不成？”

    现在，每耽搁一些时间，女帝的恨就越多一分，完不成任务，他可是连男人都做不成，现在又冒出来个蠢货撞在枪口上，心情瞬间不好了。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，泡泡头罩爆裂开来，查尔罗斯的脸颊和地面来了个亲密接触，嘴巴啃在坚硬的地面上，口中呜呜作响。

    听到慕清霄那满是讥讽的话语，感受到脸颊和头部传来的刺痛，查尔罗斯心中满是怨恨与屈辱，两行清泪从眼中缓缓流出。

    他堂堂天龙人顶级贵族，从出生起就享受着最高的权利，走到哪里都被人当祖宗一样供着，哪里受到过这种冷嘲热讽和身心上的侮辱。

    “呵呵这就哭了？果然还是个小屁孩，真是没劲。”

    慕清霄慢慢将脚移开，随后猛的踹在查尔罗斯的肚腩上，巨大的力量使后者发出一声杀猪般的惨叫声，如同断了线的风筝朝远处飞去。

    与此同时，闷雷般急促的马蹄声从远处传来，大道上围观的天龙人急忙让开，大街南北两边均有不少人骑着不明生物疾驰而来。

    查尔罗斯和约翰斯顿都是玛丽乔亚的顶级家族，在这里他们的耳目遍地，发生这样的事情自然是第一时间便收到了消息，并且都默契的同时前来。

    两家人来的都是重量级人物，约翰斯顿家主，慕清霄的便宜老爹，身边还带着十名护卫，这些护卫连慕清霄都没见过，估计一直隐藏在暗处。

    龙啸收到消息，听说自家宝贝儿子在大街上和查尔斯罗德打起来了，顿时心弦一紧，他们家可就这一个宝贝，若是出点什么事，后果简直不敢想象，随后便抛开事业，急忙带人赶了过来。

    相比慕清霄的家族，查尔斯罗德家来的人也不逊色，罗兹瓦德亲自带人赶来，脸上满是急切。

    几分钟前，当他听到自家儿子跟约翰斯顿圣家的小祖宗杠上了，心中满是急切，他可非常清楚，自己的儿子有多么纨绔，而对方只是个五岁的孩子。

    要是查尔罗斯搞出点事情，约翰斯顿圣家族还不得和他们拼命？所以急忙甩下手中繁忙的事物，以最快的速度赶了过来。

    可当他看到地上，泪流满面的查尔罗斯，还有慕清霄安然无恙之时，脸色别提多精彩了，刚才还担心这小娃娃被自己的儿子弄死。

    望着和死狗一样趴在地上的查尔罗斯，罗兹瓦德圣脸色发黑，怒喝道：“到底怎么回事？”

    这时，龙啸骑着一头顶长尖角的马匹缓缓走了过来，怒道：“罗兹瓦德，你不应该给我一个说法吗？”

    闻言，罗兹瓦德大怒：“龙啸，你难道眼睛瞎了不成，躺在地上的可是我儿子！”

    言下之意便是，我儿子都躺地上了，你还想怎样？

    龙啸冷声道：“我当然知道他是你儿子，我可生不出这种混账儿子，不过，事情的来龙去脉总要搞清楚吧？”

    罗兹瓦德气的浑身哆嗦，什么叫你生不出这种混账儿子，我儿子怎么混账了？勉强压制心中的愤怒，重重的喘了几口气，要不是心理承受能力强，非得被气晕过去不可。

    这时，整齐的脚步声响起，东边方向，缓缓过来一队穿着蓝白相间服饰，手中拿着长枪的海军！

    对于这一幕，围观的天龙人并不感到惊奇，毕竟这里是圣地玛丽乔亚，同时也是海军总部，高层不会允许这里发生火拼，就算对方都是天龙人中的顶级贵族。

    海军部队乃是玛丽乔亚的安全保障，保护天龙人的同时，还要维护这里的秩序，所以玛丽乔亚一向都很和平。

    罗兹瓦德神色明显有些不快，迅速伸手，抓住一旁围观的天龙人，把他提到自己的身边。

    这名带着泡泡头罩的天龙人哭丧着脸，真是神仙打架凡人遭殃啊！他不过是天龙人中的底层，没想到看戏还被牵扯进来，随后将事情的经过源源本本的叙述了一遍，不敢有丝毫的隐瞒。

    待罗兹瓦德了解过事情的来龙去脉，恨铁不成钢的望了一眼地上死狗般的儿子，又大有深意的忘了慕清霄一眼，仿佛要将后者看透。

    罗兹瓦德又气又怒，都快被这个混账儿子给气糊涂了，抬脚便踹在查尔罗斯身上：“你白痴吗？跟一个小孩子杠什么？你多走一步会死啊？混帐东西！家族的脸都被你给丢尽了！”

    查尔罗斯躺在地上疼得无法开口反驳，默默的流着憋屈的眼泪。

    然而，罗兹瓦德也不是傻子，他当然知道自己的儿子不争气，但是这约翰斯顿家的小崽子居然会挑起查尔罗斯圣的怒气，顺着给他下套。

    如果他没记错，这小子才五岁啊！难道是妖孽不成？

    这时，海军部队中的一名军官冷着脸走了出来：“到底发生了什么事？嗯？龙啸先生？罗兹瓦德先生？两位怎么会在这里？”

    说到后来，声音已经变成了惊异，心中也有些忐忑，暗骂自己多管闲事，天龙人的事情落在任何一个海军手中都不好处理。

    龙啸严肃道：“罗兹瓦德家的小子欺负我儿子，我听到风声就赶过来看看。”

    话语刚落，周围天龙人的脸色就有些不自然，若是仔细看的话应该是肌肉在抽搐。

    而罗兹瓦德则快要气炸了，这特么到底是谁欺负谁啊！

    混账！混账！约翰斯顿一家子都是混账！

    那海军军官看了一眼慕清霄，然后又看了一眼躺在地上的查尔罗斯，有些搞不懂现在的状况，但是有一点很清楚，两家地位超然，他都得罪不起。

    眼前之事，他在看到龙啸和罗兹瓦德两人的时候，就已经连肠子都悔青了！

    这明摆着就是天龙人家族的小打小闹，这种事情经常发生，连高层都睁一只眼闭一只眼，更何况自己？他要是插足其中，下场恐怕不会好看。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第74章 夜临娱乐城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，海军部队后方走出一名两米多高的中年男子，男子下巴上长着m字型胡子，头发升级版的莫西干发型，身体健壮，背后大衣上与海军大衣相同有“正义”两字。

    看到男子的瞬间，慕清霄瞳孔一缩，因为面前的人他认识。

    “钢骨”空，原海军本部元帅，现任世界政府统帅，被称为“钢骨・空”，是与白胡子，卡普，罗杰是同一时代的人。

    钢骨空沉稳的声音响起：“两位都是有身份的人，孩子之间的小打小闹就不用参与进来了吧？这里是海军总部，还请不要让我为难，否则我不好向那几位交代。”

    听到钢骨空的话语，罗兹瓦德脸色有些不自然，龙啸则是挑了挑眉，而那名海军军官则是彻底松了口气，总算是逃过一劫。

    这时，身上的刺痛终于消失，查尔罗斯愤怒的吐出口中的灰土，急忙叫道：“父亲，您一定要帮我做主啊，我只是想吓吓他，可没想到这小杂种居然敢对我动手！”

    话语刚落，罗兹瓦德已经无地自容，这混账居然还有脸让自己帮他讨回公道，于是狠狠的抽了他一巴掌：“闭嘴！我怎么有你这么蠢的儿子！”

    此时，龙啸眼中泛着寒光，满眼杀意的望着查尔罗斯，这小兔崽子居然敢骂自己的儿子为小杂种！

    简直是奇耻大辱！谁不知道自己儿子是约翰斯顿圣家族的唯一嫡子，这句小杂种不仅是对他家族的侮辱，更是对妻子菲丽娅的侮辱！

    菲丽娅是他的逆鳞，龙啸忍不住便要出手教训。

    罗兹瓦德挺身站在查尔罗斯面前，开口道：“龙啸，此事到此为止，孩子小打小闹罢了，而且我儿子也受了伤，这里又是海军总部，在这么闹下去对两家都不好。”

    闻言，龙啸沉默片刻，又扫了一眼查尔罗斯，他也明白，这样闹下去对两家都不好，何况钢骨空在此，对方好歹是元帅，多少要给点面子。

    “既然空元帅都说话了，龙啸自然不会在闹下去。”

    罗兹瓦德顿时松了口气，手心中都捏出一把汗，刚才他还以为龙啸要动手呢，开口呵斥道：“混账，还不跟我回家去，免得在这里丢人现眼！”

    临走之时，查尔罗斯一双死鱼眼一直狠狠的盯着慕清霄，满是怨毒之意。

    慕清霄丝毫不放在心上，暗道：“孩子，你还太嫩了，跟我斗，你还不够格。”

    很快，围观天龙人散去，海军部队撤离，钢骨空看了一眼慕清霄，随后转身离开。

    等人都走的差不多了，龙啸来到慕清霄的面前，笑道：“你小子居然能把罗兹瓦德家的小混蛋给打趴下，真有你的，打的真是漂亮，以后有机会往死里揍，只要不弄死，我帮你顶着。”

    听到龙啸那霸气测漏的话语，慕清霄顿时感觉，有个护犊子的便宜父亲真心不错：“父亲放心，只要有机会，孩儿一定弄死他。”

    “嗯，自己小心点，不要让爷爷奶奶和菲丽娅担心。”说罢，龙啸让护卫好好保护慕清霄，留下三匹独角兽，便骑着独角兽快速离开现场。

    望着龙啸离去的背影，慕清霄心中一暖，随后便带着护卫，骑着独角兽一路转而向着东南方向出发，他可不敢忘记自己此行的目的。

    圣地玛丽乔亚最出名的娱乐城便位于中央城区的南区。

    南区里面有七八条街道都是玛丽乔亚最繁华的娱乐街，一天到晚歌舞升平，纸醉金迷，这里不仅有各种娱乐场所，最主要的原因，自然这里为玛丽乔亚最大的奴隶宫殿。

    有光的地方就有暗，表面上再欣欣向荣，往往就越是黑暗，这样来形容圣地玛丽乔亚最适合不过。

    南区所有娱乐街里面，八方街的地位首屈一指，因为玛丽乔亚最繁荣的三大娱乐宫殿全部都在八方街上。

    奴隶宫殿便是三大娱乐宫殿之一，同时也是天龙人贵族最喜欢的地方。

    夜幕降临，奴隶宫殿伫立在皎洁的月光下显得巍峨而辉煌，正门处来往的天龙人，络绎不绝。

    这里没有穿着兔女郎服饰的女子在外面揽客，没有拉皮条的往里面介绍客人，没有喧嚣嬉闹，只有金碧辉煌的奢华，还有庄严肃穆的大气。

    出入这里的天龙人，全部都衣着华贵，气质不凡，不像现代那种风月场所，反而像是上层社会的名流聚会之地。

    天龙人为了娱乐，可是花了本钱的，同样也是这里被成为奴隶宫殿，而不是奴隶市场的原因，奴隶宫殿从来不做低档次的生意，而且能来这里的非富即贵。

    三匹白色毛发的独角兽疾驰而来，彰显着高贵的形象，稳稳地停在了奴隶宫殿的门口。

    慕清霄摸了摸独角兽的脑袋，一跃而下，两名护卫紧随其后。

    守卫在正门口的两名保安人员眼中闪过一丝诧异，来奴隶宫殿玩耍的天龙人数不胜数，但年龄如此幼小的男童，这还是第一次。

    心中虽然一阵嘀咕，但客人驾临，当然不能怠慢，立刻就恭敬的迎了上去，能够骑着如此高贵独角兽，还带着两名气势不凡的随身护卫。

    这样的天龙人，身份绝对不一般。

    保安恭敬的走上前来，问候道：“小少爷贵安。”

    慕清霄淡淡地望了两名保安一眼，微微点了点头，便直接朝奴隶宫殿内部走去。

    “少爷，您的坐骑，我们帮您带到储藏室吧？”

    两名保安见慕清霄直接就往奴隶宫殿内走，立刻叫住了他，同时暗骂慕清霄这么小就贪花好色，长大肯定不是什么好东西。

    独角兽怎么能够直接停留在宫殿的大门口，此地乃是迎接贵宾的地方，禁止停放任何东西。

    来这里的天龙人都是将坐骑或者其他工具交给保安人员，让护卫把坐骑停放到储存室里，或者熟门熟路的顾客，又不怕麻烦，自己会亲自安置。

    而这个天龙人男童却理都不理他们，也没有将独角兽安置的意思，这就让两人有些犯难了。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第75章 高贵的独角兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“~丑八怪”大大的慷慨打赏！]

    慕清霄语气平淡道：“不用，就让它们呆在这里。”

    “尊贵的小少爷，我们宫殿正门口禁止停放任何坐骑或工具。”保安微微皱起了眉，语气没有了之前的热情，神情严肃，一副公事公办的模样。

    “我乐意让它们呆在这里。”慕清霄头也不回的说道。

    “小少爷，既然您来到这里，便是我们宫殿的贵客，希望你遵守一下我们宫殿的规矩。”保安的神色也彻底冷了下来。

    眼前这个孩童，显然不是一个好说话的人。

    但是宫殿有宫殿的规矩，可不是谁想怎样就怎样的，奴隶宫殿的保安人员每天接待大量的贵客，这些天龙人非富即贵，什么样的脾气都有，有的甚至还是大家族的子嗣。

    客人多了，就不可避免的会产生各种各样的问题。

    甚至有一些权贵眼高于顶，喜欢自持身份，这种事情在奴隶宫殿经常发生。

    不过，奴隶宫殿的规矩可不是说破就破的，这么多年的经营，奴隶宫殿的人际关系网罗玛丽乔亚，地位已经不是一个小小的贵族能够撼动的。

    慕清霄嗤笑道：“规矩？你们宫殿算老几？也敢在我面前提规矩？”

    慕清霄完全表现出了纨绔弟子的姿态，既然有这样的身份，不嚣张一点实在是可惜，当然这也要看人，奴隶宫殿他还不放在眼里。

    正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，态度方面也是如此。

    况且，除了玛丽乔亚那些顶级家族高层，还有神秘的五老星，凭他的身份和地位，足以在玛丽乔亚横着走，面前这个保安居然敢这样跟自己说话。

    然而，保安人员却不知道慕清霄的身份，面色彻底的冰冷了下来，这幼儿显然是在找茬，而且根本不把他们奴隶宫殿放在眼里。

    三只独角兽驻扎在大门口，他们还怎么做生意？若是因为一个孩童便坏了多年来规矩，恐怕奴隶宫殿往后都会被人看扁了。

    这名年轻气盛的保安忍不住上前一步，准备将慕清霄扔出去，敢在奴隶宫殿闹事的人，以前有过，以后可能也会有，但大多都没有什么好下场。

    一个孩童，气焰便如此嚣张，多半是没有见过什么世面，彻底被家里惯坏的纨绔子弟，根本不足为惧。

    “小子，奴隶宫殿不是你能嚣张的地方，哪里来的给我滚回哪里去。”

    然而，这名保安刚准备动手，便被他的同事给拦了下来：“小强，你难道想死？不管如何他都是天龙人，虽然我们靠着关系来玛丽乔亚做生意，但也不能动手，否则我们都得完蛋！”

    闻言，这名保安哆嗦起来，刚才太过气恼，差点没忍住出手，现在想想一阵后怕，还好自己的同事拦住自己，否自他恐怕是要进海军牢笼里呆着了。

    “尊贵的小少爷，实在是抱歉，年轻人不懂事，失礼了。”

    这一名保安急忙向慕清霄鞠躬道歉，他和小强的关系并没有这么铁，而是不想被他连累，慕清霄的气质与随身护卫，和往常的天龙人明显不同，碰到这样的情况就要给自己留个心眼了。

    否则，招惹到某些大人物，死都不知道怎么死的！

    慕清霄连头都不回，直接朝宫殿内走去，若是刚才的保安对自己出手，下场绝对会很惨，菲丽娅派给他的护卫，实力连他都看不透，更别说是这小喽了。

    待慕清霄三人彻底消失在视线中，小强终于忍不住道：“三哥，这样放他们进去，我们可是要挨上面惩罚的。”

    “老板不会因为这点小事惩罚我们的，而且，不让他们进去还能怎样？”

    这名叫三个的保安摇摇头，指着独角兽道：“你刚才太冲动了，看看这三匹独角兽，根本不是低等天龙人有资格骑的，宫殿的关系网虽然广，但还有很多惹不起的人。”

    “三哥，那小子的身份很牛吗？”小强有些困惑，三哥怎么会如此低声下气的放他们进去。

    奴隶宫殿能有这么大的规模，后台岂会一般，别说是底层天龙人，就算是中等层次的天龙人，都要给宫殿几分面子，一般情况下不会和宫殿撕破脸皮。

    这种目中无人，嚣张狂妄的纨绔，他们实在是见的多了，以前根本不会这样低声下气的。

    三哥尝试着拉了拉独角兽，淡淡的说道：“小强，这就需要眼力的，有的人生下来注定和别人不一样，这种鬃毛没有一丝杂色的独角兽你见过吗？”

    小强顿时将目光放在独角兽身上，独角兽他也见过，甚至每周都能见到，但这三匹鬃毛没有一丝杂色的，却从来没有见过。

    小强诧异道：“从鬃毛和外观上判断，这三匹独角兽看起来很不一般，以前没有见过，只能说这样的独角兽很冷门。”

    “不是冷门，而是相当的稀少，稀少到甚至连玛丽乔亚能骑的天龙人也不是太多。”

    三哥摇摇头说道：“能够骑这种独角兽的，我们还是不要惹为妙，多一事不如少一事，做人必须要给自己留条后路。”

    闻言，小强沉重的点点头，听三哥这么一说，他才明白过来，拥有这样独角兽的天龙人，身份绝对不是他们能招惹的，刚才的小孩最起码也是中层。

    “那怎么办？总不能将它们一直放在这里吧？别的天龙人看到，肯定会看扁我们的，你又不是不知道天龙人的尿性。”小强为难的看了一眼独角兽。

    “哎，自然不能让它们一直在这里，这是在打宫殿的脸，这事情我们也处理不了，像上面汇报吧，相信上面调查出那小孩的身份，会做出相应处理的。”

    三哥在宫殿工作了这么多年，这些事情处理起来，自然是得心应手，很快，两人就将刚才发生的事情一字不落的汇报了上去。

    (天龙人的信息海贼王里面不多，家族也没有提到过多少，这里小羊就自己设定一个等级，让故事更清晰：底层，中层，高层，顶层。)

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第76章 你特么做梦呢（打赏加更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢“唔乃至帝”大大的舵主，加更一章，聊表心意。

    宫殿内部相当庞大，雕梁画栋，玉柱盘天，地面的玉石地板中镶嵌着闪闪发光的石头，显得极为漂亮，大堂广阔而奢华，其中能看到不少带着泡泡头罩的天龙人。

    很快，一名美丽的女子款款而来，女子穿着粉底白花旗袍，亭亭玉立，眸光似水，媚而不妖，温雅可人。

    “欢迎光临，这位尊贵的小少爷，我是这里的接待小莉，您应该是第一次来我们宫殿吧？”

    慕清霄语气平淡道：“我当然是第一次来。”

    “那您是否有人引荐呢？”

    小莉当然看出慕清霄是第一次来，因为这里大部分的客人都是她接待的，之所以这样问，自然是为了体现出这里的服务态度。

    “能来你们这种破地方是给你们面子，还需要引荐？”慕清霄语气中充满了不屑。

    小莉不可思议的望着面前这张不屑的次娃娃脸，第一次来，又没有老客户的引荐或者携带，居然如此年纪就懂得贪花好色！

    谁来奴隶宫殿都需要遵守这里的规矩，她还没有见过这样的小破孩，这是谁家的野孩子？也不知道管一管，放出来闯了祸，到时候想哭都没地哭。

    小莉强行挤出一个笑意：“那不知道您是来购买奴隶，还是来娱乐的呢？”

    “我来这里有事，不需要你接待，我自己进去。”说罢，慕清霄便带着两名护卫径直往里走去。

    “你”

    小莉没有料到，这小天龙人居然这么混蛋，难道自己的服务态度不够好吗？但是想想天龙人的尿性也就释然了。

    这时，一名高层模样的女子走了过来，温声道：“这位小少爷请稍等，我是这奴隶宫殿的大堂管理，我来亲自为您介绍这里的服务项目。”

    能在奴隶宫殿中当上管理，自然是颇有能力和眼里的，眼前这个男孩无论是穿着或者气质，都不像一般的天龙人，甚至不是一般的权贵，从他身后的两名护卫便能看出来。

    两名护卫气质沉稳，就算进入宫殿后，脸上都一直保持着严肃，始终和这男孩保持着半米的距离，一左一右，目光平淡无奇，就是因为平淡所以才不正常。

    护卫不应该都保持警惕吗？

    那么，能让他们如此平淡的原因只有两种，第一种便是这两名护卫根本不担心自家少爷，第二种便是，两人强大到一定程度，有保护这小孩周全的自信。

    奴隶宫殿开门做生意，乃是求财，什么性格的天龙人没见过，就算难听到家的话他们都听过，又岂会因为有身份的顾客几句而放弃。

    估计这小少爷是第一次来，不知道奴隶宫殿的规矩，否则他的身份想找人引荐估计不难。

    这名女管理娇笑道：“这位小少爷，我们这里的奴隶都有各种价位，女奴隶越是漂亮价格便越高，男奴隶，力量越大价格便越高，而且不同种族的奴隶，价格都不一样。”

    “能来你们这破地方是给你们面子，还想要钱，你特么做梦呢？”

    “滚开，别当本少爷的路。”

    慕清霄翻了个白眼，一把将女管理拨开，大步往宫殿内部走去。

    女管理愕然的站在原地，身躯僵硬无比，望着慕清霄的目光尽是不可思议，要说纨绔她见过不少，在这种地方工作，经常能见到这种天龙人，但这么蛮不讲理的，她还真是第一次碰见。

    出来消费不给钱？不给钱你消费个锤子啊！想吃霸王餐呢！

    而且还是吃她们奴隶宫殿的霸王餐，你吃得起吗？

    “卜噜卜噜卜噜保安人员呢？快点过来，有人找茬！”

    女管理拿起电话虫就是一阵怒吼，简直被这小破孩给气死了，她觉得自己的态度已经算是顶级的了，还低三下四的给他介绍价格，这天龙人小崽子，真特么不是东西。

    接到电话虫中的消息后，很快便有数十名安保人员赶了过来，一副气势汹汹的模样。

    奴隶市场的安保相当严密，各大区域都有安保人员巡逻，一来是防止有人捣乱，二来是防止奴隶逃跑，光光是安保便达到数百名。

    短短几十秒，数十名安保人员就立刻出现在大堂内，将慕清霄三人包围在其中，能当上安保人员，自然是有些修为的，每一个身上散发出强大的气息波动。

    “少爷，如何处置他们？”

    慕清霄想了想，直接开口道：“打断双腿，给他们一些教训。”

    “是，少爷。”

    话语刚落，其中一名护卫的身影便消失，下一刻，大堂内响起骨头断裂的声响，其中还参杂着竭斯底里的惨叫声。

    紧随着着一股恐怖的波动席卷而出，数十名安保人员全部倒飞出去，狠狠的撞在远处的玉柱上，嘴角挂着血迹，脸部扭曲，显然沉受着巨大的痛苦。

    仅仅只是一股气息威压，便将数十名安保人员冲飞出去，全部重伤倒地不起。

    接待女小莉和女管理目瞪口呆的望着慕清霄身后的护卫，她虽然早就看出这两名护卫不一般，有着很强的实力，但也没有想到，实力居然恐怖到这种地步。

    奴隶宫殿的安保人员，可不是人人都能担任，他们的实力放在海军中，最起码也是少佐级别，数十名少佐级别的安保，居然沉受不住后者的一丝威压冲击！

    眨眼间，全军覆没。

    显而易见，刚才出手的护卫实力至少在大佐级别，能让大佐实力的人做护卫，面前的小天龙人，最起码也是中层家族的子嗣！

    女管理并没有往更高的地方想，虽然偶尔也有高层天龙人来她们这里，但次数却不是很多，至于顶层的天龙人贵族，她是想都不敢想，那种层次的天龙人想要什么东西没有？还需要来她们这种地方？

    这下估计有些麻烦了，一直以来都没有人敢挑衅奴隶宫殿的权威，一来是天龙人高层不屑，二来是奴隶宫殿有不少关系，甚至和许多中层天龙人贵族搭上了边。

    ps:推荐一本好书：《巫妖王的科技之路》用科技武装亡灵，身为巫妖王要魔法无敌？不，科技平推才是王道。这是挂着巫妖王名头的种田科学家。

    (本章完)


第77章 光明与黑暗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“吾乃至帝”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“久居深海心会凉°”大大的慷慨打赏！]

    由于这样的原因，别人挑衅的同时，自己也要掂量掂量，然而像今天这样，强行吃霸王餐，一言不合便打断安保人员双腿的，女管理还是第一次遇到。

    慕清霄冷笑一声，根据自己知道的信息，波雅・汉库克最可能被关押的地方便是这里，若是今天找不到她，慕清霄不介意将这里的屋顶掀起来。

    他现在的身份虽然是天龙人，表面上完全是一副纨绔小少爷的模样，肆无忌惮，其实心思并不是很坏，但他也不会去当什么救世主或者圣母。

    但是，若是妨碍到他完成任务，让他永远失去下半身的性福，那么不好意思，人挡杀人，佛挡杀佛，更何况一个奴隶宫殿！

    当然，让他将人类抓起来当奴隶贩卖，他可干不出来。

    海贼王世界，奴隶宫殿在玛丽乔亚，或许合情合理，但光鲜的外表下，处处都是黑暗，邪恶与血腥，从波雅・汉库克三姐妹的经历上便能看出。

    在这里，顾客至上，只要你有足够的钱，便能为所欲为。

    当黑暗降临的时刻，人心中的邪恶最容易滋生，那些天龙人的地位越高，某些癖好越是恶心变态。

    奴隶宫殿为了满足这一类顾客的要求，购买大量的奴隶，有人族也有异族，有十岁以下的幼女，也有二八年华正茂的姑娘。

    那些自以为是的天龙人可不会在乎奴隶的死活，奴隶宫殿更不会去在乎，奴隶只是他们赚钱的工具罢了。

    每一天，奴隶宫殿上报的奴隶死亡表格，一页页触目心惊，血痕累累，一旦成为奴隶，便会被留下烙印，杀生大全便在天龙人的手中，根本没有人会管她们的死活。

    正所谓，眼不见心不烦，如果不是有必要，慕清霄根本不会来奴隶宫殿这样的地方，这个世界的环境便是如此，没有实力就无法掌控自己的命运，谁也无法改变。

    波雅・汉库克三年前便被拐卖到了这里，下场可想而知，他只希望现在还来得及，别出现什么不可挽回的代价。

    否则，整个玛丽乔亚他摧毁不了，但摧毁一个奴隶宫殿，对他来说还是轻而易举的。

    慕清霄来到女管理身旁，将后者吓得直哆嗦：“喂，这里有一个叫波雅・汉库克的女孩吧？不要说谎，否则你的下场会比他们还要惨！”

    听到慕清霄这幼嫩的话语，女管理心中发寒，冷汗渐渐从她的额头冒出，小鸡啄米般的点头道：“我不知道有没有，但是每一个奴隶的信息都有记录，我马上帮您去找！”

    说罢，女管理忍着心中的恐惧，马不停蹄的来到前面的登记柜台，拿出一本厚厚的簿子，现在保命最重要，至于这小天龙人找那个叫波雅・汉库克的女孩干嘛，这跟她就没啥关系了。

    慕清霄接过簿子，一页页的翻看起来，上面记录的信息很详细，比如何时买来的，多少价格，出生地在哪里，还有种族，当前的价格

    当慕清霄在中间页面看到波雅・桑达索尼娅和波雅・玛丽哥鲁德的名字时，终于确定了女帝所在地，指着上面两女的名字道：“带我去关押她们的地方。”

    看到簿子上的名字，女管理有些愕然，点点头在前面带路的同时，腹诽道：“难道这小天龙人兴趣爱好有些不同？如果我记得没错，这两女长得有些奇形怪状啊。”

    慕清霄面无表情，一步步跟在女管理身后，朝着宫殿内部走去，这里的宫殿一层接着一层，大殿包着小殿，越是往深处，越能发现里面别有洞天。

    不熟悉的人来到这里，恐怕都会迷路。

    这一路上，女管理也是借此机会和他拉近关系，给他介绍了一些奴隶宫殿的信息。

    宫殿分为四大区域，像奴隶宫殿这种顶尖的风月会所，各项服务都很全面很到位。

    男女奴隶区域，分为两大区域，一边关押着女奴隶，另一边关押着男奴隶。

    风花区域主要为各种令人恶心的表演，以虐待女奴来取悦天龙人，只有你想不到的，这里没有办不到的，有的甚至恶心到令人发指。

    雪月区域则是特别区域，同时也是天龙人干苟且之事的地方。

    只要是这里的顾客，不管你是谁，不管你有什么样的怪癖，这里绝对能够满足你的要求，让你玩的开心，肆意释放心中的邪恶。

    强权的世界黑暗到不可思议，任何一个时代，最底层的人都身处在水深火热之中。

    一路上，看到的场面，令心理素质被改善很好的慕清霄都有些怒火中烧，连身后的两名护卫听着女管理的介绍，眼中的产生一丝涟漪，可见这里到底有多么的黑暗。

    其中一名护卫开口道：“真是令人触目惊心的地方，少爷，需要禀报家主，将这里一锅端掉吗？”

    慕清霄沉默片刻后，方才开口道：“不需要，有阳光的地方就有阴暗，铲除掉一个，还会冒出来第二个，世界上不可能有什么所谓的平等。”

    “况且，只有绝对的力量才能解决这样的问题，这样的力量我们并不具备。”

    黑暗与光明，一直都存，不要说是玛丽乔亚，整个海贼世界亦是如此，只有从根源处断绝，才能改变整个世界的风气。

    可惜，这只有神才能做到。

    与此同时，奴隶宫殿最顶层，一间豪华的房间中，一名女子面色凝重的将慕清霄的照片与这些年搜集的照片核对起来。

    很快，女子便在一张张天龙人照片上看到了慕清霄的身影，这是他三岁时的照片，当女子看到慕清霄照片上备注的信息时，面色骤然大变。

    先前的凝重从眼眸中消失不见，取而代之的是无限的惊恐！

    “不，怎么可能，这种大人物怎么会来这里！”

    推荐朋友的一本书，《无敌弑神系统》。手持斩魂刀，背负求道玉。

    身披黄金圣衣，脚踩外道魔像。一个直播系统，一个庶子的逆袭。爽文，打脸，美女，兄弟阋墙，应有尽有。喜欢的朋友可以去看一下

    (本章完)


第78章 宫主凉月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宫殿内部自然少不了酒吧，因为来这里消费的都是权贵人士，所以在这里最容易扩展人脉，结交到上层人物。

    梦醉宫处于宫殿中心区域，和慕清霄记忆中的酒吧性质上没什么区别，其中的装饰和器具要比海贼世界的要名贵许多，而且比一般的酒吧要大，层次高上不少。

    宫殿的老板显然知道，这些自以为是的天龙人不屑和普通人用一样的东西，就连酒杯都是漂亮的紫水晶做成的。

    有时候，来到梦醉宫，并不一定就是贪花好色找刺激，也有底层的天龙人花大价钱来这里，只是为了结交一些中层天龙人。

    梦醉宫的规格自然很高，每当夜幕降临，这里都像是一场上流社会的聚会。

    慕清霄跟着女管理身后来到梦醉宫，也只有这里的气氛会让他心中的厌恶感稍稍减轻一些。

    梦醉宫的光线有些暗，装饰古朴，格调很是优雅，灯光迷蒙，音乐轻扬，有资深的乐器师在舞台中央演奏，不像海贼洒脱豪放。

    任何人处于这样的安静优雅的环境下，心情都会比较愉快，互相交谈拉近关系，会比平时容易很多。

    慕清霄的出现引起了不少天龙人的注意，毕竟他的年龄实在是太小了，而且穿着不似普通天龙人，甚至当其中几名天龙人看到两名护卫胸前，有两把交叉长剑徽章时，脸色豁然大变。

    虽然震惊于后者的身份，但这些天龙人也有自知之明，旋即低下头喝起了美酒，目光不时看一眼慕清霄。

    女管理也不在意这些天龙人的目光，脚下的步伐也不由的加快，她只想快点抵达关押奴隶的牢房，然后离开身边这个恶魔般的孩童。

    与此同时，酒店大堂中，聚集了大量的安保人员，从气息上看来大部分都是少佐级别，其中还有数名中佐级别，他们全部肃立待命，眼中满是困惑与凝重。

    他们也不清楚发生了什么事情，接到电话虫中传来的命令后，便全部赶了过来，上层的命令是让他们待命，不要惊吓到里面那位身份高贵的客人。

    然而，客人是谁，长什么样他们就不清楚了。

    这时，一名身着海蓝色性感礼服的美貌女子从宫殿门口走了进来，女子身材很是妖娆，相貌极美，浑身上下散发着成熟的韵味。

    “凉月小姐！”

    两侧的安保人员全部恭敬的行礼，眼中满是敬畏与崇拜之色。

    女子的名字凉月，奴隶宫殿的老板，真实姓氏无人知晓，她并不是贵族，十五年前来到玛丽乔亚发展，一手创建了奴隶宫殿。

    别看她只是个女人，她的能力和手腕都很不一般，否则也不可能将奴隶宫殿发展到如此地步。

    “你们在这里候着。”

    此时，凉月的脸上满是凝重，没有理会众人，丢下一句话便急忙朝着宫殿内走去，同时思考着约翰斯顿圣家族的嫡子来这种地方干嘛？

    以后者的身份，想要什么样的女人没有？何况他还是一个五岁大的孩子，那方面恐怕都还不健全吧？此次来奴隶宫殿恐怕另有目的。

    不管他的目的是什么，凉月都不敢有丝毫大意，所以亲自赶了过来，这种顶层天龙人贵族，若是招待的不周，奴隶宫殿恐怕会有灭顶之灾。

    此时，小莉站在接待的前台，心中还一阵后怕，还好刚才那个小天龙人没有对自己出手，当看到凉月的时候，顿时松了口气。

    小莉还未开口，凉月便开口问道：“知道刚才的那位去哪个方向了吗？”

    “好好像去了风花区域。”

    说完，小莉还想开口，凉月便神色不安的快速追了上去，留下一脸懵逼的小莉，她还是第一次看到老板模样这么着急，那个小天龙人到底是什么身份？

    几分钟过去，四人走在明亮的通道中，徒然，两名护卫身躯一顿，互相交换了下眼神，急忙挡在慕清霄的前方，面色凝重如临大敌。

    “这不是清霄少爷吗？您能来奴家的宫殿，奴家真是荣幸之至啊。”凉月笑吟吟地向慕清霄走来。

    闻言，慕清霄幼小的身影来到前方，拨开女管理，语气平淡道：“看来你们已经查证过我的身份了，这么说来，你就是这破地方的老板了？”

    “正是奴家，不知道清霄少爷有何吩咐？”

    凉月笑容依旧，虽然心情很沉重却不表现在脸上，说到底她还不知道后者来奴隶宫殿有什么目的，虽然后者还是一个五岁的孩童，但奴隶宫殿惹不起。

    “我要带走三个女人，波雅・汉库克，波雅・桑达索尼娅和波雅・玛丽哥鲁德，你应该不会拒绝我的要求吧”

    后面的话语，慕清霄没有继续说下去，不过凉月已经感受到了慕清霄语气中的杀意。

    凉月心弦一紧，因为这三个女人的名字她听说过，心中不由自主的升起一股压力，更让她感到不可思议的是，一个五岁的孩童的眼神居然仿佛比深海海王类还要可怕！

    “清霄少爷的要求，奴家自然不敢拒绝，别说是三个，就算是三十三百个，奴家也不会眨一下眼睛，下面我亲自带您过去领人。”

    凉月没有料到，这约翰斯顿圣家族的嫡子亲自来这里，居然是为了三个女奴隶，这让她感到有些不平衡。

    奴隶宫殿每天都要从别处采购大量的奴隶，此事都由下面的人处理，也不知道这三人跟这小太子有什么关系，心中祈祷着，希望三人还是完璧之身。

    凉月示意女管理先行离开，随后便亲自带着慕清霄前往三人的关押地点。

    宫殿的通道中，凉月走在最前方，试探性的问道：“清霄少爷，不知道您跟那三位姑娘是什么关系？”

    “你的话太多了，我不想回答可以吗？”

    “清霄少爷当然可以不用回答，只是奴家记得，有一位大人每次过来，都会选这三位姑娘，若是她们受到什么不好的待遇，希望清霄少爷莫要怪罪于奴家。”

    ps:《超级探囊取物》，史上最强金手指，万千世界无物不抢！

    各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第79章 波雅・汉库克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几分钟后，慕清霄跟着凉月来到通道的拐角处，这里是一条很长的通道，通道的上方挂着一张标识牌，标识牌上挂着奴隶两字，还有代表女性的标志。

    通道中有着无数扇铁制大门，大门上有一面圆形玻璃窗，从玻璃窗中能看到奴隶的情况。

    此时，在护卫的帮助下，慕清霄将第一扇铁门内的情况看的清清楚楚，其中除了一张简陋的床榻，还有一张木桌。

    床榻上坐着一名十多岁的少女，少女抱着双膝，脑袋埋在双腿之间，手脚和脖子上都挂着铁链，好似感觉到被人注视，抬起头来，眼中满是绝望。

    慕清霄对这样的情况虽然有些厌恶，却不会做傻事，先不说自己现在的身份，就算没有这层身份，现在的他也没有帮助这些奴隶的实力。

    况且，再等半年左右，费舍尔・泰格就会攀登红土大陆来救这些奴隶，大英雄这个称号还是留给这位有正义感的鱼人吧。

    “清霄少爷，您要的人就在通道的最后面，奴家这就带您过去。”

    “前面带路吧。”

    很快，一行人就来到通道的尽头，半路上慕清霄就觉得奇怪，因为走到一半的时候，有许多铁门的颜色就变成了墨黑色，而且面积更大更厚。

    “为什么有许多大门的颜色不一样？”

    闻言，凉月解释道：“此地乃是奴隶宫殿的禁地，禁止外人进入，这里关押着成百上千的奴隶，其中不乏恶魔果实能力者，而这墨黑色的铁门中，参杂着海楼石，这样可以避免能力者逃跑。”

    说罢，凉月从口袋中掏出一枚钥匙，慢慢将大门打开，房间内部的装饰很简单，面积也比普通牢房要大得多，最里边摆放着三张床铺。

    角落中，三名少女抱团而坐，身着布衫勉强能够包裹住身子，手上和腿上都带着海楼石手铐，其中一名少女发色橘黄，身形苗条，另外一名发色青绿，头部足足比身体还大一倍，显得有些怪异。

    慕清霄推门而入，目光直接落在黑发少女的身上，而三女见有人进来，也同时抬起头打量起门口的慕清霄四人。

    少女十五六岁左右，细横眉，眉尖渐细，符合东方女强人的眉形，浓密的睫毛罩在眼上给人一种可爱的美感。

    乌黑的披肩长发，其长度及臀，发型也颇为经典，中分露额头，前发鬓角为两段齐鬓，时而挡住脸颊，若隐若现，后发纤长齐整，除了庄重还有俏丽。

    虽然穿着简陋了点，但是却打扮的干干净净，恐怕是因为某天龙人洁癖的原因吧。

    头发虽长，虽披肩，却能露出耳朵，两耳在外，耳尖处微尖非圆滑，也突出了此女性格非易与之辈，额头非常宽，显得天庭饱满，微微隆起的小****，显然才刚开始发育。

    少女面部每一个部位都很美，而且结合比例也一直很完美，已经有了倾国倾城的潜质。

    慕清霄默默的打量着女帝，发现此时的少女，完全不是他印象中那个极其傲慢与任性娇惯的女帝，从那充满绝望与迷茫的蓝色星眸可以看出，这根本就是可可怜的普通少女。

    说来也是，波雅・汉库克在12岁的时候被人贩子抓去拍卖，在拍卖过程中，小女孩已经看尽了人世间的男性的丑恶嘴脸。

    既是所幸又是不幸，女帝被天龙人以高价买到手里，所幸的是如果到了其他强大的贵族手中，这个小女孩在没有费舍尔・泰格的救助下恐怕一生都难以摆脱困境。

    要知道贵族圈里的秘辛是交换玩物，女帝的魅魅果实被海楼石禁锢，除非霸王色霸气能够自行激发出来，否则一生难有作为。

    不幸的是天龙人是海贼世界中最为灭绝人性的存在，所以女帝落到了天龙人的手中，必定是受尽****，受尽虐待，所以女帝心中的裂痕就是对男人的恨意。

    此外，这种恨意的源头则是她出生在女儿岛，生平最早见到的男人全都是恶魔般的存在，你又让她如何不痛苦，如何不憎恨男人。

    而这种憎恨被心胸宽广的女帝深深压在心中，因为她回到了女儿岛，回到了她的国家并且成为了国君。

    即使女帝实力很强，她也深深知道凭借自己的力量一生都难以报仇，难以亲手杀掉那些天龙人。

    而且，为了保卫自己的国家，为了女儿岛不受到天龙人魔爪下世界gvmt的迫害，女帝不得不成为王下七武海，用这种身份来保护国家。

    从这点来看，女帝的心中实际上一直都是非常沉重的，身为帝王，身为霸王色霸气的持有者，这个女人的胸怀和无奈又有多少人知道？

    能够把个人利益放在自己所要保护的事物的利益之后，女帝没有走上复仇之路，要知仇恨是最丑恶最恐怖的事情之一。

    它能够让一个人的心灵扭曲，从这一点上便能看出女帝心胸之宽广。

    慕清霄的神识笼罩着牢笼内波雅・汉库克，心中顿时松了口气，因为他发现后者的女儿身还在，声音冰冷道：“你还站着干什么？还不快将她们的海楼石手铐打开？”

    闻言，凉月心中愤怒，却不敢发作，脸上还不能露出一丝的不满，真是官大一级压死人，官大数级要人命。

    “清霄少爷，这三位姑娘都是恶魔果实能力者，如果贸然放开，伤着少爷，这责任奴家可担待不起。”

    慕清霄眼眸寒光一闪，冷声道：“你是在质疑本少爷的话吗？本少爷让你打开，你就给我乖乖打开，这不是要求，而是命令！”

    这一路上，慕清霄对这个女人早就不爽了，罗哩罗嗦个没完没了，想着法子跟他套近乎，让她解开手铐都这么多废话。

    先不说自身的实力，身后还有两名护卫保护着，况且这凉月的实力显然不弱，能出什么事情？这个女人做事拐弯抹角，做任何事的角度都向着利益，这让他非常的不喜。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第80章 卖萌可耻（打赏加更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“dreams°浪痞ベ”-“？？？”-“我还在”]各位大大的打赏！

    强行压下复杂的心情，凉月娇笑道：“是，奴家这就给几位姑娘将手铐打开。”

    凉月知道自己的话已经惹起这小太子的不满，更震惊于这个一个五岁孩童的心性，若是普通孩童还在沙堆中玩耍呢，随便几句话便能忽悠来忽悠去。

    可面前这位却和成年人一般，棘手无比，这样的年龄这样的心性，当真可惊可怖！

    凉月一言不发，掏出钥匙上前，而波雅三姐妹则是吓得瑟瑟发抖，眼眶通红，如同被惊到的小兔子，团团抱在一起，使劲往里面缩，可见她们这些年受到了怎样的待遇。

    看到这一幕，凉月苦笑不已，只能安慰道：“三位小妹妹，姐姐没有伤害你们的意思，不用害怕”

    足足几分钟，凉月才将三女的海楼石手铐和脚铐取下，动作要多温柔有多温柔，虽然不知道慕清霄心中怎么想，但凉月也只能在态度上弥补。

    后者的家族力量她惹不起，可总不能因为得罪了这小天龙人，就让她几十年打下的基业毁于一旦吧。

    慕清霄一言不发，走到波雅・汉库克的面前，露出一个萌萌哒模样：“小姐姐，要给我走吗？”

    连慕清霄都被自己的模样给恶心到了，虽然没少在菲丽娅面前卖萌，可在外人面前，他还真是第一次，但为了减轻波雅・汉库克心中的恐惧和芥蒂，他不得不这样做。

    革命尚未成功，卖萌还需努力，为了不失去男人的性福，别说是卖萌，让他天天卖萌撒娇都行！

    闻言，波雅・汉库克抬起头，美眸盯着慕清霄那天真无邪的模样，片刻后，又看了看身边瑟瑟发抖的两位姐妹，当下心中便有了决定。

    这三年来，姐妹三人受尽屈辱，她深深的知道，凭自己的力量根本逃不出去，与其留在这里继续受罪，还不如便宜了这小孩童。

    若是慕清霄知道后者心中所想，一定会大喊冤枉：“小哥可是个纯洁的孩纸啊！”

    波雅・汉库克望着慕清霄，咬着嘴唇近乎哀求道：“能能不能将我的姐妹也带走？”

    慕清霄嘴角勾起一抹笑意，女帝依然是女帝，只是现在还没有成长罢了，到了关键时刻，这种任性坚毅的性格显露无遗。

    “都听小姐姐的，那我们走吧，这里环境我很不喜欢。”

    “清霄少爷，如果宫殿有哪里做的不对，还望您见谅，如果您要责罚就责罚奴家吧，请您不要迁怒到宫殿的头上。”凉月望着慕清霄幼小的身影，眼中满是忐忑。

    闻言，慕清霄继续往前走，头也不回，只是语气冰冷道：“你不用跟我耍这些小心机，若是我要铲除你们，你觉得自己逃得了？”

    “奴隶宫殿的事情我不会管，也没有这个闲工夫管，不过，我倒是好奇，你们又不是贵族，居然处心积虑的跑来玛丽乔亚干这么肮脏的事情，究竟有什么目的？”

    “清霄少爷说笑了，我们只是生意人，有利益的地方就会有我们的身影。”凉月脸上依旧挂着淡淡的笑容，但心中所想，便不得而知了。

    “生意人？谁知道呢？”话语刚落，慕清霄便带着三姐妹朝宫殿外面走去。

    凉月面色阴晴不定，眼眸盯着慕清霄远去的背影，粉拳时而捏紧，时而放松。

    通道内，一道分不清男女的声音响起：“凉月，这个天龙人和别的垃圾不一样，要不要杀了他？以免后患？”

    “要冷静，不要被一个天龙人几句话而搞的自乱阵脚。”

    凉月摇摇头，语气平淡道：“他确实有些不一样，我们在玛丽乔亚苦苦经营几十年，牺牲了那么多的同胞来取悦天龙人，好不容易走到现在的位置，不能因为他而功亏一篑。”

    奴隶宫殿门口，守门的三哥和小强目光敬畏的望着慕清霄，毕竟他们的老板可是为了这个天龙人亲自赶来，尤其是小强心中更是后怕不已，同时还感激的望着三哥。

    当慕清霄等人回到别墅之时，已是深夜，早已望眼欲穿的霍斯老夫人与菲丽娅得到消息后，急匆匆的迎了出来，看到慕清霄平安无事，总算是松了口气。

    慕清霄从独角兽上一跃而下，惹得霍斯老夫人和菲丽娅一阵埋怨，后者则是笑呵呵的说道：“奶奶，娘亲，我们回房间里说。”

    霍斯老夫人和菲丽娅早就知道自家孩子与众不同，哪会不知道他的心思。

    慕清霄趁机跟菲丽娅说自己带回来三个女仆的时候，后者也没有在意，只是吩咐手下的女仆带着三女去梳洗。

    菲丽娅知道慕清霄对那名黑发的少女很上心，心中一动，温柔道：“正好你身边缺一名女仆服侍，让那个叫黑发女孩给你当待女，怎样？”

    闻言，慕清霄险些感动的哭出来：“知我者，莫过于娘亲。”

    看他这幅模样，菲丽娅面带笑容，在他头上轻轻一拍。

    不过，当菲丽娅和霍斯老夫人听完护卫的叙述，得知慕清霄将罗兹瓦德家的孩子给打了，一边震惊的捂着嘴，一边将他抱在怀中，一个劲的问他有没有受伤。

    事后，菲丽娅才警告慕清霄，如果没有重要的事情，以后不准他胡乱出门，她可是听说过查尔罗斯的纨绔之名的。

    慕清霄一听顿时急了，顾不得霍斯老夫人皱眉，扑上去一个劲的撒娇卖萌。

    霍斯老夫人怜爱的摸了摸他的小脑袋，笑道：“菲丽娅，男孩子关在家中不好，你总不能照顾他一辈子，护在老鹰翅膀下的幼鹰是长不大的，而且有护卫跟着，不会有什么事的。”

    菲丽娅还是有些担忧，毕竟慕清霄可是她身上的肉，可却不敢反驳霍斯老夫人，最后只好答应了下来。

    [咳咳咳，海贼位面有点难写，毕竟不是跟着剧情走，慢慢来吧，求各位书友投投推荐票啊，今天的第四更！]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第81章 我还是个孩子啊（五更.打赏加更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到安全问题，慕清霄顿时有了打算：“奶奶，这次可真是吓坏孙儿了，查尔罗斯那家伙可凶狠了，此事过后，孩儿才发现，只有自己强大了，安全才有保障。”

    霍斯老夫人笑道：“你这小滑头，你也会害怕？我可是听说你把查尔罗斯那小崽子给打哭了，在奶奶面前还这么不老实。”

    慕清霄小脸一红，道：“奶奶，让护卫陪我修炼好不好，等我修炼有成，才有能力自保。”

    霍斯老夫人哪能不知道他的心思，笑骂道：“好，都依你，你想怎么修炼就怎么修炼，今天跟在你身边的两名护卫以后都跟着你吧。”

    慕清霄一听，高兴的几乎跳起来，欢呼道：“谢谢奶奶。”

    根据今天的情况判断，那两名护卫绝对不止大佐实力，起码是少将级别，而且还有成长的空间，有他们保护自己，顺便当陪练，修炼肯定事半功倍。

    最主要的是，这两名护卫最大的优点便是忠诚可靠，他们都是家族从小培养起来的，习惯性的听从命令，这也正是他最为看重的地方。

    慕清霄不由的想到，现在女帝的事情需要的是时间，最重要的还是从家族的宝库里拿到霸气的修炼方法。

    如果自己卖个萌和菲丽娅索要，肯定会毫不犹豫的给自己，但这样就会暴露自身实力，没有绝对的实力之前，慕清霄不想引起任何人的注意，就算是亲人。

    而且，家中还有一个理查德要收拾，在敌人面前暴露自己的底牌，是最不明智的选择。

    片刻后，霍斯老夫人已经有些疲累，揉了揉满是皱纹的额头。

    菲丽娅会意，温柔的望着慕清霄道：“天色不早了，母亲也该休息了，宝贝，快回去休息吧。”

    霍斯老夫人和声道：“菲丽娅，你也忙了一天了，早些回去休息吧，我现在还不困，正好，让我乖孙陪我说说话。”

    “是，母亲。”

    “乖乖听奶奶的话，不要调皮，知道了吗？”菲丽娅抚摸着慕清霄的小脑袋，说罢，在他脸上亲了一口，这才走出卧室。

    卧室中显得极其安静，霍斯老夫人自顾自的说道：“理查德是你父亲九年前收养的，他出生于天龙人底层家族，当年你父亲受到大海贼的追杀，一路逃回玛丽乔亚，正好在海上碰上理查德全家”

    慕清霄有些愕然，什么海贼这么牛，便宜老爹又做了什么人神共愤之事，居然让海贼疯狂到无视屠魔令！

    “理查德那小崽子，这些年暗地里做了不少事，你父亲也知道，只是没有点破，毕竟我们约翰斯顿圣家欠他不少，这件事情你看着办。”

    慕清霄一阵苦笑，看来自己的事情也没能逃过他们的眼睛。

    不过，他并不打算放过理查德，暗害自己和菲丽娅的事情还没完，如果当年腹中的不是自己，恐怕菲丽娅早已不再人世，这个温柔的母亲，他可是非常喜欢的。

    像理查德这种不择手段之人，留下他迟早是个毒瘤，当年杀害他全家的是海贼，又不是自己现在的家族，这种事情上绝对不能妇人之仁。

    “奶奶，孙儿知道了。”

    “你也不要太在意，如果那小崽子做的太过分，就告诉他谁是这里的主人，哪怕是将他杀了，有奶奶帮你顶着，你父亲也不敢责备你一句。”

    闻言，慕清霄暗道霍斯奶奶不愧是便宜老爹的母亲，连说话都一样彪悍，别看她平时温和，但这种顶级贵族中的老人，又有几个会简单。

    “奶奶，孙儿想去宝库里取几样东西。”

    原本，慕清霄打算一直隐藏下去的，可是家族的强大真的超乎他的想象，估计自己这些年偷偷修炼的事情，也瞒不过两位老人。

    既然如此，那就直接了当一点。

    “嗯，钥匙在你父亲哪里，我会派人和他说一声，今夜太晚了，回去休息吧。”

    数日清晨，感受到刺眼的阳光，慕清霄缓缓睁开双眼，发现波雅・汉库克在他的面前，睁着深蓝色的眸子，似乎想从他身上找出点什么？

    慕清霄吓了一跳，不明白后者为何会出现在自己的房间，身子往后一倾：“你想做什么？我还是个孩子啊！”

    “你和其他的天龙人不一样。”

    汉库克身穿一身白色女仆服，修长雪白的双腿跪坐床前，深蓝色的眸子盯着慕清霄，认真的说道。

    “我当然和他们不一样，约翰斯顿圣家族是圣地玛丽乔亚最顶层贵族，而我是家族的嫡子，想和他们一样都不行。”慕清霄声音嫩嫩的说道。

    “不对，你身上有股气息，这种气息很让人亲近，我在奴隶宫殿中看见过无数的天龙人，他们身上都没有这种气息，就连你的亲人也一样。”

    慕清霄没有回话，而是将这股气息收敛起来，这是修炼御女心经后的独有气息，亲近自然，令自然万物都亲近。

    他没想到昨晚修炼后没有全部收敛，居然被注意到了，难道这就是女人所谓的第六感吗？

    汉库克不解的问道：“你是怎么做到的？”

    “你居然这么大胆，难道你不怕我吗？我可是天龙人啊！”慕清霄没有回答，反而好奇的问道。

    “不怕！因为你还是个孩子，不能将我怎样。”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，心中将系统骂了个狗血淋头。

    半小时后，慕清霄洗漱完毕，让仆人送来了早点，卧室中便呈现一副诡异的画面。

    只见慕清霄幼小的身子坐在汉库克的对面，接着夹起一块金灿灿的嫩肉，送到她的嘴边：“来，张嘴。”

    汉库克盯着慕清霄片刻，方才张开粉唇，嫩肉入口，她深蓝色的美眸中，闪过一丝精茫，她从来没有吃过这么好吃的肉类，嫩滑多汁，香辣无比。

    慕清霄笑道：“这是深海黄金鳗鱼肉，味道怎么样？”

    汉库克点了点头，面无表情的说道：“味道非常好难道不是应该由我来照顾你吗？”

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第82章 代表实力的笔记本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雅儿，不要在意这些细节，再吃一块，正处发育的时候，你的名字太长了，以后就喊你雅儿，这样顺口。”慕清霄又夹起一块深海黄金鳗鱼肉，递到了汉库克的嘴边。

    “！”

    汉库克面无表情的把慕清霄睇过来的黄金鳗鱼肉送入口中，心中则隐隐有些异样感，这是第一个对她好的男人，虽然还是个幼童。

    短短几分钟，慕清霄以各种理由，硬是喂了汉库克十几块，同时看着她那青涩绝美的脸蛋，心中充满了苦涩，想要化解汉库克心中的仇恨，最起码要先打好关系才行啊。

    清晨的早餐过后，走在偌大的别墅中，汉库克则是寸步不离的跟在慕清霄的身后，深蓝色的美眸望着前面幼小的背影，不知道在想些什么。

    慕清霄试探性的问道：“雅儿，你恨我吗？”

    闻言，汉库克深邃的眼眸中闪过一丝寒光，并没有回答慕清霄的话语。

    要说不恨，连她自己都不相信，想到自己三姐妹在天龙人手中受尽****，受尽虐待，她便恨所有的男人，但是唯独面前这个孩童让她有种莫名其妙的感觉。

    这种感觉在恨与不恨之间，或许是因为这孩童救了她们三姐妹，又或许是别的原因

    见她不说话，慕清霄再次开口道：“其实男人也分好坏，天龙人也是，我们家族中的女仆并不是贵族，你从她们眼中看到恨意了吗？”

    汉库克无言以对，老实说她昨晚来到这个家族的时候也很震惊，因为帮她梳洗的便是两名普通女仆，在她们口中也知道了不少约翰斯顿家的信息。

    信息令她难以想象，万恶的天龙人中居然也会有这样的存在。

    很快，慕清霄便来到龙啸的卧室门口，轻轻的敲了敲门，卧室中传来龙啸那沉稳的声音。

    “进来。”

    “父亲，孩儿来给您请安了。”进入卧室，慕清霄微微给龙啸行了个礼。

    卧室中很空旷，除了床榻就只剩下一张写字台，龙啸身穿黑色长袍，坐在写字台上专心致志的看着手中的文件，抬起头，目光落在汉库克身上，又转向慕清霄。

    “小兔崽子，是来拿钥匙的吧？”

    慕清霄点点头，笑道：“嗯，我想修炼。”

    “是嘛，让你吃点苦头也好，现在工作忙，等我有空在收拾你。”龙啸点点头，也没有说多余的话，直接将桌上黄金打造的钥匙仍了过来。

    闻言，慕清霄嘴角一抽，暗道：“等我在修炼几年，到时候指不定谁收拾谁呢？”

    告别了龙啸，慕清霄手握金钥匙，满怀喜悦的心情，带着汉库克慢慢朝着别墅后方的宝库走去，只要拿到霸气的修炼方法，自己的实力肯定能在上一个台阶。

    对于家族的宝库，慕清霄早就期盼已久，前些年自己还小，如果开口免不了露出马脚，然而现在已经暴露，自然就没什么好隐瞒的了。

    为了取乐，其他贵族能拿出三颗恶魔果实喂给汉库克三姐妹，像自己家这种顶级贵族，要说宝库中没有些好东西，打死他都不信。

    别墅非常的大，或者能称之为小型城堡，足足走了五分钟左右，两人才来到最后面的杂物摆放区域，居然将宝库安置在这里，慕清霄对自己的长辈真的很无语。

    面前的是一扇纯黑色的大门，不用想都知道是海楼石打造而成的，而且大门的颜色比奴隶宫殿中的浓郁数倍，上面看不到一丝的杂色。

    慕清霄脸上肌肉狠狠抽了抽，暗道：“这扇大门，不会是由整块海楼石打造的吧？若是如此，想要开启这扇门，估计除了钥匙以外，别无他法。”

    海楼石或许会被普通人当宝，但是在有权有势的人手中，不过是稍有价值的石头罢了。

    将金钥匙插进凹槽中轻轻一扭，旋即便隐隐听到咯吱咯吱的齿轮声，伴随着一声咔嚓声，海楼石大门慢慢缩入墙体内部。

    当慕清霄和汉库克走入宝库后，顿时被金灿灿的景象给耀花了眼，将近一百平方米的宝库内，地面上堆积如山的金币，墙上挂着各种各样的武器，一排排金色框架上摆放着各种珍奇异宝，有镶着各种宝石的金冠，有足球大的夜明珠

    有了魂剑后，慕清霄对武器并不感兴趣，墙壁上的各种武器连看都不看一眼，目光直接跃过这些珍奇异宝，落在了最尽头的大型木桌上。

    木桌上放着十多个木箱，慕清霄走到木桌前，打开第一个木箱后，其中放着一颗柚子形，紫色花纹的果实。

    “这是恶魔果实，不知道是什么系的？”身后的汉库克突然说道。

    慕清霄接着打开第二个第三个

    十多个木箱，每一个木箱中都放着一颗恶魔果实，不管是什么系的恶魔果实都是稀有无比的，可是这里却足足有十多颗，这就是有权势之人和普通人的差别。

    当打开最后一个箱子的时候，其中的物品终于有了变化，慕清霄直接拿起最上面的一本老旧的笔记本，从笔记本的外观上来看，应该有不少年代了。

    当他翻开第一页时，脸上便露出了惊喜之色，因为这是一本记录了霸气修炼方法的笔记本，而且上面还记载了先人对霸气的了解与心得。

    如果说这间宝库中，什么东西最宝贵的话，无疑是这本代表着实力的笔记本。

    霸气是海贼世界中人类的一种潜在的巨大能量，普通人很难挖掘出来，很多人因为没发现便过完了一生，霸气是强者才拥有的，总共分为三种。

    见闻色霸气是能令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息，感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险，在空岛被称为「心纲（心网）」，是一种读心术，也可以说是「听的力量」。

    只要人还活著，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻就能让范围变大。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第83章 正确的道路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [武装色霸气]与见闻色霸气一样，是可以通过后天修炼炼成并提高的霸气，和与生俱来或遗传而来的霸王色霸气不同。

    拥有武装色霸气的人可以提升个人的防御力及攻击力，作用犹如看不见的盔甲，更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到自然系果实能力者的实体。

    三种霸气中，最为特殊的便是[霸王色霸气]，因为拥有此种能力的人，可以不用出手就可以利用此种霸气进行攻击，而且霸王色觉醒的人，各种潜质也可以激发。

    但是与见闻色和武装色不同的是，霸王色霸气是与生俱来的，无法习得，只有当本人达到了一个境界才能被激发，它是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气的攻击力才会变强。

    慕清霄聚精会神的看着笔记本上内容，对三种霸气已经有了初步的了解，他的目光便落在先人的了解与心得上。

    上面不仅详细的介绍了见闻色霸气觉醒最捷径的道路，这样可以避免很多弯路，而且上面还叮嘱，并不是世界上每个人都有修炼见闻色霸气的天赋。

    武装色霸气任何人都能修炼，而闻色霸气方面，有的人天赋异凛，则有的人天赋却一般，先人还在笔记本上指明了正确的道路。

    先天擅长见闻色霸气之人，可以去全力开发见闻色霸气，因为霸气也是分等级的。（初级，中级，高级，顶级，传说！）

    至于天赋不高的人，有这种精力和时间，远不如用在武装色霸气上，世上没有什么绝对的平等，不同的人天赋也不同。

    看完霸气的修炼方式后，慕清霄心中有了一定的感想，因为见闻色霸气的作用居然和自己的神识作用相同，这让他颇为震惊。

    经过五年的修炼，神识的笼罩范围已经从100米扩展到了400多米的范围，而且神识范围内一切动静都逃不过自己的眼睛而耳朵。

    收起复杂的心情，将笔记本收入储存空间中，慕清霄朝汉库克笑道：“雅儿，想要什么东西自己拿，不用跟我客气。”

    闻言，汉库克有些意动，毕竟她现在最想要的便是实力，有了实力便有了复仇的机会，看着宝库中琳琅满目的武器，最终摇头叹了口气。

    “我对自己恶魔果实的能力很满意，并且贪多嚼不烂，还是先开发果实的能力吧！”

    慕清霄点点头，随后将宝库逛了一遍，在抽屉中找到了海军六式，又挑选了一些上好的宝石，不动声色的拿走两大箱金币，估计有上亿贝利，往后离开玛丽乔亚估计用得上。

    竖日天色微明，约翰斯顿别墅后院的大型空地上，慕清霄给自己规划出了一条锻炼的路线，一小时蹲马步，一小时蛙跳，两小时的仰卧起坐

    慕清霄有着最好的锻炼环境，别人梦寐以求的霸气修炼方法和海军六式，他有什么理由偷懒，况且还有系统任务在鞭策着他，一时间修炼根本停不下来。

    时光飞逝，转眼便过去一个月，慕清霄独自一人坐在后院的石凳上，默默的想着这一个月来的收获，肉身和体能有了很大的进步。

    关于霸气方面也有了很大的进展，并且跟他心中的猜想一样，见闻色霸气便是神识，按照笔记本上的修炼方法，神识的覆盖范围确实有了一丝微弱的提升。

    自从步入筑基后，实力每上一层，神识范围都会扩展，而且还是大范围，但见闻色霸气的修炼方法跟御女心经比起来，简直如同鸡助一般。

    与其在上面浪费这么多的精力，还不如放在锻炼上，并不是说修炼方法多了就一定是好的，要选择最适合自己的，御女心经包含万法，早就应该想到这点。

    武装色霸气凝聚空气中的某种物质时，瞬间便会被阴阳之气同化吸收，而且慕清霄隐隐感觉，体内的阴阳之气不屑于吸收这种物质。

    没错，就是不屑！

    至于霸王色霸气这种摸不着边的东西，慕清霄想都没有想，最终只能苦涩的摇摇头，这本笔记本对他来说毫无用处，也不能说毫无用处，最起码让他知道了自己的道路。

    用最简单的话来说，现在的他，是自己在往歪路上走，不好好修炼御女心经这种逆天之法，反而去修炼什么破霸气，想通了这一点，慕清霄豁然开朗起来。

    正在思索间，背后传来细碎的脚步声，紧接着一件轻薄的衣衫披在了自己的身上，同时响起悦耳的声音：“天气有些冷了，别着凉。”

    闻言，慕清霄温和一笑，转过头，望着面前的汉库克那深邃的星眸愣愣出神。

    慕清霄忍不住伸出手抓住汉库克裸露在外的小手，道：“雅儿，你的手真漂亮，比我娘亲的还要漂亮，以后当我妻子好不好？”

    慕清霄自然是故意这么说的，如果自己不展开攻势，根本不可能获得后者的芳心。

    要问为什么？因为他还是个幼童，哪怕有一丝的可能性，都不能让汉库克将他当作幼童看待！

    汉库克娇躯有些僵硬，脸上浮现两朵红晕，脑子有些晕乎乎的，眨了眨眼睛，望着正握住自己的幼嫩小手，心中那种莫名的感觉又再次涌了上来。

    虽然她的经历和普通女孩不同，但汉库克并没有封印自己的内心，依然是一个未满16岁的少女，其内心深处也有最温柔的一面。

    这一个月的相处，汉库克对慕清霄的态度已经有明显的改善，心中的戒备已经完全消失，因为慕清霄和别人不一样，虽然是个孩童，但温柔体贴，而且想着办法讨她欢心。

    当听到慕清霄想娶她做妻子的时候，汉库克心中最后的防线产生一丝裂痕，羞涩而僵硬的点头道：“若若是你长大还这么想，那妾身便做你的妻子。”

    [这种感情戏码，小羊不是太会写，加快速度了。]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第84章 被撞破的暧昧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    话语刚落，慕清霄的表情便从期待转变为愕然，他还以为自己听错了，攥紧手中白皙的玉手，试探性的问道：“雅儿，你刚刚答应了吗？”

    汉库克羞涩的垂下眼帘，望着攥着自己的嫩白小手，微微点头道：“嗯，妾身答应你。”

    得到确切的答复，慕清霄极为兴奋，忍不住跳起来，幼小的身子扑在后者的身上，快速在她粉唇上一吻：“这是标记，以后你就是我的女人了。”

    突如其来的一吻，让汉库克晕乎乎的，玉手捂着粉唇，脸颊绯红，深蓝色的美眸满是温柔的望着面前幼嫩的小脸，心中很温暖，这种感觉让她非常留恋。

    “叮，女帝培养计划完成，宿主成功化解女帝对自己的仇恨，获其芳心，并且得到结为伴侣的认可，任务奖励：5000掠夺积分，兑换波雅・汉库克需2000掠夺积分。”

    听到系统那久违的提示，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，当下便使用掠夺积分将女帝兑换了下来。

    “叮，兑换成功，宿主数据信息化中”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    等级：筑基四层

    神识：400

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅・汉库克

    掠夺积分：6500

    储存空间：10立方米

    待信息数据化结束后，慕清霄感觉自己和波雅・汉库克之间有了某种联系。

    徒然，他感觉自己的身体离地而起，反应过来，已经被波雅・汉库克抱在怀中，后者脸上满是喜悦和羞涩，已然迷失在爱情之中，其内心最柔软的世界展现在慕清霄的面前。

    感受到脸颊上传来的柔软，慕清霄一阵享受，虽然还是荷包蛋，但总有长大的一天，他可没忘记女帝可是36d，只是现在刚开始发育罢了。

    温存了片刻，在慕清霄的强烈要求下，汉库克终于在自己的内心世界中缓过神来，捧着绯红的脸颊，羞涩道：“清霄，你打算什么时候和妾身结婚？”

    闻言，慕清霄脸上肌肉抽了抽，女人的内心真是复杂，而且汉库克还是特殊的存在，但这变化太快，让他脑子有些转不过弯来。

    正所谓女人的心如海底针，也许这一刻她正对着你微笑，但是同时，这个女人可能也在想着内心中的悲剧，或者根本就是与话题完全无关的东西。

    但是爱情中的女人，其心中的小宇宙就完全围绕着这段感情了，慕清霄知道女帝的内心的爱情世界关很简单，结婚，相夫教子。

    “咳咳咳雅儿，我年龄还小，不用着急，现在最主要的还是提升实力。”

    说罢，慕清霄拉开与后者的距离，道：“雅儿，你用恶魔果实的能力朝我攻击。”

    汉库克扭了扭水蛇腰，柔情的望着慕清霄，害羞道：“妾身怎么能攻击你，哪怕是遍体鳞伤，妾身也不愿让你受到任何伤害！”

    慕清霄扶着自己的额头，他真想说一句，小姐姐咱们能正常点吗？

    “雅儿，不用担心，我想证实一下自己的想法，这非常重要。”慕清霄根本不需要担心受伤，因为汉库克还没有能伤到他的实力。

    闻言，汉库克深蓝色的美眸变得认真起来，温柔道：“清霄，你要小心点，妾身要攻击了。”

    “来吧！”

    汉库克微微点头，手指轻碰嘴唇，造出一个很小的桃色心形物质，然后将其当成子弹，以手指当作枪口瞄准并射向慕清霄。

    见状，慕清霄抬起嫩白的手掌，阴阳之气运转，快速挡住桃心子弹，手心微微发痒，却没有出现任何异状，他心中的想法也得到了证实。

    当初阴阳之气同化武装色霸气的时候，慕清霄就有了这种想法，没有武装色霸气，在海贼世界根本对付不了自然系果实的能力者，总不能天天扛着海楼石，带着海水到处跑吧？

    汉库克的恶魔果实有让对方瞬间石化的效果，自己刚才受到攻击，手掌却没有丝毫的影响，这便证实了阴阳之气对果实能力者有效。

    半响，慕清霄方才指着远处的大树开口道：“雅儿，你用刚才的攻击，对那颗树攻击试试。”

    虽然不知道为什么，但是她心中会将慕清霄的想法排第一位，又是一颗桃心子弹发射出去，攻击在大树中心的瞬间，一抹灰色以中心朝着四周蔓延

    当整颗树完全石化后，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，而对面的汉库克则是捂着嘴唇，彻底惊呆了，心中后怕不已，她刚才可是用这招朝着慕清霄进行了攻击！

    旋即，汉库克深蓝色的眼眸满是内疚的望着慕清霄，若是刚才攻击奏效，后者的下场恐怕不会比这大树好吧？

    慕清霄感受到后者的内心极其不安，只好安慰道：“这种事情不需要内疚，况且是我要求的，我现在不是好好的吗？”

    汉库克缓缓走过来，将慕清霄整个抱在怀中，温柔道：“往后做这样的事情，能事先跟妾身说清楚吗？你这样乱来让妾身很担忧。”

    小手轻柔的拍了拍她的腰肢，最终只好点了点头，感受到女帝的温柔，慕清霄不由得有些出神，竟然连来到了院门口的脚步声都没有听见。

    “呀”

    高昂的尖叫声在别墅口毫无预兆的响起，声音中满是惊讶和不可置信之意！

    身处温柔乡的慕清霄一惊，急忙回头看去，只见别墅门口站着几位身影。

    霍斯夫妇，龙啸和波雅两姐妹，旁边的菲丽娅正一手掩着红唇，惊讶的望着自己，几个人脸上的表情如出一辙，均是张着嘴，目瞪口呆的看着自己两人。

    此刻，慕清霄和汉库克两人相拥在一起，动作暧昧至极

    汉库克将慕清霄紧紧搂在怀中，美眸紧闭，脸色微红，满是幸福的样子，而慕清霄的脑袋则是蹭在她的胸前，幼嫩的小手还在她的腰肢上来回游走！

    [海贼位面喜欢的书友不少，讨厌的也有不少，小羊尽量压制在五十章左右，现在已经写了，没办法回头，总要给喜欢的书友一个交代。]

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第85章 这波不亏（求推荐票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “混账！你你在做什么？！”空中响起暴怒声，龙啸满脸黑线的望着慕清霄，双眼瞪如铜铃，简直不敢相信自己的眼睛。

    眼前的场景，若是出现在十七八岁的少年身上，众人就算是惊讶也不会感到奇怪，毕竟正处情犊初开的年龄，有些冲动也是可以理解的，但是发生在一个五岁的孩童身上，那可就不正常了！

    慕清霄的娘亲菲丽娅尖叫过后，捂着红唇，看向慕清霄那不检点的举动，美眸中带着好气又好笑的神色，半天都没眨眼间。

    慕清霄的爷爷大张着嘴，下巴上的胡子都差点被拽下来，霍斯则似笑非笑的望着自己的乖孙，望着汉库克点了点头，心中不知道在想什么？

    波雅两姐妹，面面相觑，没想到姐姐居然会露出这么幸福的表情，最后只能给姐姐送上由衷的祝福。

    龙啸再也忍不住，刹那间身影从原地消失，二话不说一拳甩了过去，汉库克还没反应过来，怀中的慕清霄已经脱手而出，如同炮弹一般飞了出去！

    感受到脸上传来的刺痛，慕清霄在心中破口大骂：“卧槽，我的帅脸啊！老子终于知道路飞为何那么智障了，原来是被他爷爷给揍的！”

    “轰轰！”

    伴随着一声轰响，慕清霄幼小的身体撞在十几米外的大树上，直接将树杆给撞成两端，一时间后院中尘烟飘荡

    汉库克这才从惊吓中清醒过来，连忙跪下哀求道：“父亲大人，求您不要伤害他，要惩罚就惩罚妾身吧！”

    汉库克脑海中都是慕清霄的身影，根本不在乎他对自己做什么，一时口快将父亲大人给叫了出来，心中羞涩的同时，还充满了焦急。

    “父父亲？！”

    话语刚落，院中众人再次被惊呆了，父亲？难不成两人都生米煮成熟饭了？也不对啊！慕清霄可只有五岁，恐怕那方面都不健全吧？

    连龙啸都一下子懵了，面前这姑娘居然喊自己父亲，可连他自己都不知道为什么，内心深处有一股莫名的窃喜，当然，他可不会将这种心情表现在脸上。

    慕清霄晃晃悠悠的从地上爬起，拍了拍袖袍上的灰尘，急忙开口道：“父亲，你听我解释，我对雅儿是真心的！”

    “你解释个屁，小小年纪就不学好，长大了还不得跟查尔罗斯那小渣滓一样？老子今天非得好好修理你一顿不可！”说罢，龙啸便攥着拳头朝慕清霄走去。

    看着朝自己走来的龙啸，慕清霄不知该如何是好，刚才感觉到那压倒性的力量，根本不是自己能抗衡的，不由的大声道：“你能不能讲点理？”

    “讲理？我是你的父亲，我的话就是理，在这个世界上，拳头硬就是理！”

    “等等，打人别打脸，打脸伤自尊！”

    话语刚落，龙啸便逮着慕清霄一顿猛揍，揍的他眼冒金星，菲丽娅急忙上前阻止，却被霍斯老夫人给拉住，望着自己儿子鼻青脸肿的模样，心中疼痛不已，美眸中泪水滚滚而下。

    看着龙啸那毫不留情的拳头，汉库克深蓝色的眼眸满是焦急与担忧，丝毫不敢上前，虽然她已经和慕清霄确立关系，但一个是她未来的丈夫，一个是她未来的父亲，帮谁也不是。

    十多分钟后，龙啸的拳头方才停止。

    此时，慕清霄一动不动的趴在地上倒吸凉气，如同刚受过十八般酷刑，身上的袖袍早已破破烂烂，浑身各处青一块紫一块，身体还不时抽搐一下！

    菲丽娅与汉库克早已双眼含泪，双双扑了上去，将慕清霄小心翼翼的抱在怀中，看着慕清霄遍体鳞伤的模样，咬着粉唇，泪水更是如下雨般往下落，纷纷转头怒视着龙啸。

    慕清霄感受到自己娘亲与汉库克温暖的怀抱，还有那护犊子的情怀，顿时感觉这波不亏，感觉身体传来的酸痛感，急忙运转御女心经慢慢调息起来。

    徒然，慕清霄的眼中充满了不可置信之色，体内阴阳之气自行运转，开始刺激浑身的每一个细胞，这酥酥麻麻的感觉让他爽的差点叫出声来，效率更是以前的数倍不止！

    这时，霍斯看着龙啸训斥道：“哪有你这样打孩子的，清霄还小，下手真是没轻没重，就算他学坏，也是上梁不正下梁歪，若不是你和菲丽娅整天晚上都腻在一起胡搞，他怎么会懂这些？”

    菲丽娅听到这话，脸上刷的便绯红一片，顾不得心中的害羞，急忙抱起儿子朝别墅内跑去，边跑还边吩咐女仆拿温水和伤药还有干净的布巾过来。

    汉库克则是满脸担忧的跟着跑了过去。

    龙啸讪讪的转过身来，望着自己的老母亲，有些无奈，他并不是生气儿子不检点，这么小的孩子，就算不检点又能做什么？

    刚才下手这么重，是因为他观察慕清霄这几天的修炼后，发现后者在武装色霸气上没有一丝的进展，想要学会武装色霸气，最快的方法便是挨揍，所以他便借着这个机会将后者狠狠的修理了一顿，心中还是为了慕清霄着想。

    然而，他不知道的是，慕清霄早就修炼出了武装色霸气，只是被阴阳之气同化了而已，旁人根本看不出来。

    龙啸的一顿狂揍，虽然让慕清霄伤筋动骨，却也让他发现了锻体的捷径。

    这一个月的时间，他无时无刻不再疯狂的锻炼身体，拼命将自己的体能压榨到极限，可这一个月的成果还不如挨一顿胖揍来的快，这让他心中有些苦涩！

    慕清霄趴在卧室中休息了两天，其实在挨揍后的一个小时，他的伤势就恢复的差不多了，因为菲丽娅和汉库克眼泪盈盈的陪着他，所以才多躺了一些时间。

    期间，当龙啸来看望他的时候，慕清霄是第一次见识到，什么叫做暴怒的母狮子，看到菲丽娅要将龙啸给废了的架势，他的心中感动不已。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第86章 时光飞逝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    知道锻炼最佳的方法，慕清霄自然不会放过这样绝佳的机会，时不待我，哪怕遍体鳞伤也要在最短的时间内成长起来，挨揍便是唯一的途径。

    接下来的日子，慕清霄便如同着了魔，不顾菲丽娅和汉库克的阻挠，每天都以挑战的名义去找龙啸，每次都是往死里作，直到被龙啸揍得如同死狗一样爬不起来。

    还好有御女心经加持，否则非得被揍成智障不可！

    而挑战过后，都是由菲丽娅和汉库克将他抬回房间，给他上药治疗，龙啸则每次都会被喷个狗血临头，时间一久，两女也渐渐习惯了这种日子。

    日复一日年复一年，春夏秋冬，转眼间已过十年之久。

    十年的时间，海贼世界发生了许多大事，能让慕清霄关注的也就那么几件，世界政府以反抗政府击沉海军战舰为由，开始通缉8岁妮可・罗宾，并且挂上了千万赏金。

    四皇，红发香克斯以风车村为据点，这风车村估计就是路飞的村庄，路飞那个善良的智障估计也会在两年后出海，成为一名自由的海贼。

    一个令人热血沸腾的时代即将来临，无数超新星前赴后继的出现在人们的视线中，而慕清霄则为了完成系统发布的任务，拼命的努力着。

    玛丽乔亚，约翰斯顿别墅后院！

    阴凉的大树下，一名剑眉星眸的少年惬意的躺在一张竹椅之上，眼睛微微眯着，脸上挂着淡淡的笑容，看似非常享受这样的日子。

    在他的身后，一名粉红色衣裙的倾城女子正伸出纤纤玉手，在慕清霄肩上轻轻揉捏着，脸颊上挂着甜美恬静的笑容，一双深蓝色星眸中透出无限的满足，似乎就这样呆在慕清霄身边，为他按摩，便已是莫大的幸福。

    徒然，一名黑衣护卫出现在两人的眼前。

    慕清霄依然半眯着双眼，神色亦如往常，身后的粉裙女子双眸之中却是骤然增添了一抹冷色，脸上动人的笑容霎时消失不见，双眸如刀般朝护卫扫去。

    黑衣护卫顿时打了个寒蝉，急忙来到慕清霄身边，单膝跪地道：“少爷。”

    慕清霄口中轻轻“嗯”了一声，示意他起来。

    黑衣护卫站起身来，恭敬的朝粉裙女子行礼道：“少夫人好！”

    粉裙女子脸上的不满丝毫未消，眼也不抬一下，继续为慕清霄揉捏着肩膀，但眼中的冷色已然消失，取而代之的是无尽的幻想，完全的陷入了自己的丫丫世界中。

    黑衣护卫顿时觉得身上的冷意消失不见，如蒙大赦，急忙从怀中取出一叠新闻报，双手递了过去，待粉裙女子接过新闻报后，身影便一闪不见，丝毫不敢打扰两人。

    待后者离开，汉库克绝美的脸上又浮现温柔的笑容：“清霄，最近新闻报上出现的海贼越来越多了呢，一个个都肆无忌惮。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容轻轻，对这个结果早就意料之中，若是不肆无忌惮，也不会被称之为海贼了。

    慕清霄突然坐起身来，单手一伸，便将汉库克柔软的娇躯揽入怀中，微笑道：“雅儿，你越来越像女主人了，你看把护卫给吓得。”

    闻言，汉库克脸色一红，却乖顺的依偎在慕清霄的怀中，娇躯不由的扭动几下，笑道：“清霄，莫要在取笑妾身。”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，凑在汉库克的耳边，轻声道：“雅儿，你可还记得十年前？你可是害得我被父亲狠狠的修理了一顿，足足几天下不了床，真是痛苦哇！”

    汉库克听他提起陈年糗事，忍不住捂嘴轻笑，从他怀中挣扎起身来，温柔道：“你就会夸大，只不过两天没有起床罢了，那还是你故意装的。”

    慕清霄嘿嘿一笑，道：“哼，原来你还记得啊，你害得我那么凄惨，是不是应该补偿我一下？”

    汉库克好气又好笑的说道：“清霄，在这件事情上，妾身已经补偿过你无数次，怎么还补偿不完了？”

    慕清霄神情不由一滞，转眼又笑眯眯的说道：“雅儿，再补偿我一次好不好，今晚一起睡？”

    汉库克脸色瞬间变得绯红，挣扎着远离慕清霄，又羞又嗔道：“整天想着这些坏主意，妾身这次绝对不会依你”

    慕清霄搓了搓手，邪魅的笑道：“好雅儿，就一次，真的就一次，好不好？”

    汉库克将头瞥到一边，小巧的鼻梁微微上翘，哼道：“你这句话在妾身面前已经说过不下五十次，母亲和父亲都会用异样的眼神看我，妾身不会在任由你胡来。”

    汉库克回想起，后者每次和她睡一起，都会在她身上胡乱折腾，哪一次不是浑身燥热煎熬到天亮，虽然没有吃了她，可当父母的目光每次都往她的肚子揪的时候，她心中就变得更加坚定。

    慕清霄非常喜欢她这种任性的模样，同时心中也有了决定，整整十年间，汉库克都和他腻在一起，而后者也完全变为了温柔贤惠的妻子，无微不至的照顾他。

    在他看来，现在的汉库克缺乏自己的主见，性格虽然任性娇惯，已经有了女帝的影子，但这都是他一手宠出来的，所以他心中冒出一种特别的想法。

    慕清霄笑着问道：“雅儿，霸气方面的修行怎么样了？”

    汉库克听他转移话题，问起了正经问题，终于缓缓坐回他的身边道：“按照笔记本上的修炼方法，见闻色霸气已经处于顶级阶段，武装色霸气处于高级阶段，霸王色霸气依然处于中级阶段，魅魅果实的能力已经挖掘的差不多，估计短时间内不会再有进展。”

    慕清霄握起她的纤纤玉手，笑道：“这你还不知足？你十年前才开始修炼，各种霸气的配合，加上恶魔果实的能力，击败中将不难。”

    汉库克不服气道：“以妾身现在的实力，放眼整个整个世界都处于上层，却没有保护你的能力，妾身还需要更加努力才行。”

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第87章 女帝柔情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄听到她的话语，不由心中一暖，忍不住又将她揽入怀中，轻笑道：“傻女人，哪有让女人保护男人的道理？我保护你还差不多，你也要多为自己想想。”

    望着他那柔情的目光，汉库克眼中满是幸福之色，脸蛋深深的埋入慕清霄的怀中，贪婪的呼吸着后者的气息：“能碰到你，是上天对妾身的恩泽。”

    慕清霄静静的搂着她，笑道：“雅儿，很久没有回家了吧？正好你的实力处于瓶颈阶段，借着这个机会回家看看，顺便看看外面的世界，这个提议怎么样？”

    “妾身不想离开你的身边。”

    汉库克声音中有些犹豫，她确实不想离开慕清霄的身边，可她足足有十四年没有回女儿岛了，被慕清霄一提，心中浓浓的思念之情便爆发了出来。

    “清霄，妾身想回九蛇岛看看，只是”

    慕清霄叹息一声，轻轻的抚过汉库克柔顺的长发，爱恋的在她粉唇上亲了一下，他又何尝愿意让自己的女人离开，但一味的将她束缚在身边，未尝是好事，这样会限制她的成长。

    “收拾收拾东西，明早就回去看看吧，等我这段时间的修炼结束，就去九蛇岛找你。”

    夜幕降临，皎洁的月光洒落在辉煌的别墅上，卧室中，慕清霄胳膊肘放在桌面上，陷入沉思之中，随着这十年的锻炼，他的实力早已今时不同往日。

    当他将剃这门能够瞬间移动的步伐完全熟练后，慕清霄便再也没有修炼过凌波微步，说到底这些都是低武位面的功法，若是放在天龙那种位面估计是极其宝贵的神功。

    可是在这海贼位面，凌波微步绝对会被剃甩出十万八千里，这不是量的变化，而是质的变化，斗转星移也没有在修炼过。

    当实力高到一定程度时，每一招都可能是致命的，除非一些极其自负的家伙，否则没有人愿意去挨打，从龙啸的拳头上，慕清霄深深的感受到了这一点。

    老实说，慕清霄也不知道自己现在的实力究竟有多强，早在一年前，他的境界便步入筑基八层，已经能和中将巅峰的龙啸打成平手，而且还是他有所保留的情况下！

    他还是低估了御女心经的恐怖效果，原本以为只有达到筑基九层巅峰，才能力敌海贼位面的中将。

    可他没想到，迈入筑基八层后，实力就已经和中将巅峰实力的便宜老爹持平，还稳稳占据上风，这让他再一次的震惊于御女心经的恐怖！

    现在的他全力爆发的力量估计能力敌初级大将，使用魂剑应该能斩杀初级大将，当然，这都是他自己的估测，到底有没有这么强，只能在战斗中确认。

    正当慕清霄沉思之时，卧室的大门被轻轻推开。

    只见，汉库克身穿紫色长裙，纤纤玉指忐忑的捏着裙摆，娇羞无比的走到慕清霄的身旁，雪白的长腿险些晃花后者的双眼。

    汉库克坐下后，不等慕清霄反应过来，便带起一阵香风，直接扑入他温暖的怀中，咬着粉唇委屈道：“清霄，妾身舍不得离开你。”

    闻言，慕清霄心中也极为不舍，两人早已心心相印，灵魂契合，但他不是优柔寡断之人，或许只需要一句话，汉库克便会彻底断绝对九蛇岛的思念，永远陪伴在他的身边。

    可慕清霄知道，这时女帝成长的必经之路，将她和金丝雀一般养在牢笼中，成长始终有限，抚摸着佳人的秀发，安慰道：“雅儿，这只是短暂的离别，等我们结婚后，就永远在一起。”

    慕清霄话语刚落，怀中的汉库克突然睁开美眸，深蓝色的眸子中泛起无尽的深情，静静的凝望着他，轻轻呢喃道：“清霄，要了妾身吧，妾身的身子，本就是属于你的！”

    慕清霄一怔，舔了舔嘴唇，声音干涩道：“雅儿，你确定不后悔吗？”

    汉库克摇了摇头，坚定道：“十年前，你将妾身从地狱中救出，妾身便已经是你的女人，妾身决定的事情，纵然是死也不后悔！”

    慕清霄有些恍惚，仿佛那个任性娇惯，傲慢到了极点的女帝出现在了他的面前，刚要开口说话，汉库克的玉臂便环住他的脖子，花瓣似得粉唇温柔的吻了上来

    感受到嘴唇上传来柔软的感觉，还有女帝的柔情，慕清霄压制了十五年的邪火，猛的涌上心头，平时引以为傲的定力消失的无影无踪。

    轻轻搂着汉库克的水蛇腰，深深地吻了下去

    渐渐的，两人如同连体婴儿般纠缠在一起，身上的衣衫也渐渐消退，褪下最后的遮羞布后，慕清霄将汉库克如凝脂般的娇躯拦腰抱了起来，缓缓放在豪华的大床上。

    汉库克美眸紧闭，狭长的睫毛轻轻颤动着，绝美的脸蛋上满是绯红，感受到爱人温柔的亲吻，娇躯越加火热起来

    **一刻值千金，花有清香月有阴.歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。

    竖日清晨，骄阳在鸟鸣的催促声下早早从东方升起，微笑着射出第一缕光辉。

    慕清霄从睡梦中悠悠转醒，彻夜的癫狂，清晰的回荡在脑海之中，看着身下的落红，忍不住嘴角浮起一丝温柔的笑意。

    此时，汉库克如同小猫咪一般蜷缩在怀中，两只莲藕般的玉臂伸在外面，粉红的脸颊上还残留着昨日欢娱后的余韵，秀眉微皱，似乎能感受到昨夜那幸福的刺痛，嘴角微微上扬，全身心都散发着浓浓的幸福与满足。

    看她这幅慵懒的模样，慕清霄不由的痴了，嘴角不由露出一丝宠溺的笑容，虽然在这个世界，汉库克的年龄比他大了足足十岁。

    可在他面前，这女人便如同长不大的小女孩，时而任性娇惯，时而傲慢。

    似乎感受到慕清霄的注视，汉库克轻哼一声，缓缓睁开美眸，映入眼中的便是慕清霄那俊美绝伦，满是柔情的脸庞。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第88章 离开玛丽乔亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着慕清霄那柔情的模样，汉库克的脑海中便浮现昨夜疯狂的画面，脸色微红的朝他怀抱中靠了靠，感受着后者的气味，顿时感到无比的安心。

    怀中抱着柔软的娇躯，闻着佳人淡淡的幽香，慕清霄哪里还忍得住，直接俯下身吻住那柔软的樱唇，片刻后掀开被子钻了进去，接着卧室内便响起阵阵呻吟

    直到中午时分，慕清霄才心满意足的牵着汉库克走出卧室，此时的汉库克眼波流转，桃腮绯红，完全褪去了少女的青涩，多出了几分妩媚，美的惊心动魄。

    若不是汉库克今日要回九蛇岛，并且在她的苦苦哀求下，估计慕清霄一整天连卧室都不会踏出一步。

    汉库克离开了，带着两姐妹踏上了回九蛇岛的旅途，走的很平淡，慕清霄与父母三人将她们送上了船，还安排了一名少将级别的护卫。

    没有生死离别的催泪画面，只有心中对未来美满的期盼。

    冬去春来，转眼又过去半年，天刚蒙蒙亮，慕清霄便握着魂剑站在后院中练起了剑招，没有潇洒华丽的招式，只是最简单的斩击。

    没错，就是对着空气斩击。

    四个月前，在阴阳刺激法的锻炼之下，慕清霄的身体素质已经勉强达标，但是在剑招上却一窍不通，这四个月来，他每天都要对着空气斩击十万次！

    练习斩击的第二天，慕清霄的手臂就粗了一圈，如同断了似得，好在有阴阳之气能够快速恢复，否则想要练习暴风刃不知道要等到猴年马月。

    时间一长，便对这种地狱般的训练适应了下来。

    暴风刃，不仅需要极强的体质，还需要绝对性的爆发力，经过这十几年的锻炼，慕清霄的体质早已蜕变了无数次。

    虽然升高只有一米八，长得也不魁梧扎实，但他体内所蕴藏的恐怖力量绝对不输给任何人，最主要的是根基牢固无比。

    慕清霄闭上双眼，脑海中慢慢浮现暴风式的起手方式，右手缓缓抬起，初步开始练习起来！

    刚开始有些晦涩蹩脚，足足练习了半小时左右，慕清霄挥舞起剑招再也没有一丝的阻塞，有种水到渠成的畅快感。

    魂剑在空中发出一阵清脆的剑鸣声，似欢呼雀跃，与慕清霄的灵魂达成共振，剑便是他，他便是剑，一片飞舞的落叶被无声斩成两段

    平心静气，放空心灵，体内沉睡的力量如同洪荒巨龙骤然苏醒，主宰之意笼罩着整个后院，风暴将至，寒芒一闪，一股狂暴到几点的气息，以慕清霄为中心朝四周席卷而至！

    “轰轰轰！”

    一招过后，尘土飞扬，慕清霄口中吐出一口浊气，星眸环视四周，离他最近的四颗大树被斩成数段，切开整齐无比，原本平坦的地面变得满目疮痍，无数道剑痕触目惊心！

    然而，最让慕清霄震惊的是自己的正前方，一道长达数米，深半尺的剑痕出现在他的视线中。

    慕清霄深深的吸了口气，平复心中震惊的情绪，这便是暴风式，刚才他只用了九牛一毛的力量，便拥有如此恐怖的威力，若是全力施展起来有多么恐怖！

    强行压下内心的兴奋，继续修炼起来。

    半个月后，别墅大厅站着数位身影，神色各异，其气氛显得有些压抑。

    慕清霄的爷爷奶奶缓缓坐在椅子上，满是皱纹的脸上挂满了不舍，而菲丽娅早已哭的伤心欲绝，泪水不要钱的往下落，眼睛红肿无比。

    龙啸搂着她不断的安慰，随后严肃的看着慕清霄，凝重道：“真的决定了吗？外面的世界可不比玛丽乔亚，海贼可不会跟你将道理，一个不小心可能就落得个死无全尸的下场，即便是这样，你还打算离开吗？”

    听到龙啸的话语，菲丽娅哭的更加凶猛了些。

    闻言，慕清霄点头微笑道：“父亲，您也知道我的实力，就算对付大海贼也足有自保的能力，就算不敌，我也有能力逃脱，继续呆在这里，我的实力进展速度会很慢，所以我决定出去看看外面的世界。”

    菲丽娅抹了把眼泪，推开龙啸，将慕清霄抱在怀中，呜咽道：“宝贝，就算你不出去，我们也有保护你的能力，何必去外面冒险？外面的世界没有你想象的那么简单！”

    听到菲丽娅的话语，慕清霄选择沉默，他不知道怎么回答这个温柔的母亲，如果不出去，自己的实力进展会极其的慢，况且他有着自己的计划。

    他总要离开的，不能因为菲丽娅的一句话，就断绝他的念想，虽然在这里生活了将近16年的时间，可他从未忘记过，在现实中还有王语嫣三女在等他。

    这时，霍斯缓缓开口道：“菲丽娅，以前就说过，清霄是个男人，大门不出二门不迈像什么样？我们确实能保护他一辈子，但是，这和将他关在牢笼中有何区别？让他去做自己喜欢的事情吧，何况，小雅那丫头还在外面呢。”

    慕清霄的爷爷抚摸着花白的胡子，笑道：“呵呵让他去做自己想做的事情吧，更何况，我孙子可不是省油的灯，他不惹别人都算是好的了。”

    最终，在三人的百般劝阻之下，菲丽娅强忍着心中的担忧，吩咐下人拿来一个包裹，其中放着各种各样的名贵宝石，还有一枚雕刻着双剑的玉佩，估计也得几十亿贝利左右。

    儿子要离开家门，她这个做母亲的自然最为担心，当初被龙啸揍的下不了床，差点没将龙啸的皮给扒了，可在外面要面对凶恶的海贼，她怎能不担忧。

    菲丽娅将慕清霄紧紧抱在怀中，温柔道：“宝贝，包裹里的玉饰可以证实你的身份，若是遇到危险的事情，一定要去找海军帮忙，千万不要逞能，知道了吗？”

    闻言，慕清霄点了点头，毅然挣脱菲丽娅的怀抱，朝着众人挥挥手，潇洒离去。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第89章 香波地群岛（求推荐票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当慕清霄来到玛丽乔亚临近海域的镀膜店时，已经有一名黑衣护卫在此等候，看到他出现便急忙走了过来，恭敬道：“少爷，船只已经给您准备好了。”

    慕清霄点头道：“带我过去吧。”

    几分钟后，护卫带着慕清霄来到玛丽乔亚的特殊港口，为什么说特殊，那是因为，这个港口完全在红土大陆上开了个缺口，一路直达海底。

    因为红土大陆和海面之间的距离相隔太高，船只直接落下去就算船体不崩坏，也难免会出有些故障，所以在这个特殊的港口镀膜后，直接潜入海底，这样不会出现任何的风险。

    更何况，天龙人这种站在最高处，却极其怕死的家伙，让他们坐着船从玛丽乔亚直接跳下去？开什么玩笑？

    慕清霄的目光在港口巡视一圈，其中有不少奇形怪状的船只，而且还能看到许多天龙人的身影，并且有许多手脚挂着铁链的奴隶在充当苦力。

    “少爷，这是两枚指针，记录指针和永久指针，永久指针指向的岛屿是香波地群岛，船上已经准备好了一个月的物资，请一路顺风。”

    永久指针是海贼位面的一种航海道具，伟大航路路线中，天气，海流等等都不是按常理变化的，而永久指针会一直指向某个岛，永远不会改变。

    而记录指针是穿梭于各个岛屿的必备物品，一般由船上的航海士佩戴。

    记录指针可以记录伟大航线的岛与岛之间的磁气，正确的带领海贼们到达下一个岛屿，每个岛的磁力都不相同，记录指针需要在当地记录一段时间，储满磁力后才会指向下一个岛。

    若没有到达记录指针所指的岛屿而到达了其他岛的话，磁力就会被替换。

    有的岛屿存满磁力所需时间过长，如果不想等待，就要使用永久指针到达永久指针所指的岛屿将磁力替换，再前进到下一个岛屿。

    慕清霄对于香波地群岛还是有些了解的，毕竟那可是天龙人的后花园啊，自己去香波地群岛根本不会遇到什么威胁，菲丽娅她们想的还真周到。

    香波地群岛是一个非常特殊的岛屿，因为这个岛屿距离海军本部非常的近，并且还是伟大航路前半段的最后一个停靠点，临近红土大陆。

    也正是因为它是伟大航路最后一个停靠点，所以这里非常的混乱，以至于海军都只能在有限的范围内坚守正义，而其余的地方不是商业街区，便是海贼和赏金猎人的驻扎地。

    总的来说，这里非常的乱，但海军依然是这里最有力的保护屏障。

    作为出生在玛丽乔亚的天龙人，慕清霄对这个岛屿自然很了解，更何况他脑海中还有很多别人不知道的信息。

    慕清霄将记录指针戴在手腕上，朝着护卫点了点头，缓缓走上面前镀好膜的船只。

    船不是很大，却很豪华，船下布满了海楼石，能安全的避开海中的大型生物，上面还装载了电力系统，估计能行驶一个月左右。

    船尾有一间豪华的卧室，卧室的底下一层是厨房，最下面一层是仓库，倒是居家旅游必备之选。

    慕清霄在穿上走了一圈，满意的点头道：“不错，那么，扬帆起航，目的地香波地群岛！”

    圣地玛丽乔亚和香波地群岛的距离并不远，估计两日后便能到达，而且海上时常能够碰到天龙人和海贼的船只，有这样的海上路标，根本不需要对照永久指针便能确认方向。

    两天后，慕清霄视线中的香波地群岛越来越清晰，大概还需要三个小时左右，便能登岛，亲眼目睹这样的奇观和动漫中看到，这种视觉上的冲击有着天壤之别。

    “真是一个惊奇而又美丽的世界！”

    三个小时后，慕清霄的船只停靠在32号码头，根据脑海中的信息，海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。

    由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    泡泡车，泡泡摩天轮，建设在泡泡上的房子泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    全岛由79棵树组成，这些巨木上都设有相应的编号，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准。

    1到29号岛屿是香波地群岛最为混乱，最没有秩序的地带，同时被称之为不法之地，大量的海贼和赏金猎人都聚集在这里，主要有人口贩卖店和人口拍卖会。

    30到39号岛屿到处都是娱乐设施，还有一座巨型游乐园，这座游乐园占据了十座岛屿的面积，是海贼世界数一数二的游乐园。

    40到49号岛屿是旅游景区，有着五花八门的商店，餐厅等等，通常来这里旅游的都会来这里。

    50到59号岛屿是船工聚集地，同时也是镀膜地点所在，众所周知，从伟大的航路前半段去后半段就必须穿过红土大陆，而越过红土大陆的方式一共有两种。

    第一种是从红土大陆顶端的圣地玛丽乔亚经过，可那里是海军总部所在，海贼们去那里无疑是自寻死路。

    第二种便是来香波地群岛为船只镀膜，让船只可以在海下航行，直接穿过红土大陆底部的巨大洞口，洞口中还有一座深海岛屿。

    岛屿名为鱼人岛，是人鱼族和鱼人族共同生活的岛屿，通过鱼人岛后便是伟大的航路后半段了。

    60到69号岛屿则被海军所掌控，也是香波地群岛最安全的地方。

    70到79号主要有旅馆街区，无论是海贼或者赏金猎人，又或者是来这里旅游的，这里都是休息的不二之选。

    以上便是香波地群岛的形势，上面龙蛇混杂，完全可以用错综复杂来形容。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第90章 智障（求推荐票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着面前这座宛如童话般的岛屿，慕清霄不禁有些感慨，接下来的两年他就要在这座天然奇景上度过，一方面是想在海贼世界玩耍一番，另一方面则是锻炼自己内心。

    在玛丽乔亚居住了十多年之久，看惯了世界上的黑暗，要说黑暗，还有什么比某些天龙人更灭绝人性的？

    但他的内心依然会有情绪波动，有时候甚至有将玛丽乔亚毁了的冲动，可他心里很清楚，自己不是英雄，而是一个过客，就算要毁了玛丽乔亚也不是由他来动手。

    感慨片刻后，慕清霄登陆香波地群岛，这座岛屿的空中飘满了彩色泡泡，可能是因为亚尔其蔓红树的原因，这里的空气比别处清新数倍，连玛丽乔亚都比不了，难怪有那么多人来这里旅游。

    来到这里，自然要品味下这里的美食，海贼世界的美食和现代世界中所谓的美食，根本不再一个档次。

    抛开心中所有的杂念，放空心灵悠闲的在岛上闲逛起来，闻着路上各种美食店散发出诱人的香味，慕清霄不由的吞咽了口唾沫，听到肚子传来的不满，连忙走进店内品尝起来。

    还真别说，美食一条街名不虚传，足足品尝了几十家店的美食，慕清霄的味蕾也得到了极大的满足，虽然价格贵了点，但他储存空间中可是有二十亿贝利，根本不用担心钱的问题。

    接下来，慕清霄在岛上整整玩了五天，随后便来到香波地群岛最混乱的地带，第一区域，越是混乱和危险的地方越是有助于成长。

    慕清霄并没有遮遮掩掩，一米八的身高，白色衬衫黑色外套，一条修身裤，依然是现实社会中的那套，俊美绝伦的模样走在人群中极为显眼。

    慕清霄走到一个买刀具的摊位前，递过去五千贝利，微笑着问道：“兄弟，知道赏金猎人工会在哪里吗？”

    摊位的客人不少，主人是一名脸色苍白的青年，眼神极为不善的模样有些吓人，接过慕清霄递来的贝利，露出一个渗人的微笑。

    “兄弟，你真是找对人了，赏金猎人公会就在最左边的区域，你一路直走，很快就能看到最高的建筑，哪里就是赏金猎人公会。”

    “多谢。”

    慕清霄微微点头，然后顺着道路直走，很快视线中便出现一栋建筑，建筑被许多石楼围在最中央，最顶部有两把交叉火枪的标志，有种鹤立鸡群的感觉。

    慕清霄的目的便是成为一名赏金猎人，以他的实力，成为海军或者是海贼都是前途无量的，但他却依然选择了赏金猎人。

    当然不是冲着钱去的，而是对自己的锻炼，当海军就必须听从上面的命令，他不喜欢被人命令，烦都烦死了，当海贼便要被海军追着跑，他可没有这么多的闲工夫。

    所以这三种职业中，还是赏金猎人最为自由，虽然危险性极大，可是什么职业没有危险性呢？

    几分钟后，慕清霄就来到赏金猎人公会，门口处还有不少赏金猎人聚集在一起，商谈各种事宜，其中一名长得歪瓜裂枣的赏金猎人注意到慕清霄后，突然大笑起来。

    “哈哈哈哈小白脸，你不会是想当赏金猎人吧？这可不是小孩子该来的地方，快点滚回家喝奶去！”

    刹那间，赏金猎人公会门口的气氛显得极为压抑，周围的其他赏金猎人脸上先是一愣，旋即便跟着捧腹大笑起来，一个个指着慕清霄，眼泪都险些笑出来。

    慕清霄扫了众人一眼，并没有理会他们讥讽的目光，径直朝着赏金猎人工会内部走去，真是人以群聚物以类分，难怪那么多缺钱的都去当海贼，而不是赏金猎人。

    你可以想象，跟一群智障呆在一起，时间久了会变成什么样？

    当慕清霄走到大门处时，一名两米多的身影拦在了他的面前，脸上挂满了阴沉，狰狞道：“小崽子，你居然敢无视我“亚历山大斯托拉弗斯”的存在！”

    慕清霄微微抬头，二话不说直接一拳甩过去，伴随着一道骨裂声，后者两米多高的身子离地而起，如同出膛的炮弹般飞射出去。

    “砰砰砰!”

    亚历山大斯托拉弗斯重重的坠落在地上，如皮球般在地上滚上好几圈方才停下，微风带走一片尘埃，露出后者凄惨的身影。

    双眼翻白显然是晕死了过去，口吐鲜血，其中还参杂着数颗碎牙，左脸完全凹陷了进去，样貌极为凄惨。

    渐渐的，死寂般的赏金猎人公会门后响起一阵阵吞咽口水的声音，刚才嘲讽慕清霄的赏金猎人额头冒着冷汗，眼中满是惊恐之色。

    慕清霄的目光落在最近的赏金猎人身上，微笑道：“我来这里，难道很好笑吗？”

    “不不不，这一点都不好笑！”

    闻言，后者踉踉跄跄的往后退，身子骨还不断的打颤，亚历山大斯托拉弗斯可是他们这里最强的，居然被一拳就打残，这个凶残的少年根本不是他们能惹得起的。

    慕清霄暗叹一声，无论是哪里都会有智障的存在，好端端的挑衅自己，不是智障是什么？

    走入赏金猎人公会后，慕清霄发现其中的布置非常简单，一个悬赏牌，长凳上坐着数名赏金猎人，左右两边分别有四个登记窗口，每个窗口中都有一名女工作人员。

    来到第四个窗口，其中的女工作人员态度极为客气道：“您好，请问有什么可以帮助您的地方吗？”

    “我要注册为赏金猎人。”

    闻言，女工作人员微笑的拿出一张表格递到窗口：“那么，请您在上面填写一下信息。”

    慕清霄应了一声后，从笔筒中抽出一支笔，走到一旁慢慢填写起来，表格上的信息栏很详细，但他不会傻到去全部填写。

    在姓名栏中填下了慕清霄三个大字后，又填写了一些基础的信息，随后便将表格递了过去。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第91章 实力掌控命运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工作人员接过表格大致的扫了一眼，随后便在上面签了几个字，从身边的机器中抽出一张卡片，正面刻着慕清霄的字样，反面则是一连串的数字，流程基本和现代办理银行卡相似。

    工作人员将卡片递到窗口，微笑道：“慕清霄先生，这是您的身份证明，恭喜您成为赏金猎人公会中的初级赏金猎人”

    接过身份证明后，慕清霄的脑海中突然响起系统的提示声。

    “叮，触发隐藏任务，宿主必须以赏金猎人的身份，让自己的名讳传遍伟大的航路前半段，成功奖励：3000掠夺积分，失败惩罚：伴侣无法带离本世界！”

    “慕清霄先生？慕清霄先生？”

    工作人员望着结果身份证明后发懵的慕清霄，顿时有些疑惑。

    慕清霄苦涩的摇摇头，这系统还真是会刁难自己，完不成主线任务他本人无法离开海贼世界，完不成掠夺任务则是失去男人的性福，完不成隐藏任务，还带不走雅儿！

    “嗯，你刚刚说初级赏金猎人，赏金猎人还分等级吗？”

    “是的先生，赏金猎人是有级别定义的，分别为初级，中级，高级，顶级，以及传说级别的赏金猎人，不过现在赏金猎人公会，高级赏金猎人便是最顶级了！”

    “嗯？不是还有顶级和传说级别吗？”

    闻言，工作人员脸上浮现苦涩的笑容，道：“我们赏金猎人公会是与政府合作，但是被挂上赏金最多的则是海贼，很多年前，公会的顶级赏金猎人们的行为遭到了许多海贼的不满”

    工作人员没有一丝的不耐烦，认真的给慕清霄叙述起赏金猎人公会的事情，根据工作人员所叙述的信息，他也大致得了解了赏金猎人公会的形势与处境。

    “赏金猎人”这种职业源于何时何地，早已不可考证了，十几年前，赏金猎人工会迎来了衰败的时代。

    毕竟，这里是海贼的世界，赏金猎人用海贼的脑袋去换取巨额的金钱，最终惹来了众怒，而赏金猎人则是遭到了海贼们的组团追杀。

    直到现在，做赏金猎人这一行的，每一个都是将脑袋别在裤腰带上，说不定那一天运气不好就挂了。

    而且，只要赏金猎人公会出现顶级猎人，此人唯有惨死的下场，而且祸及家人，那些海贼可不是善类！

    要说为什么赏金猎人公会还存在，这正是因为政府的关系，特别是在香波地群岛上，这里有着大量的海军驻扎，海贼们也不敢太过乱来，否则惹来海军的追杀，那可就得不偿失了。

    而传说级别的赏金猎人，在赏金猎人公会中并没有出现过，根据工作人员的介绍，传说级别恐怕和大将级别的海军差不多。

    十多分钟后，慕清霄离开了赏金猎人公会，来到了70号区域，最近两年他都打算在香波地群岛上度过，所以需要一个居所。

    居所是一栋洋房，非常的豪华，里面应有尽有，一万贝利一个月，光是一个月的租金便可以让普通人家过上一年富有的日子，所以房东对慕清霄也是非常的客气。

    夜间，慕清霄躺在大床上辗转反侧，脑海中浮现雅儿温柔甜美的笑容，想必那丫头还在为九蛇岛的事情操劳吧？

    一番思念过后，慕清霄想到了赏金猎人公会以及系统发布的隐藏任务，以自己的实力扬名不难，可是要以赏金猎人的身份可就有些麻烦了。

    赏金猎人公会已经没有顶级的赏金猎人，而自己想要扬名肯定要当这个出头鸟，枪打出头鸟的道理他可不会不懂，到时候可是要遭遇追杀的！

    虽然他不惧怕追杀，可麻烦不断谁受得了，就像苍蝇围在身边打转一样。

    “初级赏金猎人需要杀死一名悬赏四百万贝利的海贼，中级赏金猎人需要杀死一名悬赏三千万贝利的海贼，高级赏金猎人需要杀死一名悬赏一亿贝利的海贼，而顶级赏金猎人，需要杀死一名两亿五千万贝利的海贼。”

    慕清霄喃喃自语道：“现在的香波地群岛，最强的海贼估计也就两亿左右，想要名扬四海，估计还需要等待两年，到时候罪恶时代抵达香波地群岛，估计会有机会。”

    两亿五千万贝利的海贼，他并不放在眼里，纯粹以悬赏金额来判断实力的话，撑死了也就少将中后期的实力。

    慕清霄对自己现在的实力也没有十分清晰的概念，因为他这半年以来提升确实很大，但具体有多大，就连他自己也不是很清楚，因为现在没有一个让他全力施展实力的对手。

    无敌是多么寂寞，寂寞如雪莫过于此！

    翻来覆去，慕清霄释然一笑，既然隐藏任务已经触发，那自己就没有必要在这里杞人忧天，正好借着这个机会，了解一下自己的实力，到底属于什么样的层次。

    “这赏金猎人公会，倒是让人挺意外的。”慕清霄脑海中浮现赏金猎人公会，工作人员为他介绍信息时的表情，表情中有的只是苦涩和无奈，而不是恐惧。

    此前，他对这赏金猎人工会颇为不以为然。

    根据他脑海中的信息，赏金猎人在海贼世界中是被废弃的职业，只有海贼和海军才是这个世界的主角，除了这两大势力外，山贼，杀手，赏金猎人就和龙套似得。

    而现在看来，这赏金猎人公会严格来说，其实也是有着官方背景的民间势力，公会和世界政府也有着千丝万缕的关系。

    赏金猎人取得悬赏犯的头颅，便能得到相应的悬赏金，这是不变的事实，而这些赏金都是由世界政府来支付的，从这一点上就能看出，赏金猎人公会有多么的不简单！

    不仅有着世界政府的大力支持，还有许多大国的赞助。

    至于公会衰败的原因，跟猎人的实力也脱不了干系，一个普通海贼或许掀不起浪花，可一群就不一样了。

    猎人们本身都有着不弱的实力，但他们的家人恐怕就不一样了。

    总的来说，还是那句话，没有实力，连自己的命运都掌控不了，如果他们能强大到连海贼们都忌惮的实力，恐怕公会也不会如此。

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]

    (本章完)


第92章 螺旋海贼团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将复杂的情绪抛之脑后，慢慢闭上双眼：“明天开始行动，最起码先成为高级赏金猎人在说。”

    竖日清晨，慕清霄习惯性的醒来，一番洗漱过后，直接来到赏金猎人工会，因为天色还早的缘故，公会里面几乎没有人，除了一名工作人员。

    慕清霄直接来到悬赏牌前，看着上面一个个凶神恶煞，头像下面一连串的赏金，嘴角勾起一丝笑容，扬名就从这里开始吧。

    两个多月后，风和日丽，第一区域12号岛屿码头的一艘还贼船上。

    “桀桀桀小的们，来喝酒喝酒，好久没有这么痛快了，那些该死的海军，他们做梦也想不到会有这种结果吧！”

    船中央，一名满身肌肉，带着黑色头巾的男子，高举着酒杯桀桀大笑着，此人便是螺旋海贼团的船长，悬赏金一亿两千万贝利的海贼，贾科！

    “我们被海军欺压了这么久，终于报仇了，海军做梦也想不到，我们会冒着风险跑去71区吧！”

    “贾科船长说的对，我们海贼和海军之间本来就是不死不休的局面，而且损失了那么多的兄弟，这次终于给他们报仇了！”船长身旁一名贼眉鼠眼的船员开口道。

    “那些海军的家属呢？给老子带上来。”贾科一脸狰狞的说道。

    片刻后，便有数十名海贼压着十多名满脸恐惧，戴着手铐和脚铐的海军家属从船舱中走了出来，其中还有几名老弱妇孺。

    众位海军家属眼中满是恐惧的望着周围面目狰狞的海贼，其中几名妇女衣衫不整，将孩童抱在怀中，双眼通红的望着海贼头领，显然是经历过什么。

    “瞪什么瞪？老子不就是在你们身上干了几炮吗？你们的丈夫可是在海上足足追杀了我们几年！”

    贾科对这些家属怨恨目光丝毫不在意，反而兴致勃勃的说起了事情的经过

    船上的海贼哄堂大笑起来，时不时舔舔干涩的嘴唇，眼中满是邪火，而几名妇女眼中则满是痛苦，紧紧抱着怀中的孩童无声泪下，身子还不断的颤抖着。

    一些老人和青年则是愤怒至极，却没有丝毫的反抗能力。

    “哈哈哈看他们绝望的眼神，我们老大可是悬赏一亿两千万贝利的海贼，海军本部的中将根本不会为了你们而出动，所以你们是不可能获救的！”

    这名贼眉鼠眼的海贼语气中满是自豪，其实也带着吹捧的意味，悬赏一亿两千万贝利的海贼，最多也就是少将中期左右的实力，跟中将比起来，根本不再一个档次。

    若是他们船长遇上中将，恐怕连战斗的勇气都没有，逃还来不及呢，他可没有忘记当初在海上被中将追捕，四处逃窜的场景。

    “不可能！海军一定会来救我们的，并且会杀了你们这些恶魔！”

    虽然口中如此反驳，但是这些海军家属眼中却变得更加绝望，他们的丈夫和亲人不过是普通海军，连蔚级都没有达到，将领级别的海军又怎会为他们而出动！

    贾科将众人绝望的神情尽收眼底，颇为满意的大笑起来。

    “恶魔？待会就让你们知道，什么才是真正的恶魔！小的们，今天老子就让你们开荤，这些海军的妻子，干起来真特么舒服，待会让你们都来几炮！”

    就在这时，一名背着火枪的海贼顺着阶梯爬了上来，脸上满是急切之色：“老大，不好了！”

    “嗯？麦克斯，你怎么这么快就回来了，不是让你去采购物资吗？”看到麦克斯的身影，男贾科有些困惑的说道。

    麦克斯是螺旋海贼团的导购员和情报收集员，虽然实力不怎么样，但脑袋精明，所以船上的琐事都是由他来处理。

    麦克斯抹了把额头的冷汗，急忙开口道：“老大，刚才我在采购的时候，听说第一区域又出现了强大的赏金猎人，我觉得有点不妙啊！”

    “赏金猎人？”

    这时，贼眉鼠眼的船员不屑道：“那些猎人还敢狩猎，简直活的不耐烦了，麦克斯，你不会是害怕了吧？我们船长这种上亿的大海贼，怎么会害怕区区赏金猎人？”

    闻言，贾科皱了皱眉，他可不是白痴，否则也不会是船长，更不会被悬赏上亿，如果不是事情特殊，麦克斯绝对不会如此急迫。

    平时享受下小弟的吹捧也就罢了，关键时刻被冲昏了脑袋，可不是明智之举。

    “麦克斯，你说说到底怎么回事？”

    “这几个月来，第一区域出现一名赏金猎人，实力非常强大，一个月前还击杀过一名悬赏八千万贝利的海贼，听说他正在寻找悬赏更高的目标”

    “你的意思是，这名赏金猎人的目标很有可能是我？”贾科满脸愤怒的说道。

    “是是的船长，根据我搜集的信息，除了穿山甲海贼团团长，第一区域赏金最高的便是船长您了，而且他是一名中级赏金猎人，只要有您的首级，他就能晋升为高级赏金猎人！”

    “你的意思是，他还会继续猎杀下去？难道他不知道这样做的后果吗？”贾科满脸困惑，这么肆无忌惮的赏金猎人，可是很多年都没有过了。

    “听说这名叫慕清霄的赏金猎人，行事肆无忌惮，已经有不少海贼团遭殃，恐怕不会就此罢手。”麦克斯沉重的点头道。

    “对于这个叫慕清霄的，你打听到多少信息？”

    麦克斯沉声道：“这个叫慕清霄的男人，是两个月前才成为赏金猎人的，其他信息不明，不过，根据我所得到的信息，这家伙应该不是缺钱的主，成为赏金猎人肯定是另有目的。”

    闻言，贾科的脸色满是阴沉，愤怒道：“既然如此，你们都做好准备，若是这个叫慕清霄的敢来，老子定然让他有去无回！”

    贾科心中非常的愤怒，估计其他海贼团也是，居然还有这么猖狂的赏金猎人，目标还是他们的脑袋。

    他不傻，反而很聪明，如果对方敢来，肯定是有一定的自信，虽然他对自己的实力也有信心，但也要以防万一！

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第93章 恐惧的海贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接着，贾科便快速吩咐下去，让手下将这些海军的家属关押起来，沉声道：“等这次事情过后，这些海军的妻子，你们想怎么玩就怎么玩，但关键时刻，得把你们的裤腰带勒紧了，否则你们知道后果！”

    “喂，你是在等我吗？”

    突然，一道富有磁性的男子声音在身后响起，贾科瞳孔一缩面色大变，瞬间拔出挂在腰上的弯刀，摆出作战的姿势，抬头朝着船沿上望去。

    贾科望着站在船沿上的青年，如临大敌：“你是什么人？为什么来我船上？”

    青年长相俊美绝伦，白色衬衫黑色外套，一根黑色领带，脸上挂着淡淡的微笑，手中拿着一张悬赏海报，不是慕清霄又是谁？

    “确实是贾科，悬赏一亿两千万贝利，听说你每隔一段时间就会回香波地群岛补给，我可是足足等了你一个月的时间，你的脑袋我就收下了。”

    “你你就是最近红极一时的赏金猎人慕清霄！”麦克斯脸上挂着警惕的神色。

    听到麦克斯的话语，贾科脸色极其难看，没想到后者居然这么快就找上门来，本来想事先做好准备，可现在看来好像有点晚了。

    “居然认识我，看来你们信息收集的不错。”说罢，慕清霄将手中的海报扔了出去，上面的照片正是一脸狰狞的贾科，还有那一连串的赏金。

    闻言，贾科脸色阴沉道：“想要我的脑袋，就看你有没有这样的本事了，赏金猎人公会的事情你应该清楚吧？你可要考虑好这样做的后果。”

    显然，贾科此刻的心情沉重无比，后者出现在他身后，他居然没有发觉到，这个叫慕清霄的小子，实力恐怕比传言中更强大。

    “后果？后果就是我拿着你的首级，晋升为高级赏金猎人！”

    说罢，慕清霄的身影便刷的一声消失在原地，眨眼间就出现在贾科的面前，还未等贾科反应过来，便以迅雷不及掩耳之势一腿横扫而出，巨大的力量带着破风声，直接扫在贾科的肚子上！

    “轰！”

    巨大的力量将贾科魁梧的身体扫飞出去，在空中喷出一口鲜血，旋即如炮弹般撞在厚厚的钢制船舱上，最后如同一滩烂泥般瘫软在地，口中还不断溢着鲜血！

    此时，贾科完全懵了，模样极为凄惨，肚子明显的凹了下去，身体不断的痉挛起来，心中却满是恐惧，这个赏金猎人的实力根本不是他能抗衡的！

    见此，船上的海贼一个个额头冒着冷汗，连大气都不敢喘一口，望着死狗般的船长，心脏狂跳，甚至有些被吓得双腿颤抖犹如筛糠，裤裆都浸湿一片。

    麦克斯直接瘫软在地上，手中还握着火枪，望着甲板上的青年，不断的吞咽口水。

    这是中级赏金猎人？谁特么胡乱传的信息，给老子出来，老子保证不打死你！

    贾科的实力可是能力敌海军少将啊！就算是对上中将级别的海军也不至于被秒杀吧？可面前的青年居然瞬间便将船长给秒杀了，这种实力有多么的恐怖！

    中将后期？又或者大将！

    麦克斯再也不敢想下去，心中忐忑不已，不知道这个青年会怎么处理他们？

    “踏踏踏”

    慕清霄迈步在甲板上，脚下发出一阵阵声响，传入贾科耳中却犹如死神的召唤，脸上冒出密密麻麻的冷汗，抬起头来，强忍着剧痛，露出一个渗人的笑容。

    “大大哥，请您不要杀我，我愿意将这些年赚来的所有钱都献给您，就算让我做牛做马，我也一万个愿意，求您绕我一命吧！”

    贾科浑身上下都颤抖着，慕清霄每走进一步，他心中的恐惧便盛一分，别看他凶名在外，但是遇到这种碾压他的对手，他依然会害怕，害怕着死亡！

    如果可以，谁想去死呢？

    慕清霄慢慢走上前来，脸上挂着邪魅的笑容：“真是不错的注意，可是我拒绝，取下你的首级，我能晋升，至于你的财宝我并不稀罕。”

    “咳咳咳！”

    贾科咳出几口鲜血，声泪俱下道：“你不能杀我，咳你杀了我，会遭到海贼联盟追杀的，到时候政府也保不住你！”

    慕清霄捡起甲板上的弯刀，架在贾科的脖子上，不顾后者的哀求，笑道：“你耍谁呢？我又不是顶级赏金猎人，海贼联盟会为了你追杀我？”

    说罢，一刀斩下，贾科的头颅应声而断，眼中满是怨毒和恐惧，鲜血如同喷泉般狂涌而出，螺旋海贼团船长贾科当场身死！

    “这么怕死还出来当海贼，简直丢人。”

    慕清霄望着瘫软在地上的麦克斯，笑道：“能给我找一个箱子，把你们船长的头颅装进去吗？”

    闻言，麦克斯一哆嗦，裤裆瞬间被浸湿，满脸惊恐的点头道：“是是大人，请您稍等，我我这就给您去找。”

    说罢，麦克斯颤抖的双腿支撑起身子，不顾自己的丑态，连爬带滚的跑进船舱中，几分钟后便将装有贾科头颅的箱子恭敬的递到慕清霄面前。

    慕清霄提过箱子，转身便走。

    “那些抓来的老弱妇孺就放了吧，海贼做到你们这份上真是丢脸。”

    看着离开的慕清霄，麦克斯心有余悸的喘了口气大气，没想到捡回一条命，正当他庆幸之时，却再次传来慕清霄那恶魔般的声音，险些将他吓晕过去。

    “快快去把海军的家属给全部放了！”

    半小时后，螺旋海贼团的海盗船上，贼眉鼠眼的海贼望着远去的海军家属，然后一脸后怕的望着麦克斯，道：“老大死了，我们接下来怎么办？要不要将这赏金猎人的消息传出去？”

    麦克斯摇摇头道：“还是不要传的好，谁知道那个赏金猎人会怎么想？我可不想死，既然船长死了，那我们就去投靠别的海贼团，不怕没有出路。”

    闻言，船上的成员面面相觑，最后也只有这样办了，不做海贼，难道还回家种田不成。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第94章 威尼斯拍卖会(感谢鹏哥的舵主！)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正如慕清霄所言，贾科的死在藏龙卧虎的香波地群岛并未产生多大的影响，虽然贾科也算小有实力的海贼，可大海上强者无数，一个贾科根本不够看。

    不过，贾科的死倒是让慕清霄的名字传播更为广泛了些，一些海贼和赏金猎人都开始注意起了这位犹如彗星般崛起的赏金猎人。

    所有人都对慕清霄感到好奇，除了一个不知真假的名字，其余信息一概不知，短短两个月的时间便成为了高级赏金猎人，从他的年纪上来看，绝对不会仅限于高级。

    知晓赏金猎人公会晋升制度的人都清楚，如果慕清霄还想要冒死往上爬，那就必须击杀一名悬赏两亿五千万贝利的大海贼。

    这种大海贼可不是贾科那种货色，哪怕是在香波地群岛也算是有名人，更何况还有海贼联盟的存在，所有人都对慕清霄期待起来。

    看他是止步于此，还是一往无前！

    而当事人慕清霄，前往赏金猎人公会晋升为高级赏金猎人后，便直接来到19号区域的酒吧，接下来的一段时间，他并不打算狩猎海贼了。

    原因是香波地群岛已经没有满足要求的海贼了，不对，还有一个冥王雷利。

    但慕清霄并不着急，因为系统发布的任务可没有规定明确的时间，他也没有去找冥王的意思，对于这个海贼王的副船长，从以前开始他就挺喜欢的，而且他也没有杀冥王的实力。

    前往酒吧的路上，他也碰到许多海贼，虽然海贼们看他的眼神很异样，却也没有谁敢动手，估计自己的模样已经在海贼之间传开了吧？

    来到酒吧门口，慕清霄径直推开大门走进这家满是海贼的酒吧。

    进入酒吧后，其中喧哗一片。

    慕清霄发现这些海贼并没有多大的反应，但也有不少海贼看到他的时候，眼中闪过杀意，最后不知何种原因按捺了下来。

    看来这家酒吧很不简单，想来也是，敢在最混乱的区域开酒吧，这里的主人估计也不是什么善茬。

    慕清霄径直来到吧台，笑道：“给我来一杯酒店的特色酒。”

    几分钟后，酒水师便端上一杯天蓝色的酒水，闻着那独特的酒香，慕清霄将酒杯送到嘴边轻抿一口，他的脸色几乎在酒水入口的一瞬间就已凝固。

    慕清霄细细品味着口中的酒香，星眸之中光芒大放，就像是燃烧起了两簇火焰：“好酒，这是我喝过最好喝的鸡尾酒，也是最独特的鸡尾酒。”

    当慕清霄细细品味的同时，酒店中的海贼也熙熙攘攘的讨论起来。

    “你们最近存了多少贝利？威尼斯拍卖会下午就要开始了，听说这次有恶魔果实拍卖，真是期待啊！”

    “真的假的？恶魔果实可是要上亿贝利啊，而且拍卖会那么多贵族，我们根本没有机会！”

    “就算我们买不起，去凑凑热闹也可以啊！”

    听到四周不断传来海贼的喧哗声，慕清霄眼中闪过一丝好奇，对于威尼斯拍卖会也有些了解，这个拍卖会就是路飞揍查尔罗斯圣的那个拍卖会。

    而且，这个拍卖会幕后的主人便是王下七武海多弗朗明哥。

    正好闲着没事，慕清霄对拍卖会也比较感兴趣，过去看看打发下时间，喝完酒杯中最后一滴酒，随后掏出五万贝利放在桌上，径直离去。

    酒水师望着离去的慕清霄愣了愣，随后看着桌上的五万贝利，脸上挂起淡淡的微笑，还有什么事情比自己的酒得到认可更加满足的。

    刚才的鸡尾酒虽然不烈，也不受海贼们的欢迎，但那是他最得意的作品。

    半个小时后，慕清霄来到一号区域的拍卖会门口，拍卖会是一个巨大的碉堡，碉堡上满是青苔，门口有两名身穿盔甲的守卫。

    最终，花了八千贝利购买了一张门票，在守卫恭敬的态度下直接进入威尼斯拍卖会会场。

    拍卖会场非常大，并且异常的受欢迎。

    此时，会场已经人满为患，座位上坐满了客人，大多数都是贵族，甚至最前方的vip座位上还有几名不认识的天龙人，慕清霄随便找了个玉柱靠在上面，等待拍卖开始。

    很快，会场灯光熄灭，伴随着聚光灯凝聚在最前方的舞台上，会场工作人员拿起扩音器介绍起来。

    随着工作人员的介绍，一名头顶牛仔帽，奶奶灰及臀长发，身材比女人还纤细高挑，戴着粉红色眼睛，手拿拍卖槌的骚包男子走上拍卖台。

    男子在舞台上转了个圈，笑道：“帅气的先生们，美丽的女士们，大家下午好，我是你们最爱的迪斯科，这次的拍卖会依然由鄙人来主持。”

    伴随着迪斯科的话语落下，拍卖席上响起阵阵妇女的欢呼声，这货当真称得上妇女之友。

    “这次我们也为各位准备了不少稀有物品和奴隶，在场的各位真是非常的幸运，拍卖会还为各位准备了超热门的商品，由衷祝愿各位都能买到称心如意的商品。”

    听到那有些粗狂的声音，慕清霄嘴角抽了抽，他对这货的印象很深，威尼斯拍卖会的金牌主持人，一个大男人却穿成女人的样子，一点都不在乎脸皮。

    而且，迪斯科每次主持，都会在拍卖席上安插托儿，以此来抬高物品的价格。

    “相信各位已经迫不及待了，我正式宣布，今日的拍卖会开始！”随着迪斯科抬手示意，工作人员马上便从后台牵来一位身着长裙的女奴隶。

    “一号商品是来自东海马库斯出身的人类女人“安吉拉”，不但能够做家务，厨艺也是小有水准，有兴趣的客人可以用来暖床，相信这么漂亮姑娘，很多客人都会喜欢！”

    “那么，起始价五十万贝利，现在开始拍卖！”

    看到拍卖台上长相清秀的安吉拉，拍卖席上的贵族一阵哗然，纷纷议论起来。

    “真是一个极品女人呢。”

    “没想到拍卖会开场就有这么好的商品，我还是将钱剩下来，看看有没有更好的商品。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第95章 深海之星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    议论声过后，拍卖席上的客人不断举起客牌报出价格，很快安吉拉便被一位贵族老头用二百五十万贝利的高价拍了下来。

    半小时过后，陆续十几件商品被拍下，虽然商品本身的价格不高，可在迪斯科营造的气氛下被抬到了离谱的高价，这种赚钱的方法不要太快。

    迪斯科用扩音器提高声音道：“各位亲爱的客人，接下来便进入拍卖会的**吧！”

    “第19号商品，连我们威尼斯拍卖会也是第一次开拍，想必在座的各位都很清楚，我们威尼斯拍卖的奴隶都是精品中的精品，而这商品则称得上极品！”

    在迪斯科的示意下，一名手脚戴着特质手铐，粉红色长发的绝色女子奴隶，慢慢被牵上拍卖台，棕色的眸子中满是绝望的泪水。

    慕清霄的神识扫了过去，发现这个女奴隶确实和别的不太一样，体内充斥着一股巨大而狂暴的力量，应该不是来自恶魔果实的力量，而是来自于她本身。

    这个女子应该驾驭不了这种力量，否则不至于沦为奴隶。

    “那么，便由迪斯科来为大家介绍一下这个商品吧。”

    “请看这奇迹船均衡的身材，帕菲特是来自于巨人之国艾尔巴夫战士村的女战士，体内流淌着巨人的血脉和一股极其强大的力量，只要操练的好，绝对是一位好玩又强大的保镖。”

    “各位先生们，女士们，帕菲特的拍卖底价为五千万贝利！”

    本来因为前面的商品的过度，拍卖席位上的客人已经没有刚开始的热情，但是帕菲特出场后，一个个眼中都露出狼一样的目光，拍卖会的气氛又瞬间被带动起来。

    帕菲特不仅拥有绝美的容貌，还是特别的巨人族血脉，对于这些客人来说，绝对算得上是极品！

    “真是不错的商品，这个奴隶是我的，六千万贝利。”

    最终价格迎来的**，帕菲特的价格居然一口气被抬上了四亿贝利的天价，出价的是一名穿着华贵的青年贵族，脸上挂满了得瑟的模样。

    “四亿贝利一次，四亿贝利两次，四亿贝利”

    “五亿贝利，这个奴隶我要了。”

    正当迪斯科要敲下定音P之时，vip座位上传来一道平淡的声音，在这生叫价响起后，全场鸦雀无声，针落可闻，连刚才的青年贵族都是一脸吃了粑粑的表情。

    没错，开口喊价的正是世界最顶级的贵族，灭绝人性的天龙人！

    很显然，在天龙人开口后，现场就再也没有人敢出价，虽然青年也是贵族中的一员，但他非常清楚自己和天龙人的差距。

    后者一句话就能让他家破人亡，他也不会为了一个女奴隶做出这么愚蠢的事情，即便是拥有巨人族血脉的绝美女奴隶。

    最后，帕菲特被天龙人以五亿贝利的价格拍了下来。

    “那么，恭喜特鲁比夫大人拍下这件商品。”

    “下一件商品也是一件非常特殊的物品，就连我们威尼斯拍卖会都不知道它的来历，迪斯科也不多废话，价格由在场的各位来定夺。”

    随后，一名穿着兔女郎服饰的漂亮女工作人员托着精美的托盘缓缓走上拍卖台，托盘上面盖着一块红色布片，拍卖席上顾客的目光则是随着托盘汇聚在拍卖台上。

    此时，慕清霄也是神情认真的盯着托盘，因为托盘中的东西居然令体内的魂剑产生了反应，那是一种喜悦感，这种事情还是第一次发生，他不得不慎重。

    托盘中的东西，他必须拿到手。

    当兔女郎将红色布片掀开，露出一颗婴儿拳头大小的天蓝色的珠子，慕清霄体内的魂剑更加的喜悦起来。

    “这颗深海之星如同天上的星辰一般美丽，是一名冒险家在一处遗迹所得，无论是收藏还是装饰都有着不错的价值，竞拍开始，底价一千万贝利。”

    “确实非常的漂亮，我出两千万贝利。”

    开价的是一名女性贵族，望着深海之星的眸子闪闪发光，估计任何女人都抵抗不了这种美丽的诱惑。

    “四千万贝利。”

    “六千万贝利。”

    “一亿贝利。”

    这次开价的是vip座上的女天龙人，全场激烈争夺的女性声音刹那间销声匿迹。

    迪斯科也知道天龙人的性格，而且一颗破珠子能拍到上亿的价格，已经让他很满意了，直接敲下了定音缒：“恭喜，特鲁比娜大人拍到深海之星。”

    看到女天龙人将深海之星拍下，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，若是普通贵族女性，他还不好无缘无故的下手，但这几个天龙人可就不一样了。

    “那么，接下来便是今天的最后一件商品。”

    迪斯科挥了挥手，后台工作人员提着一个正方形的盒子走上拍卖台，这便是今天的压轴商品了。

    “先生们，女士们，接下来要拍卖的商品，想必是在座各位都梦寐以求的东西，相信大家都收到了一些消息。”

    说罢，迪斯科激动的将正方形盒子打开，而里面则放着一颗带有诡异花纹的灰色果实。

    “这便是，在场各位都梦寐以求的究极力量，动物系恶魔果实！”

    旋即，迪斯科将恶魔果实从盒子中取出，放在了拍卖桌上。

    看着果实上诡异的花纹，拍卖席上便欢呼起来，特别是海贼和赏金猎人叫的最欢，这确实是他们梦寐以求的东西！

    “恶魔果实的价格想必各位都很清楚，而这颗则是猛犸象果实，吃下这颗果实的人，将获得无与伦比的力量，底价为一亿贝利，拍卖开始！”

    闻言，慕清霄一愣，猛犸象果实就是四皇凯多手下的旱灾杰克所食，没想到会出现在这里。

    迪斯科话语刚落，拍卖席上便传来一阵叫价声。

    “一亿五千万贝利！”

    “两亿贝利！”

    “三亿贝利！”

    拍卖席上不断传来叫价声，海贼和赏金猎人一个个扯着嗓子大吼起来，惹来了周围贵族成员的一脸嫌弃，当然叫价的人群中也不乏贵族。

    最终，这颗猛犸象果实以八亿贝利的天价被一位贵族所拍下，慕清霄则是察觉到了那些海贼和赏金猎人眼中的寒光。

    不过，这名贵族会有什么下场跟他没有半毛钱关系。

    （各位书友，小羊求推荐票啊！推荐票一直在四十名不上不下，帮帮忙啊！）

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第96章 山雨欲来风满楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拍卖会落幕，拍卖席上的客观紧致有序的离开会场，拍到商品的脸上挂着得意与满足的笑容，没有拍到的则挂着失落与不甘。

    几名天龙人也在保镖的护卫下慢慢离开现场，名为特鲁比夫的天龙人手中还牵着可怜兮兮的帕菲特，眼中满是淫邪的打量着她。

    名为特鲁比娜的女天龙人则是把玩着深海之心，财不外露这种想法恐怕从未出现过他们的脑海中，恐怕他们做梦都想不到，居然有人敢在香波地群岛抢劫天龙人。

    走出拍卖场后，慕清霄身形一闪直接拦在了天龙人的面前，而且是在众目睽睽之下，周围的巨木上还有数个连通着海军本部的影像电话虫。

    “喂，你们看，这家伙想干嘛？”

    “我认识他，他不就是那个红极一时的赏金猎人，慕清霄吗？”

    随着周围的议论纷纷，几名天龙人的保镖也反应过来，急忙护在了最前方，而两名天龙人的目光则汇聚在前方的慕清霄身上。

    特鲁比夫愤怒道：“贱民，你居然敢挡住我的去路，难道想死吗？”

    闻言，慕清霄无所谓的笑了笑，距离上一次这样跟他说话的人还是十一年前呢，一个中层天龙人家族便能在香波地群岛作威作福，若不是海军照着，估计死都不知道怎么死的。

    慕清霄也不想跟这种人废话，身形刷的一声出现在特鲁比夫的身旁，直接一拳轰在他那满是讥讽的脸上。

    伴随着周围惊恐的骚乱声，特鲁比夫肥胖的身体如同断了线的风筝，带着破风声朝狠狠的撞在远处的红树上，口中喷出一口鲜血后，直接晕死过去。

    围观群众望着瘫软在地上，肥胖的脸颊上满是血迹，鼻梁直接凹陷入脸部，生死不明的特鲁比夫，吞咽口水的声音不断响起。

    慕清霄并不在乎周围的目光，来到愤怒的特鲁比娜面前，微笑道：“能把你手中的珠子给我吗？”

    闻言，特鲁比娜眼中满是杀意，从宽大的袖子中抽出一把金色的火枪，脸色扭曲道：“贱民，你居然敢伤害我的弟弟，去死吧！”

    “啪！”

    还未等特鲁比娜开枪，慕清霄便一大嘴巴子扇在她的脸上，巨大的力量直接将她掀翻在地，满是浓妆的脸上多出一个极为显眼的血红色巴掌印，泡泡头罩并未给她承受任何伤害！

    “真是不知死活的东西，让你给我，乖乖给我就好了，非要让我出手抢，这下还多出一个抢劫妇女的罪名。”

    不顾周围惊恐的目光，慕清霄捡起地上湛蓝的深海之星，满意的笑了笑，体内的魂剑则欢呼雀跃起来，两缕阴阳灵气自体内射出，深海之星便消失的无影无踪。

    由于慕清霄出手太快，根本不给他人思考的时间，两名保镖这才反应过来：“居然敢袭击天龙人，简直罪大恶极，你一定会遭到海军大将追杀的！”

    慕清霄并不理会他们白痴一样的话语，直接将帕菲特的手铐和脚铐震碎，在她耳边轻声说了几句，随后在众人不知所措的目光中转身离开。

    “喂，这家伙疯了吗？居然敢抢劫天龙人，还将对方揍成这样！”

    “趁着海军大将没有来，快走吧，我们可是海贼，真是个疯子，这下被他连累死了，我要离开香波地群岛，找个地方避难！”

    尽管大将到来的目的是因为慕清霄，但谁知道会不会顺便清理一下附近的悬赏犯呢？

    留在这里，等于是在拿自己的性命开玩笑，为了看个热闹枉送了性命，简直亏到了姥姥家！

    “快！快撤退！”

    海军大将啊！就算是香波地群岛驻扎的海军中将都不是他们能够招惹的，更别说是身为海军最高战力的大将了！

    赏金猎人们也慌了，揍天龙人的可是同为赏金猎人的慕清霄，天龙人灭绝人性的性格无人不知，无人不晓，若是说他们不会怪罪公会，傻子才信！

    一时间，无论是海贼还是赏金猎人，都没有了乱斗的心情，纷纷怀着忐忑的心情，朝着四周逃窜而去。

    香波地群岛，69号岛屿的别墅区中，一名魁梧的大汉接起了电话虫，沉声道：“怎么回事？不是吩咐过不要打扰我休假吗？”

    魁梧大汉便是赏金猎人公会的会长“德雷亚”，他平时都处于休假状态，很少管理公会的事情，除了香波地群岛发生什么大事，否则不会牵连到他。

    这些年来，香波地群岛一直和平无比，他倒也落得个清静，现在有麻烦事找上门，这让他心中有些不快。

    “德雷亚会长，大大事不好了！”电话虫刚放到耳边，对面便传来慌乱无比的声音，这让他更加的不爽起来，在香波地岛能发生什么大事？

    德雷亚皱了皱眉，怒道：“到底什么事情？大惊小怪的，成何体统！”

    “会长，岛上有人抢劫了天天龙人，而且还把两名天龙人给打昏死了过去！”电话虫对面的人声音冲充满了忐忑。

    闻言，德雷亚瞳孔一缩，拿着电话虫的手都不由的紧了紧，沉声道：“这跟老子有什么关系？这样的事情不是由海军来处理吗？”

    “不，不是的，听一号岛屿传来的信息，抢劫天龙人的，好像是我们公会的人”电话虫那头的人声音无与伦比的激动，仿佛受到了什么刺激。

    “什么意思？公会的人怎么会对天龙人出手，你是在怀疑我的智商吗？”德雷亚暴怒道。

    刚才听到有人将天龙人给打了，虽然心中很震惊，但也仅仅是震惊而已，可是听到打天龙人的，是自己公会的人，这让他整颗心都狂跳起来，这是要将他往死里坑的节奏啊！

    在香波地群岛工作了这么多年，他对天龙人的性格可是非常的了解，哪怕是一个眼神不对，都会被他们视作挑衅和冒犯。

    可现在，不知道哪个蠢货，居然在众目睽睽之下，将天龙人给揍的半死不活，他肯定要被牵连其中的！

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第97章 任务漏洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部，马林焚多。

    宽敞的海军元帅办公室中，一名顶着爆炸头，戴着黑色眼镜，下巴上还留着类似麻花卷长胡子的中年男子坐在办公桌前，处理着堆积如山的文件。

    “咚咚咚”

    战国放下手中的文件，抬起头道：“进来吧。”

    办公室大门打开，一名身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额前戴着绿色的眼罩，披着海军将领披风，手中拿着一份文件的男子，懒懒散散的走了进来。

    “怎么有空来我这里？有什么重要的事吗？”

    “就在刚才，世界政府那边来电，香波地群岛那边有两位天龙人被冒犯了，现在都处于昏迷状态，伤势相当严重”

    闻言，战国脸庞凝固，转化而来的是无限的苦逼，拍着桌子愤怒道：“这到底是怎么回事究竟是什么人敢如此胆大妄为，库赞？”

    青雉，本名“库赞”，海军本部三大将之一，自然系冰冻果实能力者，实力强大，是原海军大将\腕泽法的学生，与黄猿，赤犬并称为海军三大将。

    库赞一脸嫌弃的说道：“事情是这样的好像是看上了天龙人手上的东西，所以出手抢劫，二话不说将天龙人一顿扁，然后就离开了。”

    战国额头青筋直跳，咬牙道：“世界政府那边，有没有传来这个人的信息？”

    库赞点了点头，然后将手中的文件递了过去。

    战国急忙拆开文件，从中取出两张信息纸，第一张是慕清霄面带微笑的照片，翻开第二张信息纸后，战国神情一滞，越是往下看，心情越是复杂。

    库赞语气平淡的问道：“黄猿大将不再本部，需要我走一趟吗？”

    “不用了，这件事情，我们插入其中反而会适得其反！”

    说罢，战国将信息纸重新装入文件夹中，递给库赞道：“让新闻鸟将这份信息送到香波地群岛，交给特鲁比亚圣家族，他们自己会做决定，顺便让驻扎在那里的部队停止一切抓捕行动。”

    闻言，库赞楞了一下，也没有多问，看了一眼手中的文件便朝外走去，并随手关上了办公室大门。

    待库赞离开后，战国拿起桌上的电话虫，片刻，桌上的电话虫就露出一个严肃的形象，并且传来沉稳的声音。

    “是我，德雷亚。”

    “是我。”

    “嗯？好久没有联系了啊，战国，你怎么现在打电话给我，我正为天龙人的事情头疼着呢。”电话虫另一头的德雷亚对身为战国的元帅并没有敬意，反倒是像老朋友之间熟络的打招呼。

    战国脸上露出久违的笑容，他们两人本就是同一届的，彼此之间非常的熟悉，就算两人的位置不同，但也很难端起架子。

    “确实很久没有联系了，你这任务一去就是几十年，我工作太忙也没有时间去找你喝茶。”

    “我知道你联系我的意图，我绝对不会包庇公会中的任何一人，但凡冒犯了天龙人，都将面临海军大将的讨伐，这是一直以来的规矩。”

    “你不用派黄猿他们过来了，我会亲自将冒犯者抓到海军本部。”

    战国无奈的摇摇头道：“事情不是你想的这样，这个冒犯者身份很特殊，嗯，事情交给天龙人自己去解决吧，这是上面的决定，你做好手中的任务就可以了。”

    “嗯？到底怎么回事？”

    香波地群岛，当事人慕清霄则是一脸惬意的在一号岛屿闲逛着。

    在他的周围则是聚集着无数海贼和赏金猎人，只要他经过的地方，就绝对会混乱一片，谩骂声一片，无论是海贼还是赏金猎人都唯恐不及。

    在他们眼中，慕清霄就是了惑星，走到哪里都有可能引来海军的大将，他们可不想死的不明不白。

    海贼和赏金猎人之间就犹如天敌一般，赏金猎人是靠着海贼的悬赏过日子，而哪个海贼愿意将自己的头颅变成别人口袋中的贝利。

    可是现在，由于慕清霄的原因，香波地群岛上的海贼和赏金猎人则短暂的和谐起来。

    海贼怕他引来海军大将，而赏金猎人则是怕被他给牵连其中，若是天龙人暴怒，对他们来说，无疑是灭顶之灾。

    慕清霄并没有理会这些海贼和赏金猎人，此时，他的心情非常愉快，而且边走还边用内视观察着体内的魂剑和深海之星。

    魂剑和深海之星悬浮在阴阳玉中，在阴阳灵气的炼化下，深海之星已经比之前缩小了些，其余部分都融入魂剑之中。

    魂剑是一把可以成长的剑，这次的意外让他非常的惊喜，虽然不知道深海之星到底是颗什么东西，但能够让魂剑吸收，并且变强，这一点是毋庸置疑的。

    最重要的是，只要魂剑变强，他的实力也会随之变强。

    慕清霄能清晰的感觉到，虽然提升很微弱，可距离筑基九层已经越来越近，只要突破筑基九层，在这个世界上，就再也没有任何人能威胁到他。

    而且，他可不认为，世界政府是白痴。

    要派大将来讨伐他，也要搞清楚他的信息吧？估计自己的身份已经暴露在了政府高层的眼中，若是为了区区中层天龙人来对付他，那可真是个大笑话。

    这也是他之前，当着众目睽睽痛扁天龙人的原因之一，还有一个原因则是为了完成系统发布的任务。

    两个小时前，当他在拍卖会上看到天龙人的时候，慕清霄脑海中就闪过一丝灵光，这个隐藏任务中有很多的漏洞，只要以赏金猎人的身份，将名讳传播出去，任务就算是完成了。

    这个隐藏任务中，不像主线，需要极强的实力，但也并没有提及到，要以何种特殊的要求来完成。

    所以，慕清霄将天龙人给痛扁一顿，如果事后什么事情都没有，估计关注自己的人肯定会惊爆眼球吧？到时候自己的名字，恐怕会比获得顶级赏金猎人这个称号，传播的还要快！

    在他的预想中，只要新闻社和信息社不是吃白饭的，估计在过两天，自己的名字就会传遍四海，到时候任务就能完成，这还省了他一番功夫。

    平安夜小羊还要努力码字给大家更新，牛逼的书友都出去啪啪啪了，有心的朋友赏点书币，我好啃个苹果继续含泪码字。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第98章 赏金猎人的复仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄刚要走进酒吧的大门，背后便传来一道怒吼声：“站住，赏金猎人慕清霄，既然你还敢出现，那我们就将你献给天龙人，这样我们就不用受无妄之灾。”

    听到这道声音，慕清霄一愣，旋即便回想起这道声音的主人是谁，但他却没有感到意外，什么地方都会有这种落井下石的人。

    慕清霄转身望去，映入眼中的便是数十名赏金猎人，为首之人，正是几个月前，被他一拳打晕的赏金猎人“亚历山大斯托拉弗斯”。

    此时，亚历山大的左脸被半块面具罩在其中，身体也比之前强壮很多，面庞扭曲，眼神怨毒的望着慕清霄，这个给他留下侮辱的男人。

    虽然，刚才公会中发出信息，让他们不要和慕清霄发生冲突，但这么好的复仇机会，他又怎么会就此放过。

    亚历山大还想着，只要将慕清霄抓住献给特鲁比亚圣家族，自己就能获得所有人都梦寐以求的权利，低三下四的生活他已经过够了，哪怕给天龙人当狗又如何。

    慕清霄能感觉到，亚历山大的实力确实比以前强上数倍不止，但他却没有感受到任何的威胁，依旧是小喽而已。

    “原来是你啊，想报仇？”

    慕清霄玩味的望着阶梯下的亚历山大，旋即转身便走进酒吧：“如果你敢在这家酒店动手的话，就尽管试试吧。”

    闻言，亚历山大面庞扭曲，额头青筋直跳，而周围的赏金猎人看到他这幅模样，急忙拉住了他，虽然他们已经比几个月前强大了很多，可依旧不敢在这家酒吧动手。

    亚历山大隐晦的看了一眼酒吧大门，强行压下心中的愤怒，道：“我们就围在这里，等他出来，把他的手脚砍了，将他交给天龙人，我们就能在香波地群岛横着走！”

    慕清霄迈着缓慢的步伐走入酒吧之中，发现里边除了酒水师，连个鬼影都没有，径直来到吧台，笑道：“再来一杯上次的鸡尾酒，下午生意怎么这么差？”

    “还不是因为你的缘故，一号岛屿的海贼都去避难了，谁还有胆量在这喝酒啊！”

    酒水师边调酒边打趣道：“你不打算跑路吗？揍了天龙人，等待你的只有两个结果，无论是死亡还是永不见天日的深海监狱，对你来说都太沉重了。”

    “你觉得，我像是要跑路的样子吗？”

    “我觉得，你好像还乐在其中。”酒水师差异的望着慕清霄一眼，不明白后者为何还能如此平静。

    半小时后，慕清霄喝下酒杯中最后一滴鸡尾酒，赞不绝口道：“真是好酒，外面的人差不多也等急了，反正也没事干，顺便把他们给解决了吧。”

    说罢，慕清霄便满怀玩耍的心情朝酒吧外面走去。

    “老大，你看，那小子出来了。”

    听到手下的提醒，亚历山大从大石上站了起来，手一挥便将慕清霄包围在其中，一脸狰狞道：“小子，居然敢得罪天龙人，没人能救得了你！”

    说罢，在亚历山大的一声令下，数十名赏金猎人齐齐抽出火枪，瞄准了慕清霄便扣下扳机，数十颗子弹组成的弹幕瞬间朝着慕清霄射去。

    看着这些朝自己发射子弹的赏金猎人，慕清霄冷哼一声，神识扩散而出，弹幕虽然密集，但在他的神识范围内，轨迹清晰可见。

    慕清霄身形一闪，刹那间离开弹幕的攻击范围，亚历山大瞳孔一缩，喉咙有些发干，心中顿时升起一种不好的预感。

    他被怨恨冲昏头脑，把几个月前的事情都给抛在了脑后，看到慕清霄的速度，方才想起来，上次后者将他揍晕，仅仅只用了一拳而已！

    “不要让他近身，只要命中就有活捉的机会！”

    亚历山大怒吼一声，此时，他心中真的是压力山大了，在他的一声令下，数十名赏金猎人齐齐扣动扳机，数十颗子弹再次射出。

    慕清霄无奈的摇了摇头，本来今天心情非常的好，不想在下杀手，可有的人就是脑子里有坑，想要找死，拦都拦不住。

    慕清霄的眼神也变得冰冷起来，若是这样惹自己都不将他们杀了，估计以后就没有平静的日子了，身形一闪，一股极强的波动散发而出。

    刹那间，慕清霄的身影便消失在众人的面前，还未等他们反应过来，一名赏金猎人的脑袋便如同西瓜般炸裂开来，猩红的鲜血与白色液体伴随着碎肉四散而出

    三十秒过去，数十名赏金猎人的尸体倒在血泊之中，然而，亚历山大却只看到慕清霄淡淡的残影，吓得双腿都哆嗦起来。

    慕清霄面带微笑的来到亚历山大面前，右手扣住他的脖子，如同小鸡仔般将他提在空中，微笑道：“想找我报仇？你有这样的实力吗？”

    感受到脖子上传来的劲力越来越强，亚历山大心中升起无尽的恐惧，双腿在空中乱蹬，双眼哀求的望着慕清霄，道：“我错了，求求你饶了我，不要杀我，我不想死！”

    “你有没有听过一句话，不作死就不会死，几个月前我去公会，你好端端的挑衅我，我放了你一马，你又带人来杀我，你是不是智障？”

    “我”

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的断裂声，亚历山大嘴角溢出血迹，脑袋无力的垂下，眼神中还带着无尽的怨毒，最后彻底失去的生息。

    慕清霄将亚历山大的尸体仍在地上，语气平淡道：“我对死人的话不感兴趣，你还是去地狱忏悔吧！”

    拍了拍身上的灰尘，慕清霄感受到腹中传来的饥饿感，迈着步伐离开一号岛屿，正好现在也到了吃晚饭的时间。

    正所谓，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，况且慕清霄可是非常喜欢这里的美食，自然要好好犒劳一下自己的肚子。

    待慕清霄离开后，调酒师看着门口的一片狼藉，无奈的拍了拍额头：“真是个麻烦的家伙。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第99章 西尔巴兹・雷利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“日神”、“(？？w？)”、“心姐”、“q12w”各位大大的慷慨打赏。]

    半小时后，慕清霄骑着五千贝利租来的泡泡自行车，快速来到32号岛屿的美食街，听到肚子传来的抗议，急忙冲进一家熟悉的美食餐厅中。

    这半年的时间，他时常会来这家美食餐厅，将整个32号岛屿的美食店都转了个遍，也只有这里最符合他的口味。

    进入美食店后，发现生意非常的火爆，慕清霄随便找了一张干净的座位，和以往相同，将美食谱上的特色美食都点了一遍。

    因为，慕清霄每次过来都会点一大堆食物，而且吃的干干净净，所以店里的工作人员基本都认识他，片刻后，美味的食物就端了上来。

    闻着诱人的香味，慕清霄吞咽了口唾沫，拿起刀叉直接开动起来。

    当他吃到中途，突然听到背后座位上的几名海贼，传来一阵议论声，顿时手中的刀叉也变慢了些。

    “喂，你们快看最近的新闻报，上面的信息都超级劲爆啊！”

    “是啊，其中我最喜欢的就是女帝“波雅・汉库克”，一年前成立九蛇海贼团，悬赏八千万贝利，现任女儿国国君，半个月前被召集成为王下七武海！”

    其中一名海贼震惊的拿过新闻报，看着女帝绝美的身姿，不可思议道：“王下七武海？这不是开玩笑吧！女帝才悬赏八千万贝利，怎么可能当上王下七武海？”

    “悬赏金并不代表实力，有些海贼的赏金就是靠恶名堆积而成的，你想想克洛克达尔的悬赏金才八千一百万贝利，连他都能当上七武海，为何女帝不能！”

    座位上的慕清霄听到海贼对雅儿的夸赞声，嘴角勾起一丝欣慰的笑容，自从分开到现在，已经有一年多的时间了，那丫头应该成长了不少。

    慕清霄脸上挂起温柔的笑容，心情不由的变好了不少，连桌上的美食都变得比以前更美味了些。

    时光荏苒如白驹过隙，转眼又是两年过去。

    香波地群岛，七十号区域的一栋豪华洋房后院，慕清霄不断练习着斩击，挥洒着汗水。

    自从痛扁天龙人事件已经过去两年了，说长不长，说短也不短，事后也和他预想的一样，隐藏任务顺利的完成了，而赏金猎人慕清霄的名字也传遍了四海。

    震惊他痛扁天龙人的事情，更惊骇事件结束后，特鲁比亚圣家族居然没有进行报复，而是默默的隐居幕后，香波地群岛再也没有了他们的身影。

    两年来，慕清霄两耳不闻窗外事，只是不停的修炼，所以人们对他的议论声也渐渐平淡下来。

    在一年前，魂剑完全将深海之星炼化，而他的实力也随着突破了筑基八层，达到了筑基九层境界，慕清霄能感觉到，自己的实力最起码翻了一倍，可他并没有自满。

    在剩下的一年里，按照规划的修炼方式，不断的强化自己，不是为了别人，而是为了自己。

    按照他知道的信息，顶上战争还有一个多月便会开始，他也是个资深的海贼迷，这种大事件，当然会去参加，而且还能目睹四皇之一白胡子的风采。

    当然，除了观战以外，最主要的目的还是打败世界第一的大剑豪鹰眼“乔拉可尔・米霍克”，毕竟，他可是有任务在身的。

    收起魂剑，慕清霄来到浴室冲了个冷水澡，顿时感觉神清气爽，头脑也变得清明无比，穿起平时的套装，在桌上放了十万贝利，旋即转身离开洋房，估计以后都不会来这里了吧。

    这个时间点，草帽海贼团和超新星们恐怕早已登录香波地群岛了，对于那个单细胞，天真善良的二愣子路飞，慕清霄内心有些期待起来。

    当慕清霄离开70号岛屿后，直接来到熟悉的美食店，美美的吃了一顿后，直接前往一号岛屿，算算时间，还有两个多小时，拍卖会就要开始了。

    没过多久，慕清霄便骑着泡泡自行车来到了威尼斯拍卖会门口，刚要踏上拍卖会门口的阶梯，便被门口身穿盔甲的护卫给拦了下来。

    “尊贵的客人，拍卖会一小时后开放，还请您耐心等待。”

    其中一名护卫看慕清霄不像普通人，态度也是极为客气，毕竟这种客人可都是他们的大金主。

    慕清霄笑道：“两位，我并不是来参加拍卖会的，而是来卖奴隶的。”

    闻言，两名护卫皆是一愣，原来还是同行，可以前怎么没有见过呢？

    “你要卖的奴隶在哪？对了，你是哪个捕奴队的？如果与我们长期合作，利润会高上很多。”

    慕清霄摆摆手道：“你们误会我的意思了，我是想将自己卖掉。”

    “啊要将自己卖掉？”

    两名护卫一时间有些懵了，这样的情况今天已经是第二次了，居然有这么多人想把自己卖掉？就算把自己卖掉，他们也拿不到钱啊！

    “原来是这样啊，你从后门进去吧，那里会有人给你办理手续。”说罢，两名护卫隐晦的看了慕清霄一眼，目光中充满了怜悯。

    慕清霄朝着两人笑了笑，慢慢朝后门绕去，今天拍卖会上的东西他都清楚，基本都是奴隶，所以他并不打算参加。

    而且，此次拍卖的奴隶中还有个冥王雷利，慕清霄很想看看这老家伙到底多无耻，为了酒钱，想出这种歪注意，倒是蛮有意思的。

    进入后台后，慕清霄随便扯了个大少爷的身份，登记人员倒是没有在意，旋即就喊人将他带了进去。

    拍卖会的后台很大，刚踏入这里耳边就传来喧闹声，有愤怒有哀求也有绝望，其中还有大量的捕奴队员携着奴隶前来拍卖。

    奴隶群中还有几个慕清霄见过的身影，眼中毫无光彩的女仆，眼泪盈盈的歌姬，颓废的男歌手，垂死的海贼，还有一个五米多高的巨人。

    最让慕清霄在意的，还是坐在阴影处，戴着眼镜，披着破旧披风，拿着金色酒壶悠哉悠哉喝着酒的白发老头，冥王西尔巴兹・雷利！

    ps:最近很多书友崔更，小羊是个手残党，速度有限，而且最近网站没有推荐，正好存点稿，所以暂时改为两更，这个以前都说过，有推荐的时候，小羊绝对不会少更一章。

    另外，打赏加更依旧有效。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第100章 牢笼中的奴隶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几分钟后，终于轮到自己审核，慕清霄来到一张矮小的桌子前，对面则是坐着一名脖子上戴着奴隶项圈的小矮人。

    “这位兄弟，看你眼生，应该是第一次来吧？不知道你是来卖什么类型的奴隶？我们的威尼斯拍卖会信誉担保，价格绝对公道。”

    慕清霄说道：“我是来将自己卖掉。”

    话语刚落，周围变得无比安静，所有人的目光都汇聚在慕清霄的身上，充满了复杂的神色。

    闻言，小矮人一愣，下意识的看了一眼雷利，旋即看向慕清霄的眼神也变得平淡：“说说吧，你有什么特长，特长越多，越实用，拍卖的价格也就越高。”

    慕清霄一时间不知该怎么回答，总不能说自己擅长三十二中口技，七十二种变化吧？或者说自己实力超强？这也不太好吧？

    “我的力量很大，嗯，天生神力！”说罢，慕清霄便对着面前的桌子一掌拍下，实心木桌突然炸裂开来，将面前的小矮人都给吓懵了。

    坐在阴影处的雷利，喝酒的动作突然一顿，抬起头来看向慕清霄，深邃的眼神中充满了好奇。

    回过神来，小矮人冲着一旁的护卫道：“你们还站着干嘛？去给他取一个奴隶项圈过来，和刚来的奴隶关在一起，拍卖顺序待会在安排。”

    两名护卫并没有反驳，而是以最快的速度给慕清霄带上奴隶项圈，最后关进了后台巨大的牢笼中。

    慕清霄随便找了个箱子坐在上面，仔细的打量着对面的雷利。

    而雷利也注意到了慕清霄的目光，喝了口酒，善意的笑了笑，道：“小兄弟，既然有这样的能力，做什么不好？为何要将自己给卖掉？”

    “嗯，只是觉得这样颇为有趣，所以就来试试。”

    雷利点了点头没有回话，独自坐在阴影中，不知道在想些什么？

    距离拍卖会开始估计还有一会，慕清霄则是靠在墙壁上，闭目养神起来，剧情估计会按照剧本发展，路飞将查尔罗斯打晕，海军大将黄猿来袭。

    想到这里，慕清霄有种蠢蠢欲动的感觉，对上黄猿就能推测出自己的实力了，真是一个不可多得的好机会。

    突然，一声清脆的女子吵闹声打断了慕清霄的思绪。

    “啊你们这些坏蛋，快放开我，好痛，你们快放开我啊！”

    伴随着女子的尖叫声，还传来男人不耐烦的声音：“把她给我按住，真是麻烦，要不是怕有损拍卖价格，别说是女人，就算你是人鱼我也狠狠的干你一顿！”

    紧接着，两名护卫一左一右的提着一名剧烈挣扎的人鱼走进牢笼中。

    这名女性人鱼拥有碧绿色的头发，穿着青春洋溢，粉色鱼鳞的尾巴在地上拖动着，眸子中满是眼泪，这位眼熟的人鱼，正是鱼人岛的凯米。

    只是片刻，被戴上奴隶项圈的凯米便停止了挣扎，棕色的眸子中透露着无尽的恐惧，她当然知道自己脖子上的东西是什么。

    “不要！小八，路飞哥，快来救救我！”

    看着两眼泪汪汪的凯米，慕清霄并没有表示什么，而阴影处的雷利听到小八和路飞两字，眼中闪过一丝疑惑，掏出酒壶喝了一口，嘴角勾起一丝莫名的笑意。

    这时，雷利旁边的巨人从沉睡中醒来，迷迷糊糊的了摸了摸头发，朦胧的双眼的打量了下周围的情况，眼色顿时变得阴沉起来。

    当注意的旁边的雷利时，不由的问道：“老头子，你身上的气息怎么会这么恐怖？你到底是什么人？”

    听到巨人的话，雷利大笑一声：“哈哈哈哈我只是一个邋遢的镀膜匠罢了，在赌场输光了钱，只好把自己给卖了来还债。”

    巨人撇了撇嘴，显然不信雷利的话语，然后又隐晦的看了一眼慕清霄，闭上双眼，保持起了沉默。

    一时间，牢笼中的气氛变得有些沉寂，除了奴隶的抽泣声，再没有任何人说话。

    此时，马林焚多，卡普中将办公室中。

    头发花白的卡普坐在椅子上，面对即将到来的顶上战争没有一丝一毫的紧张感，手里拿着装满仙贝的袋子，不时还喝上一口清茶。

    “冥王・雷利，还有约翰斯顿圣家的小子吗？”

    卡普面前正准备倒茶的副官，听到他的话，赶忙回答。

    “根据周围眼线传来的信息，拍卖行并没有发现两人的身份，只当冥王是个没用的老头，而赏金猎人慕清霄并没有被认出来。”

    卡普听到副官的报告，忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈哈要在人类拍卖会上，拍卖冥王和顶级天龙人吗？冥王暂且不说，慕清霄那小子绝对不是好惹的主，别看他两年来一直沉寂，这场拍卖会真是有趣的很！”

    副官紧张道：“若两人真是本尊的话，那就太不可思议了，中将，需要通知战国元帅吗？”

    “不用，这件事由我来处理，不准对任何人说，包括战国，叫你的部下不要多嘴。”

    副官拿起茶壶给自己添满茶，有些疑惑的问道：“但是，若真是本人的话”

    “肯定是本人，不会有错，雷利应该是赌钱输光了，准备把自己卖掉，至于慕清霄，虽然我并没有见过他本人，可你不要忘了两年前的事情，还有他的另一重身份。”

    “不用去管那小子，我也想看看这天龙人想搞出什么花样？至于雷利，就算是老兵，但如果冒然跟雷利正面交锋的话，很可能会给我军带来意想不到的重大损失。”

    “特别是现在这个时候，你难道想让海军同时跟两位传说中的人物交手吗？”

    闻言，副官幡然醒悟，想到冥王雷利和四皇白胡子的传说，马上便理解了其中的含义。

    “是，中将，属下保证会亲自处理这件事，绝不会走漏一点风声。”

    待副官离开办公室后，卡普放下手中的茶杯，刚才的话并没有一丝的抬高几人，虽然海军不惧，但他并不想对付雷利。

    一来是多年的交情，二来是这位老朋友已经不当海贼了，那就让他在香波地群岛做一个镀膜工匠吧。

    推荐好友圣尤利西斯的新作《史上最强龙帝》，九阶武者李Z在争夺始皇陵内的龙蛋之时，被手下背叛加害而亡，转世重生成了一条刚出生的幼龙。

    从此李Z修炼龙族神功《九变神龙诀》，报前世血仇，战星空百族，追寻至高武道之路，最终成为史上最强龙帝。

    (本章完)


第101章 令人绝望的价格（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“吾乃至帝”的慷慨打赏！]

    半小时后，拍卖会正式开幕，前台也随之热闹起来，因为牢笼和前台就隔着一堵墙，所以迪斯科那令人恶心的声音也能听的清清楚楚。

    接着，迪斯科便说起了开场白，拍卖席上响起潮水般的欢呼声，一波接着一波。

    听到前台热烈的欢呼声，牢笼中除了慕清霄，雷利和巨人，其余的奴隶都瑟瑟发抖起来，甚至还有几名奴隶出现精神崩溃的现象。

    片刻后，前台右边的大门打开，两名护卫走了过来，冲着武装护卫道：“将二号和三号商品带出来，准备开拍。”

    “下一个就是你，二号，给我出来。”

    闻言，二号奴隶双手抱头，脸色扭曲，口中发出一声慌乱的尖叫，身子瑟瑟发抖，不顾护卫的话语直接往牢笼最里面缩去。

    护卫看到二号奴隶的反应，一脚踹在他的肚子上：“混蛋，让你出来就给我出来，找死的东西。”

    另外一名护卫直接拉住二号奴隶脖子上的项圈，笑道：“你看，这不老实了吗？跟奴隶过意不去干嘛？快走吧，迪斯科大人还等着呢。”

    半分钟后，拍卖会场中爆发出一阵欢呼声

    紧接着，奴隶按照拍卖顺序被一个个带走，凯米则更加的恐惧起来，雷利继续喝着酒，慕清霄神色淡然，拍卖奴隶这种事情，对他来说，真的司空见惯了。

    以前在圣地玛丽乔亚，什么东西没见识过？

    与此同时，拍卖会前台，娜美，山治，乔巴等人已经来到现场多时，看着从后台牵出一个又一个奴隶，神色焦急的等待着凯米出现。

    迪斯科神秘兮兮的说道：“各位大人，接下来要为您介绍的商品，将会让刚刚的闹剧一扫而过，是最令人瞩目的商品。”

    伴随着一阵音乐和敲鼓声，凯米被装在一个圆形的鱼缸中，梦幻般的出现在拍卖台上，被一块幕帘笼罩在其中，看不出其中的情形。

    “我想一直苦苦寻求她的人一定不在少数，话不多说，请看这个身影。”

    当聚光灯照射在幕帘上，映出鱼人的身影后，拍卖席上一阵轰动，所有人的脸色都变得激动无比。

    “凯米，里面的是凯米。”

    小八满脸焦急的看着娜美，鱼眼中满是期待。

    娜美点了点头，自信满满的举起手中的拍卖号牌：“小八，你就放心吧，这就把凯米夺回来，我们可是有两亿贝利啊。”

    娜美虽然极其爱钱，若是让她在钱和朋友之间选择其一的话，她绝对不会有任何犹豫的选择朋友。

    然而，她却不知道，对于这些贵族来说，鱼人意味着什么？

    他们在拍卖宣传单上看到的价格，不过是捕奴队卖给拍卖场的价格。

    在香波地群岛这个火爆的奴隶市场，任何一个鱼人都是极其稀有的，鱼人岛是四皇白胡子的地盘，捕奴队根本不敢越雷池一步。

    所以，每一只鱼人都会被拍出天价，更何况现场还有天龙人虎视眈眈。

    迪斯科满意的看着现场的火热情绪，笑道：“已经不用多说，请各位自行观看，让各位久等了，现在就为各位揭晓，请您观瞧！”

    说罢，工作人员直接将幕帘揭开，露出凯米的身影，现场气氛再次沸腾，达到前所未有的巅峰。

    “久违的人鱼登场，看来大家都深感兴趣啊，那么会有多高的出价呢？”迪斯科话语刚落，现场所有人都跃跃欲试起来。

    “那么我们开始吧，首先是”

    迪斯科的最低价格还未报出，拍卖席最前排的vip座上就举起一只肥硕的手掌。

    “五亿！”

    随着这一道激动的声音，整个会场鸦雀无声，报出价格的自然是被慕清霄修理过的查尔罗斯圣了。

    只见查尔罗斯圣站起身来，看着台上的凯米：“我出五亿贝利买下她。”

    拍卖台上的迪斯科发出一阵惊叹，幸福实在来得太快，砸的他有些头晕目眩，他没想到，这个鱼人居然能拍出五亿的天价，简直不敢置信。

    此时，拍卖席最后方的娜美瞪着眼睛，嘴巴情不自禁的微张，漂亮的脸颊也变得面如死灰，连手中的拍卖号牌掉在地上都没有察觉到。

    她心中的绝望可想而知。

    刹那间，拍卖席上一片哗然，天龙人居然花五亿贝利拍下这只鱼人

    “会场一片寂静，姑且问一下，有超过五亿的出价吗？”迪斯科已经从幸福中回过神来，试探性的问道，随后挥起手中的定音锤砸向拍卖桌。

    当然，他这话也是做做样子，谁敢在天龙人手中抢东西，这简直和作死无异。

    而且，五亿的天价已经超出了鱼人的价值范围，根本不值得。

    “轰！”

    徒然，伴随着一声巨响，一架不明物体直接从拍卖场后门狠狠的撞了进来，顿时掀起一片尘埃，同时也撞飞了不少的客人。

    当尘埃消退，狼藉的拍卖席上出现一只大型飞鱼和路飞等人的身影。

    一瞬间，所有客人的目光都汇聚在路飞等人的身上，包括超新星特拉法尔加・罗，以及尤斯塔斯・基德，两人则一副看好戏的架势。

    拍卖会后台的牢笼中，听到前台爆发出的巨响声和慌乱声，慕清霄嘴角便勾起一丝莫名的笑容，他知道好戏要开场了。

    许久，坐在阴影处的雷利喝了口酒，终于站起身来，他的见闻色霸气已经感知到了前台的情况，现场一片混乱，他自然不会老老实实的呆在这里。

    “小兄弟，我们出去凑凑热闹怎么样？”

    慕清霄微笑道：“好啊，我也挺喜欢这种热闹的，那就出去看看吧，雷利先生。”

    闻言，雷利脚下一顿，眼中闪过一丝厉色：“呵真是个神秘的小鬼。”

    这时，后台与前台的门口处，一名护卫惊慌失措的推开门跑了进来，快速的叙述了刚才的情况后，护卫发出一阵惊呼，连忙跟着他一起前往前台。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第102章 霸王色霸气与剑意（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，闭目养神中的巨人睁开双眼，喃喃道：“好吵，外面好像发生了什么事情呢。”

    雷利从怀中取出酒壶，刚想要喝上一口，却发现里面空空如也，摇了摇叹了口气，最终只能放回怀中：“正好，我们也出去看看吧。”

    闻言，巨人的目光落在雷利身上：“老头，你打算怎么出去，我们脖子上可是有枚定时炸弹呢。”

    “方法很简单，巨人先生，你靠过来一点。”

    巨人虽然有些疑惑，不知道雷利想要做什么，但巨大的身子还是向雷利靠近了一点。

    “刷！”

    下一秒，巨人只感觉面前闪过一道残影，旋即颈部就变得轻松起来。

    巨人摸了摸自己的颈部，发现那个可恶的项圈已经消失不见，眼中满是震惊之色，当目光落在雷利身上时，发现对方的项圈也已经消失，根本就没看到对方如何取下项圈的。

    “巨人先生，我们出去看看热闹吧，我感知到了老朋友的身影。”

    说罢，雷利走到牢房的铁栏杆面前，用力一拉，铁栏杆便直接扭曲，露出一个巨大的缺口：“巨人先生，面前的这堵墙就拜托你了。”

    巨人点了点硕大的脑袋，直接来到连通拍卖会场前台的墙壁面前。

    突然，在雷利的见闻色霸气感知下，发现凯米正处于危险状态，双眼一眯，一股极强的霸王色霸气席卷而出，将整个拍卖场都笼罩在其中。

    巨人直接将双手插入墙体种，身上的肌肉一鼓，竟直接将面前的墙壁如同纸一样撕裂开来。

    此时，天龙人倒地不起，墙体突然被撕裂发出的巨响，让全场所有的目光都汇聚在了雷利的身上。

    雷利霸气凛然的走到拍卖台中央，目光在会场上扫视起来：“看吧，巨人先生，会场都鸡飞狗跳了，拍卖也该结束了，钱也偷了，那么，回赌博场吧。”

    巨人站在墙壁后看着雷利，道：“真是个品质恶劣的老头，你是为了偷钱才来这里的啊。”

    跟在巨人身后的慕清霄嘴角也抽了抽，刚刚还那么霸气呢，真是帅不过三秒。

    雷利一脸平淡的从怀中拿出酒壶道：“本来是想顺利的话，从买我的人那里赚点的，算了，估计已经不可能了，其实想想都知道，我都这把年纪了，怎么会有人买我当奴隶呢？”

    说着，雷利自己都忍不住大笑了起来。

    而拍卖会场中的众人已经被这突然冒出来的老头给镇住了。

    慕清霄缓缓从墙后走了出来，微笑道：“真是热闹，本来还想体验一下被拍卖的机会，看来是没有机会了，真是有些可惜呢。”

    当雷利看到躺在地上，绑着绷带的小八，脸色就变得有些阴沉起来，接着便寻问起了伤势情况。

    得知小八没事后，雷利抚摸着白花花的胡须，随后看了一眼凯米，霸王色霸气再次释放而出，会场中的护卫瞬间便在霸王色霸气的震慑下晕厥了过去。

    慕清霄用神识感知着霸王色霸气的感觉，脑海中灵光一闪，他发现自己的剑意居然和霸王色霸气有着异曲同工之效，想到这里，脑海中的思路一下子便通了。

    海贼世界中的剑客虽然能通过修炼释放出刀气，但他们本身并没有领悟剑意的能力，至少在他的认知中没有，哪怕世界第一的大剑豪鹰眼同样如此。

    如果用刀的人也能领悟出剑意的话，那才真是天大的笑话。

    自己的主宰剑意估计是最霸道最强的剑意，初期已经能起到很强的震慑效果，不知道需要强大到什么程度，才能释放剑意杀人于无形。

    慕清霄苦涩的摇摇头，将复杂的情绪抛之脑后，看着颈部碍事的项圈，直接一扯，上面的感应器还没有反应过来，项圈就已经在远处爆炸。

    而草帽海贼团的船员已经彻底看傻了，先是出来一个深不可测的老头，现在一个年纪轻轻的帅哥都拥有如此恐怖的实力。

    毕竟，他们刚才可什么都没有看到。

    别说是整个草帽海贼团了，连特拉法尔加・罗，以及尤斯塔斯・基德都是满脸凝重的模样，要属最震惊的，莫过于冥王雷利。

    别人不知道，他可是清楚的很，刚才慕清霄的速度已经直追自己年轻时刻的巅峰，可后者才多大，看样子也不超过二十岁吧！

    慕清霄扭了扭脖子，毫不在意的笑了笑，瞥了一眼查尔罗斯圣道：“雷利先生，接下来打算怎么办，发生这样的事情，恐怕海军已经赶来了，到时候还有大将啊。”

    闻言，雷利笑道：“真是个让人热血沸腾的时代，若不是上了年纪，连我都忍不住要扬帆起航了，小兄弟打算怎么办？”

    “嗯，我还有点事情，就不陪你们玩了，我们很快就会再见面的。”慕清霄瞥了一眼路飞，随后便径直朝拍卖会场外走去。

    虽然他不怕把事情闹大，可自己还有另外一重身份呢，最起码也要顾忌下家族的面子，跟世界政府做对，可是很麻烦的。

    慕清霄以后要离开这里，他可不想给约翰斯顿这个带给他温暖的家族留下什么把柄。

    而且，草帽海贼团等人和他并没有半毛钱关系，慕清霄只在乎自己的亲人，哪怕你是这个世界的主角，又跟我有什么关系？

    径直的走出拍卖会场后，慕清霄发现周围已经被海军给包围，但他却没有理会这些海军，相信海军高层也跟他们说过自己的信息。

    一名准将看到慕清霄走出拍卖会场后，眉头挑了挑，并没有做出过激的举动，并且示意部下将手中的枪支压下。

    这名准将在来这里的时候已经收到了信息，慕清霄是天龙人的身份他也知道，同样也知道对方不是他能惹得起的。

    “赏金猎人慕清霄，能叙述一下拍卖会场中的情况吗？”准将看到慕清霄走了过来，忍不住开口问道。

    “嗯，很有意思的情况。”

    说罢，慕清霄在从准将身边走过，并没有去理会他们。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第103章 大将黄猿（堂主加更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开拍卖会场不久，慕清霄背后便传来战斗的声响，他并不理会，这些人的死活跟他并没有关系，而是径直朝27号岛屿走去。

    根据他脑海中的信息，大将黄猿就在27号岛屿登陆，并且将27号红树给一脚踢断。

    初步估计，黄猿登陆估计还需要一段时间，不过慕清霄还是打算先去现场看看，海军大将暴虐超新星，倒是蛮有意思的画面。

    半小时后，慕清霄便抵达27号岛屿，此刻，岛屿上已经混乱一片，大量的平民脸上挂着惊恐的神色拥挤在街道上，慌忙的前往其他区域避难。

    在香波地群岛这些居民的心中，海军大将同样没有太美好的形象，只有那些没有见过大将战力的人，才会想着见上一面。

    这些常年居住在香波地群岛的居民可不是没见过世面的土著，他们知道大将战斗起来的疯狂与恐怖，哪怕是被战斗的余**及到，恐怕都会埋骨于此。

    而且，他们这些普通人死了也是白死，海军根本不会理会这种问题。

    已经发布过通知，没有离开就是你自己的问题了，在这个混乱的时代，没有绝对的正义与邪恶，最后的胜利者代表的就是正义。

    短短十几分钟的时间，普通居民便撤离完毕，大街上就只剩下一些身份不明之人游荡着，甚至有些海贼跑去居民的居所中偷鸡摸狗。

    对于他们来说，这确实是个发财的好机会。

    慕清霄找了个视野开阔的屋顶，慢慢等待黄猿的到来，这期间，他也看到了几位超新星的身影，魔术师巴兹儿・霍金斯，打碟音・阿普，怪僧乌鲁基和，赤旗x・德雷克。

    对于这些超新星，用一句话来形容他们，那就是胆大包天，其中最令慕清霄感兴趣的就是阿普了，他的能力虽然发动缓慢，可却有些无解和变态。

    他也是超新星中唯一一个远程攻击到黄猿的人，虽然并未造成什么损伤，但是想象一下黄猿如果不是自然系！

    想象一下你出了城，吃着火锅还听见别人唱了一首歌，突然就自爆了，这是何等的卧槽，黄猿能承受这样的伤害，超新星未必能受的了。

    十几分钟过去，27号岛屿开始热闹起来，大量的海军涌入岛屿中，不时传来枪炮声和爆炸声。

    紧接着，一道金色闪光划过天际，耳边传来一阵巨大的轰鸣声，随着27号红树树杆被踢断，大将黄猿来袭！

    伴随着27号红树倒地，慕清霄便看到一名留着黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，身材瘦高的男子出现在视线中。

    黄猿只是海军的代号，波鲁萨利诺是他的本名，自然系闪闪果实能力者，拥有强大的剑术和踢技，同样也是原海军大将\腕泽法的学生，负责统帅战桃丸率领的海军科学部队。

    黄猿和其他两名中将不同，虽然说话阴阳怪气，长得也比较猥琐，但他绝对是把任务放在第一位，不像赤犬贯彻正义不择手段，也不像库赞有自己的想法和坚持。

    他的心中唯有任务，没有所谓的正义与邪恶。

    看到黄猿后，慕清霄并没有直接和对方交手，而是一副看好戏的架势，剧情并没有发生变化，很快，在黄猿的暴虐下，超新星便倒地不起。

    看着黄猿拿出电话虫，慕清霄站起身来，朝着黄猿径直走去。

    此时，黄猿也看到了慕清霄的身影：“嗯？这不是大名鼎鼎的赏金猎人吗？来老夫这里有何贵干？”

    黄猿说话的同时，身后的和平主义者也在慕清霄身上扫描了一下，最后归为平静，趴在地上的超新星则有些疑惑。

    慕清霄笑道：“我可是对海军大将仰慕已久，所以想试试自己的实力，不知道能不能过几招？”

    “嗯？那可不行，老夫还有很重要的任务呢。”黄猿目光低垂，看着慕清霄的表情也变得严肃起来，因为他已经感觉到后者身上散发的恐怖气息。

    慕清霄微微一笑，身影一闪直接出现在黄猿的左侧，一腿带起破风声闪电般横扫而出。

    当后者的攻击快要触及身体时，黄猿瞳孔一缩，胳膊急忙做出防御动作，伴随着一声巨响，黄猿的身子直接倒飞出去，最后如滑翔机般平稳落地。

    慕清霄笑道：“武装色霸气吗？真是麻烦的能力。”

    “你这是什么能力，不用武装色霸气就能攻击到老夫，真是好奇怪啊！”黄猿脸上满是好奇的问道。

    话语刚落，身体就变成一道刺眼的黄色光芒，一瞬间便出现在慕清霄的头顶，脚上发出金灿灿的光芒，一脚朝着慕清霄踢来。

    若是其他人，估计连反应都来不及，慕清霄身形一闪轻松躲开，天山阴阳掌猛然拍出，与黄猿强悍的踢技碰撞在一起。

    顿时，四周尘土飞扬，恐怖的劲气风暴以两人为中心朝着四周席卷而出。

    自己的闪光踢被慕清霄用天山阴阳掌挡住，黄猿也感到不可思议：“真是可怕啊，没想到圣地玛丽乔亚居然会诞生你这样的怪物呢。”

    一击即分，在这一招上，双方都没有占到便宜，慕清霄也开始认真起来，一股令万物臣服之势席卷而出，寒芒一闪，魂剑早已出现在手中。

    感受到那令人汗毛炸立的气势，还有慕清霄手中突然出现的长剑，黄猿脸上的好奇全然消散，取而代之的是无尽的凝重。

    “小子，挡住老夫的去路，不是你该做的事情吧？不要忘了你的身份。”说话的同时，黄猿手中已经凝聚出一把闪烁着金色光芒的长剑。

    黄猿心中震惊慕清霄的年龄与实力，更加疑惑后者为何要挡住他的去路，他当然不知道，慕清霄挡住他的去路，只是想测试下自身的实力罢了。

    慕清霄身影突然消失，全力爆发而出的速度是之前的数倍，眨眼间便出现在黄猿的面前。

    “嗡！”

    一剑斩下，一股压垮天地之势直接朝黄猿压迫而去！

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第104章 雷利战黄猿（堂主加更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡！”

    斩击声消散，现场归为平静，慕清霄收起魂剑便转身离开，他已经大致的知道了自己的实力范围，自然没有必要逗留下去。

    黄猿站在远处，并没有阻拦离去的慕清霄，脑袋低垂看着手中被斩断的金色长剑，还有胸口的一丝血痕，喃喃道：“信息中可没有说他是位大剑豪呢，真是个可怕的怪物！”

    话语刚落，黄猿的身体便化作一阵金光朝着12号岛屿爆射而去，跟着离开的还有缓慢的和平主义者，只留下四个满脸懵逼的超新星。

    乌鲁基和满脸震撼道：“喂，刚才的那小子，你们认识吗？居然有这么恐怖的实力！”

    德雷克咬牙支撑起伤痕累累的躯体道：“赏金猎人慕清霄，两年前，我在新闻报上看到过这个名字，据说将两名天龙人打的半死不活，没想到居然还活着。”

    霍金斯虚弱道：“不管怎么说，我们快点离开这里吧，否则我们一个都走不了。”

    慕清霄并没有就此离开香波地群岛，而是继续去看好戏，脑海中回想着黄猿暴虐路飞等人的位置，直接骑着泡泡自行车朝着12号岛屿疾驰而去。

    根据爆炸的声音就能判断出，岛上有三个战场，而最响亮的位置确实在12号岛屿附近，必定是路飞等人的所在处，也只有他们会搞出这么大的动静。

    大约十分钟过后，慕清霄抵达12号区域。

    而此时，黄猿已经将索隆踩在脚下，另外一只脚微微抬起，只要一脚下去，便能将索隆轰杀，乌索普则是拿着他的弹弓不断的朝黄猿攻击。

    然而，没有武装色霸气的子弹，对于自然系的能力者来说，没有一丝一毫的威胁。

    前有大将，后有和平主义者，看到这样的情况，草帽一伙人的脸上都露出绝望的神情，他们并没有就此放弃，一个个冒死朝着黄猿冲去。

    但是，在绝对的力量面前，单单有决心可是不够的。

    徒然，就在千钧一发之际，一道身影闪电般冲来，直接将黄猿的攻击击飞出去，成功的在黄猿脚下救出了索隆的性命。

    在草帽海贼团所有人正处绝望之时，一道巨大的爆炸声响起，强劲的气流，让所有人都睁不开眼睛，尘雾散去，黄猿面前出现一个气势十足的身影。

    待路飞等人看到雷利的身影，还有平安无事的索隆，这种劫后余生的感觉，差点让他们哭出来。

    黄猿停止攻击，望着面前的身影道：“真是麻烦一个接着一个，轮到你出场了吗？冥王・雷利。”

    雷利眯着双眼，微笑道：“我可不能让你将这些年轻人扼杀在摇篮中，他们的时代现在才要开始呢。”

    “关于你在这座岛上的事情，虽然我时有耳闻，但想不到是真的呢，你竟然会袒护这群黄毛小子，就算你已堕落也仍旧是海贼吗？雷利先生？”

    “如果你们能把我的通缉令撤销的话，我就能安心隐退了。”

    “海贼的罪行是无法抹消的吧，更何况是罗杰海贼团，光是要把你抓住，我们就必须做好充分的思想准备才行。”

    没有理会后者的话语，雷利语气平淡道：“看来，你是不打算放过他们了，黄猿？”

    闻言，黄猿理所当然道：“你就绕了我吧，不把这些孩子抓起来，我们海军总部在玛丽乔亚的天龙人面前就颜面扫地了，能不能别碍事啊？”

    好在，路飞还没有智障到家，急忙让乌索普带着索隆离开，乌索普一愣，快速反应过来，没有丝毫犹豫和畏惧，抱着索隆便安全离开原地。

    “大家只要考虑如何逃命就好，现在的我们还不是这些人的对手。”

    路飞冲着娜美等人大喊着，他明白，现在的情况是有史以来最糟糕的一次，如果现在不走，绝对会全部葬身于此。

    闻言，众人不再犹豫，快速朝着码头那边跑去。

    “这么干脆就认输了，真是让人火大啊，八尺镜。”

    话语刚落，黄猿便打算追击草帽海贼团，双手虚握在胸口下方，手中金黄色的光芒开始折射，光速在建筑物与红树之间折射出一条金色通道。

    雷利看到黄猿的动作，怎能让他得逞，快速拔出隐藏在披风下的长剑，一剑斩断八尺镜的通道，瞬间便截断了黄猿的去路。

    “想要追过去，是不是要问过我这个老头子？真是好久没有用过剑了。”

    黄猿站稳身形后，知道自己想要追过去，恐怕不太现实了，光子迅速汇聚于手心，最后形成一把金色光剑：“天丛云剑。”

    双手握住金色光剑的黄猿也不再废话，狠狠的劈向雷利，雷利不甘示弱的迎了上去，双剑在空中相撞，发出清脆的撞击声。

    “真是伤脑筋啊，我本来是抱着愉快的心情来这座岛上，先是碰到一个怪物小子，又碰上传说中的海贼，运气还真是烂到家呢。”

    白光与金光不断相撞，好似要一较高下。

    雷利露出释然的笑容：“人生就是充满了困惑啊，难道跟老夫交手就这么不愉快，黄猿？”

    两人交手所产生的强劲风暴朝四周席卷而去，雷利与黄猿剑如闪电般不断交战起来，空中不断响起剑与剑之间清脆的撞击声。

    白色与金色身影的速度已经快到模糊，强大的劲气破坏着周围的环境，两人所过之地皆如蝗虫过境，满目疮痍。

    而远处的战桃丸看到黄猿被截下眼中一片震惊，攥紧了手中的双刃巨斧，道：“px-1，罗罗诺亚已经奄奄一息，先从他下手。”

    先前被击飞的和平主义者慢慢回到战场，红色的电子眼四周搜索，很快便锁定了正背着索隆逃跑的乌索普等人。

    紧接着，巨大的身体便带起一阵轰鸣声蹦跑起来，快速朝索隆等人追去。

    与此同时，黄猿和雷利打的难解难分，火花四溅，旁人根本无法靠近两人战斗的区域，这倒也让站在红树树枝上的慕清霄看的很尽兴。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第105章 重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然，与雷利交战中的黄猿，见闻色霸气感觉到了一股熟悉的气息飞快的抵达附近，旋即一道高大的身影出现在他的感知范围内。

    雷利同样感知到了这股气息，双方交战也渐渐停了下来。

    慕清霄知道，事情就此结束了，草帽海贼团会被巴索罗米・熊送去不同的岛屿，其中一个岛屿便是九蛇岛，也是他的下个目的地。

    顶上战争即将开始，雅儿也会收到海军的召集，正好跟着一起去马林焚多。

    “熊，他为什么会出现在这里？”黄猿一时间想不通，本应该在配合实验的熊，为何会出现在香波地群岛？

    而另一边，巴索罗米・熊已经将和平主义者拍飞，然后又顺手将索隆也拍飞。

    看到这一幕的草帽一伙，已经处于半崩溃状态，今天的情况和以往都不同，不断冒出要命的东西，先是和平主义者，又是大将黄猿，现在连七武海本人也来了。

    不是他们不努力，而是对手太强，强到他们无法反抗的地步。

    “巴索罗米・熊，所以我才说海贼是靠不住的。”黄猿看到熊将索隆拍飞后，终于知道了他的意图，同时也知道，已经留不住草帽海贼团了。

    雷利和黄猿互相压制着，气喘吁吁的看着消失的草帽一伙，脸颊上留下一丝汗水，眼中也出现急切的神色：“虽然很想帮他们一把真是岁月不饶人啊。”

    慕清霄知道，这个传说中的海贼终究是上了年纪，无论是体能还是力量，比起年轻的时候都有所不如。

    熊看了一眼和黄猿交战的雷利，顿时安心下来，旋即熊掌快速将草帽海贼团的船员尽数拍飞，只留下一个声泪俱下的路飞。

    路飞瘫软在地上，用头拼命的撞击地面，发出一阵凄厉的叫声，脸上流露出痛苦无比的神色。

    “我们已经不会在见面了永别了。”熊俯视着面前的路飞，说完后，熊掌便直接将路飞拍飞，在地面上掀起一阵尘埃。

    黄猿望着熊道：“对此，你应该有所解释吧？这可是大问题啊。”

    看着全员消失的草帽海贼团，慕清霄身形一闪便离开12号岛屿，香波地群岛对他来说已经没有任何意义，他自然不会呆在这里。

    伟大的航路前半段，南海无风带的两块刻有九蛇标志的礁石旁，一条小船停留于中央。

    此时，慕清霄躺在甲板的凉椅上，一边喝着果汁，一边悠闲的晒着太阳，从香波地群岛出发已经有两天了，他扬帆起航一路南下，最终抵达了南海附近的无风带。

    根据脑海中的信息，还有航海地图上的记载，九蛇岛便在无风带的正中央，而慕清霄的所在地便是无风带的入口处，同时也是船只的必经之路。

    半日后，午睡中的慕清霄豁然睁开双眼，嘴角勾起一丝莫名的笑容，站起身来到船头，视线中便出现一条巨大的红色海贼船。

    船身足足比慕清霄的船只大了三倍之多，通体红色，旗帜为被外型像太阳的九条蛇包复的骷髅头，海贼船为由两条巨大的游蛇拖行前进。

    九蛇海贼团也注意到了慕清霄的船只，想不注意都不行，因为船只直接挡在了无风带入口的正中央。

    游蛇拖着海贼船缓缓靠近，渐渐的九蛇海贼团庞大的船体将慕清霄的小船笼罩在阴影之中，海贼船上也传来一道女人的声音。

    “哪里来的船只，居然敢挡住我们九蛇海贼团的去路。”

    闻言，慕清霄使出月步在甲板上一蹬，身形瞬间窜上空中，稳稳的落在九蛇海贼船的甲板上，映入眼中的是一个个披着白袍的女儿国战士。

    “男人？男人上船了！”

    这些女战士手中的拿着武器，交头接耳议论纷纷，升高参差不齐，长相千奇百怪，眼神中都充满了警惕，她们都是身经百战的战士，居然没有看到后者是如何上船的。

    而且，居然将船停留在两块礁石的中间，就像是专门在等她们似得。

    慕清霄目光落在最前方，手臂上缠着一条粉色的游蛇，背后背着箭桶的女子身上，他知道这个女人是这里的队长，摆摆手道：“别动手，我并没有恶意，我是来找你们蛇姬的，去禀报一声吧。”

    听到慕清霄的话，塔莉示意身后的女战士保持警惕，点点头道：“你先在这里等着，我这就去禀报蛇姬大人。”

    待塔莉离开后，周围的女战士都拿着武器将慕清霄包围在其中，慕清霄则目不斜视的看着船舱的大门，不是他性取向有问题，而是怕看多了长针眼。

    虽然，这些女战士都是女人没错，但在他眼中都不属于正常女人，想必谁都不会盯着升高两米多和一米都不到的女人猛看吧。

    两三分钟后，船舱中便传来一阵凌乱的脚步声，舱门打开，率先冲出来的是披着白袍，穿着暴露的红色服装，脸上挂满急切之色的波雅・汉库克。

    当看到她的身影后，慕清霄嘴角勾起一丝温柔的笑容：“雅儿，真是好久不见，你成长了不少呢。”

    汉库克深蓝色的美眸中波光粼粼，娇躯瞬间便扑入慕清霄的怀中，贪婪的嗅着他的味道：“清霄，妾身终于等到你了。”

    慕清霄揽着她的腰肢，抚摸着柔顺的秀发，闻着鼻尖的淡淡幽香，笑道：“修炼刚结束不久，这不是来找你了吗？嗯，我不再的这段时间，升高稍微长高了点，让我看看有没有长胖？”

    看到面前的这梦幻般的一幕，周围的女儿国战士眼珠子都快落在地上了，她们看到了什么？

    那个娇惯傲然，不屑于任何男人的女帝，居然趴在男人的怀中，脸上还挂着那么幸福的笑容，她们彻底被眼前的画面给惊呆了！

    汉库克白了慕清霄一眼，拍开他乱摸的手，看向周围的女战士道：“把船拖在后面，都做好自己的工作，知道了吗？”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第106章 中将鼬鼠（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“回忆若染成雨”大大的慷慨打赏！]

    吩咐好一切，汉库克便拉着慕清霄来到偌大的船舱中。

    船舱中有三间卧室，其中两间是桑达索尼娅和玛丽格尔德的，最中间的则是汉库克的。

    卧室不是很豪华，但特别的干净明亮，红色的地毯和粉红色的软床，软床上还盘着一条长达数十米，白粉相间，头顶牛角骷髅，摆好座椅姿势的蟒蛇。

    汉库克双手抱着慕清霄的手臂，脑袋枕在他的肩膀上，幸福的笑道：“它叫萨罗梅，是女儿国国君的专属王座，也是妾身的同伴，这两年来都是它陪在妾身的身边。”

    闻言，慕清霄好奇的打量了一眼萨罗梅，他自然知道这是一条水性极佳的无毒蟒蛇，而且具备追踪功能。

    来到床前，慕清霄坐在床沿上，没有去管萨罗梅，而是将汉库克抱着坐在腿上，柔声道：“两年不见，我家雅儿变化真大。”

    汉库克如同猫咪般任他抱在怀中，微微抬头望着慕清霄那近在咫尺的脸庞，心跳突然加速，完美的脸颊顿时红扑扑的，饱满的胸脯也随着急促的呼吸，显得彼此起伏。

    此时此刻，她的脑海与心房中，全都充斥着慕清霄温柔的画面，压制两年多的思念之情，一下子便爆发了出来，眼中春情涌动。

    慕清霄一怔，看着怀中柔软的娇躯，汉库克羞涩的模样，体内的火种开始蠢蠢欲动起来。

    慢慢捧起汉库克绝美的脸颊，带着沉重而火热的呼吸，撬开后者粉嫩的唇瓣

    盘在床里面的萨罗梅看到这一幕，蛇眸瞪的老大，显然她是一条成了精的蟒蛇，身躯缓缓游动朝着卧室外游去，将空间留给床上情绪高涨的两人。

    面对慕清霄的亲吻，汉库克抛开身为女人的矜持，彻底沉迷于其中，莲藕般的玉臂搂着后者的颈部主动去迎合了起来，这让慕清霄将她的腰肢搂的更紧了些。

    两人舌尖交错，缠绵激吻，情到深处，慕清霄整个身子都压在汉库克身上，肆无忌惮的享受着香甜小舌。

    同时，手心情不自禁中，从脸颊滑落到白皙的颈部，最终悄然滑落至胸前那团硕大的柔软，五指张开，肆意揉捏起来。

    “嘤咛”

    宝贵的敏感地带被触碰，汉库克脸颊绯红如骄阳，嘴中发出一声声的娇喘，深蓝色的美眸中满是朦胧迷离的望着慕清霄。

    “清霄，等回到九蛇岛好不好”

    汉库克猛然醒悟，近乎哀求的对慕清霄说道，此时可是在船上，船上还有很多女儿国的战士，而且说不定会碰到意外的情况。

    望着汉库克的模样，慕清霄苦涩的摇摇头，这幅可怜兮兮的模样简直是最大的催情剂，而且下体还被挑拨的一阵炽热。

    但是，慕清霄心里还保持着一丝理智，御女心经运行强行压下心中的燥热，俯下身子在汉库克嘴唇上轻轻一吻：“那就在等些日子，不着急。”

    “嗯。”

    汉库克闭上双眼，柔软的娇躯整个趴在他的怀中，彼此感受着对方的气息，享受着此刻的平静，对于汉库克来说，再没有比这更幸福的了。

    慕清霄本来也不打算在这里乱来，他可是知道的，无风带中可还有一艘军舰挡着呢，若是刚才没有停止，到时候软不下来可就尴尬了。

    两日后的中午时分，卧室中充斥着暧昧的气息，这时，慕清霄隐隐听到外面有男人的大喊声，这道声音自然也传入了汉库克的耳中。

    静静的躺在慕清霄的怀中，汉库克深蓝色的眼眸中闪过一丝寒光，喃喃道：“真是可恶的海军，每次都来烦妾身，还想强迫妾身参与战争，真是不可理喻。”

    闻言，慕清霄道：“还是出去看看吧，这场战争我也会去参加，若是我们离开这里，女儿国没有政府的保护会很麻烦，就算是为女儿国做最后的一丝贡献吧。”

    听到慕清霄的话，汉库克沉吟了片刻还是乖乖起身，穿起红色的高跟鞋，慢慢走了出去。

    海面上，一艘巨大的军舰停在九蛇海贼船的旁边，右侧还有一条比军舰大数倍的海王类，海王类头顶有一个十字型巨大伤口，鲜血染红了周围的海域。

    军舰上，披着海军披风，身穿着灰白相间服饰，手中拿着长刀的男子站在船沿：“我已经恭候多时了，九蛇海贼团，你们终于回来了，我是海军本部中将鼬鼠。”

    “王下七武海，海贼女帝波雅・汉库克，快给我现身，我来迎接你了。”

    看着军舰上毫无恭敬的鼬鼠，塔莉上前一步道：“真是不巧，蛇姬大人是不会出来的，已经回答你们很多次了吧？蛇姬大人是不会参与战争的。”

    “是男人，是男人啊，真是没有风度的生物，好久没有看到活生生的男人了，平时一见到九蛇的旗子，不管是海贼还是商人都会用救生艇逃走。”

    “你们的回答我确实已经收到，说的是会立即接受召集，但你们完全没有要来的动向，”鼬鼠看着女海贼的嘲讽，语气依旧保持平淡，随后便将手中的新闻报丢了过去。

    “这是今天早上的报纸，已经确定了对白胡子海贼团二番队队长，波特卡斯・d・艾斯实施公开处刑的地点和日期，政府已经破釜沉舟。”

    “这次的七武海强制召集是世界政府的严令，倘若拒绝，双方协议就将破裂，也就要将七武海的称号剥夺，这意味着什么，想必你们应该很清楚。”

    “至今为止，在世界政府的庇护下肆意妄为的你们，将蜕变为普通的海贼，将和世界政府以及海军成为敌对关系，你听到了吗？波雅・汉库克！”

    鼬鼠喊话声刚落，整个海面平静的只剩下海浪拍打声，九蛇海贼团的女战士们则面面相觑，她们也没有回答对方的权利，顿时不知道该怎么办。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第107章 古罗莉欧萨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“─━manぃ慰ヴ”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“北斗←↑→北极”大大的慷慨打赏！]

    突然，就在女战士们不知该如何是好的情况下，船舱红色的舱门里传来缓慢的脚步声，顿时船上的所有人包括海军的目光都汇聚在舱门上。

    只见舱门敞开，汉库克迈着优雅的步伐缓慢的走了出来。

    望着视线中绝美的身影，鼬鼠厉声道：“终于出来了吗，波雅・汉库克！”

    汉库克语气平淡道：“终于来迎接我了吗？真是群多事的家伙，前日的答复不过是敷衍你们，我是不会参与战争的，但是，现在给你个确切的答复，我会参与这次的战争。”

    闻言，鼬鼠红色的眉毛挑了挑，眼中保持着警惕，他不明白后者为何态度转变如此之快，其中该不会有什么阴谋吧？

    “我怎么说也是一国之君，若是拒绝政府的要求，估计九蛇岛往后都不会安宁，待我回九蛇岛吩咐一声，明日便随你离开。”

    说完，汉库克没有理会鼬鼠阴晴不定的神情，而是径直的朝船舱内走去。

    看到九蛇海贼团离开，鼬鼠神情认真道：“波雅・汉库克，不管你的话属不属实，若是限定日期后你还不出现，那就意味着协议破裂。”

    半小时后后，九蛇回归举国欢庆，整个九蛇岛都陷入狂欢之中。

    汉库克漫步在九蛇宫殿中，语气平淡的问道：“话说回来，艾妮希达，在港口迎接的人群中，怎么没看到护国战士们的身影？”

    闻言，艾妮希达眼中有些慌乱，急忙道：“这个嘛其实丛林中出现一只非常凶猛的猴子，那真是个野蛮而又无礼的野兽，大家都去讨伐他了。”

    “猴子？”

    汉库克心思缜密，当然知道她们有事瞒着自己，可在重要的事情也没有自己的丈夫重要。

    跟在一旁的慕清霄则是微微一笑没有点破，他当然知道这所谓的猴子是被熊拍到九蛇岛的路飞，最让他发笑的是，路飞那二愣子居然被护国女战士说成了野蛮无礼的野猴子。

    汉库克没有继续询问，这让艾妮希达松了口气：“请您放心，她们马上就回来了，没能去迎接您真是万分抱歉”

    “算了，你们都出去吧，记得把门关上。”

    听到汉库克的话语，艾妮希达遵命，带着其余四名护卫转身离去，轻轻的将大门关上。

    待卧室内的女战士都撤离后，汉库克迫不及待的扑入慕清霄的怀中，享受着后者的温柔，柔情似水道：“清霄，终于只有你和妾身两人独处”

    “咳咳咳！”

    这时，汉库克的耳边传来一阵苍老的干咳声，将她的话语打断。

    “这究竟是怎么回事，我可没听说过你有男人啊？真是世风日下，人心不古啊。”

    听到这个声音，汉库克眼睫毛颤了颤，转过身不爽道：“咋婆婆，若是我记得没错，这里可是妾身的房间，你是怎么进来的？”

    慕清霄朝着面前的咋婆婆看去，后者身材矮小，满头苍白凌乱的头发，手中拿着一根蛇杖，语气平淡道：“我从哪里都能进来，老身有事情要问你。”

    看她这幅模样，汉库克极其的不爽，若不是不想在慕清霄面前有损形象，早就将这个老太婆轰出去。

    “妾身有什么义务回答你的问题？”

    闻言，咋婆婆自顾自的说道：“中怄那帮人的船只停泊在海上了吧？那是来迎接你的船没错吧？中怄发来了召集，所以要来带你走吧？”

    “没错，是战争的邀请。”

    咋婆婆急切道：“那你咋还不去呢？快去吧，现在不是偷情的时候吧？只要你参加就能保住协议，以你的实力，绝对不至于丧命。”

    汉库克全然忘了背后的慕清霄，抚摸着绝美的脸颊，卖萌道：“可是可是妾身好怕！”

    看着那副可怜兮兮的模样，咋婆心都快被萌化了，回过神来，直接将手中的拐杖扔出去。

    “现在这个国家是靠你七武海称号保护的，很久以前，我们女儿国是靠无风带这个强有力的防御网保护着不受外敌侵犯，可是，如今的中怄掌控了全新的造船技术，已经能够在这片海域来去自如了。”

    “正因为你是七武海，所以就算九蛇以海贼的名义谋生，他们也不会踏入这座岛一步，岛上上有老下有小，一旦失去称号，沦为普通的海贼国家，可是会酿成惨剧的啊！”

    听到咋婆婆的话，汉库克娇躯一颤，道：“真是个让人火大的老太婆，妾身的事情还不需要你来管吧？”

    慕清霄拍了拍汉库克的香肩，将她揽入怀中：“这次的战争我们会参加，但是战争结束后，我会带着雅儿离开这里。”

    听到慕清霄的话语，咋婆婆道：“怎么能这样？这个国家需要女帝，否则”

    还未等咋婆婆说完，慕清霄神色彻底冰冷了下来，一股恐怖的气息将卧室笼罩在内，萨罗梅则趴在床上瑟瑟发抖，甚至连砖瓦与栋梁都颤抖起来。

    “我不是在跟你谈条件，而是跟你叙述一个事实罢了，听不听是你的自由，九蛇岛是一个国家，这么多人口，你们就靠雅儿一个人保护？”

    “老大不小的人了，难道不知道羞耻两字怎么写吗？或许她在你们眼中很强大，但谁都有脆弱的一面，她在我眼中只是个需要人惯的女人罢了。”

    闻言，汉库克将脑袋埋在慕清霄的怀中，心中前所未有的温暖。

    只有面前这个温柔的男人知道自己想要什么，不是当什么一国之君，也不是王下七武海的华丽称号，而是跟他永远在一起，当一个贤惠的妻子罢了。

    主宰剑意消散，咋婆婆瘫软在地上粗喘着气，眼中满是惊恐，她本以为女帝已经强大的可怕了，却没想到面前这个男人更加恐怖！

    汉库克挣脱慕清霄的怀抱，慢慢走向咋婆婆。

    “妾身一忍再忍，你总是提出这么无礼的要求，把妾身推上国君的位置，就是为了利用我？你到底以为自己是谁？你的时代早就结束了，我又怎会受到你的束缚，古罗莉欧萨。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第108章 温存

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“冰冷冷的温馨”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“超人爷爷丶”大大的慷慨打赏！]

    “难道，你认为妾身是蠢货吗？当初座上国君宝座之时，妾身便猜到了你的目的，只是碍于妾身对这个国家还有感情，这才没有点破”

    闻言，瘫软在地上的古罗莉欧萨身躯忍不住颤了颤，脸上不断冒出细汗。

    此时，汉库克也完全体现出了女帝的傲然姿态，直接拽着后者的头发从地上拽了起来，道：“就算国家因为妾身的心血来潮而灭亡，大家也会原谅妾身，因为妾身美若天仙。”

    汉库克一边朝着玻璃窗走去，语气淡然的说道：“倒是你，当初在位之时却弃国家于不顾跑到海外去逍遥快活，你这个九蛇的叛徒有什么资格指使妾身，给我滚出去。”

    伴随着玻璃窗的炸裂声，咋婆婆的身影从卧室内飞了出去。

    汉库克嫌弃似得拍了怕手掌，转过身笑道：“世界终于安静了，真是个烦人的老太婆。”

    慕清霄揽着汉库克的水蛇腰，在她粉唇上一吻，道：“雅儿，你发脾气的时候真可爱。”

    听到慕清霄的夸奖，汉库克芳心怦怦直跳，顺势环住慕清霄的身子，整个娇躯都靠在他温软的胸膛上，小脑袋不时蹭一蹭，如同一只撒娇的小猫咪。

    看到撒娇的女帝，慕清霄会心一笑，一只手从她的腿弯处穿过，另一只手臂从她的腋下穿过，贴在她的背部，直接把这个撒娇的大美人从地上抱了起来。

    “啊！”

    突然被慕清霄抱起，汉库克还未反应过来便惊呼一声莲，藕般的玉臂急忙勾住他的颈部，被后者强而有力的抱着，汉库克脸色通红

    床上的萨罗梅好像知道接下来会发生什么，于是乖乖的游出卧室，盘在大门口当起了守门人。

    来到软床上，慕清霄任由她躺在胸膛上。

    汉库克将小脑袋贴在慕清霄的胸口，许久后才抬起小脑台，看着他英俊的脸庞美眸眨也不眨的端详起来。

    “雅儿看什么呢？”抚摸着柔顺的秀发，闻着佳人的幽香，下面居然慢慢的起了反应，慕清霄顿时有些尴尬，不由的开始转移话题。

    察觉到慕清霄的异样，汉库克温柔一笑，不由的问道：“清霄，战争结束后，我们就要离开这里了吗？”

    闻言，慕清霄将她紧紧的搂在怀中是，一起生活了十多年，汉库克哪怕是一个表情，慕清霄都能猜出点什么，此刻的她是在强颜欢笑。

    虽然刚才她对咋婆婆的态度很强硬，但她对这个国家的感情是很深的，否则也不会在知道咋婆在利用她后，毅然座上国君的宝座，更不会去当什么王下七武海。

    “雅儿，国家的事情不用担心，将霸气的修炼方法都交给索尼娅，她们本身的天赋都不差，还有个人老成精的咋婆，我也会让家族那边多照顾九蛇岛，放心吧。”

    “嗯。”汉库克露出甜蜜的微笑，粉唇贴在慕清霄的嘴上，轻轻一吻。

    柔软香甜的气味一闪即逝，这让慕清霄特别的不满足，想到在船上没有做完的事，体内的火种再次蠢蠢欲动起来。

    “雅儿，我们来做船上没有做完的事吧？”慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    听到后者的话语，汉库克脸色变得绯红，娇躯扭了扭，整个人都趴在慕清霄身上，只要他微微一动，便能品尝到那柔软香甜的粉唇。

    汉库克本身便穿的单薄，从慕清霄的角度看去，两只硕大雪白的峰峦显露无遗，这小妞显然是在勾引自己。

    “咕咚。”

    眼前的美景，看的慕清霄双眼发直，不由的舔了舔干涩的嘴唇，吞咽着口水，不是他的定力太差，而是这妖精太抚媚太能勾人了。

    慕清霄的模样，汉库克自然是看的清清楚楚，只见他眼眸瞪得老大，紧紧盯着自己的胸口看，睫毛颤了颤，虽然有些羞涩，但还是扭动了下娇躯，暴露的更加明显。

    “雅儿”

    看到这一幕，慕清霄更加的口干舌燥起来，双手渐渐攀上她的娇躯，使后者微微一颤。

    汉库克的美眸柔情似水，情到深处，两人互相亲吻到了一起，互相隔着衣物摸索起来，两人享受着彼此的情意，卧室内的气氛渐渐升温，顿时充满了爱的气息。

    很快，两人便彻底进入状态，开始在床上翻滚起来，衣裤仍的到处都是，只有床上最为整洁。

    经过轻车熟路的温存过后，两人很快便结合在一起，感受到某处的肿胀充实，汉库克轻声呻吟起来，得到了最大的满足，很快便沉沦其中

    两小时后，战斗终于停歇，卧室内充斥着荷尔蒙的味道，慕清霄再次发动攻势，两人又重新交战在一起，卧室内一时间炮火连天，春光无限。

    傍晚，慕清霄给沉睡中的汉库克盖好被子，整理好衣服，身形一闪消失在卧室中。

    站在九蛇宫殿的最顶端，看着浴池屋顶的破洞，慕清霄笑了笑，看来路飞应该是被抓住了，至于下面的人为何没有禀报，应该是怕汉库克怪罪吧。

    几分钟后，慕清霄根据脑海中的信息，来到九蛇岛南边的居所，远处的街道中便传来一道男子的声音，这声音确实是路飞那二愣子无疑。

    “喂，有谁在吗？快放我出去，我必须要去找我的伙伴才行啊！”

    偌大的牢笼中只有一张床和一个抽水马桶，此时的路飞手脚上都被戴着海楼石手铐，带着一顶草帽，穿着绿色镶着花纹的服饰，趴在牢房上呐喊着。

    下一秒，路飞只觉得眼前一闪，眨了眨眼睛，看着突然出现的慕清霄顿时便吓了一跳：“你你是香波地群岛上，和雷利大叔在一起的男人。”

    慕清霄微微一笑，从储存空间中取出新闻报便递了过去。

    望着面前的新闻报，路飞想也没想就拿在手中，不愧是单细胞生物，当他看到报纸上的信息后，瞳孔猛然一缩，攥着报纸的手上青筋直跳。

    “艾斯！”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第109章 马林焚多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“我还在”大大的慷慨打赏！]

    路飞将新闻报纸紧紧攥在手心，抬起头急切道：“喂，不管你是谁，求你将我放出去，报纸上的是我哥哥，我必须去救他。”

    慕清霄微微一笑，就算对方不说，他也打算这么做，取出魂剑在牢笼上随手一划，牢笼便被划出一个巨大的切口，紧接着一剑斩下，海楼石手铐便被斩成两半。

    “你的剑术真是厉害啊，估计索隆都不是你的对手，也不知道他们被熊拍去了哪里？”路飞活动了几下手脚，嘴中不由的说道。

    慕清霄并没有理会他的话，索隆连他一剑都接不下，根本就没有可比性，若是在这里苦修十多年，还秒杀不了少将级的索隆，那他估计早就被系统给宰了。

    “这是香波地群岛的永恒指针，西南边有一艘船，三公里外有一艘军舰，我能帮你的只有这么多，剩下的你自己看着办吧。”慕清霄将永久指针抛给路飞，旋即便转身离开。

    手中握着永久指针，路飞望着慕清霄的背影道：“谢谢你，如果以后有什么需要帮助的，尽管找我，我叫蒙奇・d・路飞。”

    闻言，慕清霄微笑道：“如果，这座岛以后有什么危险，希望你能帮她们一把，就把这看成一笔交易吧。”

    “嗯，你的要求我知道了。”说完，路飞便握着手中的永久指针朝着西南边跑去。

    竖日清晨，汉库克披着灰白色长袍，站在承载两人的木筏上，望着九蛇岛入口处，想到刚才两位妹妹的哭泣声，星眸中充满了万般的不舍。

    慕清霄牵着她的柔荑安慰道：“若是有机会，我们还会回来的。”

    此时，无风带三公里外的海面，军舰上一名海军拿着望远镜站在甲板上朝九蛇岛方向观望着，突然水面上出现一只木筏。

    “中将，女帝过来了”

    鼬鼠神色一怔，握着长刀站起身来，走到甲板上大声道：“我都等的不耐烦了，波雅・汉库克。”

    当木筏随着海风漂流到军舰旁，鼬鼠看到木筏上抱着女帝的慕清霄时，神情一愣，警惕道：“赏金猎人慕清霄，你怎么会在这里？”

    关于慕清霄的身份信息，海军高层都非常清楚，最主要的是，这家伙就是个无法无天的主，由不得他不警惕。

    看到鼬鼠对自己保持警惕，慕清霄微笑道：“我为什么不能在这里？我也要去马林焚多，正好顺路，相信你不会介意多带一个吧？”

    鼬鼠正色道：“我只是负责迎接波雅・汉库克，没有带你去马林焚多的权利，所以”

    “我当然知道你没有这种权利，把战国先生的电话虫接通下，由我来跟他说。”

    闻言，鼬鼠眉头挑了挑，也没有拒绝，接着便从隐藏在披风中的肩膀上取出一只电话虫，接通后便将电话虫仍给了慕清霄。

    接过电话虫，便听到对面响起男子沉稳的声音：“喂，我是战国。”

    “战国先生，是我。”

    海军本部元帅本办公室中，战国拿着手中的电话虫有些困惑，他可不记得海军高层电话虫中有这么年轻的声音：“你是究竟是谁？”

    “嗯，我是慕清霄。”

    听到后者的名字，战国攥着电话虫的手紧了紧，声音有些沉重道：“小子，你怎么会有海军高层的电话虫？”

    “你不用担心，鼬鼠中将就在我旁边，我只是借用下电话虫罢了，我正好也要去马林焚多，做军舰过去可以吧？”

    想到前些天黄猿的报告，战国面色阴晴不定，道：“你知道马林焚多接下来将要发生什么吧？而且以你的身份，若是出点什么情况，我无法向上面交代。”

    此刻，战国的脸色相当凝重，因为他不知道后者来马林焚多是抱着怎样的目的，而且根据黄猿的信息，这小子的实力丝毫不弱于大将，甚至

    “你不要跟我卖关子，香波地群岛上的信息，估计黄猿也跟你说了吧？我的安全问题就不由你们海军操心了。”

    “香波地群岛的事情我确实都听说了，之前的事情我就当没发生过，但我不希望再次听到你跟海军政府做对的情况，你可不要忘了自己的身份。”

    听到战国的话，慕清霄嘴角一抽，道：“我当然不会忘记自己的身份，你也不必紧张，我去马林焚多只是为了看一场大戏。”

    “如此最好，你将电话虫给鼬鼠，我会跟他说明的。”

    当鼬鼠收起电话虫后，望着汉库克道：“这样，我的任务也算是完成了，不过，让我不明白的是，之前那样坚决拒绝召集的你，居然这么快便改变注意了”

    汉库克不理会自己，鼬鼠望着双眼发直的海军们，怒道；“快开船，蠢货们，以最快的速度回马林焚多。”

    三天后的清晨，军舰终于抵达正义之门。

    正义之门是无法绕过去的，因为门两侧的海流是漩涡引起的反向涡流，船无法前进。

    慕清霄望着被雾霾所笼罩的高耸巨门，还有周围的海流，心中颇为震撼。

    看着缓缓开启的金属巨门，慕清霄实在是想不通，在这种特殊的海域，海军到底是怎么将这种庞然大物建造在海中的。

    将近二十分钟后，视线中便出现几十艘绿色军舰，还有一座月牙状的巨大的城池，慕清霄等人终于抵达了海军本部，马林焚多。

    马林焚多上存在巨大的军事要塞和军人家属所住的大型城镇，以及无数门重炮和众多海军军舰，要塞正面的高墙上有醒目的“海军”巨型汉字和中间的海军标志。

    当军舰停靠在码头后，便有一名熟悉的身影出现在码头上，不是别人，正是海军三大将之一的青雉库赞。

    “啊啦啦啦，终于来了，战国元帅居然将迎接七武海这种麻烦的事情交给我，真是令人头疼呢。”

    库赞的目光最先落在汉库克身上：“没想到，你突然同意召集，真是让人大感意外呢。”

    [按照剧情中的发展，是要在玛丽乔亚集合的，这里小羊直接跳过，顶上战争结束，离开这个位面时在回玛丽乔亚告别吧。]

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第110章 来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    库赞虽然嘴上这么说，但脸上却全然没有意外之色，接着目光落在慕清霄身上：“想必这位小哥就是大名鼎鼎的赏金猎人吧？”

    “大名鼎鼎算不上，跟你们海军大将的名声可差得远了。”

    听到慕清霄的话，库赞也没有再说什么，之后便带两人前往马林焚多的休息室，这里是专门为王下七武海所准备的住处。

    将慕清霄和汉库克两人带到一处亭台楼阁，库赞便径直离开，身为大将肯定有许多事情要处理的。

    汉库克困惑道：“海军高层居然这么放心将我们仍在这里，距离公开处刑还有十几天的时间吧，不怕我们搞出什么乱子吗？”

    “王下七武海不过是个称号，在某些人眼中依然是海贼，我们所住的地方，前面汇聚着十万海军，后面便是大将赤犬的住处，他们还有什么不放心的？”

    听到慕清霄的话，汉库克了然的点了点头，现在的马林焚多完全处于备战状态，有进无出，整座岛上到处都是海军，至于海军的家属们则早就秘密撤离。

    接下来的几天，慕清霄和汉库克则是悠闲的住在这里，期间也看到了亭台楼阁中的其他几名七武海，列如月光・莫利亚，唐吉诃德・多弗朗明哥，乔拉可尔・米霍克

    几人只是简单的打了个招呼，看似关系并不好，慕清霄也没有急忙挑战鹰眼，毕竟他并不是什么战斗狂，而且在不久前刚答应过战国不惹乱子。

    慕清霄虽然不怕海军，但自己答应过的事情，他就不会主动去违背。

    几天过后，马林焚多上的气氛便突然紧张起来。

    因为白胡子海贼团不知去向，所以战国下达了公开处刑提前的命令，无数的海军将枪支弹药运往港口，一时间，马林焚多的气氛变得格外压抑。

    此时，一间偌大明亮的大厅中，除了黑胡子以外的王下七武海都聚集于此，各自之间都没有交谈，而是默默的等待着。

    坐在汉库克旁边的慕清霄看着沙发上其他七武海，忍不住吐槽，海贼世界的身高真不能用常理来形容，除了汉库克和鹰眼正常，其他都稀奇古怪。

    从外表上，根本看不出他们是正常人。

    慕清霄现在非常庆幸自己是身穿，升高样貌也都没有变化，否则要穿越成莫利亚这样的怪胎，估计到时候都没脸回现实去。

    正当慕清霄靠在沙发上胡思乱想时，外面传来一阵脚步声，随即两名海军出现在门口：“打扰各位了，时间已到，还请各位前往港口就绪。”

    闻言，莫利亚非常不爽的说道：“区区一个白胡子，你们都过于紧张了吧？距离死刑执行明明还有三个小时呢。”

    “话虽如此因为要提防不测事态，还请各位事先前往港口。”

    莫利亚则更加的不爽起来，而他身旁的熊已经站起身来，径直向外走去，鹰眼将黑刀插入背后的黑色的披风中，也开始朝外走去。

    多弗朗明哥看到鹰眼的举动，忍不住惊奇道：“真是干劲十足的家伙。”

    鹰眼并没有理会后者，抬起头迈着步伐离开。

    “哼，真是个冷淡的家伙。”

    这时，莫利亚再也坐不住，笑道：“我也不能输给你们啊，我要尽情的捕捉全世界强者的影子和尸体，战争对我来说是最棒的狩猎场啊，o嘻嘻嘻”

    多弗朗明哥瞥了一眼慕清霄，也站起身来缓缓离去。

    几分钟后，慕清霄和汉库克也来到港口处。

    此时，港口戒备森严，一眼望去都是密密麻麻的人头，整个港口都被身穿白色军装的海军挤满，港口四周，数十艘军舰已经进入备战状态。

    掌控着战局的五名王下七武海，则站在更高一层的阶梯上，给人一种强大的压迫感，当然，除了坐在阶梯上的慕清霄以外。

    突然，原本纪律严明的海军们发出一阵阵惊呼声。

    慕清霄转头望去，只见三名大将带着十足的气势，缓慢的坐在处刑台下方的座位上。

    刹那间，全体海军同时举起手中的武器发出热血沸腾的欢呼声，气势十足，三名大将的到来，鼓舞着下面数十万的海军。

    现在能够想象的正义力量，为了阻止艾斯被劫走，全部聚集于此，等待着白胡子海贼团的到来。

    当海军们欢呼之时，处刑台背后的木门渐渐打开，引发这场战争的导火线，火拳艾斯被刽子手带到了高台之上。

    此时，艾斯手脚上都戴着海楼石手铐，遍体鳞伤的身体已经结疤，想想也知道，有卡普在，他决不允许艾斯被捕后受到严刑拷打。

    所以，他身上的伤痕，应该是和黑胡子战斗时所留下的。

    与此同时，手中拿着扩音电话虫的战国元帅缓缓走上处刑台，卡普则是脱离战国的步伐，走到处刑台右侧，和鹤中将站在一起。

    当战国站在处刑台上，用扩音电话虫爆料出，艾斯的父亲是海贼王哥尔・d・罗杰时，整个港口一片死寂，死寂过后便是震惊与哗然！

    同时，正处香波地群岛的那些报社记者，同样是目瞪口呆。

    几分钟后，远方的海面上渐渐飘来淡淡的雾霾，雾霾中出现数十艘大型舰船的身影，海军的观望塔也传达白胡子海贼团来袭的消息。

    “是海贼大舰队，其中并没有白胡子海贼团的身影，全员做好战斗准备！”

    紧接着，马林焚多响起嘹亮的警报声，港口所有炮台都对准了港口处，随时准备开火。

    就在海军寻找白胡子海贼团的身影时，港湾中的水面突然冒起了气泡，渐渐的海面上形成一层层圆形涟漪，紧接着海面上就掀起阵阵浪花。

    浪花一波接着一波，涟漪越扩散的越来越大。

    “港湾底部出现影子，好像有什么东西正在上升”

    海军部队开始紧张起来，虽然隐隐猜测到了几分，可所有人眼中依旧充满不敢置信之色。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第111章 白胡子海贼团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    处刑台上，战国看着港湾中的浪涛，冷汗顺着脸颊滑下：“原来如此，那些家伙把整艘船都镀过膜，直接从海底潜进来的吗？”

    很快，战国便镇定下来，虽然这种情况不再计划之内，但对于接下来的战况并没有太大的影响。

    “老爹”

    艾斯望着港湾中的动静，脸庞变得痛苦无比，他知道自己最担心的事情还是发生了。

    而这些都是因为他所引起的，想到这里，他的眼中充满了复杂的情绪，有痛苦，有不甘，有懊悔！

    当他被关入推进城的时候，心中并没有恐惧，当他成为海贼的那一天，就已经做好被捕或者被杀的准备，可他唯一担心的便是白胡子老爹会来救他。

    他不是傻子，知道一旦战争开始，双方都会出现巨大的伤亡，平日里，那些跟他称兄道弟的船员恐怕也会损失惨重，这种情况是他最不愿看到的。

    慕清霄坐在汉库克旁边，心中满是期待，这种身处其中的感觉和电脑画面中看到的极其不同，连他都忍不住有些沸腾起来。

    “轰！”

    伴随海面掀起一阵巨浪，一艘外型如同鲸鱼的巨大海贼船冲出海面，在空中滑翔几秒后，重重的落回海面上。

    “莫比迪克号出现了！”

    海军的话语刚落，三艘完全相同的莫比迪克号在港湾不同的方向接连窜出。

    “又又出现了三艘白胡子海贼团的船，已经入侵到湾内。”

    噗噗噗，莫比迪克号出现后，船膜再次接触到空气后全部爆开，显露出船上的身影。

    “那是第一队队长马尔科，十四名队长也全部在船上。”

    海军话语刚落，最前方的莫比迪克号上传来清脆的撞击声。

    顿时，不管是王下七武海，还是三位海军大将，亦是高台上的战国和艾斯，所有人的目光都汇聚到了船头，港湾内的气氛也变得格外压抑。

    与此同时，一个伟岸的身影登上莫比迪克号的甲板台阶，每登上一个台阶，手中的大刀都会在台阶上撞出清脆的声响。

    片刻后，一名脸上长著弦月状向上弯白色胡子的高大男子出现在所有人的视线中。

    这是慕清霄首次看到白胡子本人，这位年纪已高的老人单单是站在那里，便会给人带来极强的压迫感，站在他身边的马尔科，升高还不及他腰间，简直和小孩子没啥两样。

    慕清霄能肯定，如果他和白胡子交手，虽然不会输，但也赢不了，而且此刻的白胡子年事已高，根本不再巅峰状态，年轻时候的他究竟有多强？

    活着的传奇，当之无愧！

    白胡子站在莫比迪克号的船头，手中握着大刀，双眼凝望着处刑台上的战国：“唔嗬嗬嗬，咱俩几十年没见了吧，战国？”

    “白胡子。”

    战国的目光与白胡子交汇，没有丝毫的畏惧，否则也不会对艾斯进行公开处刑了。

    白胡子虽年事已高，但目光依旧锐利，笑道：“我心爱的儿子没事吧？唔嗬嗬嗬”

    刹那间，港湾内的所有海军都被白胡子的气势给震慑住了，现场寂静的只剩下浪涛拍岸声。

    “老爹！”

    跪在处刑台上的艾斯满脸痛苦的嘶吼出声来，神色懊悔无比的望着站在莫比迪克号上的伟岸身影，竟一时间说不出话来。

    望着艾斯痛苦的神情，还有声音中的懊悔，白胡子微微一笑：“稍微等我一会，艾斯。”

    话语刚落，白胡子便将大刀插入甲板之中，双拳紧握，红白相间的长袍随风飘荡，最后满是肌肉的双臂横错在胸前，开始蓄势！

    “砰！”

    瞬间，白胡子双拳诡异的撞击在大气上，大气就像一块镜子出现蜘蛛网般，密密麻麻的裂痕。

    顿时，周围便响起咔嚓咔嚓的碎裂声，紧接着大气上的裂痕不断朝四周扩散，最后海水如同活了般，疯狂的涌动起来，然后朝着马林焚多冲去。

    感受到脚下传来的震动，战国望着马林焚多周围的情形，震惊道：“海震，居然可以让海水扭曲！”

    而港口的海军已经完全被眼前的情景给看呆了，这真的是人类能做到的吗？

    坐在港口上方的慕清霄，嘴角勾起一丝尽兴的笑容，心想：“白胡子不愧是白胡子，就算年事已高也不能将他当成老人看待。”

    片刻后，四周的海面归为平静，白胡子的攻击好像并没有起到任何的效果，但慕清霄知道，这是酝酿暴风雨的前奏，马林焚多将迎来史上最大的海啸。

    此时，艾斯回忆起当年出海后的事情，还有加入白胡子海贼团后的一幕幕。

    望着眼前一个个熟悉的身影，低吼道：“老爹，大伙，明明是我无视大家的忠告跑出来的，为什么不直接放弃我啊，明明是因为我的任性才会成现在这样！”

    说完，他便脸色痛苦的低垂着头。

    “不，是我让你去的，儿子。”

    闻言，艾斯眼睛睁大，不管不顾的挣扎起来，道：“少骗人了，别说这种傻话，你那时候不是阻止我了吗，可我却”

    艾斯的话语还未说完，便被白胡子打断：“是我说让你去的，是我说让他去的，对吧，马尔科？”

    听到白胡子的话，马尔科理所当然道：“是啊，我也听到了，让你吃了不少苦啊，艾斯。”

    “在这片海上应该谁都知道吧？对我们的同伴出手，会有怎样的结果。”马尔科的神色早已变得严肃无比，双眼也变得锐利起来。

    “我们不会让任何伤害你的家伙活下去的，艾斯。”

    “等着我们，现在就来救你。”

    “做好觉悟吧，海军本部。”白胡子海贼团，包括其他海贼团也纷纷狰狞大笑起来，一副不把海军本部击沉誓不罢休的神色。

    看到这一幕，慕清霄瞥了眼跪在处刑台上的艾斯，这家伙有这么多的兄弟为他赴死，还有一个这么爱他的老爹，当真死而无憾。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第112章 鹰眼的斩击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着港湾中磨刀霍霍的海贼们，库赞语气平淡道：“真是招来了一群不得了的家伙啊。”

    “这边有我们七武海和海军本部的最强战斗力，三位海军大将和十万精锐，对方是白胡子海贼团和旗下的四十多艘海贼船，白胡子，你要如何出手呢？”

    台阶上的莫利亚早已迫不及待，丑陋的脸庞上露出兴奋的笑容。

    慕清霄瞥了一眼嚣张的莫利亚，同时嘴角也抽了抽，在场的七武海中，估计这货是最弱的，嚣张可以，但没有相应的实力却等同于自寻死路。

    “真是令人兴奋啊。”

    多弗朗明哥舔了舔干涩的嘴唇，转头看向鹰眼道：“嘿嘿嘿你又想做旁观者吗？不过是来打发无聊时间的吧？”

    鹰眼依然一副高冷男神的模样，仿佛没有听到多弗朗明哥的话语。

    慕清霄看着汉库克，温柔道：“待会战斗的时候小心点，知道了吗？”

    听到慕清霄的话，汉库克则是乖乖的点了点头，而鹰眼则是罕见的瞥了慕清霄一眼。

    多弗朗明哥眼中则满是好奇，他在新闻报纸上看到过关于慕清霄的信息，对方把天龙人揍的半死不活，居然和没事人一样，原本身为天龙人的他当然清楚这代表着什么？

    突然，港湾内的水面以肉眼可见的速度不断下降，紧接着，马林焚多的地面便再次震动起来。

    此时，站在处刑台右侧的卡普脸色变得凝重起来：“终于来了，是白胡子刚刚设下的海震转变成海啸回来了。”

    卡普的话语刚落，马林焚多左右两侧的浪花便不断拍打在岸边。

    渐渐的，震动越变越大，慕清霄也感受到脚下的震动，不仅感慨，这不仅是因为震震果实，其中还有白胡子的原因，如果将震震果实给别人，估计也发挥不出这样的实力吧？

    终于，海啸达到了前所未有的巅峰，马林焚多两侧开始出现两股巨浪狂潮，整个马林焚多在这股狂潮前都显得颇为渺小。

    海浪袭来时，除了鹰眼外，其余王下七武海脸色都不是太好看，若是海水真冲下来，恶魔果实能力者绝对不能幸免于难。

    就在千钧一发之际，座在处刑台下的青雉闪电般出现在高空之上，迅速朝两边的海啸放出两条不规则的冰柱。

    “咔咔咔”

    冰柱触碰在海啸上的瞬间，海啸便瞬间化为巨大的冰墙，高空中传来青雉嘹亮的声音。

    “冰河时代。”

    青雉冰冻住海啸后，并没有立刻收手，而是在空中发动攻击，两根冰冻形成的长矛出现在手中，直接朝白胡子刺去。

    “两刺矛。”

    看到青雉的攻击，白胡子冷笑一声，单手握拳挥向青雉所在的高空。

    “砰咔咔咔”

    大气再次被白胡子击碎，震动所产生的强大震动波直接袭向青雉。

    “啊啦啦。”

    青雉感觉到白胡子的攻击，全身归为元素化状态，伴随着一声碎裂声，元素化的青雉头部被直接震碎，随后化作冰渣落向海面。

    若是其他自然系自然会恐惧海水，而实力强大的青雉在落水的瞬间便将海面冰封，眨眼间整个港湾都成为了有利的战场。

    “轰轰轰”

    战争一触即发，港湾上的炮台不断喷射出浓雾和火花，开始朝着白胡子海贼团攻击。

    或许是控制力又或许不够先进，炮台所发出的无数的炮弹都落在冰面上，爆出一阵阵轰鸣声，唯独没有伤到白胡子海贼团。

    “真是为我们创造了绝妙的立足点，我们上吧。”

    “让他们瞧瞧白胡子海贼团的实力。”

    紧接着，白胡子海贼团的队长带着船员纷纷跳下莫比迪克号，朝着海军本部冲去。

    “队长们开始出击了，不要停止炮击。”

    同时海军也出动不少的精英部队，迎击白胡子海贼团，港口上的炮台依旧喷射着炮弹与火花。

    白胡子海贼团也不甘示弱，莫比迪克号上的炮台也朝着海军们开火，港口上方数道中将身影爆射出去，随后落在冰面上。

    望着下面厮杀成一片，王下七武海以及海军大将依旧不动神色。

    白胡子旗下的舰队，此时已经抵达港湾口，大量的海贼跳下船只和海军部队厮杀成一片。

    刀光剑影，火花四射，惨叫声连绵不断，海军与海贼中不断有人的倒下，猩红的鲜血将冰面染成红色，这里是强者的天堂，弱者的地狱。

    正在看好戏的多弗朗明哥突然感觉身旁传来锐利的气息，不可思议道：“怎么，你要出手了吗？”

    “我只是想看看，面前的这个男人和我们之间真正的差距，究竟有多大。”

    说罢，鹰眼便拔出背后的黑刀夜，凭空斩出一击，紧接着一股恐怖而锐利的刀气乍然而现，随后沿着冰面向白胡子斩去。

    碧绿色刀气在冰面上肆意的同时也不断扩大着。

    虽然这道刀气确实很强，但速度却极为缓慢，速度即是力量，若是让慕清霄出剑，对待敌人绝对不会给他们反应的时间。

    上次在香波地群岛对战黄猿之时，若不是黄猿的果实带有光速的能力，绝对会被斩成重伤。

    在慕清霄沉思之时，刀气已经席卷整个港湾，眼看就要抵达白胡子的面前

    冰面上的海贼全部紧张的注意着白胡子的方向，但后者嘴角依旧挂着淡淡的笑容，笑容中带着无比的自信。

    “轰！”

    突然，在众人的视线中，一道身影闪烁至刀气前方，紧接着，便响起一道巨大的冲击声，然后整个冰面都开始微微颤抖起来。

    “啊啊啊！”

    伴随着一阵大吼声，碧绿色的刀气便改变轨迹，盘旋着朝上空爆射而去，一阵强劲的波动后，天空闪烁着刺眼的绿光，最终恢复平静。

    此时，鹰眼的脸色依旧严肃，跟往常没什么两样，但是眼中却非常的不甘，因为挡住他刀气的并不是白胡子本人，而且对方还毫发无伤。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第113章 魔人小奥兹（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斩击所造成的冰雾散去后，白胡子海贼团三番队队长，钻石・乔兹的身影出现在所有人的视线中。

    此时，乔兹的身上布满了钻石，目光冰冷的盯着港湾上的鹰眼，这个朝自己老爹挥出刀气的世界第一大剑豪。

    慕清霄瞥了一眼乔兹的裤裆，脸上的肌肉抽了抽，这货肯定是个神豪，若是他猜的没错，估计连肾都是钻石做的，还有裤裆里那玩意恐怕也是钻石吧？

    鹰眼看了乔兹一眼，旋即将黑刀夜插回后背，看到鹰眼的动作，乔兹也露出一个兴奋的笑容，两人交手结束，海军与海贼双方再次开始厮杀。

    在慕清霄看来，白胡子海贼团并不占任何优势，或许对方以为只要跨过现在的港湾就可以，可港湾边沿中还设有更高的围墙。

    在数十万海军精英，王下七武海以及海军三大将面前，这围墙对于白胡子海贼团来说，绝对是不可逾越的防御。

    若不是最后牺牲了巨人奥兹，估计白胡子海贼团连广场都无法抵达。

    处刑台上，看着一个个倒地不起的熟悉身影，艾斯脸庞更加的懊悔起来。

    “真是愚蠢，竟然打算正面突破。”

    战国上前一步，拿起手中的传令电话虫，观察着下方的情况，开始下达战斗指令。

    “炮击部队，瞄准敌舰以及跟进的海贼们。”

    接到战国的指令后，码头上的炮击部队马上行动起来，开始朝着还未上岸的海贼船发动攻击。

    然而，能成为四皇白胡子旗下的海贼团，有几个是草包，那几艘海贼团灵敏的躲过炮弹的攻击，同时向着冰面靠近。

    港湾战场愈演愈烈，白胡子海贼团的队长们全部加入战斗后，向着广场慢慢逼近。

    看到这样的情况，稳坐在椅子上的黄猿站起身来：“不愧是白胡子海贼团的队长们，强的都跟些怪物似得，要想将损失减少到最小的话，看来只能擒贼先擒王了。”

    话语刚落，黄猿身上开始闪烁着金光，紧接着便来到白胡子前方的高空中。

    “八尺琼勾玉。”

    大量狂暴的金色勾玉朝着白胡子方向疾射而去。

    黄猿的攻击如同先前的鹰眼一样，还未抵达白胡子面前便被一番队队长，不死鸟・马尔科全部挡下。

    挡下黄猿攻击的马尔科冷笑一声，在空中变成不死鸟的形态掠向黄猿，来到黄猿上空恢复人形姿态后一脚踢出，两人直接交战在一起。

    但是双方都没有动真格，因为这场战争才刚刚开始。

    白胡子海贼团的其他队长也没有闲着，乔兹一拳狠狠的砸在冰面上，冰块居然被砸出一个陀螺形状的冰山。

    看到这一幕，连慕清霄都忍不住佩服乔兹完美的控制力。

    旋即，乔兹将冰山举过头顶，狠狠的抛向海军本部。

    虽然冰山就在自己的头顶，但慕清霄并没有出手，座椅上还有一个装逼的赤犬，比起海军，他更喜欢这个充满温馨的白胡子海贼团，吃饱了撑着才会出手。

    “真是的，那些家伙擅自离开自己负责的范围，我们要是全部出击了，谁来镇守这里啊。”

    说话的同时，赤犬的拳头已经开始冒出浓雾和赤红色的岩浆，随后岩浆形成一个巨大的岩浆拳，猛击在近在咫尺的巨大冰块上。

    “大喷火！”

    在赤犬强劲的一击下，冰块彻底蒸发于天地之间，只留下一阵白色的雾气。

    紧接着，天空中密密麻麻的岩浆球朝战场落下，无论是海军或者海贼都遭到莫大的损失。

    十几分钟后，战场已经到了白热化阶段，双方实力势均力敌，平时难得一见的中将，此时全部聚集在冰面上浴血奋战。

    “轰轰轰”

    突然，冰面开始颤抖，只见白胡子海贼船后方，出现一道巨大的身影。

    紧接着一名身形极端高大，长相怪异的魔人族出现在战场上，此人赫然是白胡子海贼团的小奥兹jr。

    只见小奥兹握着手中的特制大砍刀，仅仅一刀便将冰面上的一艘军舰砍成废渣。

    看到小奥兹的身影后，艾斯忍不住大声喊道：“奥兹！”

    “艾斯是很温柔的，我绝对不会让他死的，我这就过去，艾斯。”

    说罢，小奥兹便迈着沉重的脚步，朝着处刑台方向走去，在这个单纯善良的魔人面前，救出艾斯便是唯一的目的。

    看着小奥兹的出现，海军巨人部队再也按耐不住，没有理会脚下的海贼们，而是直接朝着奥兹走去。

    小奥兹看到这些朝自己走来的小矮子，俯下身子顺手举起面前的一艘军舰，狠狠的朝站成一排的海军巨人砸去。

    冰面上的几名海军巨人，根本阻挡不了这势大力沉的军舰，巨大的力量使他们在冰面上拖行着后退。

    伴随着一道轰鸣声，军舰压着巨人部队撞上了港口的墙壁上，撞击结束后，小奥兹并未停下脚步，开始大步向处刑台方向前进。

    “我还是第一次抬头看人，休想在继续前进，我们要将你挡在这里。”说话的是一名巨人中将，手中握着一把和他身高相称的大刀，挡在了小奥兹的面前。

    小奥兹直接挥起手中的大砍刀，狠狠的劈向眼下的巨人中将。

    “铿锵！”

    然而，这名中将无论是身形还是力量比起小奥兹都远远不如，在格挡了几次攻击后，手中的砍刀便出现了裂纹。

    小奥兹趁机手起刀落，直接砍在巨人中将的胸口上，后者伤口喷出大量的鲜血，染红了脚下的冰面，最终满脸不甘的倒了下去。

    看到这一幕，海贼们纷纷欢呼起来，港口上的海军则是被小奥兹的勇猛给震慑到了。

    可是，站在莫比迪克号上的白胡子却没有因此而乐观，反而脸色严肃，虽然小奥兹的攻击力很强，但由于身体过于庞大，完全就是个活靶子。

    奥兹的防御确实很强，但港口上的王下七武海和海军大将可不是吃素的。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第114章 路飞抵达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：海贼王世界还有五六章结束，书友们耐心等下，刚好五十章左右。]

    “奥兹，莽夫和勇士可是两回事。”

    听到白胡子的话，奥兹并没有因此而停下脚步：“老爹，不要阻止我，我想去救他，用最快的速度救出艾斯老弟。”

    白胡子叹了口气，心中充满了担心与欣慰：“我知道了，你们这帮家伙，去帮他善后，同时掩护奥兹前进。”

    听到白胡子的命令，旗下的海贼们大吼一声，随后便开始朝着小奥兹身边聚拢。

    而刚才被小奥兹用军舰撞飞的巨人部队也回归战场，再次迎向小奥兹，可这些巨人部队完全不是对手，几下便被救人心切的奥兹给解决掉。

    当奥兹前进的同时，聚集在他周围的海贼们也开始掩护他，而最先攻击的目标便是港湾上的慕清霄和汉库克。

    慕清霄并没有在意，依旧悠哉悠哉的看着下面的战场，汉库克看到那些飞向自己两人的炮弹，食指和中指触碰了下粉唇，在空中形成一个粉红色的桃心。

    “虏之矢。”

    桃心逐渐放大，在汉库克的拉动下，射出无数粉红色的箭矢，被箭矢射中的物体，无论是炮弹，又或者是海军和海贼，皆是瞬间石化。

    随后，汉库克从港口跳下，一脚踢在一名海贼的侧脸，而被她踢中的部位，石化开始朝着全身蔓延。

    望着汉库克战斗中的美丽身影，慕清霄拍了拍脑门，这丫头战斗起来居然开始无差别攻击。

    此时，小奥兹已经突破到了港口前，熊上前一步，熊掌中的白色冲击波慢慢放大，达到数倍后慢慢压缩，紧接着，熊掌大小的冲击波，缓慢的朝奥兹飞去。

    “熊之冲击。”

    当压缩后的冲击波撞在奥兹的肚皮上后，一股狂暴至极的力量瞬间将奥兹笼罩在内。

    一瞬间，飞沙走石！

    一击过后，奥兹遭到重创，遍体鳞伤，双眼已经有翻白的迹象，头上满是鲜血，感受到身体上传来的剧痛，最终忍不住双膝跪地，气喘吁吁的望着掉落在地上的帽子。

    “奥兹，快助手吧，你到不了这里的！”处刑台上的艾斯望着奥兹的惨状，竭斯底里的嘶吼出声来。

    而白胡子海贼团的海贼们，看到奥兹的惨状后，发出一阵哀嚎声，最为惊恐的则是一群模仿奥兹外型的海贼们。

    “至少要干掉一个七武海”

    奥兹听到周围的哀嚎声，强忍着剧痛支撑起身子，一拳砸向最近的多弗朗明哥。

    这带着恐怖力量的一击则被多弗朗明哥轻松躲开，眨眼间，多弗朗明哥便出现在奥兹的上空，身体漂浮在空中，如履平地一般。

    “有趣。”

    多弗朗明哥缓缓落地，手指一动，奥兹瞳孔一缩，右腿便被截断，鲜血喷洒而出，右腿被截断，失去平衡的奥兹重重的跪倒在地上。

    奥兹并没有去理会自己的伤势，而是用自己巨大的身体帮白胡子海贼团铺出一条通往广场的路。

    望着彻底倒下的奥兹，白胡子脸色阴沉无力，此时却有一名作死的巨人中将一斧子朝白胡子砍去。

    处于暴怒状态的白胡子一拳挥出，巨人隆兹中将手中的巨斧轰然爆碎，紧接着手掌握住隆兹的脑袋，果实能力发动，猛然撞在甲板上！

    伴随着无与伦比的力量，隆兹中将连反抗的力量都没有，瞬间失去了生息。

    白胡子一击秒杀巨人中将，随手将尸体扔到了战场上，身上散发的恐怖气势，让所有人都为之侧目。

    震惊过后，战场再次炮火连天，海贼与海军之间生死相搏，砍杀声不断。

    突然，战场的上空响起一阵杂乱的呐喊声，路飞等人登场。

    慕清霄抬头望去，嘴角勾起一丝莫名的笑意，离开九蛇岛后，路飞回到香波地群岛后肯定是得到了某些人的帮助，否则根本进不了深海监狱。

    命运就是如此的奇妙，而且主角光环也够强大，只不过让慕清霄好奇的是，谁帮助了他？

    是雷利，又或者是革命军？

    很快，战场上又新增了一伙势力，那便是从推进城侥幸逃脱的犯人们，其中的克洛克达尔已经化作沙尘，瞬间向白胡子掠去。

    正当他要出手攻击时，浑身充满海水的路飞直接一脚将克罗尔达尔的攻击挡了下来，紧接着剧情还是按照轨迹发展，并没有因为慕清霄而改变。

    “我知道，你是想做海贼王吧？但要成为海贼王的人，是我。”

    路飞站在高大的白胡子面前，高喊出声来，简单的一句话回荡在顶上战争的上空，战场上所有人都被路飞的话语给惊呆了。

    慕清霄看到脸上挂满无语的白胡子后，彻底被路飞这个二愣子给逗笑了，这已经不是单细胞不单细胞的问题了吧？而是路飞到底有多智障。

    然而，正是因为他这种单纯善良的性格，才会有那么多人愿意帮他铺路，或许可以说，这种性格是路飞身上最大的光环。

    此时，白胡子眼角微微抽搐，额头青筋暴起，他是真的没有想到，区区一个小鬼居然敢在自己的面前扬言要成为海贼王。

    白胡子手中的大刀敲在甲板上，一股气浪朝着四周席卷而出，其中还夹杂着他的霸王色霸气。

    然而，路飞却毫无察觉，依旧气鼓鼓的盯着白胡子。

    看到路飞这二愣子的模样，白胡子忍不住笑出声来：“可恶，居然如此的嚣张，敢扯后腿的话，我可不饶你，混账小鬼。”

    “我会按照自己的想法去做。”路飞说完便不再管白胡子，双手按在膝盖上，目光炯炯的看着处刑台上的艾斯。

    紧接着，路飞便和白胡子说起，海军要将艾斯提前处刑的事情，说罢便大吼一声，跳下莫比迪克号后就朝着艾斯的方向冲去。

    而此时，鹰眼和多弗朗明哥等人也注意到了路飞的到来。

    多弗朗明哥并没有在意，他可不认为一个橡皮能左右战局，而是一脸兴奋的控制着十三番队队长砍杀着自己的船员，后者则是声泪俱下，一副被玩坏了的表情。

    推荐一本科幻超级黑科技:《灰烬世界》

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第115章 巴基大神（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“、つ在我够不到的々天空”、“回忆、余温”、“薄荷糖的味道”、“鹏哥”、“南龙北啸”各位大大的慷慨打赏！]

    此时，路飞已经突破重重障碍，期间也击败了不少海军，同时也给白胡子海贼团鼓舞了很高的气势，气势是战场上必不可少的东西。

    很快，路飞的脚步也慢慢停了下来，因为挡在他前面的正是老对手莫利亚和斯摩格，但都被海侠甚平和人妖王伊万科夫给挡住了。

    看到战场上的形势有些不对后，处刑台上的战国端起手中的电话虫，道：“你们都在搞什么？别让一个新人打乱了占战局，那个男人也是有害因子，他和艾斯是结义兄弟，同时也是革命家龙的亲生儿子。”

    听到战国的话，下方的海军再一次被震惊，随后所有海军看向路飞的目光都开始危险起来，如果能在战场上解决路飞，绝对是一飞冲天的大好机会。

    而且，路飞跟那些大人物比起来，并不算太强。

    此时，在战场最边缘的位置，红鼻子巴基即将迎来他的人生巅峰。

    “总感觉草帽小子在战场上一下就出尽了风头，我们可是一起抵达的啊。”

    “巴基船长，我们也不能输给他们啊，赶快去取下白胡子的首级吧。”

    巴基看着面前这些崇拜自己的家伙，心中开始莫名的澎湃起来，不过他也没有得意忘形，而是转过身去，默默的思考起来。

    “话说回来，这疯狂的战场到底是怎么回事？不管海贼还是海军通通都是有名人，现在还是老实呆着的比较好，否则说不定会有什么生命危险。”

    正当巴基准备考虑接下来的对策时，一道声音将他的思路打断。

    “喂，红鼻子。”

    巴基听到红鼻子三个字，瞬间暴怒，直接转头怒吼道：“谁是红鼻子，混蛋，小心我杀了你，咦！”

    在巴基转身后，终于看清楚喊他的人是谁，顿时感觉天都快塌了。

    “我还以为是谁，你不是罗杰船上的小鬼吗？真是让人怀念，没想到你还活着啊。”说罢，白胡子犀利的眼神盯着巴基。

    此时的巴基早已吓得瑟瑟发抖，感觉自己可能走到了人生的尽头，因为他刚才可是骂了白胡子。

    对此，巴基身后的那些逃犯们，对他的敬仰更是犹如滔滔江水连绵不决，黄河泛滥一发不可收拾。

    唯一的知情者mr3，现在已经开始想怎么逃跑了。

    最终，巴基在身后的那群不知情的逃犯鼓舞下，泪流满面道：“真是好久不见了，做好觉悟吧，白胡子，我今天就要取下你的项上人头。”

    说完后，巴基已经做好了赴死的心理准备，因为他感觉自己完蛋了，今天可能就要交代在这里了。

    身后的mr3已经吓得瑟瑟发抖，全身如同筛糠，完全不知道巴基和他身后的一群智障在想什么，被关在监狱里久了，脑子也不好使了吗？

    流泪中的巴基，听到白胡子的话语后，突然愣住了，他听到了什么？

    身为四皇的白胡子，世界上最强的男人居然要和他联手，虽然不知道为什么，但他感觉幸福的快要晕过去。

    “和海军作战什么的，简直太乱了，我们是不可能赢的。”

    看着飘飘然的巴基，mr3赶紧提醒道，他还指望着巴基带他逃出马林焚多呢，怎么现在演变成和海军对着干了？

    “这个，其实只要我动真格的话，完全不是问题。”已经幸福的快要晕过去的巴基，口中居然说出了连自己都不相信的话。

    闻言，mr3鼻涕都流的老长，他现在好想离开这里，因为他感觉和面前这帮智障在一起，绝对活不长久。

    而此时的巴基已经进入了自我催眠状态，摸着自己的红鼻子，自信道：“我有种感觉，自己能行的，我已经看到了自己成为世界之王的身姿。”

    当路飞等人加入后，战场变得比之前混乱数倍。

    望着混乱的战场，战国示意手下的海军去切断影像电话虫的信号，因为他要将处刑的时间提前，若是不切断电话虫的影像，对海军的信誉和面子会造成极大的影响。

    至于提前处刑艾斯，目的自然是让白胡子海贼团焦急起来，好让他们冲进自己精心布置的包围网。

    十几分钟后，白胡子海贼团阵营后方，突然传来巨大的爆炸声，海贼阵营的后方浓烟滚滚，让人看不清究竟。

    正当所有人都为之一愣时，浓烟中传来杂乱而沉重的脚步声，片刻后，一排和平主义者便从烟雾中走出，统领这些和平主义者的，正是科学部队队长战桃丸，

    这正是战国的计划之一，断掉白胡子海贼团的退路。

    海军本部的港口呈月牙形状，缺口很小也是唯一的，现在这些和平主义者严密的封锁住了这个缺口，港口两侧又是两面高大的冰墙。

    无论白胡子海贼团是否能救出艾斯，损失必然是惨重的。

    “轰轰轰”

    随着战桃丸一声令下，和平主义者开始轰炸附近的海贼，当白胡子海贼团的海贼们攻击和平主义者时，双方的差距便渐渐体现出来。

    和平主义者是由特殊金属制成的，相当坚硬，没有足够强大的攻击根本连它的防御都破不开。

    一时间，白胡子海贼团的士气变得低落起来。

    “不要退缩，小的们，一口气攻进广场。”

    听到白胡子的话后，旗下的海贼团重振旗鼓，纷纷大吼着朝广场方向攻去。

    慕清霄坐在港口的高台上，观察着四周的情况，发现海军已经有撤退的迹象，估计战国的计划也马上要实施了吧。

    “慕清霄阁下，战国元帅让我转达您，马上撤退到广场之上。”这时，一名海军急忙跑到慕清霄的面前，转达过战国的话语后便急忙离开。

    此时，港口冰面上的厮杀已经相当惨烈，白胡子海贼团因为后路被断，开始变得疯狂起来，而海军则拼命的死守港口，不让海贼突进广场。

    推荐一本好书，注：老司机《影视位面走起》正在女儿国给唐僧接生，速来围观。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第116章 气炸肺的战国（求推荐票求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄身形一闪直接来到汉库克面前，一脚将面前的海贼踢飞，揽着她的腰肢，笑道：“待会这里会变得更加危险，还是先上去吧。”

    很快，慕清霄便带着汉库克顺利抵达广场中，坐在更上一阶的高台上观察着战局，默默等待着。

    突然，炮火轰鸣声逐渐多起来，大量的海军在炮火的掩护下，开始撤退，没有了海军的阻拦，海贼们很快便突破到了广场的边缘处。

    到达广场边缘后，海军的攻击变得猛烈，局面再次僵持起来。

    处刑台上，艾斯看着战场上的情况，看到那些朝夕相处的亲人们，还有自己的弟弟路飞，以及站在莫比迪克号上的老爹，心情渐渐的平静下来。

    坐在艾斯身旁的卡普，看到艾斯的反应后，忍不住问道：“你怎么了？”

    “不管是怎样的未来我都能接受，我会抓住向我伸出的援手，就算是制裁的刀刃，我也能接受，我不会在惊慌失措，也不会在迷茫。”

    艾斯的脸上已经归为平静，凝望着莫比迪克号上的男人，而白胡子，也注视着处刑台上的艾斯。

    此时，海军已经切断了战场的两处影像电话虫，现在香波地群岛也只剩下一个画面能看到现场直播，紧接着，大量的海军在战场上搜索着另外一只消失的影像电话虫。

    慕清霄看着慌乱寻找的海军，嘴角勾起一抹有趣的笑容，他知道海军不可能找到影响电话虫，因为电话虫早已被克洛克达尔的沙暴卷飞，最终落到了巴基手中。

    与此同时，拿着电话虫的巴基，感觉幸福来的太突然，今天简直就是他的幸运日，这只电话虫传出的影响，全世界的人都在关注，他感觉距离自己成名只差最后的一步。

    而处刑台上的战国则显得颇为焦急，不停的询问最后一只电话虫的情况，如果找不到那只电话虫，他根本无法实施接下来的计划。

    然而，巴基可不会去理会战国的情况，他已经带着刚收的那群小弟玩起了新花样。

    当香波堤群岛的所有人，看到巴基那张占满整个屏幕的大脸和红彤彤的鼻子后，几万只***从心中奔腾而过，作为报社记者的他们，当然认识小丑巴基。

    站在处刑台上的战国，看到巴基的所作所为后，感觉自己的肺都快气炸了：“混账，这到底是怎么回事？马上给我切断这荒唐的影像，不然作战就无法继续下去。”

    此时，战国已经无法保持平静，白胡子海贼团就在眼前，自己的计划竟然被一个小丑巴基给拖住了，若不是自己不能离开，他真想一拳锤死巴基。

    “元元帅，最后一只电话虫现在落入从推进城中逃出的犯人手中。”

    前来报告的海军，强忍着脸上抽搐的肌肉，因为他刚才远远的便看到了巴基的行为，那一副化妆有摸粉底的样子，简直和演员一样。

    虽然他很想笑，却也不敢笑。

    “给我把他们全部消灭掉。”

    战国已经气的说不出话来，他万万想不到，自己的计划就要断绝在巴基手中，还是因为这种荒唐事。

    突然，战国脑海中灵光一闪，目光很快便锁定了战场中的一个人，现在黄猿和青雉都被拖住，如果是他的话，肯定能夺回电话虫，也有这个闲工夫。

    “马上传话给赏金猎人慕清霄，让他来我这里，我有事情找他。”

    闻言，传令军马上便朝站在左边港上看戏的慕清霄跑去。

    此时的慕清霄，正和汉库克两人在港口上看戏，若说海贼王位面除了让他实力增长以外，还有什么对他有意义的话，那边是战争。

    慕清霄知道，亲身参与体验战争对他往后会有好处。

    战争的氛围能够改变一个人的性格，也是让人成熟起来最快的方法，想想海军中的科比，想想二愣子路飞。

    “慕清霄阁下，战国元帅请您过去一趟，有要事相商。”

    慕清霄听到海军的话语后，便知道了战国的打算，肯定是为了电话虫，现在黄猿和青雉被海贼给拖住了，赤犬又要执行计划，他是唯一的人选。

    虽然知道战国找他的目的，慕清霄还是打算去一趟。

    “雅儿，我们过去看看。”

    两人距离处刑台的距离非常近，片刻便来到处刑台上。

    此时的处刑台上，卡普一直低着头陷入沉思与挣扎，并没有理会慕清霄和汉库克，艾斯的视线紧紧盯着战场，也没有在乎两人。

    战国并没有在意慕清霄身旁的汉库克，直接开口道：“慕清霄，我找你来，有点事情需要拜托你。”

    “嗯？什么事情？”

    慕清霄微笑的望着战国，他当然知道什么事情，但他并不打算这么简单的答应下来。

    战国拳头上青筋直跳，指着战场西北边的巴基等人道：“我需要你，帮海军把小丑巴基手中的影像电话虫拿过来，这对你来说轻而易举吧。”

    “我记得自己来这里前曾经说过，我只是来看戏的，没有什么理由帮你吧？”

    战国自然知道后者的意思，深吸一口气道：“你有什么要求尽管提，只要在允许范围内，我都可以答应你。”

    慕清霄嘴角勾起一丝满意的笑容，沉吟片刻后方才开口道：“我需要政府将九蛇岛列入海军保护列表中，但不能干涉九蛇岛中的一切，想必这对于战国先生来说，很简单吧？”

    “九蛇岛已经在海军的保护名单中，这个我许可了。”

    听到战国的话，慕清霄摇摇头笑道：“你是不是搞错了，我说的保护不是因为王下七武海的称号，而是将九蛇岛归为世界政府所保护的普通国家，不是海贼国度。”

    汉库克一怔，听到慕清霄的话语后，美眸深情的望着他，心中充满了甜蜜，她当然知道，后者是为她才这么做的。

    往后的日子里，就算被剥夺了王下七武海的称号，九蛇岛也会被世界政府保护，海贼也不敢在九蛇岛乱来，哪怕有一天政府反悔，九蛇岛的女战士们也已经有了自保的实力。

    “这件事情，对于身为海军元帅的我来说轻而易举，我可以答应你，请你立刻去取回电话虫，以最快的速度。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第117章 背叛（求推荐求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到他的话语，慕清霄依旧不为所动，而是微笑的望着他。

    战国深吸了口气，他已经大致知道后者的性格，郑重道：“我的人生全部都贡献给了海军，我以贯彻正义的名义起誓，九蛇岛往后永远会得到海军政府的保护，若违此誓，不得好死！”

    闻言，慕清霄便站在处刑台上搜索起了巴基的身影，堂堂海军元帅都这么说了，若是在得寸进尺就有些过不去了。

    很快，慕清霄便看到巴基和推进城的囚犯们聚集在了战场边缘位置，忍不住笑出声来：“战国先生，这些家伙是在拍戏吧？居然连灯光和化妆师都有，这些东西都从哪弄来的？”

    一旁的战国脸上肌肉狠狠抽搐了几下，这简直就是海军的耻辱，世界上怎么会有这么不要脸的海贼，此时的巴基在战国眼中，可谓是印象深刻。

    “请你尽快将影像电话虫取回来。”

    慕清霄知道战国已经处于爆发边缘，身形一闪便从原地消失，直奔巴基等人所在地。

    此时，巴基正满脸傻笑的站在影响电话虫面前，而推进城的囚犯则充当旁白一角，清晰顺溜的解说着巴基曾经的光荣事迹。

    正当巴基自信满满，感觉要名扬海贼世界时，一道身影出现在众人的正前方。

    巴基望着面前突然出现的家伙，怒道：“小子，你是谁啊？居然敢打断本大人的直播，小心我杀了你啊。”

    “影像电话虫给我。”

    慕清霄伸出手来，示意巴基交出影响电话虫，他并不打算用暴力解决，对于巴基这个逗比，他还是蛮喜欢的。

    望着慕清霄深邃的眼神，巴基险些陷入其中，缓过神来脸上冒出一丝冷汗，沉吟片刻便直接将电话虫抛给慕清霄，因为他感觉后者绝对是个恐怖的家伙。

    待慕清霄离开后，巴基身后的囚犯不解道：“巴基船长，您为何要将影像电话虫交给他，这可是您扬名的大好机会啊。”

    闻言，巴基急忙道：“本船长是靠这种偷鸡摸狗成名的人吗？等将海军击败，本船长在取下白胡子的首级，聚时便是我巴基名扬天下的时刻。”

    “原来如此，巴基船长刚才对白胡子都毫不畏惧，果然是不屑用这种方法。”

    “巴基船长，我们要永远追随您。”

    推进城的一群智障囚犯开始拍不明所以的马屁，吹的连巴基自己都信了。

    半小时过去，顶上战争的依旧按照剧情发展着。

    此时，白胡子正和他旗下的一名海贼船长并列的站在莫比迪克号的甲板上。

    船长叫斯库亚德，40多岁的样子，长发，额头有蜘蛛纹，尖牙总爱伸舌头，身带两把刀，一大一小，样子看似奸诈残忍，但心里却很单纯，曾经被海贼王罗杰灭过整个海贼团，因此对罗杰心存恨意。

    白胡子转头看向斯库亚德，脸上略带关切的问道：“斯库亚德，你没事吧。”

    “嗯，算是吧。”斯库亚德的语气有些平淡。

    “这样啊，刚刚和你联络不上，港头状况如何？”白胡子并没有察觉到斯库亚德的异常，因为他这个儿子向来如此。

    “旗下的海贼团死伤惨重，我找到一条出路才来到这里。”

    “战国是不会手下留情的，他会将持有的战斗力全部使出来的。”白胡子看着战场上的厮杀与爆炸画面，他知道自己这方处于劣势，正准备亲自出手。

    “老爹，你洞察到海军的作战计划了吗？”

    斯库亚德眼神变幻不定的望着白胡子，似乎处于某种挣扎之中，希望这个被他称之为老爹的男人，给他一个满意的答复。

    “差不多吧，我跟战国打交道很久了。”

    听到白胡子的话，斯库亚德咬牙切齿，脸色瞬间变得难看无比，转眼便恢复正常，慢慢走到白胡子的身旁。

    “这里的四十三只海贼团，我们全部都受过你的大恩，为了白胡子海贼团，根本不在乎生死。”说罢，斯库亚德就拔出手中的长刀。

    白胡子刚想开口说话，正好有一颗炸弹飞来，在莫比迪克号旁爆炸，爆炸的火光照亮了白胡子略带痛苦的脸庞，同时也照亮了他后背透体而出的染血长刀。

    这一幕，刚好被慕清霄手上的影像电话虫全部传递到了香波地群岛上。

    望着视线中戏剧性得一幕，慕清霄讥讽道：“白胡子终究太老太仁慈了，像斯库亚德这种智商欠缺的人也能当旗下的船长，真是笑掉人的大牙。”

    刹那间，战场上所有人都惊呆了，谁又能想到，那么被称之为史上最强男人的白胡子，居然被自己的儿子轻而易举的刺穿了胸膛。

    同时，他们也不明白，斯库亚德为何要这样做？

    而白胡子海贼团的队长们，此时脸上都带着无比的恐惧，因为他们都清楚自己老爹的身体状况，这一刀很有可能是致命的。

    看到这一幕的赤犬，嘴角勾起一丝笑容，他本来只是打算用这个计划干扰下白胡子海贼团的士气，没想到斯库亚德这么愚蠢。

    香波地群岛上的所有报社记者都震惊的望着连接战场的唯一画面。

    连斯库亚德本人都很惊讶，没想到自己居然成功了，缓缓拔出长刀慢慢朝后退了两步，气喘吁吁起来，可见这一刀给他怎样的压力。

    白胡子身躯微微颤抖，眼中满是不可置信，他不明白自己的儿子为何会刺杀自己？

    “斯库亚德！”

    马尔科急速飞到斯库亚德的上空，一拳便将他打翻在白胡子面前，将他头部死死按在地上，怒道：“回答我，你为什么要这样做，斯库亚德？”

    “烦人，不是你们逼我这么做的吗？”

    “你说什么，你知道自己做了什么？你”

    马尔科话语还未落下，身旁便传来一阵闷响，此时，白胡子已经站不稳，单膝跪在地上。

    见状，马尔科不再理会斯库亚德，急忙来到白胡子身旁，小心翼翼的搀扶着他。

    ps：推荐一本好书：偶得《无敌战斗力系统》，一路装逼一路飞！

    (本章完)


第118章 海军的圈套（求推荐求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，马尔科急出一脸冷汗：“老爹，在逞强的话，身体会”

    白胡子抬手示意不让马尔科继续说下去，这里可是战场，他现在还不能倒下。

    “快结束这无聊的闹剧吧，白胡子！”

    沉默中的斯库亚德突然嘶吼出声，白胡子和马尔科的目光都落在他的身上。

    斯库亚德指着白胡子，道：“你已经跟海军达成协议了吧？你们白胡子海贼团和艾斯的一定会得救，已经得到海军的承诺了吧？”

    “你们都给我听好了，我们都中计了，我一直都不知道，艾斯居然是海贼王罗杰的儿子。”

    “你知道我被收留之前，为什么会孤身一人吗？因为以前和我并肩作战的重要伙伴，全部都死在了罗杰手中，我有多痛恨罗杰，你不会不知道吧？为什么不告诉我，艾斯是罗杰的儿子？”

    “当你想让艾斯成为下个海贼王的时候，我就已经被你给背叛了，连这种事情都蒙在鼓里，我还跟艾斯成为了好朋友，你是在戏耍我吗？”

    “你拿我们四十三名旗下的海贼船长的脑袋作为交易的筹码，来换艾斯的命。”

    港口上战斗的海贼船长们，听到斯库亚德的话内心产生了动摇。

    “连这种事都不知道，我们为了艾斯的性命，为了白胡子海贼团，豁出性命来到这里是为了什么？好好看看周围，海军歼灭的目标不一直是我们吗？”

    根据现场的情况来看，除了被斩杀的小奥兹，白胡子海贼团根本没有出现太大的伤亡，而外围白胡子旗下的海贼团却因为和平主义者，被大量的屠杀着。

    “后面有这种怪物，两侧有你和青雉联手制成的冰墙挡着，我们根本无路可逃。”

    听到斯库亚德的话语，战场中的船长们终于向白胡子发出质问，眼中依旧充满不可置信之色。

    “老爹，他说的是真的吗？”

    “快告诉我们这不是真的，老爹！”

    白胡子从刚才开始便一直没有开口说话，因为他感觉事情有些不对，这肯定是海军设下的圈套，这种歹毒的计划，是战国吗？

    看着白胡子站起身来，斯库亚德张开双臂，早已放弃了抵抗：“能刺中这一刀已经算奇迹了，我已经做好觉悟了，杀了我吧。”

    马尔科一把拽起斯库亚德的衣领，怒道：“混蛋，你被骗了啊，为什么不相信老爹，你难道忘记我们以往朝夕相处的日子了吗？斯库亚德！”

    马尔科看着面前被称之为兄弟的人，心中满是愤怒，怎么会有这种智障的，以前怎么没有发现？

    “连你都和我装傻，马尔科，作为一番队队长的你，不可能对这种事情一无所知吧？”说罢，斯库亚德便一把推开马尔科。

    闻言，白胡子终于开口道：“艾斯确实是罗杰的儿子，他们就是用这种方法动摇你的吗？看来还是他们的战术更甚一筹啊。”

    看着白胡子的模样，马尔科心中非常的忐忑。

    他非常清楚，老爹的身体已经恶化的相当严重，如果换成平时的老爹，就算来不及躲闪，利用武装色霸气绝对不会受伤。

    即便是再亲近的人，在见闻色霸气的感知中，老爹也一定能够察觉到。

    老爹的身体正在不断的恶化，曾经战斗所受的伤势，伴随着震震果实的副作用全部都开始爆发了。

    “你知道自己做了什么吧，斯库亚德，竟然对老爹刀剑相向，真是愚蠢至极的儿子啊。”说罢，白胡子单手向斯库亚德挥去。

    此时，斯库亚德已经准备迎接死亡，然而下一秒却感觉到一副宽阔的胸膛，以及浓郁的血腥味。

    “即便如此，我也依然爱着你。”

    “开什么玩笑，你要把我们的性命”

    斯库亚德话语还未落下便被打断：“将你引向圈套的，是谁？”

    “赤犬！赤犬说只要刺杀老爹，白胡子旗下的海贼团就能得救。”

    听到赤犬的名字后，白胡子已经了然，海军为了这个计划准备的还真是周全啊。

    “赤犬是这样跟你说的吗？我深切的感受到你有多恨罗杰，不过，父债子偿这是多么可笑的想法，艾斯对你做了什么，你和艾斯同甘共苦这么多年。”

    “艾斯是谁的孩子都不重要，在这片广阔的大海上，我们相遇，不光是你们两人，斯库亚德，并非只有艾斯特别，你们全都是我的家人。”

    听到白胡子的一番话语，斯库亚德手中的长刀落在地上，眼中早已满是泪水，但悔不当初，他终究刺了白胡子一刀，这时不争的事实。

    白胡子放开斯库亚德朝前几步，双臂一震，大气再次出现密密麻麻的裂痕，马林焚多两边的高大冰墙便被震碎，瞬间开辟出了两个逃生通道。

    战场中，所有海贼看到这一幕后，眼中希望再次燃起，他们对白胡子的信任，可不是斯库亚德几句话便能抹去。

    “真是宝刀未老啊，战国，完全被你耍的团团转，说我出卖自己的儿子？”

    白胡子盯着处刑台上的战国，大声道：“身为海贼，由你们自己决定去相信什么，要跟我一起上的人，就豁出性命随我上。”

    战场上的海贼高举着武器，发出一阵阵大吼声，表示誓死追随白胡子。

    白胡子本人也不再观战，直接跳下甲板，手中大刀直指处刑台，看到白胡子的动作后，海贼们纷纷大吼着向处刑台冲锋。

    此时，战国脸上的焦急之色终于缓和，因为慕清霄已经将电话虫交给了海军，接下来便能按照预先设定的计划执行了。

    “立刻启动包围壁，不能在拖下去了。”

    战国话语刚落，脚下便开始震动起来，码头的边缘处开始升起一道道金属墙壁，很快便将冰面上的海贼包围在其中。

    背后有和平主义者，前方是高大的金属墙壁，这让白胡子海贼团再次绝望，他们已经中了海军的圈套。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第119章 鹰眼的震惊（求推荐求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然而，战国原以为万无一失的计划，却因为小奥兹出现了变数，在小奥兹的身体下，有一块金属墙壁未能升起，这个大型的缺口正是白胡子海贼团唯一的出路。

    当海贼被困在包围壁的时候，海军自然不会放过这种千载难逢的机会，等海军精英撤离的差不多，赤犬便开始对白胡子海贼团进行大范围攻击。

    “流星火山。”

    看着赤犬无数的岩浆拳射上天空后，包围圈中的白胡子海贼团傻傻的望着变成暗红色的天空，眼中透露着浓浓的恐惧之色。

    紧接着，视线中大量的拳形岩浆块朝着包围圈坠落下来。

    “轰轰轰”

    伴随着巨大的岩浆块，广场上的冰面出现大片的裂痕和坑洞，其中还是沸腾冒着白气。

    白胡子转头望着被燃烧殆尽的莫比迪克号，眼中有浓浓的不舍，这可是承载了他们几十年的船。

    看着被烧断的海贼旗，白胡子隐隐有种感觉，自己今日恐怕会命丧与此，不过再此之前，要先救出自己的儿子。

    此时，奄奄一息的小奥兹再次挣扎起来，手臂缓缓抬起伸向处刑台：“艾斯”

    “奥兹！”

    艾斯的身体颤抖不已，看着奄奄一息的奥兹还想着救自己，心中难受的说不出话来。

    与此同时，路飞在战场中不断奔跑着，可惜他的速度和黄猿比起来悬殊太大，直接被黄猿一脚踢飞。

    看着现在的场面，白胡子心中也变得焦急起来，知道不能在拖下去了，只有出动最后的底牌了。

    在白胡子一声令下，海底再次冒出一艘莫比迪克号，当最后一艘莫比迪克号出现，白胡子海贼团的士气再次提升起来，所有人登上船只，朝着港口方向行驶而去。

    奄奄一息的奥兹知道现在正是至关重要的时刻，巨大的身躯抱起庞大的船躯将船拖入广场之中，伴随着奥兹力竭死亡，白胡子海贼团最终登陆广场。

    很快，白胡子海贼团和海军再次展开殊死搏斗。

    慕清霄此时也是闲着无聊，目光平淡无奇的落在了十多米外的鹰眼身上，这便是他来到这里的目标，世界第一大剑豪。

    而鹰眼好像也感觉到了什么，慢慢转过身，鹰眸注意到了慕清霄的身影，不由的问道：“有什么事吗？”

    “世界第一大剑豪，很不错的称号，反正闲着也是闲着，下面那些海贼也没资格做你的对手，不如我来陪你打发下时间，怎么样？”

    鹰眼拔出背后的黑刀夜，眼中冒出浓浓的战意，道：“如果你有这样的实力，最好不过。”

    话语刚落，鹰眼一挥手中的黑刀夜，顿时，一道强大无比的碧绿色刀气，带着凌厉锐利以及快若闪电般的速度向着数十米开外的慕清霄射去。

    慕清霄脸色也变得严肃起来，在他的心中，对待任何敌人都要抱着狮子搏兔亦用全力的心理，更何况对方还是世界第一大剑豪。

    能跟四皇之一红发香克斯交手的鹰眼，他自然不会有一点轻看。

    伴随着压迫性的气息和一声剑鸣，魂剑便出现在慕清霄手中。

    旋即魂剑快速挥出，只见一道锐利而霸道无边的剑气脱剑而出，以肉眼根本无法捕捉的速度向鹰眼射来的刀气疾射而去。

    “轰！”

    剑气和刀气相撞，爆发出一声轰然巨响，震耳欲聋，强大锐利的余波以爆炸点为中心，快速朝着四面八方席卷而出，把战场上的烟尘尽数驱散。

    两人的碰撞自然引起了所有人的注意，处刑台上的战国望着鹰眼和慕清霄咬牙切齿，然而却没有任何办法。

    对此，两人毫不在意，眼中只有对方的身影和强烈的战意，只见慕清霄和鹰眼同时爆射而出，速度快如闪电般激战在一起。

    两人斩击速度奇快无比，魂剑与黑刀的碰撞声和摩擦声在空中响彻不停，一道道强烈的剑气和刀气从两人交战处向着四周战场胡乱****而出，把广场上削出深深的裂痕。

    短短几个呼吸的时间，慕清霄和鹰眼两人就快速交战了数百个回合。

    慕清霄依旧手握魂剑，风轻云淡的站在那里，鹰眼则略有狼狈，原本霸气的黑红色长袍已经出现不少裂痕，变得有些破破烂烂起来。

    鹰眼脸色亦如往常，神色却变得无比凝重，深吸了口气，沉声道：“好快的剑，何等强大的力量，真是让我大吃一惊。”

    慕清霄脸上挂着微笑，并没有回答，他心中也非常的震惊，鹰眼的实力比他想象的还要强上一分，估计是大将后期的实力。

    鹰眼语气顿了顿，继续道：“我们这样打下去战场会更加混乱，同时也很难分出胜负，不如同时施展最强的一击，一招定胜负，你看如何。”

    听到鹰眼略带兴奋的语气，慕清霄微微着点了点头，这也正合他意，因为不管结果如何，最后胜利的都会是他，早晚有什么区别。

    看到慕清霄点头，鹰眼的气息才逐渐攀升，这是对待强者该有的尊敬。

    感受到鹰眼身上所散发出的强大气息，慕清霄身上同样散发出一股庞大无比且霸道至极的气势。

    两人的气势不断攀升，铺天盖地，将整个战场都笼罩在其中，甚至有的海贼和海军承受不了这股气势，直接晕厥了过去。

    “咔嚓”

    当慕清霄和鹰眼的气息不断攀升，两人的四周都出现凌厉无比气流，连地面都出现大量的裂痕，脚下的地面如同蜘蛛网般朝四周蔓延。

    “光凭这股恐怖的气息，世界第一大剑豪称号的所属理应是你的，但我却没有不战而败的意思。”说罢，鹰眼手中的黑刀夜散发出一股乌黑的光芒。

    “嗡！”

    慕清霄手中的魂剑发出阵阵剑鸣，此刻的长剑上已经亮起耀眼的光芒，那恐怖的剑意让人感到心惊胆颤，凌乱有致的长发随风而动，白袍飘荡，看上去犹如不可战胜的剑神。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第120章 无声的离别（4更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，鹰眼的气势已经被主宰剑意所笼罩，骤然发出一声惊天怒喝，犹如炸雷般在战场上响起，接着，只见一道绚丽的黑茫和白光闪电般相撞，刹那间交错而过

    并没有想象中的火星撞地球，当一切归为平静，只见慕清霄和鹰眼两人已经交换了位置，重新相隔数十米的距离背对着对方。

    慕清霄脸色亦如往常，嘴角还带着笑容，鹰眼刚刚用的是最普通的斩击，所以他同样没有用剑招，是不屑又或者是尊敬。

    鹰眼脸色则显得苍白无比，黑刀夜插在地面支撑着他的身体，胸口有一道很深的剑痕，猩红的血液快速流淌而出，将白色的长裤给染红。

    突然，背对着慕清霄的鹰眼大声道：“强大的剑士，报上你的姓名，从今往后你便是世界第一的大剑豪，是打败我乔拉可尔・米霍克的男人。”

    “叮，主线任务完成，奖励：5000掠夺积分。”

    听到系统久违的提示，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，这样一来系统所发布的任务就完成了，语气平淡道：“我名字叫慕清霄。”

    慕清霄和鹰眼激战的过程中，战火依旧持续。

    此时，路飞刚通过重重险阻，来到处刑台上艾斯的身旁，新的敌人便出现在了他的面前，那就是一直在指挥战场的元帅战国。

    最终，路飞用mr3给他的钥匙打开了手铐，救出了火拳艾斯。

    艾斯被救出后，白胡子海贼团所有人都开始向后方撤退，他们的目的已经达到，在和海军战斗下去，已经没有任何意义。

    但海军本部可不是说来就来，说走就走的，更别说艾斯被救下，这是在打世界政府的脸啊。

    看到海军的追击，白胡子决定要掩护自己的儿子们撤退，因为他知道自己时日不多，就算逃出去也活不久，于是大声道：“好好听着，白胡子海贼团，现在我要下达的是最后的船长命令。”

    闻言，白胡子海贼团旗下的海贼纷纷停下脚步。

    “老爹，为什么要说这种不吉利的话，快和我们一起离开这里啊。”

    “我要在这里和你们道别了，全员都要活下来，平安的回到新世界，”

    白胡子单手握拳，摆出施展震震果实能力的动作，道：“我是旧时代的残党，新时代里没有能承载我的船。”

    说罢，白胡子一拳重重的挥向地面，将马林焚多的广场震出一条巨大的裂缝，他则是站在了裂缝的前面，旗下的海军则是出现在后方。

    “出发吧，小的们。”

    说完，白胡子便不再言语，留给旗下的海贼团一个伟岸的身影。

    “不要啊，老爹！”

    “这是船长的命令，也是老爹最后的命令，你们想让老爹白白牺牲吗？快走！”

    白胡子旗下的海贼团虽然脸上都挂着哀伤，但脚下还是慢慢的撤离出去。

    站在原地的白胡子，想起曾经的过往，想起曾经和白胡子海贼团在新世界驰骋的那段时光。

    “真是一趟漫长之旅啊，做个了断吧，海军！”白胡子嘴角勾起一抹笑意，因为这是他最后的一战了。

    看着那些扑向自己老爹的海军，艾斯直接冲过去将海军炸飞，待火焰消失后，白胡子看到跪在火焰中的艾斯，口中粗喘着气。

    “不必多说，艾斯，让我问你最后一个问题。”

    “我做你的老爹，还合格吗？”

    闻言，艾斯再也忍不住，声泪俱下道：“当然！”

    待艾斯和白胡子海贼团撤离后，便遭到了赤犬的追击，艾斯被赤犬打飞后，路飞想要上前帮忙，但没跑两步身体一软便跪倒在地，此时的他已经到了极限。

    看到跪倒在地的路飞，赤犬直接放弃了解决艾斯的决定，直接扑向跪倒在地暂时无法动弹的路飞。

    岩浆拳高高抬起，眼看就要击杀路飞，突然一道身影挡在了路飞的身前。

    “噗！”

    一串红色的圆珠项链被打散，而艾斯则被赤犬一拳打穿了胸膛，这种伤势，必死无疑。

    看着路飞悲伤欲绝的样子，艾斯咳出一口鲜血，声音微弱道：“路飞，小时候发誓的时候，我就说过，我的人生没有遗憾。”

    “老爹，路飞，还有各位，感谢你们对无药可救的我如此厚爱，我到现在才知道生命的珍贵，我能出生遇到你们，真是太好了。”

    说罢，艾斯脸上挂起了微笑，但他的眼眸已经彻底失去了光泽。

    站在处刑台上，亲眼看到艾斯被赤犬贯穿，路飞崩溃的神情，慕清霄强行压下心中的那一抹哀伤，将汉库克轻轻揽入怀中。

    “战争结束了，我们离开吧。”

    三日后的夜晚，圣地玛丽乔亚，约翰斯顿家族别墅的豪华卧室中。

    慕清霄双手托住后脑勺仰躺在床上，问道：“雅儿，有什么东西需要带走的吗？”

    汉库克气喘吁吁的靠在他怀中，玲珑的曲线显露无遗，玉颊香汗淋漓，已经累的连一根手指也动不了，只是微微摇了摇脑袋。

    慕清霄怀抱着汉库克，手轻轻的抚摸着她后背上的飞龙之蹄印记，眼中闪过阴冷的杀意。

    感受到后者心中的波动，汉库克转过身来，娇躯整个靠在他的怀中，温柔道：“我们就要离开了，不要为了妾身，再给父母添乱了。”

    闻言，慕清霄叹了一声，不再言语，而是温柔的将她抱在怀中，他很清楚，只要走入女帝的内心，她就会无私的去爱你，体贴你。

    “系统，雅儿背后的飞龙之蹄有办法消除吗？”

    “消除飞龙之蹄，需要宿主支付100掠夺积分。”

    “解决菲丽娅的生育问题，消除这个世界所有关于我的记忆，需要多少掠夺积分？”

    慕清霄对于这个温暖的家很喜欢，无论是菲丽娅还是龙啸都很疼爱他，爷爷奶奶也是，但此去恐怕不会在回来了，菲丽娅肯定会伤心欲绝。

    而且菲丽娅在生育上有问题，自己被这家人疼爱了这么多年，解决她们生育的问题，也算是这几十年来的报答吧。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第121章 恍如隔世（5更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宿主，解决菲丽娅的问题需要100掠夺积分，消除此世界中关于宿主的记忆，需要500掠夺积分。”

    闻言，慕清霄心中一喜，刚才就觉得有这种可能，没想到还真行。

    若是不能消除菲丽娅等人的记忆，不仅是她们，连自己心中都会留下疙瘩，而且只需要500积分便能解决一件烦心事，对他来说也不算多。

    最终，慕清霄使用了200掠夺积分消除了汉库克背后的天龙之蹄印记，并且恢复了菲丽娅的生育能力，关于记忆还是等他走之前在消除吧。

    看着怀中眼波流转的汉库克，慕清霄坏笑一声，将脑袋埋在她的胸前，蹭来蹭去，口中含糊不清道：“雅儿，真香真滑。”

    汉库克娇躯一颤，顿时吓得花容失色，刚刚被折腾了两个多小时，浑身提不起一丝力气，这家伙居然还要来，她怎能不惊。

    “清霄，妾身真的不行了，放过我好不好？”

    见汉库克往被子里钻，慕清霄将她拉入怀中，坏笑道：“雅儿，再来一次，结束后相公给你一个惊喜。”

    不等汉库克回答，慕清霄便饿虎扑羊的扑了上去，紧接着卧室中便传来一阵阵呻吟。

    竖日清晨，慕清霄在约翰斯顿家的宝库中取走了三堆贝利，正好将十平方米的储存空间塞得满满的，其中还有大量的宝石，放在现实中价值不可估量。

    手牵着身穿粉裙的汉库克，慕清霄望着眼前的别墅，心中颇为不舍。

    “系统，消除记忆吧。”

    “记忆消除中，消除完毕，宿主信息数据化中”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    等级：筑基九层

    神识：900

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅・汉库克

    掠夺积分：10800

    储存空间：30平方米

    看到信息化的数据后，慕清霄发现，原本只有10平方米的储存空间居然变成了30平方米，也就是说储存空间也是成长性吗？

    “系统，返回现实。”

    待慕清霄回归的瞬间，远在香波地群岛的理查德突然暴毙而亡！

    再次睁开双眼，慕清霄已经站在车水马龙的人行道上，因为是晚上并且站在树下，所以并没有引起他人的注意。

    注意到身旁东张西望，满眼好奇的汉库克，慕清霄感到有些奇怪，语嫣三人和自己回到现代，眼中除了好奇并没有震惊，也没有寻问自己关于现代的任何事，汉库克也是如此。

    “系统，这是怎么回事？”

    “宿主请放心，当她们成为你伴侣的时候，就已经接受宿主的一切，所以才能带回现实中。”

    闻言，慕清霄似懂非懂的点了点头，并没有在寻问什么，他心中大概已经清楚，旋即便带着汉库克坐着出租车，朝着金帝别苑驶而去。

    半小时后，慕清霄终于回到金帝别苑中，这个完全属于自己的别墅。

    从储存空间取出电磁卡，打开电子移动门后，便看到了院中三位熟悉，却又有几许陌生的身影，竟然忍不住心中一阵波动。

    慕清霄眼眶微红，在海贼王世界度过的时间将近十八年，十八年期间，每一晚他都会梦到王语嫣她们，日思夜想也不为过。

    她们就是自己的动力，所以他修炼起来才更加拼命。

    此时见到心中最为牵挂的人，当真有一种恍如隔世的感觉。

    “表哥！你终于回来了！”

    王语嫣惊喜的大叫一声，隔着老远便带起一股香风，纵身扑进了慕清霄的怀抱，还未开口说话，眼泪就将慕清霄的衣襟打湿了一片。

    “表哥你总算回来了，呜呜，这几个月我和阿碧阿朱都好担心你，每天都会梦见你，要是你在不回来”

    良久，感受到怀中的玉人娇躯的颤抖慢慢的恢复，终于轻叹一声，温柔的抚摸着王语嫣的柔顺长发，轻轻捧着她绝美的脸颊，嗓子有些沙哑道：“语嫣”

    突然看到面前的佳人一脸憔悴，明显的看出来瘦了一圈，准确来说自己才离开两个月而已，顿时心中一疼，为之语塞。

    王语嫣将小脸埋在他的怀中，轻轻的唔了一声，小脑袋在他怀拱来拱去，死活不肯抬头，如同小猫咪般可爱黏人。

    慕清霄紧紧抱着这位明显清减了许多的玉人，轻轻拍拍她的小脑袋，下巴在她满头青丝上蹭了蹭，柔声道：“傻丫头，我不是好好的嘛，哭成小花猫，我可是会心疼的。”

    王语嫣正在抽抽噎噎，听到他的话，立刻就停止了抽泣，粉拳在他胸膛锤了一下，道：“我才不会变成小花猫，还说心疼我呢，一回来就气我。”

    虽然嘴上这么说，但双手却抱着他的腰撒娇起来，脸上泪痕宛然，嘴角却挂起了甜美的微笑，如同带着清晨露珠的娇艳花朵，清新动人，美丽的不可方物。

    慕清霄眼睛已经看向泳池边的阿碧和阿朱，两女静静的站在泳池边，美眸中只有慕清霄，这个她们最爱的男人，再也没有其他。

    阿碧和阿朱开始尚在微笑着欢迎他归来，渐渐的，微笑也变得极为勉强，但还是轻轻的咬着贝齿，努力的强撑着微笑。

    刹那间，眼角两行清泪却异常凶猛的流了出来

    在这一刻，两女娇美的身躯如同风中残烛，难以支撑，似乎随时便会跌倒在地。

    王语嫣贪婪的嗅着后者的味道，还未等他开口，便感觉到两个火热娇弱的身子突然冲进了自己的怀抱，紧紧的抱住了自己，仿佛要融化在自己身上。

    慕清霄也忍不住将三女紧紧搂在怀中，十八年的思念，本不是短短几句话能说完，但此刻，慕清霄并不想说什么，只想静静的抱着她们。

    阿碧阿朱的娇躯一左一右靠在他的怀中轻轻颤抖，两女没有说一句话，只是紧紧的相拥，好像一松手对方就会突然消失掉。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第122章 温馨的家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没想到自己在她们眼中才离开两个月就伤心成这样，慕清霄无奈的叹了口气，轻笑道：“别再哭了，想在姐妹面前闹笑话吗？”

    闻言，王语嫣等人才离开慕清霄的怀抱，视线落在汉库克身上，饶是有着绝世容颜的王语嫣都被汉库克给镇住了，特别是那双深蓝色的星眸。

    半小时后，慕清霄坐在院外的椅子上，望着客厅沙发上嬉戏的三女，心中一阵欣慰。

    对于汉库克的突然出现，王语嫣三女并没有表示什么，反而坦然接受，更没有什么激烈的反应，在她们心中，慕清霄便是她们的一切，只要跟他在一起，一切都好说。

    汉库克也是懂事的女人，也没有提过结婚的事情，很快便和王语嫣她们熟络了起来。

    两个小时后，慕清霄换了身宽松的休闲装，然后和阿碧一起将晚餐端到客厅中。

    晚餐是煎牛排和羊肉火锅，以及色泽鲜艳的蔬菜沙拉，看起来非常的丰盛，材料都是从金帝别苑的超市中买的，牛排火锅上桌，便传来一阵诱人的香味。

    看来在自己离开的这两个月里，阿碧的厨艺是大有长进，虽然比不上海贼世界的美食，但这种温馨的味道，慕清霄特别喜欢，更何况阿碧做的料理也算是顶级的了。

    从饭桌上看来，阿碧为了做一个温柔贤惠的妻子，对于家政方面也是下足了功夫。

    若是以前的他，吃饭这种事情估计也就随便应付一下，现在能在自己家里吃到丰盛的晚餐，对此慕清霄也不禁感到十分欣慰。

    “公子，味道怎么样？”阿碧给慕清霄和汉库克添菜的同时，有些忐忑的问道。

    “我家阿碧做的菜，当然是美味。”慕清霄一边吃着菜一边赞许道。

    “嗯，妾身也觉得非常美味。”

    “嘻嘻，太好了。”听到慕清霄的话，阿碧清丽可爱的脸上挂起开心的笑容，又给后者碗中添了点菜，她才拿起筷子吃了起来。

    饭桌上，王语嫣四女则边吃边聊，汉库克心中觉得暖暖的，同时也放下女帝的傲慢融入这个大家庭中。

    饭后，慕清霄满意的用纸巾擦了擦嘴，接着又是表扬了阿碧一番，对于他的表扬，阿碧的脸上露出了开心与羞涩的笑容。

    王语嫣和汉库克坐在沙发上看着电视剧喝着果汁，阿朱则趴在沙发上，聚精会神的玩起英雄联盟，听说这丫头最近迷上了这款游戏。

    趁着阿碧洗碗的空挡，慕清霄便来到别墅四楼的小仓库，将储存空间中十多箱贝利和五六箱宝石取出来，将仓库锁上以后便来到三楼的健身房。

    慕清霄认为自己的实力很强没错，可在海贼王位面的十多年让他发现，实力不是一朝而成的，而是慢慢积累下来的。

    虽然这种阴阳刺激法看不出什么效果，可只有修炼过的人才知道有多么的恐怖，在修炼的过程中，慕清霄的细胞每分每秒都在增强。

    自身的强大才是真的强大，不是什么技能也不是什么旁门左道。

    夜晚，慕清霄独自一人惬意的睡在特制的松软大床上，心中有一种特别的归属感，赏心悦目的吊灯，还有安人心神的装潢墙纸和窗帘。

    他以前住的那个三十平方小卧室，在床上打个滚都会掉在地上，现在这张床，在躺上几人都绰绰有余，只是不知道王语嫣她们今天怎么的，罕见的没有跟他挤在一起睡。

    正当他起身去窃玉偷香之时，床头的手机铃声却突然响了起来。

    当慕清霄拿起手机一看，发现是个陌生来电，都这个时间点了，怎么会有人给他打电话？

    “喂，你是？”慕清霄懒散的寻问了一句，找了个舒服的姿势继续躺着。

    短暂的沉默后，手机的另一头传来有些羞怯的声音，让慕清霄为之一愣：“喂，清霄，是是我。”

    嗯？听这声音怎么会这么耳熟，可到底是谁呢？

    郭敏深吸了口气，努力让自己的语气听起来自然一点。

    原本，慕清霄的电话早就被她给拉黑名单了，不过当发现曾经被自己戏耍的那个穷鬼已经变成了高富帅，甚至住着六千多万的别墅，郭敏就已经坐不住了。

    尤其是自己被金帝开除，宋杰对她的态度冷淡后，她心中就更加的委屈和懊悔了。

    想到宋杰追她的时候，什么东西都依她，名贵的包包和化妆品，高档的首饰，现在却对她不闻不问，有的时候连电话都不接。

    现在住在六千多万别墅中的，却不是自己，而是别的女人，这本来应该是属于自己的。

    郭敏心中怨毒的想到，丝毫没有意识到，是她背叛了慕清霄。

    想到慕清霄以前那么爱她，觉得还有机会的郭敏费劲了心思从高中同学那里弄到了慕清霄的手机号码，连剧本都写好了。

    她准备先演一出感情牌，博取慕清霄的同情后，接下来再隐晦的暗示自己已经主动和宋杰分手了，心中始终爱着他。

    嘴角浮起一抹期待的笑容，郭敏静静地等待着慕清霄慢慢上钩。

    “不好意思，你是那位？”

    倒不是慕清霄装，虽然现代才过去两个月，但他可是在海贼世界生活了整整十七年，整整十七年的时间，对于郭敏早就淡忘了，又怎么可能听得出来。

    听到慕清霄那疑惑的语气，郭敏咬牙暗恨，暗骂慕清霄装大头蒜，但她现在也没办法，稍稍压下心中的恨意，接着用委屈的语气问道：“我，我是郭敏，你不记得我了吗？”

    郭敏？

    慕清霄剑眉挑了挑，这女人还打电话给自己干嘛？上次没打她的脸不愉快？

    不过想到郭敏那尖酸刻薄，谁有钱就给谁叉开双腿的性格，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，语气平淡道：“哦，郭敏啊，有什么事？”

    慕清霄的语气没有一丝感情波动，他并不想让这种绿茶-婊浪费太多时间。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第123章 怨毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，你睡了吗？”郭敏见慕清霄没挂电话，顿时觉得有戏，不禁暗喜。

    她也不急着求复合，而是耍起了小心机，最起码要试探试探对方的想法，先是很拘谨地关心起了慕清霄是不是已经睡了，如同恋爱中的少女一般。

    “还没呢，有什么事情就直说吧，我还要睡觉呢。”虽然感到不耐烦，但慕清霄的语气中却没有显露分毫。

    “以前的事情，是我对不起你。”郭敏语气委屈的说道。

    “嗯？你什么意思？”慕清霄嘴角勾起一丝冷笑。

    听他没有发火，郭敏委屈道：“以前是我对不起你，我已经和宋杰分手了，你原谅我好不好？”

    道歉？慕清霄也拿捏不准，毕竟这个女人的性格他可是见识过的。

    如果是因为她的性格道歉的话，也不是什么大不了的事，反正往后都不会在有交集，她性格如何都跟他没关系，正当慕清霄想要开口的时候，郭敏又继续开口了。

    “其实，当你去金帝买房的时候，我就已经原谅你了。”

    啥？原谅我？

    听到电话那头的话语，慕清霄一愣，这到底是自己听错了，还是她没吃药？

    强忍着挂掉电话的冲动，慕清霄抱着好奇的心态接着听了下去，他想听听这个自以为是的女人还能说出什么样的话来。

    “我知道自己有的地方做得不对，也知道你心里还有我，所以才说出那样狠的话，我只是无法面对你罢了，但过了这么久，我发现自己真的放不下你。”郭敏娴熟的说着自己楚楚可怜的台词。

    “我真的真的很爱你，但是我家里人不允许，宋杰许诺了他们很多的好处，可我一直都在抗拒，但我真正爱的人是你。”

    闻言，慕清霄起了一身的鸡皮疙瘩，将手机拿离耳边，他怕在听下去，会将昨天吃的东西都给吐出来。

    什么叫贱人？这特么就叫贱人，贱的连自己父母都能拿来当借口，她要是老老实实道歉，虽然没法当朋友，但也不至于嫌弃。

    此刻，慕清霄觉得，当初自己被当成傻缺是多么的幸运，不用在讨好这个令人反胃的女人。

    “剧本写的不错，如果你配上一点撕心裂肺的哭声，估计还真能达到韩剧演员的标准，不要脸的我见得多了，但不要脸皮到你这种程度的，我还是第一次见。”

    听到后者讥讽的话语，郭敏脸色变得苍白。

    慕清霄不屑道：“明明只是看到我有钱了，自己后悔了，把我当成凯子，还硬是扯出这么不要脸的话，你特么以为自己是谁？人人都要围着你转，真是让人恶心。”

    “难道你以为我是为了钱？”郭敏的语气仿佛咀嚼着泪水，充满了无限的委屈。

    “你跟宋杰那样戏弄我，我并不怪你，有事情找我，没事不鸟我，只怪自己太年轻，狗眼瞎了没看清楚人，任何人都有自己的选择，你不过是抛弃了尊严选择了钱而已。”

    慕清霄语气中满是嘲讽，又何尝不是在嘲讽当年的自己。

    “你觉得现在的我，是当年那个傻缺吗？”说罢，慕清霄便挂断了电话。

    郭敏这女人不要脸的程度还真是刷新了他的三观，做了婊-子还立贞操牌坊，果然大千世界，无奇不有。

    听到电话中传来的忙音，郭敏脸色铁青，嘴唇咬的发白，眼中充满了难以置信与羞愤。

    这还是几个月前，被自己耍的团团转的傻缺吗？

    自己居然被他给羞辱了一顿，郭敏心中充满了屈辱，怨恨，不甘，唯独不再有懊悔之意。

    刹那间，负面情绪充斥着她的心田，仿佛一切都是慕清霄的错，她全然忘记当初自己是一副怎样的嘴脸，忘记当初是怎样羞辱慕清霄的。

    被怨恨蒙蔽双眼的郭敏，颤抖的从包包中掏出手机，点开通讯录，联系起一个备注为豹哥的联系人。

    “喂，小美女，是不是又想念哥哥我了？”

    电话接通后，另一头便传来轻浮的语气，这让郭敏一阵烦躁，但对于这个叫豹哥的男人，她却不敢表现出丝毫的抗拒。

    郭敏脸上挤出一个扭曲的笑容，道：“豹豹哥，我想请你帮个忙。”

    “哦，你倒是说说看？”

    郭敏用那娇滴滴的声音说道：“我想让你帮我收拾一个人，他就是最近走了点狗屎运的暴发户，嚣张的很”

    “在静海市这个地盘上，豹哥多少有点面子，帮忙可以，不过你得陪我一个星期，你陪我一个星期，我保准帮你把他给弄残，你觉得怎么样？”

    听到豹哥的话语，郭敏咬着牙答应了下来：“豹哥，那就这样说定了，后天在皇庭一号有一个班级聚会，那小子肯定会去显摆，就在哪里收拾他，事后我就陪你一个星期。”

    片刻后，得到豹哥的答复，郭敏脸上留下两行屈辱的泪水，紧接着便将手机甩到一边，脸上露出怨毒的表情。

    豹哥，静海市斧头社的老大，一个月前的在酒吧相识，当晚就带着郭敏和几个公子哥玩起了四p。

    “慕清霄，臭不要脸的暴发户，我倒要看看，等你被打成残废，还有什么资格在我面前装，你有钱玩的过****吗？”

    竖日清晨，慕清霄习惯性的醒来，一番洗漱过后便来到楼下，发现王语嫣三女都已经起床，难得没有睡懒觉，阿碧则系着围裙在厨房中忙活。

    刚坐到对面的沙发上，阿碧就端来热牛奶还有香喷喷的瘦肉粥，早餐丰盛又营养满分。

    沙发上，慕清霄端着牛奶慢慢品尝，在他的左侧，雅儿摘去了耳朵上的蛇形耳环，穿着紫色的睡衣，女帝的风范已经消失，倒像是绝美的都市女郎。

    王语嫣穿着一身蕾丝睡衣，盘腿坐在沙发上，怀中搂着卡通抱枕，大眼睛盯着电视中的画面，显得可爱至极。

    阿朱则坐在对面，操作着鼠标和键盘，不时还传来英雄联盟的杀敌声。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第124章 同学聚会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄将牛奶杯轻轻放在桌上，来到阿朱身旁，挪开笔记本，将她一把搂在怀中，不顾她恶狠狠的眼神，在她精致的脸上亲了一口。

    “别的女孩子都喜欢逛街看电影，你怎么老闷在家里玩游戏，陪语嫣她们出去逛逛街也好啊。”

    阿朱如猫咪一般趴在他的怀中，反问道：“我们都有各自的爱好，阿碧喜欢做菜和打扫家务，语嫣喜欢吃零食和看韩剧，我喜欢玩游戏怎么了？”

    听到阿朱的话，慕清霄居然无言以对，本来就是这个道理，他心中希望的就是她们过的快快乐乐，自由自在，阿朱喜欢玩游戏，那就由着她好了。

    “玩游戏归玩游戏，不过也不准老是宅在家里，多陪语嫣她们出去逛逛街，看看电影，知道了吗？”

    闻言，阿朱乖巧的点了点头。

    就在这时，收拾好卧室的阿碧走到慕清霄身旁，轻声道：“公子，你的朋友打电话过来了。”

    接过电话，看着手机上显示的号码，微笑道：“晓娇同学，怎么有空打电话给我？”

    “慕清霄同学，你说话怎么这么欠揍呢，我又不是什么大忙人，怎么就没空给你打电话了，对了，谢谢你上次的帮忙，否则，我估计得辍学回老家了。”

    慕清霄笑道：“咱们是老同学了，当初在学校的时候，你也帮过我不少忙，这点小忙还是应该的，你不用太客气。”

    “还有半个月开学了，到时候一起去报名吗？”

    听到学校两字，慕清霄一怔，说真的，若不是宋晓娇提起，他还真把学校给忘了，不过，他并不打算接着去学校，往后都不会在去了。

    他的思想早已成熟，学校根本不适合他，而且也没有这种闲工夫。

    “嗯，学校那边就算了吧，我朋友公司效益挺好的。”

    “原来是这样啊，那我先在这里恭喜你发大财了，到时候赚了钱，可别忘了请我吃饭啊。”

    听到宋晓娇的快人快语，慕清霄笑道：“好，有时间就请你吃大餐，对了，这次打电话给我有什么事吗？”

    “嗨，你看我这脑子，聊着聊着都给忘了，这个周日中午，我们高中二班在皇庭一号举办同学聚会，全班的老同学都会到场，你有没有时间？”

    闻言，慕清霄陷入沉思之中，其实他并不太想参加，这种高中聚会基本都是老同学聚在一起吹吹牛逼啥的，并没有什么特别之处。

    但是想想人家都邀请自己了，若是拒绝恐怕就有点说不过去，于是开口道：“嗯，到时候我会参加的。”

    挂了电话，慕清霄看向沙发上的四女，询问道：“后天有个同学聚会，要不要去玩玩？”

    王语嫣摇摇小脑袋，甜甜一笑：“表哥，你自己去吧，这周的事情我们都规划好了，周六我们要带雅儿姐姐出去逛街，买衣服和生活用品，周日要一起出去玩。”

    慕清霄点了点头，虽然阿碧已经将雅儿的房间准备好了，但是身上穿的裙子还是语嫣的，而且生活用品也没有买。

    “出去逛街的时候要小心点，有什么事情记得给我打电话。”

    虽然嘴上这么说，但慕清霄心里却毫不担心，先不说雅儿的实力，在他离开的这两个月，三女的修炼可没有落下，她们现在的实力估计在练气五层。

    放在地球上，特种兵都拿她们没办法。

    看着沙发上和睦的画面，慕清霄心中甚是欣慰，四个坦然的接受对方的绝色女子，都深深的爱着自己，还有那个男人比他更幸运的？

    两天的时间，转眼即逝。

    在这两天当中，慕清霄一直都待在别墅中，除了陪着王语嫣她们，其余时间都是用在修炼上。

    坐上久违的兰博基尼，慕清霄拨通了宋晓娇的电话：“喂，宋晓娇，聚会还有一个小时，你现在在哪，我去接你？”

    “哦，我正在市中心百花路的星巴克，正好陆双双和凌不凡也在，那就麻烦你了。”听到慕清霄来接她们，宋晓娇自然是欣然同意了。

    闻言，慕清霄打开手机地图，确定位置后，脚踩油门便离开别墅区。

    百花路上的星巴克门口，两女一男站在哪，长相俏丽的陆双双，脸色气鼓鼓的说道：“娇娇，不是说好坐不凡的车子吗。”

    挂断电话，宋晓娇摇了摇她的胳膊，笑道：“我也没想到他会打电话过来，反正坐谁的都一样。”

    名叫陆双双的女孩和宋晓娇来自同一个地方，都是农村人，两人之间也是无话不谈的好朋友。

    “对了，刚才给你打电话的是谁啊？不会是你男朋友吧？这件事情你怎么没跟我说？”陆双双脸上挂着浓浓的八卦味道，凌不凡也有些好奇。

    “别瞎说，我们高中同学慕清霄，难道你们不记得了？”

    听到宋晓娇的话，陆双双想了想，道：“原来是慕清霄啊，我记得是你高中的同桌吧，长得有点帅，不喜欢说话的那个？”

    “对对对，就是他，到时候你这张嘴可别瞎扯，否则别人会不高兴的，而且太丢人了，两个月前他可是帮了我很大的忙”

    “行了行了，你还不清楚我吗？”

    宋晓娇翻了个白眼，无奈道：“就是清楚你的性格，所以才叮嘱你。”

    “好吧，先不说慕清霄，聚会的时候你打算怎么办？我本来是不想参加的，听说校花交了个有钱有势的男朋友，到时候肯定臭显摆，真是头疼。”

    想到高中的时候，郭敏几个女的仗着自己有点姿色，家庭环境好一点，就看不起她们农村的，陆双双心中就有些担忧，到时候可别出什么事情才好。

    “都已经答应参加了，总不能中途回去吧？在说有不凡和慕清霄在，也不至于受欺负吧，实在不行就躲角落里蹭吃蹭喝，反正我们又不用出钱，她们说什么你也别往心里去，也就一下午的时间。”

    闻言，陆双双点点头：“说的也对，我们跟她们生活的圈子就不一样，互相之间又有很多代沟，而且高中的时候就瞧不起我们，到时候还是少露脸的好。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第125章 皇庭一号

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十多分钟后，慕清霄驾驶着兰博基尼停在了星巴克前方的红灯处，一眼就看到了站门口东张西望的宋晓娇等人。

    除了娇俏可爱的宋晓娇，还有站在一旁俏丽的陆双双，凌不凡如同护花使者般，站在两人的身旁。

    零七年，正是星巴克进入国内最受人追捧的时候，许多小资白领和中上家庭的小孩都喜欢陪朋友一起去星巴克喝杯咖啡，吃些甜点，聊聊天，享受悠闲的时光。

    当红灯过后，兰博基尼便带着轰鸣的马达声停在了星巴克门口，当慕清霄从车上走下来，顿时吸引住了周围所有女孩子的目光。

    凌乱有致的发型，俊美绝伦的相貌，与众不同的气质，还有身后上千万的跑车，无论是哪一样都是所有女生眼中的焦点。

    当慕清霄径直来到身旁时，宋晓娇和陆双双两女眼中都泛着花痴，而身后的凌不凡只是怪异的看了他一眼，眼中倒是没有什么敌意。

    看到这幅模样，慕清霄苦笑道：“还愣着干什么，快上车吧。”

    来到车上，宋晓娇还没开口说话，陆双双就忍不住惊叹道：“哇塞，慕清霄同学，一年多不见，我都快认不出你来了，没想到我也有坐上跑车的一天。”

    看着陆双双的模样，凌不凡笑道：“是啊，一年不见，没想到你变化这么大。”

    对于凌不凡，慕清霄并不讨厌，这个同学的性格和他差不多，高中的时候都不太喜欢说话，没想到居然会成为陆双双的男朋友。

    慕清霄一边稳稳的驾车，回答道：“时间会改变一切，更何况是人，你们不也成熟了很多。”

    皇庭一号在静海市也算是中等酒店，距离位于百花路的星巴克足足行驶了半个多小时才到。

    刚下车，立刻就看到一个熟悉的身影站在酒店门口当起了接待。

    顾超，高中二班的班长，兼学习委员，戴着一副黑色眼镜，性格也和他的长相一样老实，除了闲话多点，做事虎头虎脑外，其他方面都挺好的。

    “宋晓娇，陆双双，凌不凡，慕清霄，没想到你们这么快就来了，大家真是有些时间没见了，我真是怪想你们的。”

    听到顾超的话语，慕清霄嘴角抽了抽，被一个大男将“想”挂在嘴边，可不是啥值得令人高兴的事。

    顾超还是老样子，一眼认出宋晓娇等人后，立刻热情洋溢的迎了上来，当他看到慕清霄的模样时，小眼睛中满是惊讶之色。

    “还真是慕清霄，这变化可真大啊，我还以为自己认错人了呢。”

    说罢，不再理会慕清霄，看到陆双双挽着凌不凡的胳膊，打趣道：“高二的时候就瞧你们两不对劲，没想到还真走到了一起，估计班里有不少男同胞要心碎一地了。”

    凌不凡也没有在意顾超的话，他知道后者的性格就是这样，管不住自己的嘴巴。

    陆双双紧紧的挽住凌不凡的胳膊，甜甜的笑道：“心碎一地就心碎一地呗，我已经有不凡了，其他男人，我才看不上呢。”

    “行了行了，别秀恩爱了，快进去吧，三楼都被马蓉蓉他男朋友包下来了，你们也别在意，该吃的吃该喝的喝，反正不需要我们结账。”

    宋晓娇等人点点头，一行人便进入酒店朝着三楼走去。

    此时，大厅显得十分热闹，关系好的男女同学坐在一起相互聊天，每个人的脸上都带着笑容，在宴会场的中心摆放着一张巨大的长条餐桌，上面摆满了各式各样的美食和酒水。

    就在这个时候大厅的门被推开了，慕清霄四人的身影出现在了所有人的视线之中。

    当他们的视线从宋晓娇等人落到慕清霄身上时，众人微微一怔，宋晓娇等人在他们眼中倒没什么特别的，但慕清霄的变化，倒是让所有人都非常震惊。

    其中，不少女同学看的有些呆滞了起来，当然也有女同学犯起了花痴。

    说来也是，此刻的慕清霄可不是高中时期的他，暂且不说俊美绝伦的外表，单单是那股独特自信的气质，无一不是吸引女人的毒药。

    坐在大厅中央的马蓉蓉在看到慕清霄后，转头看着身旁的郭敏，有些不可置信的问道：“敏敏，这真的是你前男友慕清霄吗？长的很帅啊！”

    听到马蓉蓉口中的前男友，郭敏觉得格外刺耳，眼中满是羞愤。

    慕清霄的变化虽然让很多同学震惊，但也仅仅是震惊而已，互相之间也就说了几句问候语，接着就各聊各的。

    因为高中时期沉默寡言，所以慕清霄基本没啥朋友，除了知道客厅这些人是同学，其余一概不知，索性找了个靠窗户的座位，独自一人坐在哪里喝起了红酒。

    同学聚会很平淡。

    其中，某些女同学自然是少不了攀比，特别是曾经的校花马蓉蓉，不停的说着自己男朋友各种啥啥云云，因为找了个有钱的男朋友，鼻孔都快抬到天上去了。

    让慕清霄感到怪异的是，郭敏的目光虽然时常往自己身上瞥，却没有来找茬，也没有炫耀什么，异常的低调，一直坐在座位上。

    虽然表面上平静，但她眼底却隐藏着怨毒和期待，慕清霄知道其中肯定有猫腻。

    此时，皇庭一号酒店的街道上，三辆银灰色面包车上走下十多名气势汹汹，手拿钢管砍刀的混混，为首的是一名脸上带有狰狞刀疤的光头男子。

    “豹哥，我们来这种地方干嘛，以您的身份最起码也是去梦天堂啊。”

    听着响亮的马屁，豹哥心情十分舒畅，想到郭敏那娴熟的技术，接下来的一个星期都要在床上度过，心中就更加期待起来。

    豹哥阴恻恻的笑道：“当然是来这里干正事，三楼有个叫慕清霄的小白脸惹到我了，待会把他四肢给我打断，不对，是打断五肢！”

    真是够狠的！

    豹哥和慕清霄从未谋面，只是因为他精虫上脑，就要将慕清霄的打成残废，变成太监！

    注意更新时间：下午还有2更，2点一更。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第126章 噤若寒蝉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    《各位书友抱歉哈，发布错了。》

    这本就是弱肉强食的社会，即便表面上再光鲜亮丽，也改变不了残忍冷酷的本质，这是社会的基本法则，即便时代变迁，也不会消亡，只不过换了一种方式。

    说罢，豹哥一挥手：“现在就动手，如果遇到敢阻拦的人，狠狠的打，打到残废为止。”

    豹哥一声令下，那些斧头社的小弟们就像是饿虎扑食一般，嗷嗷叫着冲着皇庭一号酒店冲了进去。

    敢弄出这么大的动静，当然会有人报警。

    然而，豹哥丝毫不担心这里的警察会不会出警，因为他平时关系处的十分到位，只要提前打好招呼，警察就会把出警时间推迟半小时。

    这次只是对付一个小白脸，等警察来了，自己等人的行动早就结束了。

    气势汹汹的十几号人，手持钢管砍刀便冲进了皇庭一号酒店，看到这架势，那些保安人员根本不敢上前，有两名上前阻拦，瞬间便被踹翻在地。

    两名保安被斧头社众人围住，一顿群殴，躺在地上满身鲜血，生死不知！

    斧头社小弟们个个像是打了鸡血一样，在鲜血的刺激下，变得更加兴奋，一个个嗷嗷叫着，声势颇为骇人。

    慕清霄正坐在椅子上悠闲自在的喝着酒，就在这时，顾超跌跌撞撞地推开大门跑了进来，急忙喊道：“快跑有黑社会朝大厅过来了！”

    闻言，马蓉蓉挑了挑眉，这场聚会可是她举办的，现在却发生这样的事情，让她颇为不爽，站起身来说道：“黑社会？酒店的保安呢？”

    马蓉蓉跟在他男友身后，见识的多了，对待这种情况，多少有些自信，最起码他男友在静海市也算是知名人物，就算混黑的也要给点面子。

    “黑社会？”慕清霄闻言自言自语了一句，眼中露出思索的神情，隐晦的瞥了眼郭敏，发现后者眼中的兴奋，心中顿时了然，原来是她搞的鬼。

    “保安不敢阻拦，来了十几个人，每个人都带着钢管砍刀，我们快找个地方躲躲”

    顾超的话还没说完，大门后已经响起了数声尖叫，一群气势汹汹赤着上身带有纹身的混混拿着钢管和砍刀生猛地冲了进来。

    顾超还未反应过来，便被一名混混踹到墙角，许多女生吓得乱跑乱窜，几乎是本能的控制不住发出尖叫声。

    顾超则躺在地上捂着肚子痉挛着，脸色铁青，嘴中却丝毫不敢发出一丝一毫的惨叫，生怕这些混混再给他来几下。

    这些混混中更有甚者，遇到那些穿吊带衫或者吊带裙的女学生，直接上来就把衣服扯掉，然后上下其手，内衣也全部扯掉，胡乱的猥琐几把，然后发出一阵狂笑。

    不到一分钟的时间，大厅中已经出现两个几乎衣不蔽体的女学生，她们被几个混混同时围着，赤着上身，显得非常无助，抱头凄厉的哭喊着。

    看到这种场面，马蓉蓉娇躯有些颤抖，虽然她见过不少场面，可哪里见过这种的，一时间不知该如何是好。

    “报警。”

    这是学生们此时心中唯一的想法，躲在角落里的学生努力的控制着自己的情绪，拿出手机，准备打报警电话！

    此时，慕清霄放下手中的酒杯，眼光已经冰冷到了极点，下一秒，身影就从原地消失。

    一名赤着上身的混混正抱着被扯掉连衣裙的女生上下其手，一边享受着那不错的手感，乐呵呵的说道：“不错，我都好几天没开荤了，让哥哥爽一把。”

    话语刚落，他便和几个混混就要将这女生拖到角落的沙发上！

    这些混混几乎已经完全忘记了豹哥的话，他们是来收拾慕清霄的，而不是来搞女学生的。

    鲜血和女人就是刺激他们雄性激素疯狂分泌的最佳媒介。

    眼看那个女同学就要承受几个男人的轮番侮辱，就在这个时候，拖着女孩的那个混混忽然感觉眼前一道寒光骤然闪过。

    “噗！”

    在女生的哭喊声中，他清晰的听到了一声清脆爽利的声响，混混低头一看，发现自己的胳膊已经消失不见，鲜血疯狂的往外飙射，如同喷泉一般！

    恍若一阵威风吹过，其余混混都惨遭同样的下场。

    那个被拽掉连衣裙的女生，本以为自己会经受悲惨的事情，却忽然感受到有许多温热的液体喷到了她的身上。

    微微抬头一看，那几个想要侮辱自己的混混，胳膊好像被什么切断，往外狂喷鲜血，看到这一幕，女生发出一声尖叫，然后便晕厥了过去。

    这样的场面，直接晕过去，对她来说或许是个不错的选择。

    刹那间，除了竭斯底里惨叫着的混混，其他人眼中都充满了惊骇之色。

    并不在意周围的目光，慕清霄猛地将脚下发出竭斯底里惨叫声的混混一脚踹飞，如同断了线的风筝，狠狠的撞在墙上，生死不知。

    慕清霄冷笑道：“都挺凶的啊，怎么不继续了，继续啊？”

    闻言，整个大厅变得死寂一片，连地上哀嚎的混混都强忍着撕心裂肺的疼痛，噤若寒蝉，一时间客厅针落可闻，隐隐能听到吞咽口水的声音。

    无论是周围的学生，还是浑身冒着冷汗的混混，目光都汇聚在慕清霄身上。

    此时，混混们的内心是奔溃的，看着地上十二支鲜血淋漓的手臂，眼皮子狂跳，他们虽然狠辣，但也没有狠到一言不合就砍双手啊！

    不是说好的，是来收拾一个小白脸吗？怎么碰上这种疯子，所有混混都在心中将豹哥全家女性问候了个遍。

    慕清霄慢慢走到一名正扯着女生连衣裙的混混面前，一脚踹出。

    这名混混还未反应过来，两腿之间便传来撕心裂肺的剧痛，呆泄的脸庞瞬间扭曲，脸色涨成了猪肝色，眼前一黑，直接跪倒在地！

    “啊啊啊”

    伴随着撕心裂肺的惨叫声，后者感受到自己的卵蛋被踢爆，浑身不断的剧烈抽搐，下体传来的疼痛几乎使他晕厥过去。

    注意更新时间：下午还有1更，6点一更。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第127章 郝爱国同志

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无论是躲在背后的学生，还是其余的混混，在听到后者下体某物被挤爆的声音，心中无尽的寒意不断升起，双腿都不自觉的夹拢。

    咕噜！

    看着面色依旧风轻云淡的慕清霄，再看看满地的残肢鲜血，还有凄惨的混混，所有学生都不断吞咽着口水。

    艾玛，以前咋不知道这家伙贼狠！

    当下，所有学生尽数将慕清霄纳入不能得罪的名单之中，还有女生眼冒金星，唯独郭敏脸色惨白，眼神变幻不定，不知道在想什么。

    与此同时，慕清霄不顾惨叫的混混，直接揪住另外一个混混的乱发，膝盖和他的脸部来了个亲密接触。

    “嘭！”

    只见这名混混脸庞瞬间扭曲，鼻梁歪倒一边，鲜血中参杂着碎牙齿从嘴中喷了出来，脑中如同有数十只蜜蜂在嗡嗡作响，连惨叫声都发不出来。

    慕清霄的脸上挂着若有若无的笑意，直接将混混如同死狗般丢在地上，拍了拍手，将视线转向另外四名混混。

    周围静的出奇，明明是夏天，但所有人都感觉凉飕飕的，四名混混更是如此。

    看着地上惨不忍睹的同伴，双腿都不断打颤如同筛糠一样，冷汗不断从他们的额头上滑落，却动都不敢动弹一下，生怕面前这个带着微笑的恶魔徒然发难。

    此刻，四人在心中不断的咆哮着，这尼玛就是小白脸？明明就是个杀人不眨眼的魔鬼！

    慕清霄玩味的笑道：“谁让你们来的？多说一句废话，你们的下场绝对不会比他们好。”

    听到慕清霄开口，一名混混怒道：“别给吓到了，他刚刚不过是出手快一点，一定要弄死他，否则我们往后都没脸在斧头社混下去了。”

    一名混混强忍着心中的惊恐，率先开口说道，几人相视一眼，握着砍刀毫不犹豫的朝慕清霄砍下。

    慕清霄眼中没有一丝涟漪，嘴角勾起一丝冷笑，喃喃自语道：“不见棺材不落泪，难道这是小混混的一概作风？明知螳臂当车，却还要自不量力。”

    慕清霄站在原地，看着朝自己砍来的大砍刀，瞬间出手，四名混混脸庞瞬间凹陷了下去，血花四溅，连惨叫声都没有发出，身体便如出膛的炮弹撞在墙上，伴随着锥心刺骨的疼痛当场晕死过去。

    拍了拍手掌，慕清霄走到几名断臂的混混身旁，一脚踩在混混的腿上直接用力一碾压，顿时发出噼里啪啦的声音，声音清晰可辨的传入所有人耳中！

    其余四名没有晕过去的混混，看到后者被碾成肉泥的大腿，吓得裤裆处流出一滩淡黄色液体，顿时大厅的空气中便充满一股令人恶心的味道。

    慕清霄抬起脚压在另外一名混混腿上，掏出手机拨打起了电话。

    按下免提键后，电话那头便传来欧阳紫嫣妩媚悦耳的声音：“喂，小弟弟，怎么突然打电话给我？”

    “紫嫣，帮我个忙。”

    闻言，欧阳紫嫣笑道：“没想到你会这么主动，说吧，什么事？”

    “我突然想杀人，我把静海市黑社会的人给杀了，你有办法摆平吗？”

    沉吟片刻，欧阳紫嫣声音免得认真起来：“小弟弟，你是认真的吗？”

    慕清霄一脚踩了下去，大厅内顿时响起撕心裂肺的惨叫声：“当然，一群不知所谓的混混，居然惹到我头上了，正好心情不是很好，就拿他们开刀吧。”

    “如果是混黑的话，你就直接下手吧，上面那些人，巴不得混黑的全死光呢，这些渣滓本来就该死，我会帮你摆平的，别忘记你欠姐姐两个人情了。”

    慕清霄将手机收入口袋，慢慢抬起脚放在一名混混的头上，似笑非笑的说道：“你说，如果我这一脚下去，会有什么效果呢？”

    听到他的话语，混混心中的恐惧早已超出了对斧头社的忠诚：“呜呜我说，千万别杀我，求求你了！”

    混混声泪俱下，几乎是吼着开口的，全身传来刻骨铭心的剧痛和恐惧，这个恶魔般的男子将是他永远挥之不去的噩梦！

    “早这么识相不就好了，还能免受不少皮肉之苦，不收拾你们，还真以为自己是土皇帝了，谁让你们来的？”

    要不是迫于慕清霄的追问，这名混混真想嗷嚎大哭，将自己所有的委屈都发泄出来，您老人家所谓的收拾就是将自己等人全给废了？

    “是豹哥，是豹哥让我们上来的，说有一小白脸惹了他，让我们来打断他的四肢，不对，是打断五肢。”

    慕清霄拿出手机录音功能，询问道：“既然这个叫豹哥的是斧头帮老大，想必平时也没少做坏事吧？”

    “是，是的，豹哥仗着背后有宋公子撑腰，无恶不作，强奸，杀人毁尸灭迹也不是一次两次，还有”

    迫于对慕清霄的恐惧，混混将豹哥的犯罪信息一五一十的全部抖了出来，而周围的学生听的则是听到浑身冷汗，眼中除了震惊还是震惊。

    十多分钟后，一辆辆警车和救护车来到皇庭一号酒店，旋即一名满脸严肃，穿着西装，样貌沉稳的中年男子从警车上走了下来。

    西装男子看到慕清霄后，连忙走了过来，敬了个标准的军礼：“首长，静海市执法厅厅长，郝爱国前来报道，请指示！”

    闻言，慕清霄一愣，好像知道了什么，点头示意，然后从口袋中掏出电话录音，还有混混们冲进现场后的画面，当然自己的戏份则被他给消除。

    “这是电话录音，还有现场的视频，让你的人将酒店里的情况和信息封锁下就行了，还有那些学生都安抚一下，我还有事，接下来就交给你了，爱国同志。”

    望着慕清霄的背影，郝爱国敬礼道：“是，保证完成任务。”

    其实他心里也是糊里糊涂的，半小时前，正在开会的他突然接到上级的电话，让他协助慕清霄完成任务，并且将信息和地点也发了过来。

    郝爱国还是第一次接到这种紧急任务，于是连忙延迟会议，急匆匆的赶了过来。

    ps:[感谢“、つ在我够不到的々天空”-“空星”]大大的慷慨打赏！

    (本章完)


第128章 老公来帮你们洗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“悠月幻钰”-“迷糊谜图”大大的慷慨打赏！]

    离开皇庭一号酒店后，慕清霄就拿出手机拨出了欧阳紫嫣的号码。

    “喂，小弟弟，事情都解决了吗？”

    闻言，慕清霄微微一笑，他喜欢跟这个聪明的女人打交道：“嗯，解决了，这件事情谢谢你，欠你两个人情，如果有什么需要帮忙的，尽管告诉我。”

    “唔，你放心吧，等到时候你别拒绝我就好了。”

    “放心，只要在我能力范围内的，我一定不会决绝你。”

    回到别墅后，院子门口放着几个大型纸箱，上面贴着百货公司的送货单，其中放着各种生活用品和女性衣物还未来得及整理。

    推开客厅大门，发现王语嫣正盘腿坐在沙发上，聚精会神的看着韩剧，桌上还放着牛奶和零食。

    慕清霄走进浴室冲了把澡，换上一身休闲装，从冰箱中拿出一瓶牛奶，坐在对面的沙发上，不由的问道：“这种没有营养的泡沫剧有什么好看的？”

    王语嫣调整了个比较舒适的位置，柔声道：“表哥，现在都流行看这种的。”

    “对了，院子外面的那些生活用品我已经给搬回来了，阿碧她们呢？”

    “阿碧阿朱带雅儿姐姐去超市准备晚上的食材了，过一会就回来。”

    在听到王语嫣的话后，慕清霄微微点头，然后视线落在王语嫣身上，这妮子穿的很少，就一件白色的吊带衫，黑色及臀长发散落在沙发上。

    绝美的样子看上去极其诱人，由于吊带衫非常薄的缘故，隐约可见两团雪白圆润和点点凸起。

    看到她这幅模样，慕清霄感觉有些不对劲，不自觉地吞咽着口水，小腹的温度也越来越高，下体也有抬头的趋势。

    虽然知道自己直勾勾的有些不妙，但他已经移不开视线，然而这还不是最难受的，特别盘在沙发上的雪白长腿，顺着长腿往上看，隐约能看到紫色的蕾丝小内裤。

    慕清霄尴尬的捂住鼻子，视线依旧盯着王语嫣，呼吸也越来越凌乱。

    感受到慕清霄炙热的视线，王语嫣转过小脑袋，顿时便看到某个不该看到的东西。

    由于慕清霄现在穿的是休闲装，休闲裤的设计也是比较宽松舒适的那种，所以那支起的大帐篷也是格外的明显。

    那绝美的脸蛋上布满了红晕，王语嫣羞怯地将小脑袋埋了下去，纤纤玉指紧紧捏着衣角，轻颤的声音从粉唇间飘出：“表哥，你想了吗？”

    闻言，慕清霄哪里还忍得住，舔了舔发干的嘴唇，饿虎扑羊般扑了过去。

    想，自然是必须的。

    若是看到这么诱人的美景，心中还没有一点想法，估计自己就可以挥刀自宫了，当然，慕清霄无论是手还是身体都比较诚实。

    直接将王语嫣拉入怀中，在佳人的娇呼中，手直接伸入白色吊带衫，握住那坚挺圆润的玉女峰，轻柔的揉捏起来。

    “唔”

    感受到握住自己大白兔的手，王语嫣娇躯轻颤，也越来越软，绝美的脸蛋上浮现两朵红晕，美眸中春情涌动，嘴中微微呢喃。

    “语嫣，这阵子有没有想我？”

    “嗯。”

    听到王语嫣那羞怯的呢喃声，慕清霄把脸埋在怀中美人的芬芳酥颈处，柔顺青丝撩动着他的鼻尖和脸颊，青丝间散发着的幽香，让他情不自禁的吻着雪白柔嫩的肌肤。

    慕清霄抱着她越来越软的娇躯，体内的火种已经被彻底点燃，直接吻了上去，撬开充满芳香气息的樱桃小嘴，直追那柔软的小****。

    索吻的同时，慕清霄不忘将王语嫣抱了起来，慢慢朝着一楼的卧室走去，紧接着卧室中便传出阵阵呻吟。

    将近两个多小时的巫山**，卧室中的娇喘声终于停止。

    王语嫣两只莲藕般雪白的玉臂伸在被子外，眼波流转，桃腮晕红，娇喘细细的趴在慕清霄怀中，红扑扑的小脸上尚带着欢娱后的余韵。

    此时，王语嫣浑身散发着惊人的美丽，慕清霄几乎忍不住又要扑上去。

    可是看着已经晕乎乎的王语嫣，最终，强行驱散心中的**，口中念着阿弥陀佛，抱起床上软趴趴的王语嫣，朝着浴室走去。

    一番清洗过后，慕清霄艰难的帮她穿起衣物，看着衣不蔽体的娇躯，他真的第一次感觉到，原来穿衣服竟是如此痛苦的事情

    此时，夜幕早已降临，看着王语嫣现在晕乎乎的模样，肯定是没法出去吃饭了，真是失策。

    替她盖好被子，慕清霄不禁苦笑几声，御女心经将自己改造的太生猛了，王语嫣居然无法满足自己的**，她可是修炼过易筋经的，体质不知道比以前强大多少倍。

    在自己的耕耘灌溉下，居然还会出现体力不支的情况，摇了摇头，慕清霄带着复杂的心情向厨房走去。

    来到厨房，发现饭桌上摆放着香喷喷的菜肴，却没有看到阿碧等人的身影，慕清霄神识释放出去，将整个别墅笼罩在内，突然嘴角勾起一丝邪魅。

    慕清霄转身离开厨房，哼着欢快的小曲，迈着急促的步伐走上楼去，很快便来到二楼的浴室外。

    此时，浴室中传来阿碧等人的嬉戏声，慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，快速将自己的衣物全部去掉，赤果果的打开浴室的大门，冲了进去。

    “老婆们，老公来帮你们洗。”

    伴随着落水声，浴室内便传来阿碧三女的尖叫声，紧接着便传来阵阵娇喘声。

    不知过了多久，浴室中的呻吟声才停止，看着身边桃腮红晕的三位佳人，慕清霄眼中露出满足的神色，替她们清洗过后，就抱着三女回到卧室中。

    这时，桌上的手机却是响了起来。

    慕清霄拿过手机一看，发现来电的是欧阳紫嫣，不由一愣，旋即按下了接听键，道：“紫嫣，这个时候打电话给我，有什么事情吗？”

    “清霄弟弟，没事姐姐就不能关心一下你吗？”

    电话那头传来欧阳紫嫣妩媚撩人心弦的声音，慕清霄嘴角抽了抽，不知道这女妖精搞什么鬼，都半夜了还打电话过来就是撩自己？

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第129章 悠闲时光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“longingforyourkisses”大大的慷慨打赏！]

    慕清霄疑惑道：“有什么事情直说吧，否则我就挂电话了。”

    听到慕清霄要挂电话，欧阳紫嫣顿时急了，她也大概知道后者的性格，连忙开口道：“等等，姐姐是想问你，对拍卖会感不感兴趣？”

    “拍卖会？”

    慕清霄一愣，拍卖会的话他还是蛮熟悉的，毕竟在海贼王世界可是参加过两次，简单的来说就是有钱人去的地方，无论是那个世界都是如此。

    只是让他好奇的是，地球上的拍卖会准备卖哪些东西？

    “嗯？你倒是说来听听。”

    闻言，欧阳紫嫣的心情瞬间好了许多，细心介绍道：“这是静海市一年一度的慈善拍卖会，虽然打着慈善的幌子，其实拿到手的提成只有一小部分会救助灾区，其余的都会收入自己的腰包”

    经过欧阳紫嫣十多分钟的介绍，慕清霄对于这个拍卖会也大致的有了了解。

    拍卖会替卖主拍卖，从卖出的价格中提取%5的提成，小部分会以救助灾区为由，不仅仅打响了拍卖会的名声，其中大部分的提成还落入了他们的口袋。

    当然，慕清霄也不可能去职责别人，这是圣母应该做的事情，而不是他，只要坚持着心中最后的道德底线，做好自己的事情，其余一概与他无关。

    有光明的地方就有黑暗，有利益的地方同样如此，几十年的经历，让他深刻的理解这个道理。

    况且，这种名利双收的事情，对于那些掉钱眼里的商人来说，无异于天上掉馅饼。

    “清霄弟弟，这个拍卖会后天就会开始，到时候姐姐也会参加，如果你感兴趣的话，姐姐让人将邀请函给你送过去，怎么样？”

    参加这种拍卖会的非富即贵，而且名额有限，如果没有邀请函，估计连大门都不让进。

    沉吟片刻，慕清霄道：“我倒是挺感兴趣的，你让人把邀请函送过来吧，麻烦你了，还有拍卖会地址发到我手机上，到时候我自己过去。”

    “那好，我明天一早就让人把邀请函送过去，记得一定要来，姐姐可想死你了。”

    听到欧阳紫嫣的话语，慕清霄觉得有些怪怪的，看着二楼熟睡的三女，心中有种偷情的感觉。

    心里虽然这么想，不过他也清楚，估计到时候肯定少不了麻烦，因为他从欧阳紫嫣的话语中，明显听出一种如释负重的感觉。

    但是，慕清霄也觉得无所谓，毕竟欧阳紫嫣不仅长得漂亮，还帮了自己不少忙，有必要的时候就帮帮她。

    况且，对于这场拍卖会，慕清霄也有参加的必要，他可没忘记仓库中放着不少钻石和宝石呢，虽然现在还有些存款，可谁会嫌弃钱多呢？

    钱是万恶的根源，但没有钱是万万不能的。

    挂断了电话，直接来到一楼的卧室中，看着沉沉睡去的王语嫣，慕清霄直接钻进被窝中，将那柔软的娇躯抱在怀中，躺在床上寻思起来。

    往后，自己肯定是定居在地球上的，因为这里有一种叫归属感的东西。

    在这个复杂的社会上，首先作为一个男人，必须要有自己的事业和势力吧，否则跟咸鱼有什么区别，甚至于弄死几个混混都要麻烦欧阳紫嫣。

    以慕清霄现在的实力，虽然抗不了各种科学武器，但是躲避子弹啥的还是不要太轻松，想要杀人，肯定没有人能够幸免，可任何事情都用武力来解决，也不是办法。

    所以，发展自己的事业和势力，绝对是有必要的，而位面中的资源就是他发展的根本，这些都要有效的利用起来。

    当然，这些都是初步预想，有的事情还需要实践才行，实践起来还需要大量的资金和技术，至少现在的慕清霄还没有这样的能力。

    将繁琐的事情抛之脑后，慕清霄便抱着王语嫣舒适的闭上双眼沉睡过去。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的醒来，王语嫣还钻在被窝中香甜的睡着，伸了个懒腰，深吸了口新鲜空气，久违的悠闲时光来之不易。

    要知道，当初在海贼王世界，因为急需实力所带来的紧迫感，慕清霄醒来后的第一件事情便是修炼，除了修炼还是修炼，这样的日子足足持续了十多年。

    现在回来了，自然要好好放松一下，多陪陪王语嫣她们。

    打着哈欠离开卧室，简单的洗漱一番后，阿碧她们还没起来，估计昨晚被自己折腾累了吧。

    从冰箱中取出昨晚的饭菜和牛奶，放在微波炉中加热后，慕清霄便来到客厅沙发上，打开电视后，悠哉悠哉的吃起了早餐。

    此时，宽屏电视中正播放着最近的新闻。

    “昨天下午，静海市永泉路皇庭一号酒店发生一起****火拼，据现场工作人员叙述，这些犯罪分子持刀冲入酒店十二名犯罪分子重伤，现在已经脱离危险期。”

    面无表情地看着十多名混混被救护车拖走的新闻画面，慕清霄咬了一口煎蛋，喝了口牛奶。

    “看来那个叫郝爱国的办事还不错，****火拼真是个不错的理由，只是那个叫豹哥的怎么没抓起来？”

    按道理来说，叫豹哥的混混头子，这些年干的那些事情，枪毙一百次都便宜了他，居然还没被抓，看来其中有不小的猫腻啊。

    慕清霄也不会将一个混混头子放在心上，希望别在让自己碰上，否则非得弄死他。

    半小时后，四女相继醒来，看着戴着围裙在厨房忙活的阿碧，慕清霄忍不住走过去，将她搂在怀中，贪婪的嗅着佳人散发的淡淡幽香。

    “阿碧，家务事都由你来，真的幸苦你了。”

    听到他温柔的话语，阿碧小脑袋靠在他的肩膀上，可爱无暇的脸蛋上露出幸福的笑容：“阿碧能帮到相公的不多，也只能打理些家务，只要相公喜欢，阿碧做什么都愿意。”

    “往后不要在说这种妄自菲薄的话，在我心中，你们都是平等的，知道了吗？”

    “嗯。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第130章 峰豪拍卖行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃过午饭后，语嫣她们就带着雅儿出去游玩，别墅中就只剩下慕清霄独自一人。

    当然，此时的慕清霄和往常有着天壤之别，俊美绝伦的相貌消失不见，取而代之的是平淡无奇，丢在人群里也找不到的那种，这自然是阿朱的杰作。

    乌黑的国字脸，络腮胡，看上去就是个三十多岁的农民工，正是阿朱离开时给他易容后的样子。

    对着镜子照了半天，慕清霄满意的点点头，戴上买来的金色墨镜，还有几枚金指环，进行第二重伪装，乍一看就是个土鳖暴发户。

    慕清霄的这样做的目的，自然是去拍卖行寄拍一些钻石，为往后的事业做打算。

    虽然他不怕别人找麻烦，但这种事情还是低调的好，拿出这样的顶级钻石，不仅会引起某些人的注意，还有可能遭人眼红。

    调整了下墨镜，慕清霄简单的收拾一番后，便拎着包裹晃晃悠悠的离开别墅区，坐着出租车前往目的地。

    “峰豪慈善拍卖行！”

    慕清霄站在华夏国最大的拍卖行分行门前，拍卖行就在面前这栋豪华大楼中，到了明天，就是举行拍卖的日子，拍卖行的工作人员都已经开始忙忙碌碌，张灯结彩，铺红地毯。

    “看来商家为了这场拍卖会，还真是做足了准备。”

    慕清霄看着忙碌的工作人员，不再思索，而是径直的走进门去。

    “这位先生，请留贵步。”

    慕清霄前脚刚踏入大门，拍卖行中便走来一名身穿西装的中年男子，陪笑道：“先生，拍卖会明天才会开始”

    话语中的意思很明显，就是告诉你明天再来吧。

    “我来这里有事。”

    慕清霄喉间发出粗狂的声音，道：“我当然知道拍卖会明天开始，正是因为如此，我才来这里，叫你们管事的出来，我要寄拍顶级钻石，快点，我的时间宝贵着呢。”

    “顶级钻石？”这位男子眉梢轻轻挑了挑。

    在他们拍卖行寄拍物品的人很多，有各种古董字画，但钻石还是第一次，因为钻石对于上流人士来说，并不是什么罕见的东西，珠宝店里都可以买到。

    看这人黑不溜秋的，还有这打扮，绝对是个暴发户，弄不好是哪个钻矿老板

    “敢问这位先生，您要寄拍的钻石，可以让我观看一下？”中年男子也不傻，立刻改变了称呼，用上了“您”这样的敬称。

    慕清霄冷哼一声，不在废话，将手中的包裹一扯，露出一道缝撩。

    中年男子只是稍微看了一眼，慕清霄便将包裹收起来，饶是如此，也是将中年男子狠狠的震惊了一番。

    “请跟我来，鄙人立即请资深的鉴定师过来。”

    虽然只是微微瞥了一眼，中年男子却立即做出了判断，钻石若是真的，自己也能得到不少好处，若是假的跟自己也没关系，反正拍卖行在乎的是价值。

    作为拍卖行的负责人，本身就见多识广，但比兵乓球还大的钻石，他还真是第一次见到。

    对于有钱人来说，寻常的钻石价格肯定不算高，可很多东西到达一定的大小就会产生质的变化，刚才的钻石，无论是大小，还是那耀眼色泽，绝对是平生所见。

    大楼内一间豪华的办公室中，慕清霄大马金刀的坐在柔软的沙发上，品尝着西湖龙井茶，不慌不忙，一派从容自若。

    此时，那位中年男子已经去而复返，急忙道：“先生，这是我们拍卖的甄先生，甄先生乃是我们峰豪拍卖行第一鉴定师，先生的钻石若货真价实，绝对不会埋没。”

    在中年男子的身后，跟着一名精神矍铄的白发老者。

    “请问先生尊姓大名？”白发甄先生温和的笑道。

    慕清霄淡淡的笑了笑：“甄老先生应该知道情况了吧，是不是觉得，这种钻石不应该出现在静海市？”

    “物品的来路我们拍卖行一概不会多问，只要有价值的物品拿到这里，我们就能给卖主拍个好价钱，我在这里工作将近十年，若是先生拿来的钻石货真价实，对于本行来说，绝对是一大幸事。”

    闻言，慕清霄微微一笑，他早就有了准备，知道将这种钻石拿出来肯定会引起别人的注意，听这个甄先生这么一说，心中便更加确定了。

    来拍卖行之前，他也查看过一些钻石的资料，对其也有些了解。

    目前世界上最大的原钻，是两年前在南非库里南钻石矿发现的“非洲之星”，重达122克拉，专家估价约63亿华夏币，此刻被镶嵌在英国王室的权杖之上，象征着无上的权力。

    而自己所带来的钻石，重达140克拉，颜色为无色透明，无任何瑕疵，质地极佳，绝对甩所谓的非洲之星几条街，估计是目前最完美的原钻。

    这种东西绝对会让人眼红，慕清霄在心中暗叹一声自己有先见之明。

    “我带来的钻石自然假不了，若不是我手下的钻石矿出了点问题，我也不会将它拿出来拍卖。”

    慕清霄再次开口说道：“而且，若是这次的价格合适，这种合作机会，以后还多的是。”

    听到他的话，甄先生心中一震，抬起眼仔细的打量起了慕清霄，看着他黝黑的脸颊，还有手指上的数枚金戒指，郑重的问道：“老夫甄景余，敢问先生如何称呼？”

    慕清霄微笑道：“我叫，亚历山大斯托拉弗斯。”

    “原来是亚历山大先生，真是有礼了。”甄景余颔首微笑，拱手为礼，对慕清霄的来路已经相信了大半。

    慕清霄点了点头，这个名字还是海贼王世界那个智障赏金猎人的名字，正好可以拿来用一用。

    “只是，能否让老夫见识下亚历山大先生带来的钻石。”甄景余正襟危坐，虽然言语万分客气，其中的激动却如何都掩饰不住。

    慕清霄并不在意，将手中的布包裹取了出来，随手放在桌上。

    甄景余神色显得有些意外，若真是独一无二的钻石，怎么会用布包裹装着？顿时心下就有了几分怀疑。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第131章 亿万富翁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可是，当他将布包裹拿过去，随手打开，看到其中比兵乓球还大，璀璨耀眼的钻石后，甄景余脸色大变！

    他双手有些颤抖，却又极为慎重地将布包裹盖上，深吸了口气，强行压下心中的震惊，看到那颗钻石的第一眼，甄景余就已经有了判断。

    自己刚才还很怀疑，抱着怀疑的心态，现在看来，简直是个天大的笑话。

    作为拍卖行资深的第一鉴定师，他鉴宝无数，钻石珠宝天天能看到，可包裹中的钻石，绝对是他平生所见。

    “小王，快去将导热仪拿过来。”

    甄景余取出钻石，吩咐的同时，也不忘朝着钻石上呼气，转头急促的问慕清霄：“亚历山大先生，这颗钻石九成是真的，不知先生手中还有没有？”

    他的声音在颤抖，六七十岁的老头，此刻居然满脸涨的通红，眼神热切。

    若是这颗钻石放在拍卖行中拍卖，绝对能吸引无数的上流人士，甚至一些大家族的子女，到时候拍卖行的记录将被打破，自己的名字也会水涨船高。

    甄景余话语刚落就有些后悔了，这种独一无二的钻石，能得到一枚就已经是拍卖行的福气，自己竟然还望有更多，真是贪心不足！

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，他真心没将这钻石当啥好东西，虽然这钻石在地球算独一无二的，可在海贼世界真算不得什么。

    估计每个海贼身上都有，自家仓库里还有三大箱呢。

    随后便从裤兜中又掏出颗一模一样的：“这里还有一颗，本来是想自己留着，若是价格合适，卖了也没什么。”

    看着桌上的另一颗钻石，甄景余暗自吞咽了口唾沫，老眼瞪着慕清霄，简直要将他吞下去一般。

    慕清霄则无所谓的抿了口茶。

    甄景余在心中暗骂：“这种绝无仅有的钻石居然有两颗，而且色泽全都完美无瑕，这货居然放在破布袋和裤兜中拿过来卖，也不怕给掉了。”

    所谓暴殄天物，莫过于此，这才是真正的钻石王老五！

    那些传言中所谓的钻石王老五，给这黑不溜秋的家伙提鞋都不配啊！

    当真是人比人死，货比货扔！

    甄景余嘴唇哆嗦着，转头大吼道：“怎么还没来，是不是不想干了？”

    眼下没法怪罪慕清霄拿宝不当宝，只能将肚子里的郁闷气全部发泄在下属身上。

    甄景余吼声刚落下，随即就听到办公室外急促的脚步声

    小王心中也急，在拍卖行工作四五年了，还是第一次看到甄先生这么激动，行动慢一点被骂是小事，还说不定会就此丢了饭碗。

    半分钟过后，甄景余要求的所有设备全部摆放在茶几上。

    甄景余取出一张薄布片，在钻石上呼了口气，看到钻石上凝聚的水雾快速蒸发，眼中的笑意变得更加浓郁，随后拿起导热仪开始测试起来。

    几分钟后，甄景余回过头，用一中饥渴的眼神看着慕清霄，极为迫切地开口道：“亚历山大先生，这两颗钻石货真价实，可老夫做不了主，需要将详细情况禀报总部，不知？”

    闻言，慕清霄点点头道：“我的时间很紧，希望你快一点。”

    “小王，还不快给亚历山大先生泡壶大红袍，若是怠慢了，你以后都不用来这里工作了。”听到慕清霄的话，甄景余连忙说道，紧接着便朝办公室外跑去。

    十几分钟后，甄景余回到办公室，坐在慕清霄对面道：“亚历山大先生来我们拍卖行，是想将这两颗钻石拍个好价钱。”

    简直是一堆废话，慕清霄语气依旧平淡道：“这是自然，甄老先生有什么话就直说，我是个爽快人。”

    听到他的话，甄景余道：“刚刚我联系过总部，将先生的情况汇报了过去，我们拍卖行想出高价将这两颗钻石买下，价格方面，我们绝对会让先生满意，如何？”

    慕清霄微微一笑：“放在拍卖会上拍卖，价格岂不是更高？”

    “先生想必知道，我们拍卖行一年只举行一次，由于先生来的太过突然，我们也来不及宣传做准备，到时候价格上肯定会有误差，而首都那边也同意，会给先生一个满意的价格。”

    慕清霄点点头，明白了。

    虽然静海市属于华夏国一线城市，有钱人也不少，可是跟首都比起来，差距还是太大了，若是将两颗钻石拿到首都去卖，价格上差距估计会很悬殊。

    知道了拍卖行的意思，慕清霄也不打算在废话。

    “我们都是生意人，这两颗钻石处于什么价位，我们心中都有个数，我也不占你们便宜，180亿华夏币，全当交个朋友，往后还会有生意，如何？”

    听到慕清霄这么爽快，甄景余也不再嗦，他可是得到了高层的示意，只要不超出钻石本身价格，必须收购到手。

    他虽然年纪不小，但心思却非常灵敏，多少能猜到高层的意思，这样的两颗独一无二的钻石，放在首都拍卖，它的价值绝对会更高。

    最重要的是长久利益，谁知道，这个黑不溜秋的钻石王老五还有没有私藏。

    他深知，这种能够随手拿出两颗极品钻石之人的分量，相信只要将此人伺候舒服了，以后这样的机会或许还有，若是他对这次交易不满，以后可就永远没有机会了。

    这才是捡了芝麻丢了西瓜，只要拍卖行高层不傻，绝对不会做这种亏本生意，而且，慕清霄开出的价格，也和高层预想的差不多，在接受的范围内。

    半小时后，慕清霄离开拍卖行，手中捏着一张钻石镶边的纯黑色银行卡，卡上有三只交叉钥匙的标志，正是大名鼎鼎瑞士银行的独有标志。

    而且，钻石镶边的纯黑色为最顶级银行卡，在世界各地都能使用，此刻卡中存有180亿的巨额资金。

    此行倒是让他颇为满意，只是一进一出，就已经是亿万富翁！

    还有早上八点一更，下午两点一更。

    ps：小羊本书正在pk，就是很多作者在一起互殴，谁的数据好，谁就能坚持到最后，到时候推荐也多，跪求兄弟姐妹们，有推荐的投推荐，有钱的打赏支持下，感激不尽。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第132章 未婚夫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“亡梦爱人i”-“凡人”大大的慷慨打赏！]

    看着慕清霄的背影，小王问道：“甄先生，需要让人跟着他吗？”

    闻言，甄景余摆了摆手道：“不必，难道你没有注意到吗？这个亚历山大拿出钻石的时候很随意，就好像是两块普通石头，我们没有必要去得罪这种人。”

    “这种人往往很复杂，一旦惹怒他，不仅会导致钻石来路彻底断绝，甚至还有意想不到的报复，先将这两颗钻石送往首都吧。”

    离开拍卖行后，等慕清霄从百米外的一处小巷中走出来的时候，无论是手上的戒指，还是脸庞上的墨镜都已消失不见，样貌更是发生了翻天覆地般的改变。

    原本那个黑不溜秋的暴发户“亚历山大”已经消失不见，取而代之的是风度翩翩，俊美绝伦的慕清霄。

    坐上路边的出租车，慕清霄心中盘算着，虽然自己的目的已经达到，再来拍卖行也没有意义，但他还是打算来凑凑热闹。

    听欧阳紫嫣的声音，恐怕有什么事情需要他帮忙，这让慕清霄有些期待起来，那个妩媚动人的女妖精，居然也会有让自己帮忙的一天。

    况且，欧阳紫嫣都已经派人将邀请函给送来了，他也没有爽约的习惯，既然已经承诺会参加，那肯定是要履行的。

    第二天下午三点，峰豪拍卖行！

    慕清霄按照约定的时间，靠在车上等待欧阳紫嫣的到来。

    此时，大楼两旁马路的车位上已经停满了各种豪华跑车，最低的都在两百万左右，门前穿着华贵的上流人士陆陆续续拿出邀请函朝拍卖行中走去。

    还有许多交头接耳，谈论着今日拍卖会上的物品，这些大佬身边大多都带着花枝招展的名媛贵妇，又或者是小情人。

    就在此时，一辆红色的玛莎拉蒂缓缓停靠在慕清霄身旁的车位上，车门打开，穿着紫色礼服，乌黑长发高高盘起的欧阳紫嫣，迈着优雅的步伐从车上走了下来。

    慕清霄称赞的话语还未说出口，欧阳紫嫣就不顾优雅的跑了过来，一把挽住他的胳膊，娇躯整个都靠在他的怀中，在旁人看来，就如同秀恩爱的情侣一般。

    感受到手臂上传来的柔软弹性，慕清霄倒吸一口凉气，强行压下心中的燥热，疑惑的问道：“紫嫣，发生什么事了？”

    闻言，欧阳紫嫣抬起小脑袋，绝美而不失妩媚的脸上浮现两朵红晕，水汪汪的大眼睛中闪过一丝皎洁，莲藕般的玉臂环住慕清霄的颈部，粉唇主动吻了上来。

    感受到贴在嘴唇上柔软粉嫩的香唇，慕清霄脑海中轰的一声，刹那间就懵住了：“紫嫣”

    “嘘！”

    慕清霄刚想开口说话，便被欧阳紫嫣给打断：“不要说话，帮我一个忙，接着吻我。”

    粉唇轻启之间，一股独特的清香钻入慕清霄鼻子里，让他有些痒痒的。

    听到后者妩媚的话语，虽然心中奇怪欧阳紫嫣这样的女人，为何在大庭广众之下索吻，可他也管不了那么多，反正自己不亏。

    情不自禁的捧起欧阳紫嫣绝美的脸蛋儿，带着沉重而火热的呼吸，印在那所有男人都渴望的粉唇上，撬开她的粉嫩的唇瓣，展开攻势。

    被慕清霄抱在怀中的欧阳紫嫣瞳孔一缩，眼中满是不可思议，这混蛋居然伸舌头，这可是老娘的初吻啊！

    与此同时。

    一辆豪华的跑车上停在车位上，车门打开，走下一位身穿白色西装，长相阴柔的青年。

    青年无意中看到两人拥吻的一幕，顿时瞳孔一缩，眯了眯眼睛，确定是欧阳紫嫣本人后，脸色变得阴沉无比，看向慕清霄的眼神中充满了浓郁的杀意。

    而周围的人看向慕清霄的眼神中满是羡慕嫉妒恨，这么正点的女人居然如此火辣，是个男人都会心动，却便宜了这小子。

    面对慕清霄舌头的侵犯，欧阳紫嫣本能的去推搡和闪躲，然而慕清霄却没给她挣扎的机会，一把将她搂得更紧。

    欧阳紫嫣美眸看到站在远处，脸色阴沉的青年男子，心中乐开了花，暗道：“混蛋，真是便宜你了。”

    慕清霄的霸道，宛如一根导火线，欧阳紫嫣也抛却了矜持，主动迎合了上去。

    两人舌尖交错，缠绵激吻，慕清霄将她紧紧的搂在怀中，最终肆无忌惮的享受着那口感极好的润唇****，嘻嘻品尝那香甜的金津玉液

    很快，激吻已经满足不了慕清霄，手心情不自禁的落至胸前那团硕大的柔软，五指张开，尽情把玩。

    嘤咛！

    宝贵的圣女峰被触碰，欧阳紫嫣如遭雷击，贝齿狠狠一咬！

    “嘶嘶嘶”

    感受到舌尖上的刺痛，慕清霄顿时清醒过来，舔了舔嘴唇的鲜血，赶忙将手松开，后者也得以从他的怀抱中挣脱出来。

    此时，欧阳紫嫣脸颊绯红无比，心中更是羞愤欲死，虽然她年龄不小了，可接吻还是第一次，胸前宝贵的兔子还被摸了，而且还是在大庭广众之下，这让她情何以堪？

    一时间，两人尴尬的看着对方，都没有率先开口说话。

    慕清霄下意识的将摸过圣女峰的手放在鼻尖闻了闻，惹来欧阳紫嫣那恶狠狠的目光，只好尴尬的将手放下。

    突然，一道富有磁性的男人声音响起：“紫嫣，可算是找到你了。”

    只见，远处身穿白色西装的青年走了过来，脸上还挂着沐浴春风的笑容。

    闻言，欧阳紫嫣秀眉挑了挑，道：“我跟你没这么熟。”

    慕清霄转过头，当看到视线中沐浴春风的笑容，顿时就觉得很假，这种笑面虎，基本都是心机深沉至极之辈。

    欧阳紫嫣吻自己的原因，八成是他，虽然隐藏的很深，但眼中一闪即逝的杀意又怎么逃得过慕清霄的眼睛。

    男子脸上依旧保持微笑，伸出手友好道：“你好，我叫楚云飞，是紫嫣的未婚夫，请问贵姓？”

    “慕清霄。”

    听到未婚夫三字，慕清霄心中莫名的不爽，他不是傻子，当然知道欧阳紫嫣是拿他当挡箭牌。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第133章 马上去开房（求推荐求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚云飞刚想开口说话，欧阳紫嫣就挽起慕清霄的胳膊，声音带有一丝冷意道：“楚云飞，你少在这里套近乎，我可没有答应过这种事。”

    “紫嫣，父母之命，媒妁之言，这件事情是欧阳叔叔和我父亲决定的，不要任性。”

    欧阳紫嫣冷笑道：“婚姻大事，你们有什么资格替我决定，既然是我父亲同意的，这个婚，要结你们自己去结。”

    听着两人的对话，慕清霄也从中了解到了一些信息，估计欧阳紫嫣的目的本来就不是拍卖会，而是想要一个挡箭牌，只是自己恰巧被选中。

    他早就猜到欧阳紫嫣身份不一般，估计是某个家族的大小姐，现在看来，猜的**不离十。

    让他意外的是，欧阳紫嫣这种女强人，居然会是家族的牺牲品，看来这女人也不像表面那么风光嘛。

    既然自己已经成为了挡箭牌，哪首先自己不能吃亏，是不？

    慕清霄嘴角勾起一丝坏笑，伸手揽住欧阳紫嫣的腰肢，一把将她搂在怀中。

    感觉在腰间作怪的手，欧阳紫嫣脸色一红，知道后者在帮她，当下也不反抗，反而极为配合的靠上去，将小脑袋靠在他的肩上，看起来格外亲密。

    欧阳紫嫣望着楚云飞道：“忘了跟你说，我已经有男朋友了，所以请你往后都不要来纠缠我。”

    楚云飞眼睛一眯，一缕寒芒闪过，自己的未婚妻居然靠在其他男人的怀中，你依我浓，这简直是在打他的脸，打他楚家的脸。

    看着欧阳紫嫣那满脸羞红的模样，对他来说就是最大的侮辱，这个贱女人，平时一副清高的模样，现在居然跟一个野小子鬼混在一起，简直不知廉耻！

    等结婚以后，一定要将她压在床上，狠狠的草，草腻了一脚踢了她！

    慕清霄好似没看到楚云飞眼中的寒芒，自顾自的说道：“楚兄，我和紫嫣情投意合，谁也少不了谁，相信你这么大度的人，也不忍心拆散我们吧？”

    欧阳紫嫣诧异的看了一眼慕清霄，不知道他搞什么鬼。

    果然，楚云飞颇为俊俏的脸上挂起一丝笑容，点点头道：“我确实不忍心拆散你们，不过这件事情是欧阳叔叔和我父亲从小定下的，我也无能为力。”

    “嗯？原来是娃娃亲啊，这可是我疏忽大意了，既然是这样，楚兄放心，我一定不会让你难做的。”

    慕清霄话语刚落，靠在她怀中的欧阳紫嫣娇躯明显一颤，眼神也黯然几分。

    闻言，楚云飞脸上的笑意更浓，没想到对方这么识大体，看来欧阳紫嫣这贱货找的男人也不过如此：“是嘛，看来慕兄也有自知之明。”

    说罢，楚云飞从口袋中拿出一张支票，笑道：“这里是五百万，小小心意，希望你以后都不要介入紫嫣的生活。”

    慕清霄并没有去接支票，道：“楚兄，这”

    楚云飞眉梢挑了挑，没想到对方的胃口这么大，也不怕被撑死，不就是想要钱吗？要钱我就给你，我倒要看看，看你有命拿，有没有命花。

    此时，楚云飞的心中已经在谋划，如何悄然无息的弄死慕清霄，跟自己的未婚妻有染，他决不允许对方继续活下去。

    楚云飞接着从口袋中掏出一张银行卡，微笑道：“慕兄，这里面有两千万，够你买车买房，舒舒服服过一辈子，你”

    后者话还没说完，便被慕清霄打断：“楚兄，我想，你误会我的意思了。”

    慕清霄在欧阳紫嫣粉嫩的脸颊上狠狠亲了一口，接着道：“我的意思是，这件事情就不麻烦楚兄了，紫嫣家族那边我会去说，到时候还请楚兄帮忙多劝劝我岳父。”

    闻言，楚云飞脸色阴沉如水，这小畜生简直不识抬举，跟自己抢女人，居然还想让自己去当媒婆！

    “慕兄，我们家族的情况，你恐怕不太了解，不是你这种普通人能够介入的，做人还需要有点自知之明。”

    “这个就不劳你操心了，我当然知道紫嫣家族不会同意我们在一起，所以接下来我们打算去开房，把孩子弄出来，相信他们保准会同意。”

    听到慕清霄那有些流氓般的话语，欧阳紫嫣脸色更红，依然没有反对，心中反而觉得，这不失为一个好办法。

    楚云飞气血逆流而上，差点气晕过去，一个不知所谓的小子，居然在自己面前，说要带着自己的未婚妻去开房，混蛋，他什么时候受过这种气！

    “小子，社会比你想象的要复杂，你们开房我阻止不了，但后果可不是你负担得起的。”楚云飞沉声道，心中的杀意已经到达前所未有的最高点。

    楚云飞话语刚落，慕清霄怀中的欧阳紫嫣抬起头，语气坚定道：“我们现在就去开房，家族那边我会去劝说的，相信，到时候父亲也会同意我们在一起。”

    其实，连欧阳紫嫣自己都不相信这话，她的父亲不仅不会同意两人在一起，还会狠狠的报复慕清霄，可事已至此，她也没有办法。

    她的命运由自己掌控，而不是掌控在家族手中。

    楚云飞脸色霎时阴冷下来，未婚妻当着自己的面，要和别的男人去开房，把他置于何地？这个不要脸的臭-婊-子！

    将楚云飞的脸色看在眼中，慕清霄邪魅一笑，将欧阳紫嫣柔软的娇躯抱在怀中，道：“楚兄，不好意思啊，相信你也会祝福我们吧？”

    狗男女，祝福你们？老子祝你们去死！楚云飞心中愤怒的咆哮着，在他眼中，慕清霄已经是个必死之人。

    慕清霄也不会去理会楚云飞的心情和脸色，一个小丑而已。

    而是直接打开车门，让欧阳紫嫣先坐了上去，冲着楚云飞微笑道：“楚兄，等我们结婚的时候，一定请你喝喜酒，我们先去酒店了。”

    说罢，慕清霄一踩油门，兰博基尼划过一道优美的弧线，绝尘而去。

    楚云飞站在原地，望着绝尘而去的汽车，想到他的未婚妻待会就要在别的男人身下呻吟，拳头攥紧，青筋直跳，面庞扭曲，眼中满是阴狠之色。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第134章 血腥玛丽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“t酒醒梦断ツ”-“梦爱人i”-“冰冷冷的温馨”-“★星辰☆若雨★”大大的慷慨打赏！]

    坐在车里，两人都沉默不语，慕清霄打破压抑的气氛，率先开口道：“这个时间点开房没有情调，怎么说也得晚上吧，想去哪？”

    闻言，欧阳紫嫣苦涩的笑道：“要不，姐姐带你去喝两杯？”

    慕清霄的眼睛在欧阳紫嫣的胸脯上来回扫几眼：“当然没问题，都说酒后乱性，反正你不喜欢那个笑面虎，倒不如便宜了我。”

    欧阳紫嫣没好气拍了一下慕清霄的肩膀：“想得美，姐姐可是守身如玉二十多年，这么多年能让姐姐献身的男人还没出现，今天被你又亲又摸的，真是便宜你了。”

    “是吗？”

    慕清霄颇为怀疑地看着欧阳紫嫣那熟透了的身材，如果没有被男人开发过，怎么会拥有这般魔鬼身材，无论是胸脯还是香臀都恰到好处，处处透着诱惑，完全不像未经人事的少女！

    半小时后，忘忧地带酒吧。

    慕清霄站在酒吧门口，看着上面闪烁的霓虹灯，表情不禁有些怪异，离开拍卖行之后，便被欧阳紫嫣这个女妖精带到了这个地方。

    望着酒吧的招牌，欧阳紫嫣的眼中透着笑容，用纤纤玉指捅了捅慕清霄，说道：“走吧，今天姐姐带你喝个痛快。”

    看到一旁陷入沉思的欧阳紫嫣，慕清霄搂着她的腰肢道：“妖精姐姐，你可别忘了，我可是你男朋友，你想喝多少都没问题，我保证将你安全送回去。”

    欧阳紫嫣诧异的转过脸来，微笑道：“谢谢。”

    刚进入酒吧，震耳欲聋的音浪便传入耳中，这种放纵的音调能让人彻底放松下来，情不自禁的想要去舞池中疯狂一番。

    欧阳紫嫣慢慢坐在吧台前的高脚椅上，对着调酒师说道：“两杯血腥玛丽。”

    “尝尝吧。”

    欧阳紫嫣接调酒师递过来的两杯酒，透明的高脚杯中，装着深红色的液体，看起来像血液一般。

    慕清霄看着这杯酒，忽然觉得其中透着一股如泣如诉的味道，端起酒杯，盯着鲜红的液体微微一笑，然后轻轻抿上一口，剑眉轻轻一皱，旋即便舒展开来。

    在慕清霄品酒的时候，欧阳紫嫣从他的身上再次感觉到了那种高贵特殊的气质，那绝对不是刻意装出来的，这种举手投足间不经意流露出来的东西一定深入骨髓。

    若是慕清霄知道她心中所想，一定会再次感叹女人的第六感，这种高贵的气质也可以说是与生俱来的。

    海贼王世界，生活在约翰斯顿圣那种最顶级的贵族中，慕清霄从小就培养出了高贵的气质。

    慕清霄又轻轻抿了口，道：“很不错的酒，入口时微微有些苦涩，有些辛辣，一旦咽下去，便会觉得回味悠长。”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣的美眸中闪过一丝迷茫与惆怅，眉宇间的媚意也消失的干干净净。

    “血腥玛丽是这家酒店的招牌酒，闲来无事的时候，我就会来这里喝几杯，把心中的烦恼全部忘掉，也只有这里能让我彻底放松下来。”

    欧阳紫嫣将血腥玛丽一饮而尽，绝美的脸庞上充满了苦涩。

    第三杯血腥玛丽下肚，欧阳紫嫣的脸颊红彤彤的，如同熟透了的苹果，笑道：“心情终于好多了，清霄弟弟，今天谢谢你，我们走吧。”

    几十分钟后，兰博基尼停靠在梦天堂酒店的大门口。

    慕清霄舔了舔嘴唇，不由的问道：“紫嫣，不会真的去开房吧？”

    “想的美，这整个酒店都是姐姐的家。”

    说罢，欧阳紫嫣率先朝酒店中走去，坐上电梯，按下八楼的按钮，也就是梦天堂酒店的最顶层。

    “叮咚！”

    到达最顶层后电梯大门打开，面前就是一道电子门，这种电子门和金帝别苑中的一模一样，欧阳紫嫣拿出磁卡一刷，电子门就缓缓打开。

    看着面前的场景，慕清霄道：“你把天台都改造成了私人空间？”

    “梦天堂酒店有好几幢楼，每幢楼顶都有天台，其余的天台都是露天餐厅和露天泳池，只有这个视野最开阔的被我留了下来。”欧阳紫嫣微笑着说道。

    慕清霄倒是知道，很多酒店都耗资巨大在天台上安置泳池，真是各种享受。

    天台很大，唯独没有游泳池，原本有些期待欧阳紫嫣穿三点式泳衣的样子，看来这个愿望是落空了。

    一眼扫去便看到一个阳光房，里面摆放着各种花花草草，估摸着有两百平方的样子，还有一排水族箱，有种亲近自然的感觉。

    天台旁摆放着一张宽敞舒适的沙发，上面有一个小型玻璃穹顶，能够避免沙发被雨水淋到，这是非常精致休闲的角落，布置的非常用心。

    围着天台走了一圈，慕清霄赞叹连连，这里的每一处布置的非常精心，有的地方和金帝别苑有些相似，显然是仔细思考后才设计的。

    看来，欧阳紫嫣把这个天台当成了她极为重要的私密场所。

    看着慕清霄好奇的模样，欧阳紫嫣笑着说道：“这里的事物都是精心设计的，因为是我的私人住处，而且除了你，再也没有人来过。”

    “看来，你还是挺信任我的。”

    慕清霄看着欧阳紫嫣绝美的脸颊，粉嫩的肌肤，道：“那我是不是应该感到荣幸呢？”

    “喝点什么？果汁还是红酒？”

    “酒已经喝过了，还是果汁吧。”

    闻言，欧阳紫嫣从冰柜中取出一瓶百分百果汁递给了慕清霄，认真的打量着慕清霄笑道：“当初第一次见面的时候是在金店，那个时候我就觉得你很特别。”

    “每一个人都很特别，只是特别的地方不同而已。”

    “你这话貌似很有道理。”

    慕清霄喝着果汁，欧阳紫嫣端着一杯红酒，两人边走边聊，站在天台上吹着柔和的微风，看着宁静的夜空和挂在夜空中的繁星点点，全身心都感觉难以言喻的轻松。

    “有时候不必给自己太大的压力，偶尔放松发泄一下，过的会轻松些。”

    听到慕清霄话的，欧阳紫嫣陷入沉思，这个道理她又何尝不懂，可轻松对她来说注定是短暂的，这从出生的那天起就注定了。

    注意：上午800点一更，下午130还有一更。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第135章 束缚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“跟好人做坏蛋”-“我还在”大大的慷慨打赏！]

    此时的欧阳紫嫣在慕清霄眼中就是个异常娇弱的小女人，而不是人人敬畏的女强人。

    或许这才是真实的她，毕竟每个人都有藏在心底的另一面，只是平时刻意，或者下意识的将这柔弱的一面隐藏了起来，不被他人察觉罢了。

    “十几年都这样过来了，往后”

    欧阳紫嫣从小就比较要强，成年后更是如此，可能是由于家族的关系，让她的这份信念变得更加坚定。

    首都那些世家女子虽然光鲜亮丽，生活的也很滋润，可到头来还不是作为家族联姻的筹码，又有几个能随心所欲，不被左右的。

    欧阳紫嫣就是不想被家族所限制，更不想做花瓶，也不想委身于自己不爱的男人，她向往自由，这也是她不顾家族的反对，独自一人跑来静海市，发展事业的原因。

    两人边喝边聊，慢慢走到天台一角，慕清霄的神色骤然一亮，映入他眼帘中的，是一架黑色的钢琴。

    “你会弹钢琴？”

    慕清霄有些意外，弹奏的乐章中能够看出一个人的内心世界，当初语嫣也喜欢弹奏，只是来到地球后就没有接触，完完全全的变成了宅女。

    不对，语嫣本来就是个宅女，在天龙位面也是如此，大门不出二门不迈。

    “嗯，平时偶尔会弹弹。”欧阳紫嫣看着这架钢琴，眼波流转，流露出一丝温柔之色。

    不知为何，慕清霄看到这样的欧阳紫嫣，顿时觉得别有一番味道，和平日里的高贵优雅完全不同。

    欧阳紫嫣可不是偶尔弹弹，生活在豪门贵族中，从小就要接受各种教育，而且她也极其喜欢钢琴，每当遇到不顺心的事情就会弹奏一曲。

    “不弹一首给我听听吗？”慕清霄充满期待的问道。

    除了家族中亲密的人以外，欧阳紫嫣平日里从没让别的人听过自己的琴声，本来有些犹豫，可当她看到慕清霄期待的目光时，竟然鬼使神差的点点头，答应下来。

    都说眼睛是通往心灵的一扇窗，看着慕清霄的眼神，她差点深陷进去，普通与否，不言自明。

    欧阳紫嫣坐在钢琴前，纤纤玉指放在琴键上，稍稍试了下音节，手指开始舞动起来，行云流水，毫无滞涩感。

    琴声悠扬，思绪飞扬，欧阳紫嫣的气质也随着琴声渐渐变化，眼神悠远，宁静而淡然，她似乎要将生活中的所有不满，通过琴声通通发泄出来。

    慕清霄虽然不懂钢琴，但他却能清晰的从流畅琴声中，感受到内心深处那一抹哀伤，那是一种命运不受自己掌控的伤感，深入骨髓。

    其中还包含各种复杂的情绪，向往，忧伤，不甘

    有的时候，权力越大，地位越高，往往都会失去一些东西。

    可能那些世家女子光鲜亮丽，锦衣玉食，可她们同时也让条件所束缚，甚至连追求自由或爱情的权利都没有，往往被当成家族发展的工具。

    当然，并不是说所有世家都是如此，因为人与人之间是不同的，思想当然也不同。

    一首曲子弹奏完毕，欧阳紫嫣美眸中闪过苦涩与哀伤，急忙将这抹哀伤掩藏于心底，望着慕清霄牵强的笑道：“献丑了。”

    而慕清霄却没有笑，深邃的目光望着欧阳紫嫣的美眸，十分认真地说道：“放轻松，都会好起来的。”

    闻言，欧阳紫嫣娇躯一震，这是在安慰自己吗？

    欧阳紫嫣自嘲一笑，原本她也以为，自己逃到静海市，生活会轻松许多，却没想到，家族依旧紧追不舍。

    本想着，只要离开首都，就不需要在见到自己不想见的人。

    可是，生活总会有那么多的不如意，自己确实离开了首都，却没有逃出他们的控制范围，对此她是在清楚不过。

    越是在这种所谓的上层圈子里待的久了，越是对其中的潜规则清楚明白，越是提不起任何抵抗的心思。

    没有人支持和理解，欧阳紫嫣不知道，自己这一场逃婚还会持续多长时间，所有人都觉得楚云飞是多么的耀眼，都认为自己和他郎才女貌，可是谁了解自己的苦楚？

    哪怕他在优秀，自己也不喜欢，这样硬生生地将两人组合在一起，真的会幸福吗？

    不，绝不会幸福，至少她是这样想的。

    欧阳紫嫣想要追寻自己的幸福，而不是单纯的幸福给别人看，这样的幸福，有何意义？

    这一离开就是六年，欧阳紫嫣不敢回去，生怕自己回去后，就会遇到各种各样的逼婚，可在静海市依旧无法逃避。

    除非枷锁彻底消失，否则留在静海，依然无法摆脱家族的控制。

    在那些所谓的大局面前，自己的幸福真的是没有任何人关心。

    欧阳紫嫣不想妥协，这不是她想要的结果，可她不知道自己能坚持多久，漫漫长路，如此无助。

    心中难过的时候，也没有人安慰，至今都是孤身一人。

    因此，听到慕清霄的安慰以后，欧阳紫嫣忽然有种鼻子发酸，眼眶湿润的感觉，当抬起头，看向慕清霄的时候，她的美眸中多出一缕温柔。

    看着眼眶微红的欧阳紫嫣，慕清霄轻轻的将她抱在怀中，轻声道：“做自己想做的事情，有什么事情就来找我，我比你想象的要可靠的多，这样我们就扯平了。”

    “嗯。”

    欧阳紫嫣点了点小脑袋，抽了抽鼻子，笑靥如花道：“希望到时候真能靠的上你，如果你靠不住，我一定会找你算账的。”

    欧阳紫嫣发现，她说这句话的时候很自然，虽然显得有些暧昧，可心中却充满了安全感，面前这个男人总能给她一种特殊的感觉。

    “放心，你到时候要成了嫁不出去的老剩女，那就来找我，大不了我委屈下自己，把你给收了。”慕清霄拍着胸膛保证道。

    “去死，我嫁给你还委屈了你？这得是你几辈子修来的福气吧？”欧阳紫嫣笑的很开心，这样的笑容在月光的映照下显得如此绝美动人。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第136章 女色狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄邪邪地勾起薄唇，道：“都说福祸相依，谁知道呢，说不定你就是个扫把星。”

    “你才是扫把星，你全家都是扫把星。”说道这里，欧阳紫嫣神色有些黯然，或许自己真是个扫把星也说不定，否则怎么会这么倒霉呢？

    “我开玩笑的，到时候尽管来找我，能收了你这么漂亮的扫把星，倒霉我也认了，而且我别的不多，就属阳气旺盛，不怕。”

    “真不要脸，直至今日我才发现，原来你的脸皮这么厚，想收本姑娘，本姑娘还不乐意呢。”欧阳紫嫣挂着开心的笑容，这样的笑容在慕清霄看来，甚至比月光星辰还要美丽。

    话语刚落，欧阳紫嫣绝美的脸颊上流下两行泪水，美眸弯成月牙，道：“清霄，能让我抱抱你吗？”

    “年纪也不小了，还哭鼻子。”

    慕清霄摇摇头，轻轻抹去她脸颊的泪水，轻轻将她拥入怀中，后者则将她抱得更紧，这个拥抱和暧昧感情无关，而是祭奠过去，还有对新生活的向往。

    抱着欧阳紫嫣的娇躯，慕清霄能清晰的感受到她在颤抖，是紧张又或者是激动，双手也不由的紧了紧。

    如果是平时，慕清霄恐怕会忍不住动手动脚，可现在的他心中却没有一丝杂念。

    欧阳紫嫣感受着结实的怀抱，心中浮现异样的情绪，顿时有种不想离开这个温暖怀抱的想法。

    两人就这样紧紧相拥，一分钟后，欧阳紫嫣才松开玉臂朝后退了一步，脸颊红扑扑的像个红苹果，美眸亮晶晶的看着慕清霄。

    “看不出来，你的身材还蛮好的嘛。”

    慕清霄闻言，薄唇噙着一抹不易擦觉的微笑：“你的身材，也比我想象中的还要丰满很多。”

    “滚，流氓，我的身材当然好，本姑娘可是每天都有锻炼呢。”被慕清霄这样调笑，欧阳紫嫣却丝毫不恼，虽然嘴上气呼呼的，可美眸中却满是笑意与温柔。

    经过刚才的拥抱，两人的关系已经再不知不觉中更进一步，这种感觉，连他们自己都没有察觉。

    不知为何，现在和慕清霄面对面坐着，欧阳紫嫣竟有些怀念之前的温暖拥抱，内心深处对那带给她安全感的臂膀也生出一些不舍。

    自己二十多年来，从未和任何男人有过亲密接触，可是今天却全部做了，不仅失去了初吻，自己的身子还被摸了，现在想想，真是有些荒唐，甚至有些疯狂。

    欧阳紫嫣没有赶他走的意思，慕清霄也有些留恋，两人就这样静静的坐在天台的沙发上，吹着夜风，看着星星，谁也没有开口说话。

    欧阳紫嫣已经将高跟鞋脱掉，两条雪白的长腿并拢在一起，侧放在沙发上，美眸凝视着慕清霄的帅脸，仿佛能看出一朵花来。

    欧阳紫嫣调笑道：“我把你当挡箭牌，你还这么关心我，是不是喜欢上我了？”

    “喜欢上你！”

    慕清霄脸色不禁有些怪异，还特地把“上你”两字咬的很重，语气不屑道：“说的好像我真上过你似得，说好的开房，还算不算数？”

    “你真是无赖。”

    欧阳紫嫣恶狠狠的瞪了他一眼，美好的气氛，一瞬间就被这家伙给破坏殆尽了。

    慕清霄认真的说道：“那个叫楚云飞的绝对不是什么好东西，从他的眼神中，我能看出他的为人。”

    闻言，欧阳紫嫣眼中闪过一丝皎洁，问道：“你不会是吃醋了吧？”

    看到慕清霄的认真，欧阳紫嫣讽刺道：“我当然知道他不是什么好东西，虽然在我面前装作一副偏偏公子的样子，暗地里却比谁都龌蹉。”

    “你这么了解他？”

    “若是我连家里人给我订婚的对象是谁都不了解，早就被骗的连骨头渣都不剩了。”

    说着说着，她却发现后者的眼神总有些不对劲，顺着他的目光低头一看，发现对方盯着自己的胸脯猛看，脸色瞬间变得绯红，撇嘴道：“你在看什么，流氓！”

    “我怎么流氓了，我这是在欣赏美好的事物，其她人我还不看呢。”慕清霄邪魅的笑了笑。

    欧阳紫嫣翻了个白眼：“不管你怎么解释，找什么样的理由，都无法掩饰你那颗猥琐的心。”

    慕清霄瞪这欧阳紫嫣，开口道：“居然说我猥琐，我还真要猥琐给你看。”

    闻言，欧阳紫嫣下意识的用手挡住高耸的峰峦，警惕的说道：“你想干什么？”

    话语刚落，慕清霄就直接扑了过去，一把抓住她的玉足，邪魅的笑道：“看你还敢不敢说我猥琐。”

    “你放手！”

    “我不放！”

    “你就是个无耻的流氓。”细腻粉嫩的玉足被慕清霄握在手中，欧阳紫嫣脸上霎时间变得绯红，美眸中尽是羞恼之色。

    “我是流氓，那你就是女色狼，不久前还在街上强吻我，占我那么大的便宜，我占回来怎么了？”慕清霄笑理所当然的说道。

    欧阳紫嫣使劲的往后抽，可是这个无耻的家伙就是紧抓着不放，神色羞恼道：“占了本姑娘的便宜还卖乖，你脸皮怎么能这么厚，我真想用尺子量一量。”

    “你快放开我，否则我就喊人了。”

    “我讨厌别人威胁我。”

    说罢，慕清霄一只手抓着欧阳紫嫣的玉足，另一只手在她的脚心中挠了起来，脚心是很多女人的弱点，欧阳紫嫣也不例外。

    没想到慕清霄这么大胆，强烈的酥麻感从脚底一直蔓延全身，身体的力量顿时就被抽空，如同泄了气的气球。

    “别挠了，别再挠了，算我求求你好不好？”

    欧阳紫嫣娇躯趴在沙发上，根本无力挣扎，被慕清霄这么一挠，整个人都瘫软在沙发上，完美的曲线暴露无遗，简直惹人犯罪。

    看着她桃腮晕红的模样，不知道的人还以为慕清霄对她做了什么禽兽不如的事情呢！

    慕清霄将她的玉足放下：“下次还敢骂我，我就挠你，这次是脚，下次换地方也说不定。”

    欧阳紫嫣终于解脱，满脸潮红的看着慕清霄，美眸亮晶晶的：“我们这样，是不是太亲密了啊？”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第137章 启示录

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“随”-“回忆若染成雨”-“π月夜”-“雨”书友的慷慨打赏！]

    看着欧阳紫嫣红扑扑的脸颊，还有那清澈明亮的眸子，慕清霄的心跳微微有些加速。

    “当然算不上亲密。”

    慕清霄笑道：“你想想啊，人家网友第一次见面都能约炮，我们坐在这里挠痒痒，算哪门子亲密？简直是纯洁的不能再纯洁了。”

    闻言，欧阳紫嫣捂着发烫的脸颊，有些不可思议，如果换做别人这样挠自己脚心，估计她早就一个耳光抽过去了。

    此时，欧阳紫嫣心里乱糟糟的，都怪这个流氓乱自己心神，直接开口道：“我有些困了，你快点离开吧。”

    说罢，她就直接按下沙发上的红色按钮，随后沙发的靠背突然间自动摊平，形成一张大床，接着不顾慕清霄，拉过被子一把钻了进去。

    其实，欧阳紫嫣心里很想和慕清霄多待会，可她心中非常乱，想一个人静静。

    看着她毫无顾忌的钻入被窝，表情安宁恬静，慕清霄眼中闪过一丝笑意，这妖精对自己还真是放心，最终只好苦笑着摇摇头，帮她牵好被子，随后朝着电梯走去。

    待慕清霄离开，欧阳紫嫣立刻从沙发上坐起来，双手捂着滚烫的脸颊，眼中尽是羞怯，温柔笑道：“真是个温柔的小男人。”

    当慕清霄回到家中，看了看手机，此时已经晚上九点。

    路过客厅，发现阿碧这傻丫头居然睡在沙发上，茶几上还摆着几道冷去的菜肴，估计是等不到自己回来就睡了吧。

    慕清霄走到沙发前，温柔的抚摸着她柔顺的秀发。

    此时，阿碧睫毛颤了颤，缓缓睁开美眸，望着近在咫尺的慕清霄，俏脸微微羞涩，连忙从沙发上爬起来：“回来了，吃过了吗？”

    闻言，慕清霄笑道：“有点事情，到现在都没吃呢。”

    “等等，我这就去给你热一下。”

    阿碧刚刚站起身来，慕清霄就将她猛的抱起来，朝卧室走去的同时，邪魅的笑道：“有我家阿碧在还吃什么饭啊，相公今晚就决定吃你了。”

    阿碧娇呼一声，玉臂搂着慕清霄的颈部，脸颊微红，那温柔的目光中满是浓浓的爱意：“相公，我还没有洗澡。”

    “正好，我也没有洗，咱们一起。”

    说罢，慕清霄便迫不及待抱着阿碧改道朝浴室走去，五分钟后，浴室内就传来阵阵娇喘声。

    时间飞逝，转眼又过去一个月，院中的棕树树叶已然泛黄，秋季无声的来临，静海市的天气明显比一个月前凉爽很多。

    这一个月的时间里，慕清霄也算是足不出户，除了跟欧阳紫嫣吃几顿晚餐，其余时间都是在陪着四女和修炼之间度过的。

    足足一个月的修炼，肉身强度倒是提升不少，但境界却没有任何提升，反倒是体内的阴阳之气被压缩的越来越浓郁。

    他有一种预感，等自己将体内的阴阳之气全部压缩转化为阴阳灵气后，便是突破筑基九层的壁障，修成金丹境界之时，这恐怕需要一个漫长的时间。

    明亮的客厅中，王语嫣，阿碧阿朱，雅儿四女满脸不舍的望着慕清霄，虽然知道丈夫出去的时间不会太久，但她们依然有些不放心。

    看着她们不舍的模样，慕清霄不由宠溺地笑了笑，轻轻在她们各自额头上亲了一口：“在家乖乖等我，很快就回来。”

    深吸了口气，慕清霄毅然转身离开，然后开始穿越。

    当他睁开眼时，装潢“精”美的墙壁已经消失，取而代之的是不一样的场景，显然已经穿越到了其他位面。

    不知道身处何种境地，慕清霄心中保持着警惕，神识扩散而出将屋子笼罩在内，房间布置与装潢明显偏向于欧式，屋内只有自己一人，房门紧闭，看来情况正常。

    下一秒，脑海中便响系统的提示音：“叮，宿主所进入的位面为《生化危机2：启示录》！”

    听到系统的提示音后，慕清霄微微一惊，“启示录”可是一部非常危险的电影。

    该电影讲述了第一部中的幸存者，爱丽丝醒来发现她被保护伞公司当成了最新型的生化试验品，有超强的力量，感知能力和灵敏度，她的使命是寻找事故中的幸存者。

    爱丽丝与吉尔，特瑞，卡洛斯等人重新组成了小分队。

    为了完成任务，他们必须以最快的速度，在这座被僵尸所包围的城市中杀出一条血路，否则，等待他们的，只有死路一条。

    慕清霄所说的危险，当然不是指那些被感染的丧尸，而是第二天早上，保护伞公司在浣熊市投下的核弹，虽然慕清霄很强，但与核弹比起来

    别看这是都市电影位面，在他所穿越的三个位面当中，这个最危险。

    “主线任务一：逃离浣熊市，宿主必须在保护伞公司发射核弹前，带着爱丽丝等人逃离浣熊市，成功奖励：2000掠夺积分，失败惩罚：死亡！”

    “主线任务二：击杀200只丧尸，舔食者三只，复仇邪神一只，任务奖励：200掠夺积分，失败惩罚：永远剥夺性能力。”

    “掠夺任务：前往保护伞基地夺取红后，任务奖励：200掠夺积分，失败惩罚：无！”

    当接到系统发布的任务后，慕清霄神色一滞，这还是第一次出现惩罚为死亡的任务，饶是做足了心理准备，还是有点难以接受。

    站起身来，走到窗户旁边，掀起窗帘朝屋外看去，此时的时间正处傍晚，夕阳余晖还照耀着大地，整个街道都显得寂静无比。

    慕清霄清楚的看到，远处街道上横七竖八堵着无数的私家车，车身上和地面明显能看到猩红的血迹，按照现在的情况看来，病毒已经在扩散了。

    沉思片刻后，慕清霄就搞清楚了现状。

    既然病毒已经扩散，那就表示自己已经没有出去浪的时间了，若是到明天早上还不能离开浣熊市，估计自己就永远回不去了。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第138章 幸存者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    理通思绪后，慕清霄脑海中慢慢回想起生化危机的剧情，根据剧情发展。

    浣熊市这么大，估计自己还没有找到爱丽丝，就被核弹泯灭，剧情中，爱丽丝肯定经过的地方那就是教堂，只要自己前往教堂，在那里等待即可。

    而且，系统发布的任务中，舔食者在教堂中正好有三只，不仅能够碰到爱丽丝，还能顺手完成任务，一举两得。

    想到这里，慕清霄就感觉紧迫起来，因为他现在还不清楚自己身处浣熊市何地，他可不想死在生化危机位面中，必须尽快找到爱丽丝，将她带离浣熊市。

    想通一切，慕清霄在浴室中照了照镜子，发现依然是他本来的面貌，虽然系统提升过，往后都是身穿，但他还是有些不放心。

    紧接着便在卧室中寻找起来，美利坚的居民，家中基本都会有合法枪械武器。

    果然，几分钟后，慕清霄角落的墙角上找到一把黑柄唐刀，估计是屋子主人的收藏，唐刀出鞘，刀身闪烁着寒芒，120cm左右，握在手中挥舞两下，非常适合劈砍。

    来到屋外，慕清霄发现自己应该身处一个颇为豪华的小区中。

    走在寂静的小区中，腐臭的气息随着微风迎来，看着前方摇曳的身影，慕清霄握着唐刀直接走了上去。

    远处的丧尸鼻子在空气中嗅了嗅，好似发现了美味的食物，嘶吼一声，慢悠悠的朝慕清霄走来。

    “噗！”

    寒芒一闪，丧尸的动作戛然而止，硕大的头颅高高抛起，鲜血喷洒而出，血红色的双眼和干裂的皮肤，距离慕清霄只有十几公分的距离，浑身散发着一股恶臭，能将普通人给熏晕过去。

    闻到这股恶臭，慕清霄险些将隔夜饭都给吐出来，接着不再理会丧尸，直接朝小区外走去，击杀两百只丧尸的任务随时可以完成，现在最主要的是找教堂。

    经过一番折腾后，慕清霄发现，自己虽然知道有教堂，可却不认识路，这让他一阵头疼。

    此时，夕阳的余晖渐渐消散在天边的尽头，只剩一片绯红的晚霞依旧挂在天空，给浣熊市带来最后一丝光亮。

    秋风萧瑟带起地上片片残叶，让这个崩坏的世界显得残破萧条。

    慕清霄走在寂静的街道上，寻找着幸存者，如果没有幸存者带路，估计自己就只能抓瞎了。

    突然，远处的深巷中传来女人的求救声。

    紧接着一名脸色苍白的黑发少女跌跌撞撞的跑了出来，样貌极其狼狈，身后身后还跟着一群样貌狰狞，满脸鲜血的丧尸。

    看到慕清霄的一瞬间，少女原本绝望的眸子，重新燃起希望，边跑边朝着慕清霄挥手求救！

    发现幸存者后，慕清霄心中也放松下来，直接跃过黑发少女，手起刀落，血花四溅

    片刻后，附近的数十只丧尸就全部倒在血泊之中。

    慕清霄甩了甩唐刀上的血迹，神识在周围的街道观察一番后，便朝着一脸懵逼的黑发少女走去。

    “能听懂我说话吗？”

    闻言，黑发少女回过神来，娇躯还有些颤抖，怯生生的黑眸望着慕清霄点了点头：“我叫艾米丽，谢谢谢你救了我。”

    听到艾米丽的话语，慕清霄顿时了然，现在的他居然觉得英语清晰易懂：“先离开这里再说吧，周围的丧尸已经朝这里聚集过来了。”

    几分钟后，慕清霄带着艾米丽来到附近的一处居所，神识查探一番里面的情况，发现一切正常后，推开大门直接走了进去。

    将屋内的冰箱搬起，直接堵住大门口，慕清霄一屁股坐在沙发上，仔细打量起面前的黑发少女。

    说实话，慕清霄还是第一次看到外国妞，从外貌上看来，艾米丽年龄应该在二十岁左右，长的不算漂亮，但穿着打扮上却显得十分干练。

    看到慕清霄盯着自己，艾米丽下意识双手警惕抱在胸口，浑身瑟瑟发抖，咬着嘴唇，神色惊恐的问道：“你知道外面是怎么回事吗？我刚醒来世界就变成这样，我的父母”

    说着说着，艾米丽脸颊上留下两行清泪，微微抽泣起来。

    “这是一场灾难，整个浣熊市都是刚刚看到的场景，而且出口已经被封锁，遍地都是丧尸，没有任何救援，现在连警察都想着往城市外面跑。”

    “这，这怎么可能，美利坚政府不可能放弃民众”艾米丽坐在沙发上，双手抱着膝盖，眼眶红肿，目光中满是不可置信之色。

    慕清霄看着沙发上哭泣的少女，剑眉挑了挑，顺手将茶几上的纸巾递了过去：“别哭了，你的经历我很同情，但我还有非常重要的事情需要你帮忙。”

    艾米丽听到慕清霄的话，虽然心中依旧哀伤，但还是用纸巾擦干眼泪，停止了抽泣：“我的命是你救的，有什么事情尽管说吧。”

    艾米丽显然不笨，而且还很聪明，她知道面前的男人能救她，也是她唯一的生路。

    她对现在的状况还有些发懵，不管是对亲人的死，还是外面狰狞的丧尸，毕竟一觉醒来世界末日就来临了，饶是谁也接受不了这种情况。

    慕清霄闻言，微笑着点了点头：“好的艾米丽，先自我介绍下，我叫慕清霄，是一名华侨，外面的情况你也都知道了，接下来的事情关乎着我们的性命。”

    艾米丽抬起头看着慕清霄，点了点头，声音有些胆怯道：“你你说吧。”

    听到艾米丽的话，慕清霄揉了揉眉心，他知道这姑娘是受刺激了，语气保持温和道：“你知不知道浣熊市的教堂在哪里？”

    “教堂？浣熊市确实有一所耶稣教堂，如果你说的是那个的话，距离这里大概有十几公里左右。”艾米丽老老实实的说道。

    十多分钟后，待艾米丽情绪缓和一些后，两人便离开居所，随后在大街上找到一辆完好无损的私家车，敲破车窗，直接坐了上去。

    《末世最强进化系统》全球进化，我为王。不论是丧尸，还是那高高在上的位面管理者，我都要将你们彻底征服，杀出一个朗朗乾坤。热血爽文，全程不虐。

    (本章完)


第139章 沃尔玛商店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾米丽坐在副驾驶上，看着没有钥匙的汽车有些诧异，不由问道：“没有钥匙，你打算怎么启动？”

    闻言，慕清霄也不多嗦，直接从方向盘下面的格子中掏出打火线，两根打火线摩擦几下后，就在艾米丽愕然的目光中发动起来，

    望着慕清霄那熟练的动作，艾米丽脸上挤出一个僵硬的笑容，怯生生的问道：“清霄，你以前不会是偷车贼吧？”

    慕清霄嘴角一抽，幽默的微笑道：“艾米丽，你真的想多了，我这种靠长相都能混的风生水起的帅哥，还需要做什么偷车贼啊。”

    听到慕清霄幽默的话语，艾米丽噗哧一声笑了出来，压抑的气氛也稍稍的缓解了一些。

    因为街道堵塞的缘故，汽车只好缓慢的行驶着。

    期间，按照艾米丽所指路线行驶的同时，慕清霄也没有做出用车撞丧尸的愚蠢举动，对于一个老司机来说，讲究的是平稳不翻车。

    慕清霄并没有打开车灯，有超强的视觉能力，还有神识这种作弊器在，能让他绕开各种阻碍，所以车灯这种东西根本就没有必要。

    坐在副驾驶，一路下来看着混乱不堪的街道，样貌狰狞的丧尸，整个城市如同一座孤寂的死城，艾米丽眼中露出悲凉与惊恐之色。

    “小心！”

    前方闪烁的路灯下，一名穿着警服的男子走了出来，副驾驶上的艾米丽惊叫一声。

    艾米丽都能发现，慕清霄自然早就有所察觉，这名警服的男子只是穿着严密，看起来和正常人一样，可慕清霄一眼就能看出是只丧尸。

    “看清楚，这是一只丧尸，坐稳了。”

    话语刚落，慕清霄猛地踩下油门，汽车如同脱缰的野马，伴随着发动机的轰鸣声，狠狠的朝着马路中央的丧尸撞了过去。

    艾米丽双手抓紧安全带，娇躯紧绷，脸色苍白，貌似知道慕清霄要干嘛。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，警服丧尸直接被撞的高高抛起，如同断了线的风筝，重重的摔在地上。

    丧尸并没有死去，双腿呈现九十度的诡异弯曲，喉咙中发出野兽般的嘶吼，趴在地上，拖着猩红鲜血和内脏，朝马路中央爬过来。

    慕清霄没有强迫症，自然不会去管一只丧尸的死活，而是脚踩油门绝尘而去，对于现在的他来说，时间非常紧迫。

    艾米丽的接受能力比较强，回头看了一眼地上爬动的丧尸，强忍着反胃的冲动，目光好奇的看向后者。

    慕清霄仿佛知道她想问什么，还未等她询问就直接开口道：“我的视力比较好，在夜晚也看的比较清楚。”

    闻言，艾米丽若有所思的点点头，也没有在追问下去，虽然她感觉慕清霄有很多事情瞒着她，可对方也没有告诉她的义务啊。

    她是个聪明女人，知道进退，否则把这个关乎性命的男人惹生气了，自己的命运也到头了。

    路上堵塞的车辆越来越多，漫无目的的丧尸四处徘徊，甚至有的丧尸还拿着肢体内脏啃得蛮开心，若是丧尸有情绪的话，肯定是这样没错。

    街道上的商铺早已荒废，有的大门紧闭，但更多的是一片狼藉，玻璃碎成一地，各处都冒着浓烟与火光，不时传来一声尖叫和嘶吼。

    突然，慕清霄脚踩撒车，将汽车停靠在路边。

    “清霄，发生什么事了？”

    此时，艾米丽神色有些惊恐，一路下来的刺激，使这个干练的姑娘有点疑神疑鬼，车子突然停下，看着四周徘徊的丧尸，情绪有些害怕起来。

    “你在车上待着，注意别搞出什么动静，我过去一下，马上回来。”

    说完，慕清霄并不理会艾米丽那哀求似得神色，打开车门便走了下去，轻轻的将车门关上，转身径直离开。

    丧尸对声音和活物都很敏感，远处原本漫无目游荡的丧尸，仅仅听到一丝声音，便齐齐抬头朝着慕清霄的方向看过来，紧接着便张开血盆大口摇摇晃晃的走了过来。

    慕清霄神识释放而出，发现周围总共有二十几只丧尸。

    当然，这是因为丧尸的听力有限，刚才的声音没有引起角落中丧尸的注意，如果刚才的声音稍微大一点，估计会陆陆续续冒出来很多。

    望着距离自己越来越近的丧尸，慕清霄不慌不忙的取出唐刀，身形一闪穿梭于丧尸丛中，寒光闪烁间，带起一片血花与头颅。

    坐在汽车中的艾米丽双手捂着嘴唇，黑色的眸子瞪得老大，看着丧尸丛中过，滴血不沾身的慕清霄，眼眸中满是崇拜之色。

    美利坚的女人，对强者和英雄都有种莫名的崇拜感。

    慕清霄手中的唐刀宛如死神的镰刀，丧尸头颅一个个飞起，没有例外，短短一分钟不到，二十多只丧尸已尸首分离，倒在地上彻底死去。

    神色平淡的看了一眼地上的无头尸体，慕清霄直接朝名叫沃尔玛的连锁商店走去。

    这是一家美利坚大型连锁枪械店，这种枪械店在美利坚极其普遍，或许是因为病毒爆发得太突然，店里的枪支都完好无损的保存着。

    “吼！”

    慕清霄刚走进店内，一个身形显瘦的丧尸便从柜台中冲了出来，看丧尸的穿着，估计是这家店的店主。

    看着张牙舞爪朝自己扑来的丧尸，慕清霄唐刀一横直接斩出，噗嗤一声，随着鲜血四溅，丧尸就被连腰斩成两半，内脏散得满地。

    不再理会丧尸，慕清霄开始查看起商店内的枪械。

    美利坚是世界上守法公民拥有枪支最多的国家，在这里，枪支是可以合法买卖的，守法公民几乎都拥有枪支，这也正是美利坚的枪械商店众多的原因。

    这个叫沃尔玛的连锁枪械商店很大，枪械种类也不少，比如自动手枪，自动步枪，散弹枪，冲锋枪，狙击枪等等。

    如果是在华夏国，想要弄到这些东西艰难无比

    不要白不要，所以慕清霄丝毫不客气，神识一动，将柜台中的贵重枪支全部拿走，子弹则是全部扫的干干净净。

    (本章完)


第140章 抵达教堂（求推荐票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“翱☆”大大的慷慨打赏！]

    慕清霄并没有拿那些廉价的枪支，几百美元就能买到，而是挑着最贵的，当他走出商店，储存空间中已经装着数百只枪械，应有尽有，还有无数的子弹。

    很快，慕清霄就返回汽车，并没有言语，直接脚踩油门朝着教堂方向进发。

    副驾驶上的艾米丽明显松了口气，在她眼中，慕清霄就是个神秘而强大的亚洲人，但她也没有多问，她知道有的事情知道了，对自己没好处。

    慕清霄当然知道艾米丽在观察他，但他并不在意，对于他来说艾米丽不过是个带路人。

    行驶过程中，慕清霄看到一座钟塔，竟然发现已经晚上八点多了，这让他剑眉不禁皱了皱。

    没想到时间过的这么快，距离自己出发已经过了三个小时，现在距离天亮还有八个小时，若是和爱丽丝等人错肩而过，估计自己就完蛋了。

    慕清霄心中隐隐有些焦急，可却也没有任何办法，谁让路上这么堵塞呢。

    不仅时间紧迫，危险性还这么高，稍微出点差错，估计就交代在这里了，他也只能尽人事听天命了，好在有一个认路的艾米丽。

    慕清霄手握方向盘，脚踩油门，车子尽量加速，如同猎豹般，敏捷的穿梭于街道上。

    徒然，原本加速中的汽车，速度居然缓慢下来，慕清霄瞥了一眼油表，发现油表上的指针已经到底，简直老天爷都跟他过不去。

    “车子没油了，我们在附近找找。”慕清霄心中将老天爷一刀捅死的想法都有了，怎么就在这时候没油了呢？

    将汽车缓缓停在路边，下车后吩咐艾米丽跟紧，慕清霄一边清理着周围的丧尸，一边寻找着可代步的车辆。

    若是只有他独自一人，直接使用剃，估计几分钟就到教堂了，可是现在有个艾米丽在，要不是有这女人带路，自己指不定窜去哪里了。

    慕清霄就是那种，别人对他好，他就加倍对别人好的性格。

    当然，他和艾米丽是互相帮助，艾米丽给他带路，慕清霄就带给她安全，现在让他把艾米丽杀了，自己赶路，这种丧心病狂的事情，他绝对做不出来。

    “砰砰砰”

    正当慕清霄打开车门之时，不远处的街道就响起一阵枪声，让身后的艾米丽骤然警惕起来，手指关节因为过度用力，显得有些发白。

    慕清霄抬头望去，映入眼中的是三道身影，定了定神，三人的脸庞就变得清晰无比，原本郁闷的心情一扫而空，换来的是无限的惊喜。

    慕清霄嘴角微微上扬，勾起一抹淡淡的笑容，心中就差给老天爷下跪认错了，当然，老天爷原不原谅他就是两码事了。

    “前面的幸存者，快跑！”

    三道人影气喘吁吁的跑了过来，看到慕清霄和艾米丽两人站在马路中央，其中一名脸色苍白的黑人特警朝他们挥手大喊。

    慕清霄没有理会黑人，微笑道：“各位，有什么需要帮忙的吗？”

    “你特娘的还傻站着干嘛，后面有一群怪物追上来了，快跑！”那名扶着黑人，英姿飒爽的美女朝着慕清霄吼道，随后继续扶着黑人朝这里跑来。

    慕清霄自然不可能离开，因为这三人就是电影中的配角，也是他要找的人。

    其中的黑人特警叫佩顿，英姿飒爽的美女特警叫吉尔，而另外一名穿着白色制服，拿着摄像机的叫泰瑞，是一名新闻主播。

    他们三人在不久后，便能在教堂遇到爱丽丝，然后组队去找安吉拉，看到这三人，慕清霄总算是松了口气。

    慕清霄的视线内，除了吉尔三人，身后还跟着数十只丧尸，但他并不打算出手。

    现在还只是碰到三人而已，若是自己现在将这些威胁三人的丧尸都消灭掉，很有可能会引起蝴蝶效应，剧情哪怕是一丁点的改变，都是慕清霄不允许的。

    转过头，看到艾米丽依然站在原地等他做决定，慕清霄朝她示意的点点头，然后便朝着吉尔等人追去。

    跟在三人身后追了十多分钟，因为佩顿之前被丧尸咬了一口，病毒正在扩散，即使有吉尔扶着他，依然走的很缓慢。

    况且，艾米丽和泰瑞只是个普通女人，连续跑了十多分钟，体力早就不支，若不是身后跟着一群丧尸，她们早就一屁股坐在地上休息了。

    当她们看到身后的丧尸都被甩远，又看到附近有所教堂后，吉尔提议道：“我们去那里避一避，顺便休息一会。”

    听到吉尔的提议，众人自然不会反对。

    唯有慕清霄知道，教堂中等待她们的是更可怕的怪物，如果不是爱丽丝及时赶到，三只舔食者绝对能让她们全军覆没。

    慕清霄当然不可能阻止她们，自己就是冲着舔食者和爱丽丝去的。

    吉尔小心翼翼的扶着佩顿，慕清霄则带着艾米丽跟在身后，悄无声息的从储存空间中取出两把自动手枪，别在腰间跟了上去。

    将近五百平方的教堂安静无比，墙壁上还有最前方都点着白色的蜡烛，让整个教堂显得格外明亮。

    轻手轻脚的进门后，艾米丽将大门缓缓关上，众人看到周围没有什么危险，一路紧绷的心弦也终于放松下来。

    正当众人心神放松后，一把左轮枪突然出现在众人的身后，枪口指着慕清霄等人。

    持着手枪的是一名身穿青衣的中年男子，脸上挂着冷汗，神色颇为紧张道：“你们给我出去，这是我的地方，我躲在这里！”

    “这里很大，我们可以一起躲。”泰瑞颇为不爽，她的话语刚落，男子就更加激动，左轮枪不由的抖了抖。

    “别激动，把枪放下。”

    佩顿说完就看着泰瑞，无语道：“至于你，也不要激动。”

    男子看到吉尔无畏的眼神，又看了看一脸平淡的慕清霄，顿时有些慌，他下意识感觉这几人不好惹，手中的左轮枪也微微抬起。

    原本想将这个教堂当成自己的避难所，可现在对方人多，还不怕自己，他并不是蠢货，如果在硬逼下去，估计会很难下台，最终只好妥协。

    推荐一本：《创世龙祖》

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第141章 罪恶与矛盾（求推荐票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“★星辰☆若雨★”-“哦哦哦脚痛哦”-“t酒醒梦断ツ”书友的慷慨打赏！]

    正当几人在互相聊天，佩顿教育男子的时候，一位手捧圣典的光头神父从教堂后方走了出来，还不忘神经兮兮的咏唱几句圣言。

    “我主判决，看吧，我将把恶灵带给世人，如果他们不再领悟我的圣言，不在敬仰我主，但我拒绝了，醒来吧，远离尘世，死者将与活人同行，并给予他们惩罚。”

    吉尔不由的笑道：“非常出色的演讲。”

    泰瑞拿着摄像机，摊摊手道：“非常精彩，可以作为最后一个镜头。”

    徒然，教堂深处传来一道声响，神父眼中闪过一丝慌乱，众人顿时面色惊疑的看向声音发源地。

    “什么声音？”

    青衣男子是其中最慌张的一个，众人白天开始就已经心弦紧绷，这时任何的风吹草动都能让他们犹如惊弓之鸟。

    慕清霄抽出腰间的自动手枪，并不理会神父，将其中一把交给艾米丽后，道：“你跟他们在一起，注意不要乱走，这里并不安全，我去看看里面什么情况。”

    这时，吉尔突然开口道：“我跟你一起去。”

    慕清霄转过头看了吉尔一眼，他知道后者不信任他，也并不在意，率先朝着教堂深处走去。

    慕清霄当然知道，刚才的动静是神父的妹妹所搞出的，这个神父很爱他的妹妹，即使变成丧尸后也没有杀她，而是将她捆绑起来，甚至还拿人类的尸体去喂她。

    这种爱虽然伟大，但也极其变态。

    吉尔跟在慕清霄身后，两人手中握着枪，脚步轻缓的朝教堂深处走去。

    “嘿，我叫吉尔，你叫什么？”跟在慕清霄身后，看着他的背影，吉尔眸子闪过一丝好奇，不由低声问道。

    “慕清霄，你可以叫我清霄。”慕清霄走在前面，神识覆盖在四周，眼中保持着警惕。

    “清霄，你是华夏人吗？你好像并不害怕那些怪物？”吉尔作为特警，观察力自然十分敏锐，她并没有从后者身上察觉到一丝一毫的害怕。

    “我确实是华夏人。”慕清霄点点头，带着吉尔朝深处走去，并没有回答她的第二个问题。

    大堂深处是一条走廊，走廊显得阴森无比，两旁是一间间紧闭的房门，吉尔心弦骤然绷紧，手枪不由的抬起，警惕的巡视起来。

    走廊静悄悄的，每隔一间房门都点着蜡烛，两人边走边巡视起来，径直的来到走廊的尽头，发现房门微微敞开着，里面还射出一抹亮光。

    吉尔走到最前面，小心翼翼的推开木门走进房间，看布置应该是神父的住处，墙壁处燃烧的火炉给整个房间带来几丝温暖。

    火炉前的座椅上一位老妇人静坐在那，吉尔警惕松懈了不少，枪口不由的压低了些，出声问道：“你还好吧？”

    而站在她身后的慕清霄，却知道这名妇人早已变成丧尸，不禁出声提醒道：“吉尔，小心点。”

    闻言，吉尔放下抬着的手枪，脚步顿了顿，不明白慕清霄为何这么说。

    “你们在做什么？”

    正当吉尔想要询问之时，旁边突然响起气急败坏的声音，吓得吉尔下意识举起手枪对准声音发源地。

    声音的主人正是刚才的神父，也正是面前老妇人的哥哥。

    吉尔得到慕清霄的提醒，再看着老妇人被捆绑成血肉模糊的手，渐渐升起疑心，不由的问道：“她怎么了？”

    看到吉尔指着自己的妹妹，神父脸上满是慌乱，惊慌的拦在两人面前，脸上挤出一个僵硬的笑容：“那是我妹妹，她生病了。”

    “也许我可以帮她！”

    看着神父惊慌的神色，吉尔心中更是怀疑，不顾阻拦，直接朝着老妇人走去。

    “不，不用”神父张开双手想要拦住她。

    “让开！”

    吉尔直接将神父推开，走到老妇人侧面，看着妇人狰狞的脸庞，眼中充满了不可置信的神色。

    “给我出去！”神父知道事情已经瞒不住，语气有些气急败坏的说道。

    看着满脸鲜血，狰狞嘶吼的老妇人，吉尔脸色一白，身体不由的朝后退去，不料踩到身后那具被用来喂养老妇人的尸体，地上还有血肉模糊的断臂，显然被啃食过。

    吉尔强行压着反胃的感觉，满脸厌恶的看着神父：“你在喂养她，真是令人恶心！”

    神父眼中满是苦涩，脸上充满了懊悔，无奈的摇摇头道：“求你们，不要管我们。”

    “吼！”

    徒然，椅子上的老妇人嘶吼一声，原本固定在椅子上的胳膊在她剧烈的挣扎下，竟然被挣脱开来。

    还未等丧尸发动攻击，吉尔就立刻抬起手枪，指着丧尸，预要将她击杀！

    “不！”

    看到吉尔想杀自己的妹妹，神父奋不顾身的挡在吉尔面前。

    然而，她的妹妹早已不是人类，反而变成了食人血肉的丧尸，看到眼前有新鲜的血肉，直接张开血盆大口，一口咬在神父的脖子上！

    “啊！”

    神父感受到撕心裂肺的疼痛，口中发出一声悲伤的惨叫。

    “噗噗！”

    见状，慕清霄直接抬起装有消音器的手枪，两颗子弹瞬间穿透神父与丧尸的头颅，神父的惨叫声戛然而止，丧尸的动作也停了下来，两人重重的摔倒在地。

    吹了吹枪口的青烟，慕清霄叹了口气，默默的将手枪插入腰间。

    头颅被射穿，神父居然还没有死透，用尽最后一丝力量将妇搂入怀中，眼中满是解脱。

    慕清霄深吸了口气，原本他能救下神父，可他却没有这样做。

    虽然慕清霄不信耶稣，可他却知道神父是一个神圣的职业，他用人的尸体来喂养自己的妹妹，心灵已经扭曲。

    而从另外一个方面来讲，他的做法又能让人理解，有时候亲情或者爱情就是能让人疯狂，有的事情就是如此矛盾，关键时刻还没得选择。

    就算慕清霄不开枪，神父依然会死，而且死的更悲凉，因为他是被自己妹妹杀死的。

    想到这种复杂的事情，慕清霄不由的想念王语嫣四女，那些爱着他的女人，正等着他回去。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第142章 舔食者（求推荐票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“因你倾心”书友的慷慨打赏！]

    “你没事吧？”

    看着发愣的慕清霄，吉尔瞥了一眼地上的两人，有些关切的问道，原本她打算出手的，没想到被慕清霄抢先了。

    闻言，慕清霄回过神来，摇摇头道：“没事，只是触景生情，有些想念自己的亲人，走吧，到别的地方看看。”

    “砰砰砰”

    “啊！”

    突然，教堂大厅传来一连串的枪击声，还有女人的尖叫声，慕清霄知道，肯定是佩顿几人遭遇舔食者了。

    慕清霄与吉尔对视一眼，迅速走出房间，朝着教堂大厅跑去。

    两人很快就穿过走廊，就在两人刚要转过拐角时，慕清霄剑眉一挑，抬起手枪突然朝着头顶射击起来。

    “噗噗噗”

    “吼吼吼！”

    随着慕清霄的激烈射击，二楼的围栏上发出一阵野兽般的低吼声。

    “嘭！”

    紧接着，一具血肉模糊的尸体从舔食者的嘴中掉了下来，舔食者朝着慕清霄和吉尔低吼几声后，四肢猛然发力，隐入二楼的角落中。

    吉尔举着手枪，惊骇的望着消失在二楼的怪物：“那到底是什么东西？”

    慕清霄将手放在腰间，紧接着又从储存空间中取出一把手枪和弹夹，瞥了眼地上血肉模糊的尸体，赫然是刚才的青衣中年男子，他依然没有逃过死亡的命运。

    换上新的弹夹，慕清霄的神识覆盖出去。

    “这种怪物叫舔食者，是由浣熊市t病毒感染化达到临界点的丧尸异变而成，外表特征为浑身无毛，眼睛退化，手指关节粗大且进化为利爪，大脑直接暴露在外，有着极长的舌头。”

    “舔食者由于眼睛退化所以没有视觉，其捕杀完全靠敏锐的听觉，走路，奔跑，甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵。

    “它们者擅长攀爬，不会直立行走，却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬，还有极强的弹跳力和飞快的行动速度，使得连发扫射的武器都很难击中它们。”

    吉尔看了慕清霄一眼，问道：“你是怎么知道这些的？”

    “这个你不需要知道，你只要清楚，我们的目的就是活下去。”说完，慕清霄收回神识，朝着吉尔挥挥手，带着她穿过走廊，朝着教堂大厅走去。

    回到教堂大厅，吉尔没有看到佩顿等人的身影，脸色有些着急，慕清霄当然知道，他们是遇到舔食者后，躲在了教堂角落，从这个视角看不到而已。

    “佩顿，泰瑞！”

    吉尔没有看到几人，轻轻呼唤了几声，警惕的同时，也不忘朝着教堂对面走去。

    “清霄，我们在这里。”

    听到吉尔的呼唤声，艾米丽持着手枪，神色苍白的从角落中走了出来。

    吉尔小跑过去，看到除了中年男子以外都在这里，不由的问道：“你们怎么在这里？”

    “嘘！”

    佩顿伸出手指，示意吉尔安静，随后指着教堂屋顶的墙角，那里正挂着一只舔食者，甩着那条令人头皮发麻，猩红的长舌头。

    “清霄，是舔食者！”吉尔刚刚已经见识过舔食者，也听慕清霄叙述过，心中也没有之前那么紧张。

    佩顿语气凝重道：“这鬼东西，我看到三只。”

    慕清霄闻言，神色平淡的点点头，目光在教堂中扫了一眼，随后抽出腰间的唐刀，舔食者可关乎着他的任务，他自然不会放过。

    “你们在这里稍微等一下。”

    “你干什么？”佩顿惊异的望着慕清霄，艾米丽倒是没有表示什么，她见识过慕清霄的实力，知道他很强，所以也没啥不放心的。

    慕清霄朝吉尔点点头，紧了紧手枪，朝外走去。

    “嘿，你疯了吗？这太危险了！”佩顿上前一步拦住慕清霄的去路，他刚刚已经见识过舔食者的强大，不想让慕清霄做愚蠢的事情。

    吉尔伸手拦住佩顿，她知道慕清霄不会做傻事，摇摇头道：“让他出去，他应该能消灭那几只怪物。”

    慕清霄没有理会身后的佩顿，这三只舔食者可是他的目标啊。

    走出角落，慕清霄看着趴在屋顶上的舔食者，左手从腰间抽出手枪，直接扣动扳机。

    “噗噗噗”

    慕清霄的视力就算在阴森森的教堂也能看的清清楚楚，虽然枪法不是太好，可也能枪枪到肉，每一枪都毫无偏差的打在舔食者的**上。

    虽然不能一枪爆头，舔食者的痛觉神经也很弱，但慕清霄这么做的目的，自然是击起舔食者的凶性。

    若不是怕太过惊骇世俗，他早就使用剃，直接灭了它们！

    “嘶嘶嘶！”

    舔食者被激怒，血腥巨口中发出刺耳的嘶吼声，四肢发力在墙壁上一跃，带着一阵腥风朝着慕清霄猛的扑了过来。

    舔食者的速度极快，普通的肉眼难以跟上，可在慕清霄眼中，简直跟蚂蚁没什么区别。

    看着朝自己扑来的舔食者，慕清霄嘴角勾起一丝不屑，当舔食者距离自己只剩下一米的时候，慕清霄抬起手枪，直接扣动扳机。

    若是这个距离都打不中，那可就真闹笑话了。

    “噗噗噗！”

    枪口发出三颗子弹，一颗穿透舔食者的头颅，两颗直接将舔食者的心脏打爆。

    “嘭！”

    舔食者狰狞巨口中发出一道临死前的悲鸣，紧接着重重的坠落在慕清霄的身前，彻底失去了生息。

    击杀一只舔食者后，慕清霄身子一侧，躲开身后袭来的利爪，右手唐刀带着破风声直接砍了过去。

    寒芒一闪，伴随着炙热的鲜血喷洒而出，舔食者头颅轱辘的滚落在地，恶心无比的躯体僵硬的倒在地上。

    总共三只舔食者，眨眼间便被消灭两只，而且慕清霄还一脸风轻云淡的模样，险些将角落中的吉尔等人眼珠子都惊掉在地上。

    此时，佩顿神色惊骇的望着站在教堂中心的慕清霄，摇摇头苦涩的一笑，没想到这个小白脸的实力这么恐怖，把让他毫无办法的舔食者，当成青菜一样在砍！

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第143章 墓园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄并不在意众人的震惊，一脚将身旁的舔食者踹飞，目光朝着教堂顶部的另一只舔食者望去。

    正当目前慕清霄抬起手枪，要将舔食者解决掉的时候，教堂外突然传来一阵摩托的轰鸣声。

    紧接着，一道耀眼的灯光从教堂的窗户上照射进来。

    “铿锵！”

    伴随着玻璃的爆碎声，一名带着头盔，穿着皮衣，双腿和背后都绑着枪支的彪悍女人骑着辆哈雷摩托，直接从窗户废撞了进来。

    看着摩托车上的女人，慕清霄知道，剧情开始了。

    爱丽丝，前保护伞公司安保工作人员，在一次事故中，蜂巢中的工作人员全部死亡，唯独她活了下来，并且与t病毒相结合后诞生了超能力，这也正是她被保护伞公司当成实验体的原因。

    “让开！”

    摩托车坠地，爱丽丝取下头盔，看着正前方的舔食者，又瞥了眼身旁的慕清霄。

    突然将油门拧到最高，紧接着一个后空翻从摩托车上跳了下来，随后摩托车就发出震耳欲聋的轰鸣声朝着舔食者撞了过去。

    舔食者的视觉已经退化，它只能感应到一个散发热量的东西朝着它扑来，当下凶性大发，四肢一蹬直接抱住摩托车，预要将之撕碎。

    爱丽丝看到抱住摩托车的舔食者，嘴角勾起一丝冷笑，双手从腿上的枪套中抽出两把手枪。

    “轰！”

    然而，她枪口还未射出子弹，摩托车就已经在空中爆炸，随着摩托车的爆炸，抱在上面的舔食者也是被炸的四分五裂，死无全尸。

    站在一旁的爱丽丝，看着慕清霄手中枪口冒着青烟明显一愣。

    角落中的众人，看到三只舔食者被灭，心中也松了口气，吉尔走出来看着爱丽丝，有些不爽的问道：“你是谁？”

    “爱丽丝。”

    爱丽丝并没有在意吉尔的语气，手枪在手中转了个枪花，漂亮的插回枪套中。

    看到地上两只死透的舔食者，爱丽丝看着慕清霄不由赞叹道：“你的身手很不错。”

    慕清霄闻言，微微一笑道：“谢谢。”

    对于爱丽丝的话，慕清霄不以为意。

    若不是身怀击杀三只舔食者的任务，哪会抢这种风头，况且，如果刚刚的身手也能算不错的话，他早就死成千上百次了。

    这时，艾米丽急忙跑到慕清霄身旁，担心道：“清霄，你没事吧？”

    “嗯，我没事。”

    对于艾米丽的关心，慕清霄点点头抱以一笑。

    佩顿看到闲聊的众人，想起将门外围的水泄不通的丧尸群，急忙道：“外面已经被包围了，我们应该快点离开这里，这简直太危险了。”

    “我想，我们确实应该离开这里，外面最起码有数百只那种怪物。”吉尔靠在窗户旁，看着教堂前院中密密麻麻的丧尸，声音有些低沉道。

    手中依旧拿着摄像机的泰瑞，惊慌的说道：“天呐，我们要怎么离开？”

    闻言，吉尔突然对众人说道：“跟我来，曾经我执行任务的时候来过这里，后面是一片墓园，我们可以从哪里离开。”

    听到吉尔的话，众人不再犹豫，他们也没有选择的余地。

    由于佩顿带着伤，只能让吉尔搀扶着，慕清霄几人也是跟在身后朝着教堂后面走去。

    教堂后面是一个小山坡，山坡并不高，却也不好走，毕竟艾米丽和泰瑞只是普通女人，而且吉尔还扶着受伤的佩顿，勉强能走。

    山坡周围很干净，没有一丝杂草，显然有人做定期处理。

    十多分钟后，慕清霄等人终于通过小山坡，来到平坦的墓园，从这里隐约能看到远处的商业大楼区域。

    “我们得找个地方休息下。”通过小山坡后，吉尔喘了口气，脸颊上还挂着丝丝细汗，扶着佩顿，显然并不是一件轻松的事情。

    闻言，不曾发表意见的泰瑞，居然第一个提出反对：“不，我认为这可不行，也许还有更多，嗯，那种鬼东西！”

    爱丽丝边走边说道：“如果还有更多，我们应该早就遇上了。”

    听到爱丽丝的话，走在最后面的慕清霄扫了眼寂静的墓园，看着脚下的地面道：“这可不一定，也许它们藏在我们看不见的地方。”

    “什么意思？”听到他的话，爱丽丝不由的停下脚步，转头看着慕清霄。

    慕清霄看着疑惑的众人，意味深长的笑道：“你们觉得，死人会不会复活？”

    “偶买噶，你是在开玩笑吗？”泰瑞惊异的看着慕清霄，眼中满是不可置信，她觉得慕清霄肯定是在说笑话，但眼神却不忘朝着脚下看去。

    “或许，这并不是开玩笑！”

    爱丽丝看着脚下的地面，神色有些凝重，随后困惑的瞥了眼慕清霄，她总觉得这个男人有些奇怪。

    泰瑞也非常敏锐，她感觉爱丽丝好像知道些什么，同时不忘职业精神，打开摄像机就开始问道：“你们知道那些鬼东西是什么吗？我是说，那些让人变成怪物的东西！”

    “浣熊市，保护伞公司地下实验室中的生化武器。”爱丽丝边走边说道。

    “你怎么这么了解保护伞公司？”泰瑞的职业精神病又犯了，她貌似把这当成了一场参访，继续向爱丽丝询问道。

    爱丽丝也觉得，这些事情没什么好隐瞒的：“我以前替他们工作过。”

    “偶，该死！”

    这个时候，佩顿的脚伤实在让他有些难以忍受，脸色痛苦的捂着被咬伤的腿，靠在一颗树杆上想要借此休息一下。

    看到佩顿的模样，爱丽丝面色一变，陡然从枪套中抽出手枪指着佩顿，吉尔的反应速度极快，连忙抽出手枪指着爱丽丝：“住手，你想干什么？”

    爱丽丝看了一眼佩顿，再看向枪口指向自己的吉尔，面色冷冽道：“他受伤了，感染正在扩散。”

    “我没事！”

    佩顿靠在树杆上，看着近在咫尺的枪口，喘着粗气望着爱丽丝硬气道，显然也不愿接受这个事实。

    爱丽丝看着吉尔，又瞥了眼佩顿，道：“你现在就解决他，再等下去就更难解决，你应该知道的。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第144章 电话亭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉尔目光紧紧盯着爱丽丝，佩顿是她的老战友，更是她的好朋友，她绝不会轻言放弃：“不到那时，我会亲手解决他。”

    看到吉尔的样子，爱丽丝又看了看没有发表意见的慕清霄等人，冷笑道：“那随便你！”

    将手枪插回枪套，爱丽丝看着佩顿，语气平淡道：“这无关个人，但一小时内，也许是两小时，你就死定了，到那个时候，你就会变得和它们一样，你会危及到朋友，试图杀害他们，可能还会成功。”

    看着佩顿满脸苦涩的样子，爱丽丝摇摇头歉意的说道：“对不起，事实就是如此。”

    慕清霄并不是冷血无情的人，况且佩顿几小时前还提醒他们逃跑，可见这个黑人特警心肠并不坏，于是开口道：“佩顿的伤势，还有救。”

    “你什么意思？”爱丽丝目光看向慕清霄，眉头皱了皱。

    “据我所知，这种病毒感染力也是因人而异的，并不是说，被丧尸咬了就一定会被感染。”慕清霄看着爱丽丝，露出一个意味深长的笑容。

    听到慕清霄的话，爱丽丝柳眉一竖，并没有反驳，这种事情她当然知道，只是概率实在太小。

    看着佩顿急切的模样，慕清霄也不再废话。

    “有的人被丧尸咬后，在短时间内就会变异，但有的人过上很久都没事，佩顿跟我们在一起也有两三个小时了，他到现在都还没变异，可见他的身体素质很强，只要找到抗毒血清，他就能活下去。”

    闻言，爱丽丝骤然色变，快速抽出手枪指着慕清霄：“你怎么会知道抗毒血清，你是保护伞派来的？”

    佩顿看着两人急出一脸冷汗，此刻，他的脑海中只剩下抗毒血清四个字眼。

    身后的艾米丽举起枪指着爱丽丝，而慕清霄直接无视对方，自顾自的说道：“你不用紧张，我跟他们不是一路人，对你也不感兴趣。”

    听到慕清霄的话，爱丽丝将枪收起来，摇摇头道：“你说的没错，但是，浣熊市根本没有抗毒血清，我们救不了佩顿。”

    “你不知道，并不代表没有。”

    爱丽丝双眼注视着慕清霄，想从他的眼中得到答案，只有真正接触过保护伞公司的，才知道抗毒血清的重要性。

    “抗毒血清在哪里？”佩顿呼吸有些急促的，眼中满是渴求的望着慕清霄，这是他活下去的希望。

    “吼吼吼”

    陡然，墓园的土地下传来一阵野兽般的嘶吼声。

    一双腐烂不堪的手猛然从地下窜了出来，毫无防备的泰瑞突然被抓住，紧接着一个个死人从地下爬了出来，张牙舞爪的朝众人扑来。

    突如其来的袭击，让众人有些措手不及，慕清霄脸色依然平淡，直接握着唐刀朝泰瑞身前一挥，轻松砍下丧尸的头颅，却没有带起丝毫鲜血。

    这些墓园中的人早已死去，血液已经干涸，身躯腐烂可见其骨，甚至头颅中还携带者一条条肥硕的蛆虫，散发着一股股恶臭味。

    爱丽丝和吉尔等人很快反应过来，拳脚相加，每一击都能轻松的干掉丧尸，慕清霄则握着唐刀，轻松收割着头颅。

    由于墓园过于庞大，其中丧尸数量也非常多，陆陆续续的朝他们包围过来，仿佛杀也杀不完，如果他们继续待下去，恐怕很难脱身。

    “这样下去不是办法，快点离开吧。”慕清霄一刀砍掉丧尸的头颅，然后带着艾米丽朝墓园外围冲去。

    足足十多分钟的奔跑，众人终于离开墓园，甩开身后的那群丧尸。

    看着佩顿一脸痛苦的模样，吉尔非常担忧，而佩顿本人却毫不在意，望着慕清霄道：“哥们，哪里才能找到抗毒血清？”

    “我只知道在浣熊市有抗毒血清，却不知道在什么地方。”

    慕清霄摇摇头，并不想说太多，反正只要给佩顿留下一线希望，他就会坚持下去，最后得救，若是自己说的太多，可能会改变剧情进展，这种事情他不得不防。

    吉尔盯着慕清霄，最终没能从他眼中看出什么，转身安慰道：“佩顿，坚持下去，我们一定会找到抗毒血清的。”

    “先离开这里吧。”

    说完，慕清霄带头朝着商业大厦区域走去，只要抵达哪里，便会接到安吉拉父亲的电话，到时候去找安吉拉的同时，顺便救下佩顿就行了。

    看着离开的慕清霄等人，吉尔看了看一脸痛苦的佩顿，咬牙扶着他跟了上去。

    半小时后，几人路过公共电话亭之时，慕清霄缓缓停下脚步，道：“暂时在这里休息一下吧。”

    众人回头看着气喘吁吁的吉尔和满脸痛苦的佩顿，也都没有反对。

    时间缓缓流逝，十多分钟过去，爱丽丝忍不住道：“休息的也差不多了，我们该离开这里了，趁那些怪物还没有发现我们。”

    话语刚落，便响起一阵电话铃声，在这寂静的城市中显得格外刺耳，众人惊疑的同时，目光也都落在电话亭中，唯有慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    他知道，这是艾胥佛博士的来电。

    在众人困惑的目光中，慕清霄走上前去，拿起电话后，目光瞥了眼身后的监控器，装模作样的说道：“喂，你是谁？”

    “时间很紧迫，我能帮你们逃出浣熊市，你们六个，但首先我们得做个约定，你们同意吗？”

    当慕清霄挂断电话后，直接开口问道：“你们知道，第一中学的位置在哪？”

    “我知道，距离这里大概有七八公里左右。”

    听到吉尔的回答，慕清霄点点头，吉尔是特警，对于浣熊市很熟悉，肯定不会错：“那好，我们现在就去第一中学，马上就走。”

    见慕清霄二话不说就走，爱丽丝忍不住询问道：“你是不是需要解释一下，到底发生了什么事情？”

    看着众人狐疑的目光，慕清霄并没有停下脚步，点头道：“可以，时间很紧迫，我们边走边说。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第145章 复仇邪神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“凉瞳ァ”书友的慷慨打赏！]

    吉尔扶着佩顿，眼神变幻不定，对于她来说，现在最重要的是找到抗毒血清，而不是去什子学校，不由怒道：“我想，我们现在该想办法找到抗毒血清，而不是去学校！”

    “不，我们现在必须去救人。”慕清霄边走边说道。

    吉尔不解的望着慕清霄，如果不是看到他正常的模样，她还以为慕清霄疯了，现在自身都难保，居然还要去救人。

    看到众人困惑的目光，慕清霄解释道：“刚才跟我通话的人是艾胥佛博士，他负责浣熊市的基因病毒研究部，爱丽丝应该知道。”

    “艾胥佛博士？”爱丽丝惊讶的看着他。

    “他要我们干什么？”吉尔问道。

    慕清霄瞥了眼佩顿，笑道：“你们可能不知道，其实他还是病毒的发明制造者。”

    听到慕清霄的话，所有人都震惊不已，这个消息简直太劲爆了，就算爱丽丝都不知道这种内幕，没想到t病毒居然是艾胥佛博士制造出来的。

    爱丽丝看着慕清霄，问道：“那么，他想让我们做什么？”

    “我们要去救他的女儿，安吉拉，她原本是被保护伞公司护送出浣熊市的，结果中途出了点意外，现在躲在第一中学，只要找到她，艾胥佛博士就能帮我们离开浣熊市。”

    虽然慕清霄嘴上这么说，心中却十分不屑。

    此时，艾胥佛博士的一举一动都被监控着呢，想离开浣熊市还是要靠自己，当然，慕清霄也没把保护伞放在眼里，除了核弹以外。

    吉尔则从慕清霄的话语中得到不少信息，并且猜到了某种可能性：“既然他是病毒的制造者，那他肯定有抗毒血清，对不对？”

    “没错，安吉拉是他的女儿，身上就有抗毒血清。”慕清霄直言不讳道。

    听到慕清霄肯定的话语，佩顿干涩的舔了舔嘴唇，眼中露出希翼的光芒，吉尔则如释负重的深吸了口气。

    爱丽丝目光闪烁的望着慕清霄，她觉得面前的男人太过神秘，很多事情连她都不知道，她不认为艾胥佛博士会告诉他抗毒血清的事情。

    “艾胥佛博士，还有说什么吗？”

    “当然，我们必须尽快找到安吉拉，在天亮前离开浣熊市。”

    泰瑞将摄像机调整了个镜头，问道：“为什么？”

    “保护伞公司控制不住病毒的扩散，所以他们准备在天亮之后，对整个城市进行消毒处理。”慕清霄的声音有些冰冷。

    闻言，泰瑞带着狐疑的神色问道：“你说的消毒，究竟是什么意思？”

    “将一颗精密的战略性核子武器投放在城市中央。”

    吉尔扶着佩顿，忍不住问道：“威力多大？”

    “相当于五千吨炸药！”

    听到这个难以置信的答案，吉尔爆粗口道：“疯子！”

    除了慕清霄，所有听到答案的人，脸上都带着惊惧之色，特别是佩顿和爱丽丝等人，他们当然清楚五千吨炸药爆炸的威力，绝对能将浣熊市夷为平地。

    “那是什么意思？”泰瑞对这方面不是太懂，不由的追问道。

    “意味着摧毁感染状况的同时，还能摧毁所有的证据！”

    还未等慕清霄回答，一旁沉默的爱丽丝就开口说出了真相，声音中带有一丝冷笑，她并没有怀疑慕清霄话语的真实性。

    因为，帮保护伞工作过的她，清楚的知道，保护伞做事绝对是不择手段的！

    “简直狗屁，这太过份了，他们不可能掩盖过去，电视新闻会报导一切。”佩顿心情原本就压抑，再听到这样荒唐的信息后，情绪就变得更加激动异常。

    “用藉口掩饰！”泰瑞从事新闻工作，太清楚其中的猫腻了，语气不由的苦涩道。

    爱丽丝摇头冷笑道：“估计连藉口都已经准备好了，核电厂的反应堆发生状况，一场悲剧性的意外。”

    佩顿不愿接受这种现实，喘着粗气，愤怒道：“保护伞绝不可能有办法掩饰一切的，这种丧心病狂的事情！”

    “不可能？佩顿，你当时也在现场，就在桥头，你很清楚他们会无所不用其极，他们不会管那些活人的生死。”吉尔无情的打断了佩顿的幻想。

    “那我们现在该怎么办？”佩顿眼神愤恨的说道，显然对保护伞仇恨到了极点。

    慕清霄语气依旧保持平淡：“找到安吉拉，天亮前离开，这就是我们现在该办的事情，别忘了，你还需要安吉拉的抗毒血清。”

    众人都先择沉默，不知道该说些什么，气氛一时间显得极为压抑。

    “停，有东西来了！”

    陡然，走在队伍最前方的慕清霄停下步伐，看着对面的停车场，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，他神识已经覆盖在了，击杀任务目标，追踪者的身上。

    “什么东西？”吉尔等人抽出手枪，神色顿时警惕起来。

    “是很危险的东西！”爱丽丝显然也感应到了，目光凝重的朝停车场望去。

    “到底什么东西，在哪里？”

    吉尔和佩顿等人朝停车场望去，除了汽车以外，并没有看到任何东西。

    陡然，停车场方向传来一阵沉闷的声响，紧接着一个样貌狰狞的怪物就从汽车后面走了出来。

    “快蹲下！”

    慕清霄低吼一声，吉尔等人一怔，但还是按照他的意思纷纷蹲了下来。

    “砰砰砰”

    刹那间，一连串的弹幕直接从停车场方向扫射过来，众人险而又险的躲避开来，眼中满是惊骇，若是刚才慢上一拍，绝对会被扫成马蜂窝！

    射击声足足持续了半分钟方才停下来，众人抬起头，眼中便倒映出追踪者的真面目。

    站在远处的是一只魁梧的人形怪物，身高足足两米，脑袋上的缝合口清晰可见，血盆大口占据脸部的三分之二，全身包裹着防弹衣，身上挂着一长串子弹，手持加特林机关枪，背后背着一只火箭筒！

    “复仇邪神！”

    爱丽丝一眼便认出了这只怪物，声音也变得极为凝重，知道这些人根本对付不了这只怪物，大喊道：“跑，大家快跑！”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第146章 气炸肺的凯恩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉尔等人显然也看到了这只怪物的恐怖，听到爱丽丝的大喊声，急忙对视一眼，蹲下身子在掩体中慢慢朝远处跑去。

    爱丽丝并没有离开，她心中很清楚，若是没有人留下来，绝对逃不过追踪者的追踪，看着离开的众人一咬牙便要从桥上跳下去。

    然而，当她准备朝下跳的时候，一只有力的手架在她的肩膀上，转过身来，发现慕清霄居然还没有离开，急忙的问道：“你怎么还不跑。”

    慕清霄拍拍她的肩膀，笑道：“这里我留下来，等我解决这只追踪者就去找你们。”

    闻言，爱丽丝认真的打量一番慕清霄，最后又瞥了眼追踪者，点点头，收起手枪便朝吉尔等人追了上去。

    待爱丽丝离开后，当面目狰狞的追踪者注意力扫过慕清霄身上，数据中出现一连串的红色警告字幕。

    浣熊市边缘地带，保护伞公司警戒线中的帐篷里，几名女工作人员正在忙碌着，追踪者便是由她们在掌控。

    陡然，尖锐刺耳的将警报声响起，监控画面中也浮现慕清霄的身影，同时赤红色的紧急提示，也吸引住了所有人的注意力，危险程度：未知！

    帐篷中，穿着黑色西装，耳朵上戴着蓝牙耳机的男人指挥着全场，他正是保护伞公司在浣熊市的高管“凯恩”！

    当凯恩看到屏幕上的警告，眼中满是震惊：“他是谁？快从浣熊市警视厅的档案查看下这个人的资料。”

    话语刚落，女工作人员就啪啪在键盘上操作起来，三十秒后，困惑道：“长官，浣熊市警视厅的档案中，查不到此人的信息！”

    “算了，这件事情先放一放，让复仇邪神试试他的实力如何。”

    凯恩说完，工作人员便向复仇邪神发布了战斗命令。

    “嘭嘭嘭！”

    复仇邪神舍弃身上的加特林和火箭筒，魁梧的身躯快速奔跑起来，步伐沉重的踩在地上发出响亮的碰撞声，紧接着挥舞起硕大的拳头，朝着慕清霄狠狠砸过来。

    看到复仇邪神带着劲风的拳头，慕清霄不闪不避，嘴角勾起一丝冷笑，直接一招回旋踢，带起一阵破风声朝它头部招呼过去。

    “轰！”

    伴随着一声闷响，复仇邪神还未反应过来，狰狞的头颅就犹如西瓜般炸裂开来，猩红的血液中参杂着白色液体四溅开来，魁梧的身躯也戛然而止。

    “不自量力。”

    看着倒在地上的复仇邪神尸体，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，收到系统任务完成的提示后，便直接转身离开。

    浣熊市边缘的保护伞公司临时营地中，凯恩看着一片雪花的电脑屏幕，脸色阴沉的说道：“该死的，这到底怎么回事？”

    女工作人员看着凯恩阴沉如水的面庞，战战兢兢的回答道：“长官，复仇邪神死亡，和我们之间彻底断开了联系！”

    “该死，真是该死！”

    听到复仇邪神死亡的消息，凯恩神色狰狞，强行压下心中的杀意，道：“刚刚到底怎么回事，有没有收到复仇邪神传送过来的画面？”

    “长官，复仇邪神的战斗画面接收失败，恐怕是被某些东西直接击碎了头颅，导致画面传送失败！”

    “不管怎么样，复仇邪神的死，肯定和这个男人脱不了干系，给我用美利坚情报局的档案查找他的资料。”凯恩看着电脑屏幕上慕清霄的照片，这是复仇邪神战斗前所传送回来的。

    “是，长官！”

    女工作人员接到指令后，手指便飞快的在键盘上敲打起来，将整个美利坚公民以及入境资料全部调了出来，随后开始进行对比。

    电脑飞速进行着对比，眨眼间便过去十几分钟，最后，对比结果终于出来，可电脑屏幕上依旧一片空白，所有工作人员都变得困惑起来。

    “长官，查无此人！”

    “查无此人，看来对方来头不小，资料如此严密。”

    看着电脑上的空白画面，凯恩冷笑一声，接着道：“给我用卫星网络搜索，我就不相信，还有我们保护伞公司查不到的人。”

    片刻后，凯恩看着依旧花白的屏幕，脸上的冷笑陡然凝固，肺都快气炸了，额头青筋直跳：“很好，看来我们碰到一个非常有趣的人啊！”

    此时，慕清霄驾驶着汽车，在街道上悠哉悠哉的行驶着，但他的脑子都快爆了，原本想完成系统任务，顺便装个逼，可现在他才发现自己是在作死。

    虽然他知道大致的方向，可却不认识路啊，这么大的城市，身边又没地图，车上的gps也用不了，让他上哪去找第一中学？

    “嘿，等一下，请你等一下！”

    正当慕清霄东张西望找幸存者的时候，前面的小巷口突然跑出两名全副武装的男人。

    看到两人面孔的时候，慕清霄有种向老天爷跪下忏悔的冲动，这两人不正是被保护伞抛弃的“卡洛斯”和“尼古拉”吗？

    “你好，我叫卡洛斯，这位是我的同伴尼古拉，谢谢你能够载我们一程。”

    闻言，慕清霄微微一笑，对于卡洛斯这个充满正义感的男人，他并不讨厌：“我叫慕清霄，来自华夏，你们可以叫我清霄。”

    “清霄，你能载我们去第一中学吗？我们可以带你离开这座城市。”

    听到卡洛斯的话语，慕清霄装模作样的笑道：“你们也要去第一中学，真是凑巧，我也正好去第一中学，只是我不认识路，你们认识吗？”

    卡洛斯一怔，有些疑惑道：“你也去第一中学，难道你也接到了艾胥佛博士的电话？”

    “难道你们也是，那真是太好了，艾胥佛博士让我去找他的女儿，我的几个同伴已经前往哪里，我因为一些事情给耽搁了。”

    慕清霄彻底进入飙戏模式，看他脸上的惊喜之色，卡洛斯两人都被忽悠的一愣一愣的，今年的奥斯卡影帝非他莫属。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第147章 安吉拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “运气不错，看来我们是找到搭档了。”看到慕清霄那一脸惊喜的神色，卡洛斯两人没有一丝怀疑，脸上都带着庆幸的笑容。

    卡洛斯两人知道第一中学的位置，这也省下很多不必要的麻烦，慕清霄脚踩油门，短短十几分钟就抵达第一中学门口。

    将汽车停在校门口，门口除了一些废弃的自行车外，还停着一辆黑色私家车一辆浣熊市警队的防爆警车，警车中有两个铁笼，上面还沾着几丝血肉。

    卡洛斯下车后就走到私家车旁，摸了一下散发着热量的汽车盖，朝着慕清霄说道：“汽车盖还是热的，看来你的同伴已经到了。”

    “我们也进去吧。”

    慕清霄点点头，左手拿着手枪，右手握着唐刀，率先走进学校，学校很大，而且静悄悄的，特别是晚上给人一种极为阴森的感觉。

    进入学校后，慕清霄直接将神识扩散出去，在神识的范围内，任何事物都逃不过他的眼睛，很快他就在学校中找到了艾米丽的身影：“我们走这里。”

    卡洛斯和尼古拉点点头，端着步枪跟在慕清霄的身后。

    “砰砰砰！”

    刚走没几步，前方的教室中就响起枪击声，慕清霄加快速度来到教室门口。

    其中，艾米丽和剧情中那名带着绅士帽名叫韦德的混混，正被十多只小丧尸围在教室中央。

    虽然拿着手枪，但艾米丽却狠不下心来，韦德虽然开了机枪，但双手都在颤抖，脸上挂着痛苦的模样。

    看他们的模样，慕清霄就知道，两人肯定还将这些丧尸当成孩子，不忍心下手。

    然而，他们却不知道，丧尸不分大小，他们已经不再是人类，而是食人血肉的怪物，原著中，泰瑞就是被一群小丧尸给吃了，落得个尸骨无存的下场。

    慕清霄毫不犹豫的抬起手枪，直接扣动扳机，眼中没有一丝的不忍，经历的多了，有些事情也就看的淡了。

    “噗噗噗”

    装有消音器的手枪中射出一颗颗子弹，每一颗都会穿透小丧尸的头颅，几个呼吸之间，数十名小丧尸就倒在地上，彻底死去。

    “清霄！”

    待丧尸倒地，艾米丽看到门口的慕清霄，眼中满是惊喜，激动的扑了上来。

    慕清霄巧妙的躲开艾米丽的拥抱，对他来说，艾米丽只是个过客，双方是互惠互利的关系，所以并不在意后者黯然的神色。

    这时，韦德嬉皮笑脸的走了上来，道：“兄弟，谢谢你救了我们，我叫劳埃德杰菲逊韦德，你们可以叫我lj。”

    “慕清霄。”

    自报家门后，慕清霄也不再理会这个幸运的混混，看着艾米丽道：“既然没事，我们去找佩顿他们”

    “砰砰砰”

    还没等慕清霄将话说完，学校深处就传来一阵枪声，剑眉挑了挑对四人道：“跟上，应该是佩顿他们。”

    来到枪声的发源地，发现这里是学校的食堂，其中还有野兽低吼声和打斗声。

    推开大门，慕清霄便看到佩顿和吉尔护着一名金发女孩在和几条变异犬互博，因为伤势恶化的关系，佩顿根本帮不上什么忙，只有吉尔在苦苦支撑。

    三只变异犬异常凶残，而且速度极快。

    慕清霄直接抬起手枪，伴随着“噗噗噗”三声闷响，三颗子弹直接将变异犬的头颅打穿。

    看到及时出现的慕清霄，佩顿满脸冷汗的瘫软在地，露出一个苍白的笑容：“嘿，清霄，你来的正是时候，来晚一点，估计我们就要喂丧尸犬了。”

    慕清霄点点头，目光落在吉尔身旁的金发女孩身上：“你就是安吉拉，艾胥佛博士的女儿吧。”

    安吉拉点头回答道：“是的！”

    此时，听到枪声的爱丽丝和泰瑞也赶了过来，慕清霄直接来到安吉拉身边，微笑道：“安吉拉，能把你的背包给我看看吗？”

    “不行！”

    安吉拉下意识的拒绝，将背包往后面藏了藏。

    闻言，慕清霄指着佩顿和卡洛斯，耐心解释道：“我们都是你父亲请来救你的，现在这两位叔叔被丧尸咬伤了，需要抗毒血清的治疗，否则他们很快就会死去，相信你这么善良的孩子，也不希望看到这样的事情吧？”

    听到慕清霄的话，佩顿脸上露出激动的神色，卡洛斯和尼古拉则一脸震惊，不知道后者怎么发现的。

    果然，听到慕清霄的话，安吉拉看了一眼佩顿和卡洛斯，沉思片刻后，自己打开背包，露出其中的金属盒。

    将金属盒放好，慕清霄按下侧面的按钮，箱子中的格子自动延伸出来，其中装有七根注射器，看其中的两个空格，原本应该是有九根。

    “真的是抗毒血清，t病毒的解药！”爱丽丝难以置信的看着金属盒中的注射器。

    安吉拉看着几人惊喜的目光，脸色有些怯弱。

    “这是爸爸给我做的，他瘫痪了，有一天我也会瘫痪，他只是想阻止那种情况发生，我小的时候，只能拄着拐杖走路，他们说我再也不会变好了，只会变得更糟，爸爸发现了让我变强壮的方法”

    “t病毒！”爱丽丝道。

    “但是，他们夺走了爸爸的发明，爸爸不是坏人，他也没想到会发生这样的事情。”安吉拉脸上有些哀伤，众人自然也知道她口中的“他们”就是保护伞公司。

    “没事了！”

    爱丽丝看到安吉拉伤心的模样，心中一软，将她抱在怀中安慰起来。

    “佩顿，卡洛斯，你们有救了。”

    说完，慕清霄就从金属盒中拿出两支注射器，对着旁边的佩顿和卡洛斯点了点头。

    虽然不认识对方，但佩顿和卡洛斯还是相视一笑，脸上均是露出如释负重的微笑，走到慕清霄的身前，接过抗毒血清，注射进身体中。

    慕清霄神识一动，将两支注射器悄无声息的收入储存空间中，然后将金属盒还给安吉拉，微笑道：“你是他们的救命恩人。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第148章 市政厅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“遇见你、遇见爱？”书友的慷慨打赏！]

    [感谢“繁华不见剩下的只有落寞t”书友的慷慨打赏！]

    显然，安吉拉是一个善良的姑娘，微微一笑：“不用客气。”

    慕清霄看着众人道：“我们现在要做的就是等艾胥佛博士的电话，他会告诉我们离开的方式，外面有个电话亭，去那里等吧。”

    对于慕清霄的话，众人自然没有异议，几个小时下来，他已经用独特的人格魅力取得了大家的信赖。

    见众人没有异议，慕清霄便带着他们前往校门口的电话亭。

    众人前脚刚踏出校门口，电话铃声便响了起来，慕清霄没有感到丝毫意外，径直走了过去。

    “让我先跟安吉拉通话。”刚拿起电话，另一头就响起艾胥佛博士急切的声音。

    闻言，慕清霄笑道：“你应该先告诉我们离开的方式，博士。”

    主动权在慕清霄手中，艾胥佛也没有办法：“有一架直升机会在一小时后起飞，那是消毒前最后一班飞机。”

    “我想，这架直升机并不是为我们准备的吧？”

    熟知剧情的慕清霄，当然知道那是凯恩为了抓捕爱丽丝所布下的陷阱，现在追踪者被自己给灭了，也不知道剧情会不会有所改变。

    “不是，是为了其他目的，但那里的看守并不严密。”

    “我现在能跟女儿通话了吗？”艾胥佛再次问道。

    “你先告诉我地址，通过监控，你能看到她的身影吧。”

    闻言，艾胥佛只好松口道：“直升机停在市政厅，我建议你们速度快点。”

    听到回答，慕清霄将电话交给安吉拉，让他们父女两通话，接着将信息告诉了爱丽丝等人。

    “我们没有选择的余地。”看着沉思中的几人，慕清霄直接开口打断了他们的思绪。

    顿时，所有人都怔住了，因为事实就是如此，他们已经没有别的选择，市政厅的直升机是唯一的活路。

    浣熊市边缘，保护伞公司临时营地。

    帐篷中，艾胥佛博士与安吉拉通完电话后，看着电脑屏幕上的九人，深深的吸了口烟。

    陡然，原本清晰的电脑屏幕上却泛起了雪花，最后屏幕一闪，整个监控全部被掐断。

    紧接着，身后传来低沉的声音：“电脑太不可靠了，就跟人一样。”

    听到声音，艾胥佛一怔，转过身来，望着突然出现的凯恩和工作人员，眼中闪过一丝不妙。

    “你真以为我什么都不知道？”

    凯恩走到艾胥佛面前，伸手将电脑合上，冷笑一声：“还真是要谢谢你将他们送过来。”

    与此同时，两辆没有开灯的汽车在孤寂的街道上疾驰而过。

    车内的气氛显得有些压抑，众人都沉默不语，各自检查着武器。

    十几分钟后，汽车停在距离市政厅几百米外的地方，众人下车后，神色都变得警惕无比。

    市政厅是一栋高四十多米的大楼，前厅平整的天台上灯火通明，十多名穿着防爆服的护卫，手持步枪四处巡视警戒着，中央停着一架印有保护伞标志的直升机。

    “楼道口有四名，外围有七名，保护直升机的有八名，总共十九人。”尼古拉拿着望远镜观察着市政厅的情况，接着将情况叙述了出来。

    “只有这么点人，以我们的身手，轻松就能搞定他们。”卡洛斯神色认真的说道。

    慕清霄摇摇头，指着市政厅的最顶端道：“总共二十人，还有一名狙击手。”

    闻言，尼古拉脸色一白，不禁有些后怕，如果刚才贸然冲出去，后果不堪设想，特别是在这种特殊情况下，狙击手就犹如悬在头顶的死神之镰，随时都能收割众人的生命！

    爱丽丝拿过望远镜看了一眼市政厅楼顶，神色凝重道：“我上去搞定他。”

    爱丽丝还没迈出脚步便被慕清霄给拦下，紧接着走到车内拿出事先准备好的狙击之王巴雷特。”

    装上消音器后，慕清霄对准瞄准镜，直接扣动扳机，两百米的距离并不是太远，对于玩了一天枪械的他来说，游刃有余。

    “噗！”

    伴随着一道微弱的声响，楼顶的狙击手头颅上出现一个手指大小的血洞。

    解决敌方狙击手，任务分配完毕后方慕清霄叮嘱道：“都小心点，不要引起他们的注意。”

    一声令下，众人开始行动。

    爱丽丝和卡洛斯悄然无声的朝着平台下潜伏过去，佩顿和吉儿是老搭档，尼古拉和韦德，还有艾米丽，泰瑞，安吉拉五人朝着楼道方向而去。

    待众人离去，慕清霄身影一闪就消失在原地，直捣黄龙。

    三秒后，慕清霄的悄然无声的出现在平台上，寒芒闪过，八名护卫只觉得脖子一凉，还未来得及发出声音就全部栽倒在地，彻底失去了生机。

    对于慕清霄来说，这个电影世界，除了核弹，其余的根本算不上威胁。

    很快，爱丽丝等人相继赶来，看来事情进行的都很顺利。

    看到卡洛斯几人一脸轻松的样子，慕清霄意味深长的说道：“事情恐怕还没有结束，你们全部进去，尽快让直升机升空。”

    闻言，众人虽然疑惑可也没有任何异议，以最快的速度朝着直升机中冲去，当他们进入直升机后，市政厅周围的照射灯全部亮了起来，整个平台犹如白昼。

    紧接着一阵杂乱的脚步声传了过来，平台的四周，数十名全副武装的保护伞人员围了上来。

    将直升机包围在中央后，凯恩的身影就出现在视线中，满脸好奇的打量着慕清霄，冷笑道：“就算是用卫星网络，找遍全球的档案库，都没有找到你的踪迹，你真是超出我的预料，神秘的亚洲人！”

    看着周围二十多米全副武装的保护伞成员，慕清霄瞥了眼飞速转动的螺旋桨，嘴角勾起一丝平淡笑容，他本就不是这个位面的人，保护伞当然查不到他的资料。

    见慕清霄不理会自己，凯恩心中隐约有些不安的感觉，但是想想周围二十多名全副武装的人员，顿时觉得底气十足。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第149章 恐惧的凯恩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，凯恩心中对这个凭空出现的神秘亚洲人充满了好奇，这种好奇已经远远超过了爱丽丝，一挥手道：“不要管直升机，抓住这个亚洲人。”

    虽然保护伞公司的武装很全面，慕清霄的肉身也抗不了子弹，可他会给对方这种机会吗？

    答案，显然是不可能！

    “只带这么点人，你是不是太高估自己了。”

    话语刚落，慕清霄的身影就消失在原地，包围上来的武装人员发现目标消失，突然愣住了，而包围圈外的凯恩，心中则掀起惊涛骇浪。

    因为，在他的目光中，保护伞的武装人员，还未反应过来，脑袋就全部掉落在地上，连惨叫声都没有发出，场面如同修罗地狱般，令人头皮发麻！

    而造成这一切的，正是手握染血唐刀，站在他的面前，脸上挂着微笑的男子，不，是恶魔！

    感受到颈部凉飕飕的唐刀，凯恩举起双手，丝毫不敢妄动，生怕下一秒尸首分离，眼中满是惊恐，脸上挂满了冷汗，声音打颤道：“你你到超能力者！”

    超能力者？

    慕清霄一愣，旋即便知道凯恩心中的想法，爱丽丝和t病毒结合后，诞生出了念力，也正是所谓的超能力，凯恩估计是将自己朝爱丽丝的方向想了吧。

    当然，慕清霄也没有和凯恩解释的必要，一道阴阳生死符射入他的体内，移开唐刀，微笑道：“我需要你配合一段时间。”

    凯恩的目光盯着慕清霄，然后又看了眼蒙蒙亮的天空：“我还有别的选择吗？”

    慕清霄的目的自然是保护伞公司的人工智能红后，如果没有保护伞内部人员带路，估计很难找到，否则，他早就一刀宰了凯恩，哪里还会这么多废话。

    直接拎起凯恩，慕清霄的身影猛的窜上天空，月步在空中一踏刹那间就来到机舱之中。

    诺大的机舱中，此刻，艾米丽等人眼中满是好奇与震惊之色。

    无论是慕清霄击杀保护伞武装人员的场面，还是跳上七八米高空的场面，都颠覆了他们的世界观。

    反应过来，爱丽丝看向慕清霄道：“你也诞生了超能力？”

    超能力就超能力吧，反正也不会少一块肉，慕清霄也不想多解释，于是点头道：“嗯，瞬间移动的能力，我们快点离开吧，天就快要亮了。”

    佩顿看到慕清霄身旁的凯恩，急道：“嘿，清霄，这家伙是个冷血动物，不要相信他。”

    泰瑞也小鸡啄米般的点着头，当时在桥头，她们可是亲眼看到这个男人的冷血程度，下令将浣熊市隔离，还朝公民开枪射击，这种人绝不能信。

    爱丽丝，吉尔和卡洛斯几人都心思缜密，并没有发表意见，虽然他们心中恨不得杀了凯恩，可也知道，若是没有目的，慕清霄早就下手了。

    听到佩顿反对，慕清霄语气坚定道：“现在需要他。”

    闻言，佩顿选择沉默，目光依旧凶狠的瞪着凯恩，恨不得将他扒皮抽筋，喝其血食其肉！

    直升机上，众人紧绷的心弦都放松下来，各自坐在铁板上养精蓄锐，凯恩也选择沉默，心中并没有逃跑的想法，他清楚，只要有慕清霄在，他根本没有机会。

    核弹即将投放，浣熊市周围的保护伞人员自然早早的就撤离，直升机抵达浣熊市百里开外的临时基地后方才降落。

    刚下飞机，慕清霄脑海中就收到了系统提示：“叮，任务完成，奖励：2000掠夺积分！”

    半小时后，天色彻底明亮，站在临时基地中的慕清霄等人，将浣熊市方向核弹爆炸的场景看的清清楚楚，各自的心情都颇为复杂。

    “谢特！”

    亲眼看着浣熊市在核弹威力下被夷为平地，卡洛斯，吉尔等人脸色都不是太好看，佩顿更是破口大骂，对保护伞的恨意比天高，比海深。

    到了临时营地，浣熊市被夷为平地后，凯恩朝护卫使了个眼色，上百名护卫从营地中将慕清霄等人包围在其中。

    佩顿看到这样的情形，道：“我早就说过这家伙不能信，他们肯定会灭口的。”

    凯恩拨开护卫，一脸得意的走了过来，冷笑的看着慕清霄：“你真是太大意了，我就不相信，你能一眨眼杀死两百名精锐。”

    “你放心，爱丽丝和你的能力都是保护伞梦寐以求的东西，到时候需要你们好好的配合一段时间，至于其他人，绝不能继续活下去。”

    凯恩紧紧盯着慕清霄，投放核弹的目的是什么，除了清理丧尸，更重要的是灭口。

    爱丽丝的手已经悄悄握在枪套上，转头看着慕清霄道：“我们，该怎么办？”

    “你觉得一条小杂鱼能掀起什么浪花？”

    话语刚落，凯恩骤然色变，因为他感觉自己的身体有些不对劲，渐渐的，眼中浮现恐惧之色，双手在身上乱搓惊恐道：“这是怎么回事，你对我的身体做了什么？”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，充满恶趣味的笑道：“我这人做事比较谨慎，可对男人的身体却不感兴趣，我只是在你身上动了点手脚罢了。”

    “如果我不帮你解除，你的身体每隔一小时就会发痒燥热，一次比一次强，当你难以忍受的时候，你会对自己的身体做什么，就不用我为你说明了吧？”

    此时，凯恩躺在地上不断打滚，脸色胀红犹如猴子屁股，脸部扭曲，喉咙间发出声嘶力竭道：“快，快停下，不要在继续了”

    片刻后，凯恩躺在地上，原本的黑色西装早已变得破破烂烂，皮肤上到处都是血红色的抓痕，整个人犹如从水中捞出来的一样。

    看着凯恩的模样，慕清霄意念一动，停止阴阳生死符的作用，道：“暂且先放过你，若是在有下一次，你会比现在更惨。”

    凯恩闻言，身躯狠狠一颤，眼中满是恐惧，刚才那种感觉，简直生不如死，他不想在体验第二次，不断点头道：“绝，绝对不会有下次！”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第150章 蜂巢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    竖日清晨，整个美利坚都极为压抑。

    吉尔，佩顿，泰瑞，韦德，卡洛斯和尼古拉，还有艾米丽和慕清霄打过招呼后就此离开，安吉拉则被送往艾胥佛博士所在地。

    至于爱丽丝，保护伞自然不会放走，但有慕清霄在，凯恩也不敢为难她，此时，临时基地的房间中，只剩凯恩和慕清霄两人。

    “慕清霄先生，我想，我们能够好好谈谈。”

    凯恩的心思，慕清霄多少能猜到些：“我们确实能好好谈谈，你的性命对我没有任何用处，如果接下来你好好配合我的行动，也并不是不能放过你。”

    “我的要求很简单，配合你行动成功后，帮我去除体内的东西。”每当想起昨日清晨的折磨，凯恩都会不自觉的颤抖，这对他来说简直是噩梦。

    听到凯恩的声音有些哆嗦，慕清霄知道这家伙是真的怕了：“这很简单，只要行动成功后，我就帮你去除体内的东西。”

    “那，不知道你的目的是什么？”凯恩也不确定慕清霄的目标，不由反问道。

    “我需要红后。”

    闻言，凯恩心中一惊，眉头皱了皱，沉吟片刻方才开口道：“我只能带你去蜂巢，其余的只有靠你自己，你觉得如何？”

    “合作愉快。”

    慕清霄当然是靠自己，在他眼中，凯恩根本算不得力量，只要带他进入蜂巢，其余的事情他自己就能解决。

    俗话说的好，在绝对的力量面前，任何阴谋都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    两人达成协议当天，在慕清霄的解释下，爱丽丝最终答应跟他们前往蜂巢。

    两周后，慕清霄和爱丽丝跟着凯恩来到一座不知名的城市，看着面前的宏伟大厦，慕清霄若有所思起来。

    蜂巢实际就是在地下建了一所迷宫般的研究基地，这个基地是由名为红后的超级智能电脑系统所控制，包括大厦的保安，管理等等。

    面前这栋大厦下面估计就是所谓的蜂巢吧。

    凯恩隐晦的瞥了眼慕清霄，道：“进去后不要东张西望，你现在的身份是护卫，若是让高层看出端倪，我们都得死。”

    “放心，我的智商比你高的多。”

    慕清霄话语刚落，凯恩脸上肌肉抽了抽，竟无言以对，冷哼一声迈着步伐朝大厦内部走去。

    “叮咚！”

    三人进入大厦后，就见一名穿着黑色工作服，带着墨镜的男子快步走了过来：“长官，欢迎回来，高层会议就差您一位，前您尽快前往。”

    “嗯，我马上过去。”

    凯恩深吸了口气，脸色保持正常，整理了下西装，直接带着慕清霄和爱丽丝朝深处走去。

    三人很快来到一处电梯口，进入电梯后，凯恩按下了二楼的按钮，电梯启动后，慕清霄发现并不是在上升，反而是在往下降。

    地下二楼，会议室中，所有保护伞高层都已经到齐，每人身后都带着脸色严峻的护卫，凯恩没有多言，找到自己的位置坐了下来，慕清霄则静静的站在他的身后。

    看到所有高层都到齐，首座上的沉稳中年男子站了起来。

    “t病毒爆发到现在已经有半个多月，虽然我们用核弹摧毁了整个浣熊市，但t病毒还是泄露了出来，并且在短短半个月，席卷至美利坚一半领地。”

    随着男子的话语落下，身后一块液晶屏幕亮了起来，上面显示的是整个美利坚版图，密密麻麻的红后标点覆盖半个美利坚，而红色标点代表的就是t病毒。

    “偶买噶！”

    看着占满大半个屏幕的标点，会议室一片震惊，随后震惊变成死寂，高层都知道这意味着什么！

    “很遗憾，我们对t病毒已经失去了控制，南部沙漠中的地下基地已经修建完毕，很快，我们就要进行搬迁，只有这样才能保证安全。”

    “谢特，难道我们往后都要躲在地底下当老鼠不成？”

    当得知以后都要在地底下过日子，众多高层都忍不住骂出声来，他们都是生活在最顶层的人，很难接受这种事情。

    中年男子抬手示意高层肃静：“待会，你们都汇报下半个月来，各大营地中的情况，凯恩，听说你负责的营地损失惨重，这是怎么回事？”

    中年男子话语刚落，其余高层的目光都落在凯恩身上。

    凯恩嘴角勾起一丝笑容，道：“这点损失和我带回来的好消息比起来，不值一提，相信大家都会感兴趣。”

    凯恩的话显然引起了众人的好奇心，眼下这种局面，还能有什么好消息？

    “各位都知道，爱丽丝是t病毒携带者，可她并没有变异成丧尸，反而与t病毒完美结合，基因获得了进化，获得了无与伦比的力量，我可以断定，爱丽丝的体内绝对诞生了t病毒抗体。”

    “如果我们顺着这条路线研究下去，我们的基因也可能进化，并且诞生超人般的力量。”凯恩口中的消息，让所有人精神一震。

    “天哪，这是真的吗？简直是奇迹！”

    “凯恩，你确定消息准确吗？”听到凯恩的话，中年男子震惊无比，超人般的力量，这可是全人类都梦寐以求的啊。

    凯恩点头道：“当然确定，因为连我们研究出的复仇邪神，都不是爱丽丝的对手。”

    “那还等什么，我们要不惜一切将爱丽丝抓回来。”

    “所以我才说这是好消息，因为我已经将爱丽丝带回来了，她也愿意主动配合我们的实验。”

    话语刚落，凯恩就朝着会议室门口喊道：“爱丽丝，进来吧。”

    会议室高层的目光瞬间汇聚在门口，紧接着爱丽丝缓缓走了进来，道：“我可以配合你们研究，世界变成这样，不是我们愿意看到的。”

    很快，经过高层议论后，心满意足的散会。

    如果不是慕清霄吩咐过，爱丽丝绝对不会同意，保护伞这种为了私人利益，将全世界置身于危险中的黑色集团，爱丽丝是绝对信不过的。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第151章 红后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，地下一间豪华的房间中，凯恩满眼愤恨的望着慕清霄：“谢特，我们可是商量好的，怎么现在突然变卦了，这让我怎么相信你？”

    慕清霄无所谓的摊了摊手，道：“这不是没办法吗？想要命令红后需要高层的权限，所以我需要你的帮助。”

    慕清霄的目的是悄然无声的拿走红后，原本他打算进入蜂巢后直接控制蜂巢的总负责人。

    可直到进入这里后，他才发现这里纪律严明，除了休息室以外的地方都在红后的监视范围内。

    虽然，慕清霄有自信将总负责人控制住，可谁知到会不会有意外发生。

    要知道，红后所在的位置，可是处于地下五百多米，慕清霄不打算冒险。

    在生化危机位面，就算实力等同于无敌的慕清霄也不敢乱来，如果把这里当成地球，那就大错特错了。

    其他的慕清霄不知道，但红后这种超级智能电脑程序系统就甩地球几条街，谁知到自己做出对高层不利的事情，对方会不会鱼死网破。

    “这是我最后一次相信你，什么时候动手？”凯恩问道。

    闻言，慕清霄沉思片刻道：“不急一时，先让爱丽丝接受研究，转移高层的注意力，等待机会。”

    几天的时间一晃而过，在这段时间里，高层的注意力已经开始放在爱丽丝身上，虽然还没有开始进行实验。

    而慕清霄则借着这个空挡，让凯恩带着他在蜂巢内四处走动，熟悉蜂巢的构造和路线。

    保护伞的动作也很快，短短几天时间，整个基地几乎都被搬空，最终转移到了南部沙漠地下五百米的新基地中。

    此时，不用担心丧尸的威胁，保护伞高层也将所有注意力都集中在爱丽丝的基因研究上。

    时间飞速流逝，转眼又是几个月过去，慕清霄并不着急，新基地的构造和以前相同，所以他也不用在这上面花费心思。

    平日里，除了向凯恩询问下研究进展，慕清霄都是在修炼中度过。

    这一天，足足三个多月的等待，终于得到了回报，慕清霄等待的机会来了。

    因为爱丽丝积极配合研究，保护伞公司花费三个月的时间，终于研究出了t病毒抗体，有了研究成果，这些高层自然是迫不及待的给自己注射。

    暂且不论，能不能和爱丽丝一样得到基因上的进化，至少有了抗体，那就不必在担心被病毒感染了。

    趁着高层人员注射抗体的空挡，凯恩则带着慕清霄来到保护伞的机房中。

    蜂巢中的工作都是由红后监督，只要出现意外情况，红后都会及时提醒，有这种人工智能存在，确实无比方便。

    来到机房后，凯恩也非常急切，因为他现在所做的事情，等同于背叛保护伞，一旦被发现，绝对死无葬身之地，留给他的只有一个时辰的时间，所以他也不敢有丝毫得怠慢。

    当慕清霄跟着凯恩来到一个大屏幕前，屏幕一闪，一名红色的小女孩出现在面前，小女孩的形象完全是美利坚人：“凯恩先生，有何指示。”

    凯恩直接开口道：“将基地程序全部重启，电力系统照常运行。”

    “是，程序重启开始。”

    说到底，红后只是一个智能程序，只要拥有权限，都能向她发布命令，当然，威胁到基地的事情以外，显然，重启程序不在威胁范围内。

    红后开始重启，屏幕上的小女孩消失，换来的是一条绿色进度条。

    凯恩直接来到主机前，看着慕清霄道：“快将主机板拆开，直接拿走其中载有红后系统程序的硬盘就可以了。”

    闻言，慕清霄也不在废话，取出唐刀，直接将主机板顶部的钢板削下，凯恩趁机将硬盘拆下后递了过来。

    慕清霄丝毫不客气，接过硬盘直接放入储存空间。

    “叮，掠夺任务完成，奖励：200掠夺积分，宿主信息数据化中”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    战技：主宰-暴风刃

    等级：筑基九层

    神识：900

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅・汉库克

    掠夺积分：13200

    储存空间：90平方米

    十多分钟后，凯恩带着慕清霄马不停蹄的来到实验室，此时，爱丽丝正穿着一身白袍，抱着双膝安静的坐在隔离室中。

    慕清霄直接将玻璃窗敲碎，边走边说道：“东西弄到手了，我们也离开吧。”

    因为电力系统没有停止，又有凯恩这个高层带头的关系，三人一路下来畅通无阻。

    凯恩的觉悟非常高，他心中极为清楚，自己留下来就是死路一条，保护伞高层不可能放过他，紧接着带领慕清霄和爱丽丝来到基地顶层的停机房。

    按下按钮，打开封闭式天窗后，直升机的螺旋桨飞速旋转起来。

    保护伞地下基地外，巨大的铁网笼罩在基地的四围，密密麻麻的丧尸群聚集在此地，将这里拦的水泄不通。

    “轰隆隆”

    直升机螺旋桨高速旋转，伴随着震耳欲聋的声响离地而起。

    慕清霄站在机舱口看着下方的情况，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，魂剑突然出现在手中，四道剑气脱剑而出，直接朝铁网射去。

    刹那间，铁网四周被斩出巨大的缺口，失去铁网的阻拦，犹如江河失去堤坝，密密麻麻的丧尸如同潮水般朝基地内狂涌而去。

    看着下方无尽的丧尸群涌入保护伞的地下基地，爱丽丝脸上露出报复的快感，而凯恩脸上则满是冷汗，同时有种劫后余生之感。

    熟知剧情的慕清霄，深知爱丽丝对保护伞的恨意。

    这三个月中实验，让她心中的恨意更甚以前，看着丧尸群，从直升机飞出的缺口钻入基地，爱丽丝脸上的笑容更甚。

    两日后的清晨，慕清霄站在哈登市的高楼上，看着下方零零散散的丧尸，还有这个崩坏的世界。

    “系统，回归。”

    ps:带着黑科技回现实

    (本章完)


第152章 红后认主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄再次睁开双眼，映入眼中的是冒着热气的游泳池，还有两名穿着三点式泳衣的倾城佳人，那种若隐若现的效果，让人浮想翩翩。

    还没等两女反应过来，慕清霄就直接跳入泳池中，将王语嫣和雅儿抱在怀中，王语嫣穿的是纯白色的蕾丝小罩罩和小内裤，雅儿穿的则是纯黑色。

    一黑一白简直惹人犯罪。

    被慕清霄抱在怀中，王语嫣稍微有些害羞，这还是她第一次在爱人面前穿泳衣，整个娇躯都贴在他身上，小脑袋都快埋入硕大的峰峦中。

    雅儿就比较开放，并没有什么害羞的神色，而是幸福的靠在慕清霄的怀中，只要后者觉得开心，她干什么都愿意。

    看到王语嫣羞涩的模样，慕清霄深吸了口幽香，忍不住调戏一番：“语嫣，你这妮子什么地方我没看过，有什么好害羞的，快让相公养养眼。”

    闻言，王语嫣还是有些放不开，最后迫于慕清霄的淫威，缓缓走出怀抱，完美无瑕的娇躯显露无遗，脸色酡红的望着慕清霄。

    王语嫣看着他那炽热的目光，纤纤玉手遮遮掩掩，既有妇人的妩媚，有带着少女的青涩，慕清霄情不自禁的吞咽了口唾沫，再也忍不住，快速将两女抱回别墅中。

    经过客厅的时候，沙发上看电视剧的阿碧和阿朱脸色微红，她们当然知道接下来会发生什么，急忙将电视声音调大，不再理会三人。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的早起，给容颜恬静的四女盖好被子，接着来到楼下洗漱一番后，就开始准备早餐。

    吃过早餐后，慕清霄直接来到电脑房，一百平方的电脑房显得极为宽敞，将硬盘连接到自己的电脑上后，打开电脑，屏幕上就显示着100%的进度条。

    系统并没有直接进入桌面，屏幕一闪，红后就出现在慕清霄的视线中。

    红后仿佛没有看到慕清霄，脸上做出人性化的困惑模样：“检测开始，本世界与原来世界相似度高达99%，保护伞人员”

    十多分钟后，红后的目光落在慕清霄身上，语气恭敬道：“主人，我已经掌控本世界全部信息，请问有什么命令需要执行？”

    听到红后那恭敬的语气，慕清霄一愣，红后的认主倒是让他颇为惊奇，这简直是智能程序中的战斗机，建国后动物都不能成精，没想到电脑程序倒是成精了。

    沉思片刻后，慕清霄开口道：“嗯，你这个外形我不是很满意，首先把你的外形变化一下吧。”

    “遵命，主人。”

    话语刚落，红后的外形就开始变化，紧接着一名穿着比基尼的东方绝色御姐出现在视线中，波涛汹涌，臀部挺翘圆润，身材比例完美。

    看着眼前的绝色御姐，慕清霄脑海中想到了欧阳紫嫣那个女妖精。

    发现慕清霄愣神的模样，红后传来妩媚的声音：“本世界90%的男性都会喜欢这个外表，如果主人不喜欢，小红可以在换一个。”

    “咳咳咳往后就保持这个模样吧，我蛮喜欢的。”

    慕清霄干咳几声，终于回归正题：“小红，我现在需要本世界赚钱最快的方式，你有什么建议吗？”

    “赚钱？”

    “如果主人需要钱，最快的办法就是入侵银行系统，还有全世界的顶尖财团，将资金数据全部篡改。”

    红后脸色若无其事的说道：“主人，本世界与之前的世界，相似度达到99%，可是较网络安全性而言，差距却有天壤之别，没有24小时的智能监控程序，安全漏洞实在太大。”

    “不，你误解我的意思了，我要的不单单是钱而已，我需要的是人脉关系，还有自己的势力，最简单的方式就是建立一个如同保护伞那样的商业帝国。”

    慕清霄的神色很认真，这个想法他已经在心中寻思很久，如果只是要钱，他的身家有多少人能相比，三箱钻石和宝石，足以让他成为最有钱的那一类人。

    只单单是这样的话，和暴发户有什么区别？

    虽然不能没有钱，可钱也不是万能的。

    “如果主人的目的是建立商业帝国，那么在智能程序和网络上，占据非常大的优势。”红后人性化的思考过后，提出自己的建议。

    “本世界智能手机，智能程序风靡全球，可它们本身都有着严重的缺陷，它们不能思考，不能替主人排忧解惑商业的第一步，主人可以从这方面入手。”

    听到红后的建议，慕清霄觉得这倒是个好办法，人工智能是现在的手机软件产品的缺陷，这就是一个超级大的突破口。

    如果让红后研究出一款强大的智能程序，绝对能独霸市场，满足大众的需求，到时候不仅是商业，还有人脉关系通通都会找上门来。

    但是，慕清霄并没有忘记人性的贪婪。

    等软件上市后，别人肯定会查自己的资料，原本普通的大学生却突然变的这么有钱，还能搞出智能程序这种高端玩意，想想都知道其中有猫腻，不怀疑自己才怪！

    到了那个时候，肯定会有数之不尽的麻烦找上门，还有政府也会找上自己，必须做好万全的准备才能进行下一步计划。

    而且，除了王语嫣四女，慕清霄根本就是孤家寡人一个，开展事业的资金倒是非常充足，只是人才却严重缺乏，而且在这方面还不能马虎大意。

    慕清霄不可能一直待在地球，隔一段时间就会去别的位面历练成长，所以他需要一个值得信任的人帮他打理手下的一切事情，包括自己的事业。

    “小红，你先设计一款能够风靡全球的智能产品，但是这款产品，绝对不能超出大众的接受范围，必须有所限制，知道了吗？”

    “遵命，主人。”

    既然现在还没有发展的契机，那就缓一缓，反正他也不急这一时半会，吩咐好一切后，慕清霄给予王语嫣四女权限后，直接离开电脑房。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第153章 拈花惹草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄刚走到楼下，裤兜中的手机铃声就响了起来，看到来电显示是欧阳紫嫣，按下接听键后，电话另一头就传来一道妩媚而幽怨的声音。

    “清霄弟弟，怎么半个月都不和姐姐联系，不会是生活在温柔乡，把姐姐给忘了吧？”

    听到欧阳紫嫣那幽怨的语气，慕清霄嘴角不由一抽，怎么说的就像自己把她给强上了，然后穿上裤子就走人的感觉。

    慕清霄来到厨房，从冰箱中取出一瓶牛奶，笑道：“当然不是，最近有点事情出去了一趟，昨天刚回来，这不还没来得及联系你吗？”

    欧阳紫嫣忍不住打趣道：“是嘛，看来你还是个大忙人呢，现在有时间吗？”

    听到欧阳紫嫣的话，慕清霄满面春风的将空牛奶瓶放在茶几上：“当然有时间了，紫嫣美女来找，就算没时间也得挤出来啊。”

    想到欧阳紫嫣那魔鬼般的身材，慕清霄不由笑道：“半个多月没见了，你是不是准备请我吃饭？”

    “我今天打算休息一天，出去逛逛，想让你当我的司机，怎么样？”

    “没问题，不过你得请我吃饭。”

    欧阳紫嫣笑道：“小事，我请客，你想吃什么都行，我在金帝门口等你。”

    闻言，慕清霄一句“我想吃你”差点脱口而出，挂断电话后，在茶几上留下一张字条后，直接发动兰博基尼，朝着别墅区门口疾驰而去。

    今日，欧阳紫嫣换上一件白色运动装，下半身是黑色短裙搭配着连裤袜，将她犯规的身材展露无遗。

    没有像往常一样选择盘起头发，而是轻松利落的扎着马尾辫，里面穿着一件天蓝色的t恤，挎着白色小包包，整个人都充满了活力。

    抛弃了平时的礼服和高跟鞋，此时的她和平日里高高在上的女强人截然不同。

    坐在车上，远远的就看到金帝门口的亮丽风景线，慕清霄踩了踩刹车，看着面前充满活力的欧阳紫嫣，不由的眼前一亮。

    “紫嫣，你今天真漂亮。”

    “嘴巴真甜。”

    听到慕清霄的赞美，欧阳紫嫣绝美的脸颊上勾起一丝满意的笑容，打开车门直接坐上副驾驶座。

    “我嘴巴甜不甜，你尝过吗？”

    慕清霄又跟欧阳紫嫣贫了几句嘴，平稳的驾驶着兰博基尼缓缓驶出金帝别苑。

    “打算去哪里？”

    慕清霄问道，在说话的同时，眼睛还瞥了瞥副驾驶上的欧阳紫嫣，安全带从她的胸口穿过，勾勒出那惊心动魄的弧度，简直让人欲罢不能。

    每当开车带着欧阳紫嫣，慕清霄都忍不住偷瞄，虽然算不上光明正大，可好歹也是男人本色啊。

    “去市中心逛逛，顺便放松放松。”

    欧阳紫嫣发现慕清霄在偷瞄自己的****，脸颊微红，心中却没有产生任何一丝反感，内心深处还隐隐生出一丝骄傲来。

    当然，如果是别的男人这样盯着她，恐怕欧阳紫嫣早就一耳光扇过去了。

    静海市不愧是国际大都市，特别像这种休息日，购物广场人满为患，犹如赶集一般。

    慕清霄将车子停在地下停车场，便和欧阳紫嫣一起在商场中闲逛起来，半小时后来到六楼的女性服饰专卖场。

    “要不你在门口等我？”

    欧阳紫嫣走到一家国际知名内衣品牌店铺前，朝着慕清霄说道，脸色也开始泛起了红晕。

    打量着店铺中琳琅满目的女性内衣，眼中不禁出现欧阳紫嫣穿着内衣的性感模样，顿时觉得口干舌燥起来。

    专卖店中的内衣特别暴露，有的只有几条绳子加上简单的小布片而已，光是简单的看着内衣就让人有些欲罢不能了。

    看到慕清霄死皮赖脸的模样，欧阳紫嫣也拿他没办法，进入内衣店后，直接对导购员道：“请问最新款的内衣区域在哪边？”

    那名导购员看到跟在身后的慕清霄，心中会意，直接带着欧阳紫嫣来到最性感的蕾丝内衣区域，每一套内衣的价格都要上万。

    在慕清霄炽热的目光中，挑了半天，欧阳紫嫣在两种颜色中选了一件黑色蕾丝的。

    “走吧，请你去吃饭。”

    欧阳紫嫣付款后，看着四处乱瞄的慕清霄，不禁有些好笑。

    别的男人一般都不会进到这种内衣店中，哪怕进来也会拘束无比，完全放不开，哪会像他这样。

    可慕清霄完全不同，无拘无束，没两分钟的功夫，就跟两个青春靓丽的美少女搭讪上了，还逗得她们花枝乱颤。

    听到欧阳紫嫣的话，慕清霄对那两个穿着清凉的少女挥挥手：“我要和朋友去吃饭了，有缘下次聊啊。”

    没想到，那两个少女却有些恋恋不舍：“帅哥，要不留个号码，下次陪我一起出来逛街？”

    “这样也好，留个号码方便大家下次出来一起聊聊人生，聊聊理想什么的”

    慕清霄也没办法，长得帅就是吃香，在内衣店转一圈都有美少女倒贴，刚想开口报号码，欧阳紫嫣就已经将他拉走。

    “两位，对不起啊，我老公这人就喜欢拈花惹草，见到漂亮姑娘就腿软。”

    欧阳紫嫣拉着慕清霄的同时，还不忘瞪了他一眼：“到处勾搭小姑娘，看我回家怎么收拾你。”

    “都有老婆了还出来风流，真是白瞎了一张帅脸。”

    那两名美少女听到欧阳紫嫣的话，立即对慕清霄表示严重的不屑和鄙视，再也不提号码的事情。

    慕清霄就这样被欧阳紫嫣拉出店铺，不满的说道：“你破坏我的桃花运，还毁了我的形象，你得赔我。”

    “你还有形象可言吗？我是在替你解围，否则让语嫣妹妹她们知道你在外面勾搭小姑娘，还不知道怎么收拾你。”欧阳紫嫣急忙辩解道。

    “嗯，原来是在替我解围啊。”

    慕清霄似笑非笑的说道：“不过，你刚才那声老公喊的可真是自然啊，就像练了许多遍一样。”

    “真是混蛋，谁想喊你老公啊！”

    欧阳紫嫣有些羞恼，脸色绯红，刚才看到慕清霄拈花惹草心中就有些不爽，怎么就脱口而出了呢？

    可说出去的话就像泼出去的水，现在想收都收不回来。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第154章 电梯里的尴尬（求推荐求打赏！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    完美无瑕的绝美容貌，魔鬼般的身材，这妖精真当得起“倾国倾城”这四个字眼。

    慕清霄微微一笑，盯着欧阳紫嫣红扑扑的脸颊，越看越觉得她是在害羞：“是嘛，指不定你心中怎么想的呢？”

    “自恋吧你就。”

    “刚才那娇滴滴的声音，我还没听够呢，要不在喊一声老公听听？”慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    “想得美，就知道占便宜。”欧阳紫嫣脸颊微红，粉拳锤了下慕清霄道：“想吃什么？我请客。”

    “周日的人流量太多了，吃点简单的好了。”慕清霄想起二楼的汉堡店道：“去吃汉堡王怎么样？”

    静海市的休息日，永远都是令人惆怅的，去餐馆吃肯定要等上更久的时间，还不如快餐食品来的快，而且他也带王语嫣四女吃过汉堡王，味道还不错。

    “嗯，那就汉堡王吧。”

    欧阳紫嫣觉得也只有这样了，不吃汉堡王依旧只能选快餐食品，静海市周日的人流量实在太大，就算吃快餐也得排上十几米的队伍。

    “叮咚！”

    因为人流量太多，做电梯都如此麻烦，等了整整五分钟电梯门才打开，等其中的乘客蜂拥而出后，慕清霄便护着欧阳紫嫣迈入其中。

    本来电梯中就拥挤，但因为欧阳紫嫣的缘故，不少男人都故意使劲往里面挤，很快两人就被挤到最里面。

    看到身边有一名流里流气，混混模样的男子满脸邪欲的盯着自己，欧阳紫嫣美眸中满是厌恶，然而只是秀眉挑了挑并未说什么。

    这种事情当然逃不过慕清霄的眼睛，直接搂着欧阳紫嫣纤细的腰肢，然后转过身来，将自己的背部转向那名小混混。

    欧阳紫嫣被慕清霄搂在怀中，娇躯一颤，她自然知道这家伙想方设法的揩油，她也不反对，俗话说的好，肥水不流外人田，总比被别人占的好。

    欧阳紫嫣静静的靠在慕清霄怀中，两人小腹紧紧贴在一起，闻着他身上熟悉的淡淡清香，心中升起前所未有的安全感，连电梯中的闷气也随之散去。

    这一举动在周围的男人眼里，有羡慕，有嫉妒

    无视周围的目光，慕清霄则爽快的很，恨不得电梯下降的速度在慢一些，闻着欧阳紫嫣娇躯上散发的独有体香，他内心的火种有些蔓延的趋势，裤裆也缓缓支起。

    感受到异常柔软的弹性，慕清霄倒吸一口凉气，小腹邪火更甚，老二抗议的更加厉害。

    “把你的棍子拿开，顶着我了！”

    欧阳紫嫣感受到小腹的异样，脸色绯红无比，有点常识的人都知道那是什么玩意，目光恶狠狠的瞪着慕清霄，恨不得一口咬死他。

    “咳咳咳这是正常现象。”

    慕清霄干咳几声，用来掩饰自己的尴尬，然后将手插入裤兜中，将自己的老二调整了个位置，慢慢运行御女心经，平复心中的邪火。

    其实，慕清霄早就发现，自从修炼御女心经后，虽然他的体力活越来越强，可自制力却越来越差，每次都将王语嫣她们折腾的死去活来。

    所以，每当发生这样的情况，他都需要运行心法压制自己的**。

    此时，慕清霄身后那名混混神色愤怒的望着慕清霄，这小白脸居然坏自己的好事，原本看到一个极品妞，想要下手揩油，可现在却被挡住了。

    混混瞬间将慕清霄给恨上了，突然看着周围拥挤的模样，还有慕清霄鼓鼓的裤兜，眼中闪过一丝笑容，慢慢朝着慕清霄贴了过去。

    这时，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，伸手握住裤兜中的陌生手臂，道：“你这是干什么，我对男人可不感兴趣啊。”

    慕清霄的声音不响亮，但在这狭小的电梯中，却让所有乘客听的清清楚楚，目光全都朝这边汇聚过来。

    只见身旁的混混手伸在慕清霄的口袋中，想干什么自然一清二楚。

    此时，欧阳紫嫣看到众人的目光汇聚过来，急忙从慕清霄的怀抱中挣脱出来，连忙整理了下自己的衣服，脸上还挂着一丝羞红，看起来诱人无比。

    看着脱离自己怀抱的欧阳紫嫣，慕清霄心中有些留恋，恨不得一巴掌，将这个破坏自己好事的混混给拍死。

    面前的扒手很专业，整个过程行云流水，如果被普通人碰上，钱包估计会被神不知鬼不觉的偷走，可他恰好碰上慕清霄。

    在行窃过程中被抓个现行，感受到周围鄙夷的目光，混混不禁恼羞成怒。

    “小白脸，给老子放手，不然老子一刀捅死你。”男子并没有因为被抓现行而胆怯，反而恶狠狠地威胁起了慕清霄，可见他的经验老道。

    如果这时候示弱，说不定电梯中的乘客会一拥而上，将他制住然后报警，但表现的凶狠一点，普通人肯定不会惹麻烦，自然会站的远远的。

    果然，看到混混凶狠的模样，乘客们赶忙朝电梯另一头挤去，给慕清霄三人留下一小块空间，丝毫不想被牵连其中。

    慕清霄将混混的手从口袋中抽出，混混玩味的笑道：“算你小子识相，把钱包给我拿出来，让你身后的小妞陪我玩玩，老子就绕了你。”

    闻言，欧阳紫嫣挑了挑眉，美眸中的厌恶更甚。

    慕清霄嘴角勾起一丝玩味的笑容，道：“大白天的玩抢劫，你还真是不怕死，平日里没少干这事吧？”

    “老子的事情还轮不到你来管。”

    混混闻言，从腰间抽出一把寒光四射的水果刀，朝着慕清霄晃了两下，恶狠狠的说道：“小子，老子在道上混了这么多年，今天却栽在你手里，不让你出点血，真是对不住我一世英名。”

    当扒手的混混居然说自己一世英名，这真是可笑至极，估计脑子里有坑吧。

    周围的乘客见混混抽出水果刀，脸色一变，惊惶的朝电梯门口使劲挤去，他们可不想因为一个扒手，把自己的性命给搭进去。

    注意：各位兄弟姐妹们，小羊上客户端pk了，现在开始到结束，每天五更，求推荐求打赏，求追读，总之各种求！

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第155章 凄惨的混混

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳紫嫣看混混拿出水果刀，美眸中满是担忧，扯了扯慕清霄道：“将钱包先给他吧，否则”

    混混看到欧阳紫嫣和慕清霄窃窃私语，根本没有把他放在眼里，顿时气得把水果刀一挥，铿锵一声，撞在电梯的特质钢板上，溅起几点火星。

    “mlgb，不把老子放在眼里，还在这里打情骂俏，作死啊！”

    说完，混混拿着水果刀直接走上来，竟然就这么公然的朝慕清霄腹部捅去！

    混混的刀子还没捅出去，就感觉自己的手被铁钳死死的钳住，无论他如何挣扎都动弹不得！

    慕清霄伸出一只手，看似轻描淡写的就抓住了那只握着水果刀的胳膊。

    稍稍一用力，那混混的胳膊上顿时传来咯咯的响声！

    顿时，混混发出一声哀嚎，脸部瞬间扭曲，他使劲想将胳膊挣脱出来，可任凭他如何使劲都徒劳无功。

    “铿锵！”

    混混在剧烈的痛苦下，手中的水果刀在也握不住，直接掉落在电梯地板上，发出一阵清脆的撞击声。

    慕清霄嘴角挂着冷笑，握着混混的胳膊慢慢发力，只听见混混的手臂不断传来咯咯，令人头皮发麻的骨骼碎裂声，在这寂静的电梯中，显得格外响亮。

    乘客们也没想到，这个帅小伙居然这么强悍，顿时放下胆怯的心，热闹的围观起来。

    乘客不时指指点点，议论纷纷，甚至有的拍手叫好。

    欧阳紫嫣鄙夷的看着周围拍手叫好的乘客，声音冷冽道：“真是一群鼠辈。”

    话语刚落，电梯中瞬间安静下来，所有男人的脸色都胀红无比，可却无法反驳，恨不得找个地方钻进去。

    剧烈的疼痛使混混快要痛晕过去，神色狰狞道：“小子，快给老子松手，否则你就等着我的报复吧！”

    闻言，慕清霄不由的加大力量，冷笑道：“能不能换点新鲜台词，这台词都被用烂了，怎么败类每次开口都是这几句，我都快听出茧来了。”

    话语刚落，慕清霄便是一脚狠狠的踹在混混的裤裆处。

    还未等混混来得及发出惨叫，一把揪住他的非主流长发，直接朝着电梯的特质钢板上撞去！

    “嘭嘭嘭”

    伴随着七八下沉闷的声响，每一下混混口中都会发出凄厉的惨叫声。

    周围的乘客看的头皮发麻，使劲朝电梯门口挤去，原本以为混混凶狠，没想到对方更狠辣，这简直是往死里弄啊！

    此时，混混早已满脸鲜血，剧烈的撞击让他分不清东南西北，他感觉自己的脸部已经不再属于自己，脑子嗡嗡作响，无尽的恐惧犹然而生。

    然而，混混的噩梦还没有结束。

    如果慕清霄只是普通人，刚才的那一刀绝对躲不过，现在估计已经躺在医院里了，若是混混心血来潮，在补上几刀，估计就得从医院换成太平间了。

    对待这种渣滓，慕清霄决不姑息，就是要将他往死里打，直接打残打废免得去祸害别人。

    慕清霄直接将瘫软在地上的混混抓起来，抓着他的头发就往膝盖上撞！

    混混样貌狰狞而又凄惨，有心求饶，可恐惧占据他的心田，让他语速极慢，还未开口脸颊就与膝盖来了个亲密接触。

    “砰!”

    慕清霄的动作极其猛烈凶狠，电梯内所有人都能听到清脆的撞击声。

    看着慕清霄脸上沐浴春风般的微笑，周围乘客不寒而栗，纷纷看着面前具有视觉冲击的场景，瑟瑟发抖犹如待宰羔羊。

    将混混的鼻梁骨撞断，慕清霄将他如死狗般仍在地上，随后皮鞋踏在他的脸上不断碾压起来。

    混混倒在地上，鲜血淋漓，样貌凄惨，心中复杂的情绪被恐惧所淹没。

    面前的男人下手极其老道，力量恰到好处，让他感受到剧痛的同时又不至于晕过去，只能苦苦忍受煎熬。

    此刻，他已经后悔到姥姥家，如果老天爷在给他一次机会，他绝对不会招惹面前这个男人，不，是魔鬼！

    但世界上没有后悔药，有些事情一旦做了，就得为此付出代价，而他要付出的代价，估计就是生活不能自理。

    全身心传来的剧痛，让他身躯不断哆嗦，他现在唯一的心愿就是能在瞬间晕厥过去。

    “叮咚！”

    电梯门打开，电梯中的乘客却一个个呆泄着，刚刚挤进来的女性瞬间发出一声尖叫，惊骇的捂住嘴巴。

    就在混混想开口喊救命之际，慕清霄直接一脚踹在他的肚子上，让他出气多进气少，硬生生的将求救的话语咽了下去。

    慕清霄脸色十分淡然，直接揪住混混的头发，像是死狗般拖到电梯口，周围的乘客都识相的让出一条路。

    待混混被一脚踢出电梯后，吓得购物中心三楼的客户大肆尖叫。

    电梯内弥漫着一股淡淡的血腥味，地板上有一滩猩红的鲜血，触目惊心。

    经过刚才的事情，电梯内的气氛显得有些压抑，更是没有人敢接近慕清霄，没有之前拥挤，欧阳紫嫣也就自在很多。

    看着刚才全程的暴力画面，欧阳紫嫣没有产生一丝的不适，反而觉得安全感十足。

    慕清霄悄无声息的用阴阳之气去除身上的血迹，拍拍欧阳紫嫣的香肩道：“怎么，脸色这么白，不会是被我吓到了吧？”

    “当然不是，这种败类平日里不知道祸害了多少人，就得给他个深刻的教训，我只是有点不习惯这样的场面而已。”

    电梯抵达二楼，不少乘客争先恐后的窜了出去，生怕在这里多待一秒。

    半小时后，两人离开汉堡王，欧阳紫嫣没有回去的意思，慕清霄自然也不会率先提出来，于是两人就在市中心的各大商场和娱乐场所逛了起来。

    都说和美女在一起的时光总是过的飞快，事实看来就是如此，两人到处闲逛，不知不觉就已经过去了五个小时。

    夜幕降临，静海市的街道上亮起了五颜六色的霓虹灯，将静海市渲染的多姿多彩。

    看着精神依旧亢奋的欧阳紫嫣，慕清霄笑道：“天色不早了，送你回去？”

    闻言，欧阳紫嫣双眼弯成月牙，显然非常开心：“好吧，正好打算请你好好吃一顿，回梦天堂吧。”

    注意：各位兄弟姐妹们，小羊上客户端pk了，现在开始到结束，每天五更，求推荐求打赏，求追读，总之各种求！

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第156章 让我来撕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半小时后，梦天堂酒店顶层的观景餐厅，玻璃穹顶，宽敞的露台，坐在餐厅中，眼前便是一望无际的海面，即便到了晚上，依旧能够感受到大海的辽阔。

    让员工将饭菜和红酒送来后，餐厅中就只剩两人，欧阳紫嫣跟慕清霄在一起，感觉非常的轻松，任何事情都不需要去在意，两人有说有笑。

    也不知道是不是红酒的缘故，欧阳紫嫣绝美的脸庞保持着绯红，就像是秋天成熟的苹果，让人忍不住想要咬上一口，尤其是那妩媚动人的笑容，撩人心弦。

    有些事情，有些感情，总是在潜默化中不知不觉就诞生了，好似春雨随风潜入夜，润物细无声，那点点滴滴的感觉，让人回味无穷。

    因为在海贼王位面中养成的习惯，慕清霄这顿饭吃的非常优雅，吃完后放下餐具，用纸巾抹了抹嘴，微笑道：“有美相伴，在这种美景下，连饭菜都会变得美味很多。”

    欧阳紫嫣看了看身旁的慕清霄，又看了看眼前的景色，心中忽然浮现出“美好”两个字眼。

    但是想到自己的处境，欧阳紫嫣美眸中闪过一丝苦涩，现在确实美好，但往后呢。

    慕清霄忽然开口道：“饭也吃了，我们去下面的沙滩上走走吧。”

    闻言，欧阳紫嫣点了点头：“嗯，我也很久没有去过沙滩了。”

    平日里，欧阳紫嫣的时间都是在工作中度过，像今天这样放松还是头一回。

    来到沙滩前，慕清霄坐在钓鱼台上，脱掉皮鞋和袜子放在一旁，卷起裤管光着脚踩在沙滩上，试着走了两步，非常随意自在。

    “这样不硌脚吗？”

    欧阳紫嫣有些诧异，看着慕清霄沾满细沙的双脚，不由的问道。

    “不硌脚，沙子很细贝壳很少，而且今天的天气非常好，沙子里还剩一点余温，踩在上面非常舒服，快下来试试。”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣还真有些蠢蠢欲动，可是看了看自己的长腿，不禁有些犯难起来。

    要知道，欧阳紫嫣出来前，衣裤搭配可是仔细挑选过的，她可不能像慕清霄这样脱掉袜子赤着脚在沙滩上走，因为她穿的是一双“连裤袜”！

    这双连裤袜是直接提到腰间的，她总不能当着慕清霄的面把短裙给脱了吧！

    “那个，我还是不下去了吧”欧阳紫嫣有些为难的说道，其实她心中却非常想尝试一下。

    “这个看起来，还真是不太好脱啊。”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，顺着欧阳紫嫣的脚踝往上看去，一双被丝袜所包裹，修长笔直，而且充满弹性的****呈现在他的眼前。

    当看到这一幕，慕清霄的脑海中不禁反映出一副让人血脉贲张的画面，那就是欧阳紫嫣坐在钓鱼台上，缓缓褪下连裤袜的模样

    天哪，我在想什么，不能在往下想了！

    好吧，在很多时候，绝大多数男人都是靠着对女人的遐想来满足自己心中的愿望。

    “紫嫣，难得来一回，裙子就不用脱了，反正一双连裤袜对你来说也算不了什么，把下面撕破一点，这样不就能光着脚了吗？”

    不知为何，慕清霄想到这个注意的时候，心中慢慢有些燥热起来，最后直接将心中的想法说了出来。

    看着欧阳紫嫣那双在半透明的连裤袜下若隐若现的玉足，慕清霄不禁咽了口唾沫，有些口干舌燥，他觉得自己需要好好的补点水份。

    撕连裤袜，这咋有点像那种

    慕清霄真是佩服自己，能想出这种办法，这得多新鲜刺激啊！

    看着慕清霄炽热的目光，欧阳紫嫣美眸中闪过一丝皎洁的笑容：“真是人小鬼大，算了，今天真是便宜你了。”

    听到人小鬼大四个字眼，慕清霄嘴角不由的抽了抽。

    对于欧阳紫嫣来说，撕连裤袜这种事情，她还真没干过，尤其是当着男人的面，这简直太疯狂了，自己怎么就鬼使神差的答应了呢？

    “等等，紫嫣你先坐下，我来帮你撕。”

    慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，直接将欧阳紫嫣按在了钓鱼台上，不由分说的托起她的脚踝，快速帮她解开鞋带！

    欧阳紫嫣脸颊瞬间通红，霞飞双颊。

    慕清霄明显感觉到，当他的手触碰到欧阳紫嫣脚踝的时候，后者的娇躯明显轻颤了一下，虽然非常微弱，但慕清霄却能清晰的感受到。

    慕清霄的神识已经很强，任何事物都逃不过他的眼睛，在这轻颤后，欧阳紫嫣的整个娇躯都变得有些僵硬起来。

    现在，慕清霄已经非常确定，面前的这个极品御姐肯定没有和别的男人接触过，否则绝对不会有这种反应，慕清霄觉得自己真的非常的幸运。

    其实，在慕清霄刚刚提议后，欧阳紫嫣犹豫了一下，便想自己动手将连裤袜给撕了，就像着了魔似得，她心中不想让慕清霄失望。

    而且，平日里的工作，还有家族带给她的压力积攒的太多太多，即便是欧阳紫嫣在商业上的天赋，为人处事能力极强，也是会劳累的，她又不是机器人。

    不就是撕连裤袜嘛，也没什么难度！

    可是欧阳紫嫣没想到，慕清霄竟然这么主动，她连反驳和拒绝的机会都没有，直接被按倒在钓鱼台上！

    当慕清霄的手捏住她的脚踝时，她想起了几个月前，在天台上被挠痒痒的场景，心中不禁有些羞涩，也有些甜蜜。

    此时，慕清霄正低着头，把欧阳紫嫣的运动鞋脱下，手指一用力，就把裤袜的低端撕裂，露出晶莹润滑的脚面。

    感受到脚心有些痒痒的，欧阳紫嫣的脸色已经绯红一片，娇艳欲滴。

    慕清霄将袜子撕下后，将她的运动鞋和自己的皮鞋放在一起，站起身来，笑道：“嗯，走吧，我们到沙滩上散散步。”

    欧阳紫嫣看了眼并排放在一起的鞋子，又看了眼自己的玉足，然后看到自己高档裤袜被撕的参差不齐，美眸风情万种的白了眼慕清霄，嘴角勾起一抹动人心魄的笑容。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第157章 所谓压力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为家族的关系，欧阳紫嫣从小接受的都是高等教育，待人待事都是彬彬有礼，从未有过越界。

    可是她发现，只要跟慕清霄在一起，就会被他独特的气质和魅力感染，不由自主的就会被他给带动起来，全身心从未有过如此放松过。

    如果是放在以前，让她在男人面前撕连裤袜，那简直是天方夜谭。

    但现在看来也不过如此，对于那些晃荡在夜店的女人来说，撕袜子在正常不过，她们都是直接撕衣服的。

    慕清霄率先走向沙滩，双手张开，道：“这样光着脚在沙滩上散步，就当是消化了，每天的事情那么多，压力压得人喘不过气来，放松是应该的。”

    欧阳紫嫣听到这句话，不禁笑了起来，看着慕清霄伸腰踢腿的样子，微笑着说道：“看你整天这么轻松的样子，也会有压力？”

    闻言，慕清霄点点头道：“当然，我的压力排全世界第一，绝对没人敢称第二。”

    在压力这方面，慕清霄所说的是事实。

    每当穿越到新的位面，他都要提心吊胆，每做一件事情都需要谨慎的思考几遍，每次做任务心弦都紧绷着，生怕不小心死在位面中，压力能不大吗？

    别看他现在拥有如此的实力，这都是他努力拼搏来的。

    欧阳紫嫣闻言，笑靥如花，她可不相信慕清霄会觉得自己压力大。

    当玉足接触细细的沙粒时，欧阳紫嫣便感觉到一股太阳的余温从脚底升了起来，本来脚底还有些微凉，现在却暖洋洋的，很舒服。

    在其中走动几步，那些细沙犹如在给自己做足底按摩一般。

    两人就这样肩靠肩在沙滩上走着，边走边聊，感受着徐徐海风吹在脸上，鼻中闻着咸湿的气息，欧阳紫嫣整个人的身心都觉得轻松起来。

    慕清霄慢慢踩入海水之中，笑道：“来试试感觉怎么样？”

    夜晚的海水已经变得有一些凉意，当脚心接触到海水，整个人的身体都会骤然紧绷，精神也随之振奋起来。

    把裤袜撕裂已经超出了欧阳紫嫣平日里的底线，在穿着参差不齐的裤袜去趟海水，她连想都没有想过。

    但是，今天晚上，注定和往日与众不同。

    然而，不管欧阳紫嫣愿不愿意，慕清霄已经直接握住她的纤纤玉手，将她一把拽入海水之中。

    冰凉的海水将小腿浸湿，欧阳紫嫣一声尖叫，绝美的脸庞上却挂起前所未有的笑容。

    这样轻松而快乐的笑容，多少年不曾在她脸上出现过了。

    “跟我跑两步试试。”

    说完，慕清霄就牵起欧阳紫嫣的玉手，拽着她在海水中狂奔起来。

    两人手牵着手，就这样在浅水里奔跑着，任由海水打湿衣裤，简直像两个调皮的孩子。

    慕清霄拉着欧阳紫嫣跑了片刻，几乎已经跑到梦天堂私家沙滩的边界，这才气喘吁吁的停了下来。

    当然，气喘吁吁的是欧阳紫嫣，才奔跑了几千米而已，对于慕清霄来说连热身都算不上，他只要站直了身子，欣赏对面因为喘气，胸前而不断起伏的弧线就可以了。

    只是这个时候，慕清霄才想起，自己还拉着欧阳紫嫣的玉手，刚才也是兴之所至，完全没有在意自己的动作，现在才感受到手里的柔软触感。

    而欧阳紫嫣也是一样，后知后觉的发现自己的手被慕清霄握着，原本她的脸颊就因为奔跑而变得红扑扑的，现在就显得更加红润。

    慕清霄邪魅的笑道：“嗯，手感不错，真的。”

    闻言，欧阳紫嫣微微一笑，并不认为慕清霄轻浮，将手抽出来捋了捋发丝，畅快道：“好几年没有这样轻松过了，真的谢谢你。”

    “嗯，小弟弟，你怎么了？”

    欧阳紫嫣发现慕清霄没有回话，而是正往自己的下半身看去，眼中都快要放出光来。

    欧阳紫嫣低头一看，原来自己的t恤和短裙都被海水打湿，紧紧贴在身上，由于t恤是天蓝色，被打湿后，几乎就变成了半透明的！

    某些地方某些衣物也就若隐若现起来，美妙的臀部形状被勾勒的清晰无比。

    慕清霄目光紧紧盯着眼前美妙的事物，真不知道这妖精怎么长得，竟然能够拥有这样的魔鬼身材！

    “流氓，你看什么看？”

    慕清霄听到欧阳紫嫣羞恼的话语，眼神万般艰难的从美好的风景处挪开，正好看到她轻嗔薄怒的美眸。

    美眸中的目光似羞似嗔，脸颊通红。

    慕清霄邪魅的笑了笑，回答道：“紫嫣，黑色蕾丝罩罩非常的适合你。”

    半小时后，欧阳紫嫣的专属天台上，花香草绿，夜风和煦，柔柔的灯光透出一丝温暖的味道。

    此时，慕清霄靠在沙发上，看着生闷气站在一旁的欧阳紫嫣，笑道：“刚才不还挺轻松的吗？怎么翻脸比翻书还快啊？”

    欧阳紫嫣弯下腰，双手揪住慕清霄的领子：“清霄弟弟，姐姐刚才的样子是不是很美？”

    由于她的这个动作，慕清霄正好顺着视线直达她胸前的峰峦，虽然有长裙包裹，可那形状简直堪称完美。

    “确实很美。”慕清霄情不自禁的点了点头。

    闻言，欧阳紫嫣心中隐隐有些骄傲，却发现不对劲，不禁有种一拳打在棉花上的无力感。

    “你在看什么？”

    欧阳紫嫣还在揪着慕清霄的领子，顺着他的目光看去，脸颊顿时红了起来。

    “流氓！”

    欧阳紫嫣看起来有些恼羞成怒的样子，松开领子，竟然一巴掌朝着慕清霄的脸上扇去。

    其实，她心中并不是想扇慕清霄，只不过是情急之下的反应而已。

    慕清霄随手一抓，就将欧阳紫嫣的玉手抓在手中，然后轻轻一扯，后者就失去重心，直接趴在了慕清霄的身上。

    而那高耸的峰峦，压在慕清霄的胸膛上，直接压成了扁桃形。

    “敢打我，真是三天不打上房揭瓦。”

    话语刚落，慕清霄的手掌就和欧阳紫嫣的臀部来了个响亮的亲密接触。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第158章 榆木疙瘩（3更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刹那间，欧阳紫嫣脸色又羞又急，想要爬起来，却发现自己被后者紧紧搂着，美眸瞪着慕清霄，小嘴嘟起，生气地说道：“你欺负我。”

    看这眼前这一幕，还有那娇滴滴的声音，慕清霄眼珠子都快掉出来了，面前这个朝自己撒娇的御姐，真的是欧阳紫嫣吗，不会是双重人格吧？

    不过，看着耍小性子的欧阳紫嫣，慕清霄心中还真是颇为惊喜，闲来无事逗逗她也是一大趣事。

    “你都喊我老公了，还不准我欺负啊。”

    欧阳紫嫣皱着小鼻梁不说话，她是真的拿慕清霄没办法，不仅死皮赖脸，而且还特无耻。

    如果有熟人看到，平日里高高在上的欧阳总裁居然被男人打屁股，还会撒娇卖萌，恐怕会将下巴给惊掉在地上吧。

    “怎么，还生我的气呢？”

    慕清霄看着身上气鼓鼓的欧阳紫嫣，笑着说道。

    “我哪里敢生你的气啊。”

    欧阳紫嫣没好气的说道，她的屁股还隐隐作痛呢，这个可恶的混蛋，刚才居然使那么大的劲，一点怜香惜玉的想法都没有。

    两人不在开口说话，一时间，整个天台变得静悄悄的。

    “我困了，今晚不要走好不好？”

    翻了个身，欧阳紫嫣提出的要求，连她自己都有些不敢相信，可是她心中却渴望和慕清霄在一起，哪怕只是一个晚上也好。

    看到她极为认真，近乎哀求的神色，慕清霄摸了摸她的秀发，微笑道：“嗯，天气有些凉了，去房间里睡吧？”

    闻言，欧阳紫嫣小脑袋在他的身上蹭了蹭：“不回房间，我喜欢在这里睡。”

    “你就这样睡在我怀里，那我怎么办？”慕清霄有些无语，这女人撒娇起来还真是难伺候。

    “我可不管，反正我就是要在这里睡。”欧阳紫嫣说完，往慕清霄怀中钻了钻，自顾自的闭上双眼，绝美的脸上挂着安宁恬静的神色。

    这大姑娘任性起来还真是没谁了，说睡就睡，毫不含糊。

    片刻后，便在慕清霄的温柔目光中缓缓进入梦乡。

    慕清霄心中有些无奈，难得这小妞这么信任自己，可是他却一点睡意都没有，这么一个完美诱人的娇躯就睡在他的怀中，能睡着才怪。

    躺在沙发上，慕清霄拿出手机，给家中的四女轮番发了条信息，接到四条早点回来的回信后，微微一笑，然后抱着怀中柔软的娇躯陷入沉思之中。

    欧阳紫嫣就这样蜷缩在他的怀中，睡的正香甜，睫毛轻轻眨动，表情安宁恬静，似乎是梦见了什么美好的事情。

    慕清霄毫不忌讳的拿过欧阳紫嫣的红酒杯，倒满红酒后轻轻抿上一口，看着怀中缺乏安全感的女孩，深邃的眼眸中满是怜惜。

    慕清霄一口将红酒灌入口中，随后把红酒杯轻轻放在沙发前的茶几上，坐起将毛毯盖在欧阳紫嫣的身上。

    盖好毛毯后，慕清霄躺在沙发上，双手环住欧阳紫嫣，将她紧紧抱在怀中，感觉到胸前的衣襟被口水打湿，不禁有些苦笑。

    依然是睡意全无，只好抱着佳人，运行着心法，看着夜晚的星空。

    等到欧阳紫嫣悠悠转醒的时候，已经是清晨五点多，天色已经有些蒙蒙亮。

    她迷迷糊糊的，感觉从来没有睡的这么踏实香甜过，昨晚甚至做了场好梦，父亲和爷爷居然站在了自己这边，自己也不需要嫁给楚云飞

    由此可见，欧阳紫嫣所受的压迫还真是蛮重的。

    只是，今天的枕头怎么会这么舒服，这么暖和？

    欧阳紫嫣脸颊舒服的在慕清霄胸膛上蹭了蹭，随后美眸缓缓睁开，正好看到慕清霄温柔的目光。

    “醒了？”

    “嗯。”

    欧阳紫嫣发现自己竟然蜷缩在慕清霄的怀中，后者还伸出双手把自己紧紧抱在怀中的时候，脸颊顿时通红，但心中却甜滋滋的。

    话语刚落，欧阳紫嫣就坐了起来，不过，当她离开慕清霄怀抱的时候，心中极其的不舍，这种不舍源自于灵魂深处，几乎是本能的感觉。

    看着慕清霄的姿势，还有身上的毛毯，欧阳紫嫣温柔道：“你一晚上都没睡吗？”

    慕清霄坐起身来，活动了下身子骨道：“我也想睡啊，可是抱着你这样一个大美女，你让我怎么睡得着？”

    听到这话，欧阳紫嫣美眸中闪过一丝皎洁，脸色微红的问道：“你你昨晚没有对我做什么奇怪的事情吧？”

    “我有没有做什么，你自己感觉不出来吗？”

    闻言，欧阳紫嫣脸颊发烫，没想到昨晚鬼使神差的就抱着他睡着了，简直不可思议。

    欧阳紫嫣也没有继续斗嘴的兴趣，不由关心道：“要不，你到我房间里休息一会？”

    慕清霄惊奇的望着欧阳紫嫣，然后将手覆盖在她的额头上：“紫嫣，你不会真是多重人格吧？怎么性格变化的这么快？”

    你能想象，一个极品御姐，时而高冷，时而撒娇卖萌，时而温柔的样子吗？

    “你才是多重人格呢！”

    欧阳紫嫣愤愤的拍开慕清霄的手，这混蛋怎么那么不解风情，自己还是第一次对男人温柔，混蛋，真是个榆木疙瘩！

    慕清霄刚想开口说话，却发现一个柔软的娇躯已经扑进自己的怀中，紧紧的把自己抱住，如同昨晚一样。

    欧阳紫嫣抬起头，绝美的脸颊上勾起一丝笑容，声音却充满苦涩道：“我的身子已经保留了二十六年，从来没有让人碰过。”

    慕清霄轻轻点了点头，放在她腰间的手不由的紧了紧，打算仔细听她说下去。

    “在我十八岁那年，我就发过誓，一定要把身子给自己最爱的人，所以我想在任性最后一次。”

    慕清霄闻言，心脏狠狠一揪，他能清晰的感受到欧阳紫嫣的那种苦涩与凄凉。

    “紫嫣”

    慕清霄的话还没说出口，欧阳紫嫣就摇了摇头，双手紧紧的搂着他的脖子，娇躯整个靠在他的怀中。

    “半年，家里只给我半年时间考虑，说是考虑，其实就是在让我做心理准备，到时候就会从首都派人来接我回去。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第159章 我相信你（4更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是我这些年里，接触时间最久的男人，而且，我好像真的喜欢上你了，我不想把自己宝贵的第一次便宜别人，我不想糟蹋自己。”

    欧阳紫嫣知道，她反抗不了，首都的水太深，虽然面前的小男人很神秘，但跟首都的大家族势力比起来，相差的实在太悬殊了。

    她努力过，足足六年的努力，可终究还是逃不过命运！

    听到欧阳紫嫣这犹如决绝般的话语，慕清霄呼吸几乎停滞，这算是表白吗？可是感觉也太凄凉了点！

    “还有半年，让我做一些自己想做的事情，让我任性一下，我不想留下遗憾。”

    “清霄，现在就要了我好不好？”欧阳紫嫣搂着慕清霄的颈部，在他耳边吐气如兰，声音中满是乞求。

    如果是放在平时，慕清霄绝对毫不犹豫的提枪上马，压下心中的燥热，微微低头，捧着她的脸颊，吻去她眼中的晶莹泪花。

    “紫嫣，别糟蹋自己，我不会让你嫁给别的男人，相信我。”

    闻言，欧阳紫嫣小脑袋埋在他的胸口，道：“把身体给你，我不后悔。”

    听到“不后悔”三个字眼，慕清霄浑身一震，不由的将她紧紧抱在怀中，仿佛要将欧阳紫嫣融入自己的身体里。

    如果让首都那些爱慕欧阳紫嫣的男人听到，她要主动和男人发生关系，恐怕他们的心都会碎一地。

    此时此刻，慕清霄真的能理解欧阳紫嫣的心情，半年后，便要被逼迫着和自己不喜欢的男人结婚，躲避不了

    而欧阳紫嫣在这时喜欢上了慕清霄，将身体给他，她不后悔，这是冲动之下的结果，同样是深思熟虑后的结果。

    如此倾城佳人在怀，只要稍微用点力就能将其压在身下，但慕清霄还是选择后者。

    “紫嫣，忘记我和你说过的话了吗？我比你想象中的要靠得住，你的事情我会帮你解决。”

    不是她不相信慕清霄，而是她知道那个圈子中的黑暗，那种庞然大物般的家族，根本不是一个人的力量能抵抗的，否则她也不至于逃到今天。

    她非常清楚自己的处境，在偌大的华夏国，根本没有人能帮助自己。

    “紫嫣，这是我最后一次跟你说，相信我好嘛？”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，这笑容落在欧阳紫嫣的眼中，却显得极为轻松。

    “你都这样勾引我了，我当然不可能没有反应，可如果我现在就要了你，那就是对你不负责任，况且我不想乘人之危。”

    闻言，欧阳紫嫣深处洁白如藕的胳膊，环住慕清霄的脖子。

    几乎是傻子都能猜出她接下来要做什么，慕清霄的心中也渐渐燥热起来。

    欧阳紫嫣的火热的娇躯已经紧紧贴了上来，慕清霄可以清晰的感觉到那躯体是如此柔软，如此的火辣，恐怕所有男人都无法抗拒。

    慕清霄也不怂，自然而然的把手放在欧阳紫嫣的后臀上，这个极品御姐不仅拥有一双极致的长腿，某些地方还特别丰满。

    慕清霄的动作让欧阳紫嫣娇躯一颤，美眸中出现迷离的神色，轻轻踮起脚尖，火热的粉唇便贴了上来。

    感受到对方的火热，慕清霄虽然有些被动，但也不至于傻愣着，心中的情绪也陡然膨胀。

    欧阳紫嫣和慕清霄拥吻的同时，也不忘推着他后退，直到慕清霄一屁股坐在沙发上。

    这个时候，欧阳紫嫣完全抛弃了平时高冷女总裁的本色，直接跨坐在慕清霄腿上，双手环着他的脖子，疯狂而热烈的吻着这个让她着迷的男人。

    半小时后，两人还保持着同样的动作。

    美妙的热吻结束，慕清霄的嘴唇慢慢远离，至于欧阳紫嫣已经气喘吁吁，双颊如霞，胸前的峰峦起伏不定，美得不可方物。

    欧阳紫嫣美眸凝视着慕清霄，语气认真道：“我相信你，我的小男人。”

    “接下来，我会出去一段时间，等我回来后，我们一起出去放松下，去旅游怎么样？”慕清霄承若道。

    “嗯，都听你的。”

    欧阳紫嫣乖巧的点了点头，她非常期待，期待慕清霄半年后会给自己如何的惊喜。

    此时已是清晨六点，慕清霄刚走出梦天堂酒店，就发现数道冷冽的光芒落在自己身上，目光来自于两辆黑色别克商务车。

    深邃的眼眸看向乌云密布的天空，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，迈步径直朝停车场走去。

    当慕清霄车子发动后，停在梦天堂门口的两辆别克商务车也启动了。

    慕清霄平稳的在道路上行驶着，两辆车就在后面不紧不慢的跟着，距离始终保持着两百米左右。

    “这么锲而不舍，看来还真是想置我于死地，真是些不知死活的东西。”慕清霄看着后视镜，眼中杀意一闪即逝，但语气却显得极为平淡。

    慕清霄撒车一踩，兰博基尼陡然提速，后面两辆商务车紧追不舍。

    半小时后，汽车停在静海市山区的道路上，山区附近原本就杳无人烟，更何况是清晨。

    慕清霄刚从车上走下来，后面跟着的两辆商务车就狂奔至此，把慕清霄和汽车围在中间。

    车门打开，走下八名蒙面男子，清一色的黑布套头，只露出冰冷的双眼，气势还真不错，乍一看就像是特种部队。

    为首男子举起手枪，黑黝黝的枪口对着慕清霄，道：“小子，你就是慕清霄吧，要怪就怪你惹到了不该惹的人，我们特地来送你一程。”

    男子显然已经将慕清霄当成了死人，直言不讳的说出了目的。

    “既然如此，那就请你们都去死吧。”

    话语刚落，两支步枪早已出现在慕清霄手中，为首男子瞳孔一缩，还没来得及扣动扳机，整个人就被打成了筛子。

    不给其他人反应的时间，慕清霄手中握着两支步枪，直接横扫过去，一连串的弹幕过后，地上已经躺着八具马蜂窝般的尸体，猩红的鲜血将周围的地面都染成红色。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第160章 搜集资料（5更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“过客。”书友的慷慨打赏！]

    [感谢“t酒醒梦断ツ”书友的慷慨打赏！]

    现场弥漫着浓烈的血腥气息，八具满目疮痍的尸体，显得十分惊悚！

    看着地上八具尸体，慕清霄脸色依旧平淡，将步枪放入储存空间，心中并不觉得有什么，既然想杀自己，那就要做好被自己杀的准备。

    他也不想问对方是谁雇来的这种废话，因为心中已经有了答案，跟自己有过节的也就那几人，不用脑子想都知道，肯定是楚云飞那只笑面虎。

    将八具尸体扔进商务车后，兰博基尼行驶到百米外停下，从储存空间取出狙击枪，对准瞄准镜，直接朝着汽车油箱扣下扳机。

    “嘭嘭！”

    伴随着两道震耳欲聋的声响，还有扑面而来的热浪，两辆别克商务车燃气熊熊烈火，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，脚踩刹车朝着城区驶去。

    在回去的路上，慕清霄不断思考着欧阳紫嫣的事情，虽然看起来很简单，但真要解决还真有些麻烦。

    最简单有效的办法，就是直接将楚云飞给宰了。

    可是少了个楚云飞还会有别人，直接将楚云飞的家族给屠了，到时候一了百了，可这样做未免有些灭绝人性，政府肯定会彻查。

    有欧阳紫嫣这条线索，高层肯定会盯上自己，就算没有证据，不能将自己怎样，但老被人盯着肯定也不爽。

    楚云飞仗着自家有钱有权就能够买凶杀，那慕清霄就要用更大的势力和权利碾压他，狠狠的扇他的耳光，让所有人都知道，欧阳紫嫣是自己的女人。

    首都，一栋豪华的别墅中。

    楚云飞正坐在沙发上喝着咖啡，眉宇微微皱起，时不时看下手机的时间，似乎是在等待着什么。

    就在这个时候，他的手机里陡然响起了信息铃声。

    “终于有消息了吗？”

    楚云飞放下手中的咖啡，眼中满是森然之意：“敢跟我抢女人，不知死活！”

    这些年来，楚云飞对欧阳紫嫣虽然从未逾越，可他早就将后者视为禁脔，如果谁敢对她动心思，他就会毫不留情的将对方弄死弄残！

    自己得不到的，其他人也休想得到！

    脑海中每当想起，慕清霄抱着欧阳紫嫣在街道上激吻的画面，楚云飞心中的杀意就更甚，两人当着自己的面去开房后，他就已经将慕清霄当成了死人。

    于是，他花了高价，请了境外的雇佣兵，势必要杀了慕清霄，这个给他人生带来污点的男人。

    可是，楚云飞还没等到慕清霄死亡的消息，却等到了雇佣兵全军覆没的消息！

    为了帮这八名雇佣兵入境，楚云飞花了多少钱只有他自己清楚，当听到境外传来八人全部失去联系，断定死亡的消息后，他气的将手机都给摔的粉碎！

    这个结局实在是太让他意外了，八名雇佣兵对付不了一个暴发户？

    废物，全是废物！

    楚云飞神色狰狞的坐在沙发上，语气森然道：“不管你有什么能耐，我都要让你死！”

    “欧阳紫嫣，臭婊子，在老子面前装清高，在外面却撅起屁股让人草，半年，还有半年，我要让你知道，什么叫做生不如死！”

    竖日清晨，慕清霄怀中抱着王语嫣早早的醒来，轻手轻脚给被窝中的小懒猪盖好被子，洗漱一番，吃过早餐后就直奔电脑房。

    进入电脑房后，屏幕一闪，红后的身影就出现在眼前：“主人，请问有何吩咐？”

    “帮我查一个人的信息，能查到吗？”

    “主人，只要存在地球中，有过相关记录，小红都能查到。”

    “嗯，名字叫楚云飞，是首都某个家族的，我要他的所有资料。”

    “遵命”

    半小时后，慕清霄坐在椅子上，抿了口咖啡，目光盯着电脑屏幕。

    看到文件夹中记载着楚云飞，还有他家族的详细资料，嘴角勾起一抹笑意，其中连楚云飞喜欢穿那种颜色的内裤，都记载的清清楚楚。

    楚云飞，首都五大家族，楚家的嫡子，年龄二十六

    首都五个庞然大物，分别是秦家，楚家，魏家，赵家，欧阳家，这五个家族在商业，军事还有政治上面都有涉足，而且成就极高。

    五个家族的老一辈在首都更是有着极高的地位于威望，单单一句话都能让静海市这种一线城市抖三抖，可见其身份地位有多么恐怖。

    但这五个家族的关系并不和睦，可以说是互相竞争，其中秦家为首，压得其余四大家族抬不起头来，而欧阳家，也就是紫嫣的家族排在最末尾。

    虽然依旧是五大家族，但是和其他四大家族比起来，不论是商业还是军事还是政治上都被甩的远远的。

    为了家族的利益，欧阳紫嫣的父亲，欧阳硕选择和排名第二的楚家联姻，付出自己女儿的终生幸福，换来家族的长久发展，许多家族不外如是。

    待慕清霄将所有信息都看完，喃喃自语道：“这楚云飞居然还是首都的太子，不过他这些年做的事情，和他的身份与家族却有些大庭相径了吧。”

    当然，楚云飞做什么他管不着，但是这些资料和证据却可以利用起来。

    慕清霄从抽屉中拿出一个优盘，将楚云飞的资料以及这些年做的事情全都拷贝了下来，到时候可以送给别人当礼物也说不定。

    “小红，帮我查一下首都秦家的详细资料，还有所处的位置。”

    “遵命，主人。”

    几分钟后，慕清霄坐在沙发上陷入了思考。

    首都要说谁最有话语权，必定是秦家无疑，能将其余四大家族都给压得死死的，最主要的还是因为秦家老爷子“秦政”！

    秦政老爷子戎马一生，军功无数，就算四大家族的老一辈都望尘莫及，只要他一句话，欧阳家和楚家的事情就得告吹。

    根据资料上的信息，秦老爷子年事已高，身体恶化的很严重，主治医生也没有任何办法，自己倒是可以从这方面下手。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第161章 旅游计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想通一切后，慕清霄当下决定，他必须去首都一趟，这件事情还得从秦家下手，半年后不仅要给欧阳紫嫣一个惊喜，同样也要给楚云飞一个惊喜。

    此时，四女已经起来，各自忙活着自己的事情。

    最近，雅儿彻底迷上了料理和家务，每天都跟在阿碧身后学习，毕竟她的理想就是做一个合格的妻子，最先是打下手，现在已经能自己煎鸡蛋。

    阿朱则是整天趴在电脑面前，除了游戏还是游戏，也只有雅儿她们出去买菜或者逛街的时候，才会踏出家门，和语嫣一样成了彻底的宅女。

    慕清霄也不催她们修炼，反正只要将根基打好。

    等往后有机会，肯定要拿最好的功法让她们修炼，而且四女的资质和体质每天都被御女心经在改造，实力也日渐提高，安全问题倒是没有什么好担心的。

    此时，王语嫣端着草莓冰淇淋来到沙发上，直接靠在慕清霄身上，拿着遥控器调到自己喜欢的频道，然后津津有味的吃了起来。

    慕清霄温柔的将她抱在怀中，闻着淡淡幽香，抚摸着她的乌黑长发，道：“语嫣，天气凉了还吃冰淇淋，也不怕闹肚子。”

    王语嫣慢慢将冰淇淋送入粉唇中，大眼睛瞬间弯成了月牙，样子煞是绝美可爱，虽然年龄不小，但依旧保持着童心，让慕清霄都不忍责怪她。

    “这样下去可不行，肯定会瘦的。”

    慕清霄的目光在王语嫣身上扫了扫，然后，直直的盯着某些颤颤巍巍的地方，道：“语嫣，以后多吃点饭，你要是瘦了不该瘦的地方，我可是会心疼的。”

    闻言，王语嫣美眸眨了眨，显然没有理解慕清霄话语中的意思。

    正当她美眸中满是疑惑的时候，顺着慕清霄的眼神便来到了自己的胸前。

    由于别墅中都打着暖气，王语嫣又穿着粉红色睡衣，睡衣将她姣好的身材和轮廓全部暴露，一览无余。

    在雪白的脖颈下面，两座圆润且饱满的山峰展现出惊人的弧度来，真的很难想像。

    王语嫣并不胖，并且跟胖一点都不沾边，可却从以往的c罩杯变成了d罩杯。

    当然，这其中肯定少不了慕清霄的功劳，每次双修他都会格外的关照那里。

    而且，王语嫣平时的饭量不比猫咪多，这并没有一点的夸张。

    但她吃起零食和甜点却毫不含糊，而且比阿碧，阿朱，雅儿三女加起来都多，可却怎么吃都不胖，营养仿佛都跑到胸前去了。

    理解慕清霄话语中的意思，王语嫣脸色一红，瞥了眼沙发上的阿朱，发现她没有听到一般，粉拳在后者身上锤了一下，美眸一瞪，就不再理会他。

    “好了好了，换个话题，我们先不讨论身材的事情。”

    慕清霄嘴角挂着邪魅的笑容，强行将视线从王语嫣的胸前移开，做一个优秀的男人还真是幸苦，每天都要承受家中四个绝色美女的各种诱惑。

    “我最近要去首都办点事去，要不要陪我去玩玩？”

    他就打算乘坐今晚的航班前往首都，去首都后肯定要逛一逛吧，可是他一个大男人有啥好逛的，所以他就想拉着四女一起去。

    闻言，王语嫣吃了一勺冰淇淋，美眸紧紧盯着电视屏幕：“表哥，你还是自己去吧，我们这几天都没有空，明天要去游乐园，后天要去水族馆”

    听到王语嫣的话，慕清霄有些无语，瞥了眼坐在对面沙发上的阿朱，却发现这妮子仿佛没看到他似得。

    “既然如此，首都我就一个人去，等我回来，我们大家去旅游怎么样？”慕清霄不由的开口道。

    四女在这里居住也有半年了，静海市该玩的地方也都玩得差不多了，老是待在家中肯定会闷，正好借此机会，带她们出去到处转转。

    对于欧阳紫嫣来说，旅游肯定是非常难得的。

    因为她身上的压力实在太大，可是弦绷得太紧总是会断的，必须带她出去放松一下，否则心理生理上都会出现大问题。

    而旅游，就是一个缓解压力的好办法。

    “旅游？”

    听到慕清霄的提议，阿朱罕见的抬起头，心中颇为期待。

    慕清霄点点头，直接说道：“是的，你们觉得我的提议怎么样？”

    “表哥，那我们去哪里旅游啊？是去国外吗？”王语嫣对这个提议也来了有兴趣。

    慕清霄闻言，沉思片刻后，道：“这次还是国内吧，毕竟国外太远了，让我上网查一查，看看有什么好地方推荐。”

    “让我来好好计划一下。”

    说罢，慕清霄就直接来到阿朱面前，一屁股坐在沙发上，完全不理会她恶狠狠的目光，自顾自的拿过电脑，然后打开浏览器搜索起来。

    当看到慕清霄搜索的词语时，一旁的阿朱脸色忍不住一红，娇羞可人。

    慕清霄在搜索框中搜索的，赫然是“度蜜月该去哪个地方”？

    几分钟后，慕清霄看着电脑屏幕，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，每当他露出这种笑容的时候，都不会做什么好事。

    “我们去三亚怎么样？”

    “表哥，我们为什么要去三亚啊？”

    “因为，去三亚可以看海啊。”

    慕清霄脸上依旧保持着邪魅的笑容，脑海中已经脑补出了，欧阳紫嫣以及四女穿比基尼泳装的画面，五位绝色佳人都是自己的女人，让他心头不由一热。

    看到慕清霄的表情，阿朱黑黝黝的美眸中闪过一丝皎洁，立刻说道：“相公，海有什么好看的，静海市也有海，为什么要非要去三亚？”

    没错，这小妮子就是故意使绊子，谁让慕清霄抢她的电脑呢。

    “静海市的大海，跟三亚的大海能一样吗？而且现在不会像夏天那么晒，三亚的风景特别美，相信我，肯定不会让你们失望的。”

    闻言，阿朱看了眼双眼闪闪发光的王语嫣，不由的嘟起可爱的小嘴，玉手在慕清霄腰间掐了一下，气鼓鼓的跑到厨房，给阿碧她们打下手去了。

    推荐一本老司机的《末世最强进化系统》

    生活中，不论是是妖娆少妇，还是邻家女孩、清纯萌妹，都是眷顾白杰的常客。

    而战斗时刻，不论是丧尸、变异兽，还是那高高在上的位面管理者，都被白杰霸气镇压。

    热血爽文，全程不虐，污而不黄！

    (本章完)


第162章 华夏中禁海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，旅游计划决定在一周后，时间紧迫，抓紧把旅馆和机票搞定才是最重要的。

    慕清霄直接登陆国航网站，发现一周后去三亚的航班只剩下头等舱，可见现在旅游是多么受欢迎，慕清霄则毫不犹豫的订下了六张机票。

    至于酒店，海南省的酒店实在是遍地开花，慕清霄思考了半天，最终订下了一套豪华的蜜月海景别墅，一周就需要两万多华夏币。

    将一切准备就绪，慕清霄叮嘱一番后，电话通知欧阳紫嫣准备护照，顺便将四女的身份注册后，两袖清风的离开家门，直奔静海市机场。

    四小时候后，慕清霄坐上了下午六点的航班，渐渐的飞机离开地面，冲上云霄，静海市越变越小

    晚上八点，飞机降落于首都国际机场。

    此时，夜幕早已降临，首都的空气相比静海市则要差上很多，慕清霄并没有在机场多做停留，拦下一辆出租车，便直接坐了上去。

    “哥们，去哪？”

    “华夏中禁海。”

    慕清霄话语刚落，出租车司机握着方向盘的手一抖，朝后视镜中偷瞄了慕清霄一眼，急忙启动汽车，朝着首都中心行驶而去。

    与此同时，中禁海区域，一座大型四合院中灯火通明。

    四合院的卧室门外站着两名身穿军装，佩戴枪支的男子，卧室中气氛显得极为压抑，床上躺着一名瘦骨伶仃的垂危老者，看似命不久矣。

    “王医师，我父亲怎么会突然晕倒，他现在的身体情况到底怎么样？”

    “秦部长，医者父母心，我比你更着急，老首长上了年纪，身体本来就不好，你们怎么还让他喝酒，这次身体恶化的更加严重，我也只能给老首长吊住一口气，但”

    这名被称为王医师的一脸悲伤，脸上还挂着丝丝细汗。

    “我这都怪我一时疏忽大意，藏酒的保险柜钥匙没有收好，否则父亲也不会这样！”中年男子站在一旁，双拳紧攥，青筋直跳，脸上挂满了懊悔的模样，眼中满是自责。

    “子墨，你不要在自责了，父亲肯定也不希望看到你这样。”站在旁边的秦夫人焦急的安慰着自己的丈夫，眼眶都有些湿润。

    王医师摇头叹气道：“老首长的身体几乎已经完全恶化，处于油尽灯枯之际，能吊住性命已经是福大命大，但这也只是暂时的，说不定”

    “怎么会这样，都怪我们，平时忙着打理家业，没有时间陪着父亲！”妇人脸色苍白地呢喃道。

    “王王医师，您一定救救我父亲，求你一定要救救他！”中年男子抓住王医师的胳膊，双眼赤红，近乎哀求的说道。

    “秦部长，你的心情我能够了解，可老首长的身体，别说是我们，放眼全世界都没办法医治，这不是病，到了这个年纪，谁都有这一天。”

    闻言，中年男子眼眶已然湿润，两行泪水顺着国字脸流淌而下，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此时，中禁海区域外，一辆出租车慢慢停下，慕清霄将车费递给司机后直接走下车去。

    放眼望去，映入眼中的是一片灰色琉璃瓦屋顶的大型四合院区域，根据红后所搜集的资料，估计是这里没错。

    慕清霄从口袋中掏出手机，然后又从钱包中掏出一张记着特殊号码的纸条，输入号码后按下了拨号键。

    两分钟后，手机内传来无人接听的提示，这让慕清霄有些疑惑，难道号码搞错了？可这号码是红后搜集来的，理应不会出错才对啊。

    第二次按下拨号键后，依旧是无人接听，慕清霄剑眉挑了挑。

    第三次按下拨号键后，电话接通了，另一头传来一道中年男子声音，声音颇为低沉且哀伤：“你是谁，怎么会有这个座机的号码？”

    听到有人接听，慕清霄的剑眉舒展开来，不由的问道：“秦家，秦部长吗？”

    电话那头沉默片刻，再次开口道：“是我，你是什么人？”

    “我叫慕清霄，你父亲，不，老首长身体的恶化情况我能救治，而且能够让他恢复健康。”

    挂断电话后，慕清霄面色有些困惑，刚刚通话的过程中，秦家的唯一子嗣，秦子墨的语气明显低落，甚至有些悲伤，难道

    半小时后，一辆军用吉普车停在慕清霄的面前，一名背着步枪，气势稳重的平头中年军官走了下来，敬礼道：“请问是慕清霄先生吗？”

    慕清霄看了中年军官一眼，点点头道：“是我。”

    “慕清霄先生，请上车，秦部长正在家中等您。”中年军官恭敬的打开车门，做了个请的手势。

    秦部长只吩咐让他出来接贵客，并且一定要以礼相待，而且让他怪异的是，面前的年轻人有着与同龄人截然不同的沉稳，还透露着一股独特的气质。

    中年军官作为秦子墨的护卫，接触过无数形形色色的年轻人，唯独慕清霄让他眼前一亮。

    秦家大院坐落在中禁海中央区域，这里是华夏国最高权力机构所在地，并不是普通人能够进入的。

    对于普通市民而言，这里充满着神秘的色彩。

    中年军官驾驶着吉普车通过重重关卡，缓缓驶入中禁海。

    十多分钟后，吉普车停在一扇大门外。

    这座四合院和外围有很大的不同，四合院明显具有五十年代初的风格，混凝土墙上加上琉璃瓦屋顶，看上去人一中厚重的历史感。

    慕清霄乐此不疲的观察着四周的环境，没有一点严肃感，若是让人看到，还以为他是来游玩的呢。

    以前就听说中禁海与众不同，今日一见，果然不同凡响。

    中禁海区域中的环境非常优美，一路下来看到不少在月光下波光粼粼的小湖，绿树成荫，在这样的环境下生活，很容易使身心放松。

    而且，其中的警备非常严密，一路下来关卡重重，如果没有人带领，普通人根本没有闯入这里的可能。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第163章 救治开始（3更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入秦家大院，门后是一条羊肠小道，小道两旁绿树成荫，不时传来吱吱嘀嘀的虫叫声。

    通过羊肠小道，前方是一条人工河流，路边铺满了雨花石，水面波光粼粼，清晰的倒映出天上那轮皎月，上方架着一座小木桥。

    看着四合院内的景象，慕清霄不得不感叹，有权有势就是好，连院子里都改成一片小花园，非常的亲近自然，空气更是比外边清新的多。

    走过木桥，中年军官停止脚步，朝慕清霄敬了个标准的军礼，因为对面就是四合院主人，秦老先生的住处：“慕清霄先生，秦部长就在屋内等您。”

    来到屋子门口，慕清霄敲了敲门，很快里面就传来急切的脚步声。

    当门打开，站在面前的是一名穿着西装的中年男子，国字脸，原本应该严肃的脸上此刻却挂满了悲伤，眼眶湿润，眼睛里浮现几条血丝。

    秦子墨打量慕清霄一番后，眼中有些困惑，实在是面前的男子太年轻，刚才在通话的时候，听声音就感觉年轻，可是当本人站在他面前时，他才有些愕然。

    虽然心中有些怀疑，但秦子墨还是保持着礼貌：“你就是慕清霄先生吧，快请进屋里。”

    房间不大，但非常干净整洁，古色古香，有一书柜和写字台，除此之外就只剩下一张床。

    “秦部长不必客气，你是长辈，叫我清霄就行了。”

    听到慕清霄平淡的话语，秦子墨点点头，心中的怀疑也少了些许，面前的青年倒是沉稳，不骄不躁，他心中不由的期待起来。

    “那好，你也不用客气，叫我秦叔叔就可以，清霄，你刚才在电话中说的，是否属实？真的能让我父亲的身体恢复健康？”

    闻言，慕清霄也不拐弯抹角，直接开口道：“百分之九十的把握，否则我也不会亲自找上门来。”

    慕清霄这么说自然是有把握的，根据红后搜集的信息，秦政老爷子已经年过九旬，年轻时候留下的暗疾，还有年老带后的身体素质退化，估计是快要油尽灯枯了。

    按照二十一世纪的医疗条件来说，根本没办法给秦政老爷子续命，唯独慕清霄。

    世上每个人都有着极大的潜能，可几乎所有人到去世，都只能开发出百分之十，那剩下的百分之九十都会随之深埋地下。

    想要将人体的潜能全部激发，那就是功法，这也是慕清霄有百分之九十把握的原因，他当然不会说百分之百，任何事情都有可能出现意外。

    百分之九十的把握！

    秦子墨心弦紧绷起来，连首都军区资深的主席医师都毫无办法的事情，面前的青年居然有如此大的把握，脸色顿时变得有些激动。

    如果慕清霄没有吹牛，那自己的父亲还真有可能好起来。

    “这位先生，不知您贵姓？”

    王医师表情认真的询问道，刚才他也听秦子墨说起慕清霄的事情，心中虽然怀疑，但此刻也抱起了死马当活马医的心态。

    虽然他知道让一个来路不明的陌生人来救治老首长，显然是一件愚蠢的事情，但这也实属没有办法。

    “慕清霄。”

    来到屋子里后，慕清霄就报上自己的姓名，并不理会王医师，神识朝着床上覆盖过去，发现秦政老爷子还吊着一口气后，总算是松了口气。

    这时，秦子墨开口道：“清霄，这位是军区首席医师，王医师，如果你能让我父亲恢复健康，事后，只要你开出的条件在能力范围内，我们秦家都无条件接受。”

    能坐到这个位子上，秦子墨也不是蠢货，对方能查到自己的手机号码，还能查到老爷子的身体情况，前来救治，要说没有目的，打死他都不信。

    听到秦子墨的承诺，慕清霄嘴角勾起一抹笑容。

    虽然他现在有的是钱，可却没有一丝一毫的背景，考虑到自己今后的发展肯定会引来他人的觊觎，所以他需要一个强大的后台。

    而首都五大家族之首的秦家，毫无疑问就是他今后的助力，还有什么恩情能大于救命之恩，更何况是秦政老爷子这种丰功伟业之人。

    当然，他也不可能忘记对欧阳紫嫣的承诺。

    就在这个时候，王医师开口说道：“慕清霄先生，这件事情你是否真的有把握，老首长的身子骨我们都清楚，如果没有把握只会让他更加痛苦。”

    闻言，秦子墨无奈道：“王医生，我愿意让清霄试一试，毕竟现在的医疗条件”

    站在身后的王医师苦笑一声，眼中有些黯然，他心中清楚的知道，老首长现在的身子骨已经无力回天，也只有死马当活马医了。

    就算不医治，老首长也时日不多，人有生老病死实属正常，与其等死，还不如试一试。

    “来的还算及时，老首长还吊着一口气，我什么时候才能开始？”

    话语刚落，卧室中一片安静，慕清霄早就料到会有这种效果，俊美绝伦的脸上依旧保持着风轻云淡的模样。

    秦子墨夫妇对视一眼，眼中满是震惊，王医师更是如此。

    因为，慕清霄自从进屋后就只站在原地，根本没有上前一步，更没有看过老首长的情况，怎么知道老首长还吊着一口气在的？

    “清霄，我相信你，但愿你能让我父亲恢复健康，到时候你就是我们秦家的恩人。”秦子墨神情诚恳的说道，目光紧紧盯着慕清霄。

    若是让首都那些大人物知道，秦子墨对一个年轻人如此承诺，不知道会不会将下巴都惊掉在地上。

    看到秦子墨夫妇炽热的目光，慕清霄轻轻一笑，然后越过王医师，径直走向老首长。

    来到床前，看着这个垂危的老者，慕清霄不禁有些感慨，从前都是在新闻联播上看到，可现在就站在他的眼前。

    对于这个为华夏国奉献一生的老者，他的心中还是带有一丝尊敬的。

    在众人期待的目光中，慕清霄慢慢运行心法，手掌在秦政老爷子身上轻轻按摩起来。

    此刻，秦政老爷子身体中的细胞基本已经处于沉睡状态，慕清霄的目的自然是用阴阳之气将他体内的细胞活性化，到时候方便治疗。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第164章 震惊（4更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦子墨夫妇，王医师心中都充满了困惑，不知道慕清霄是在干嘛，如果按摩都能让老首长恢复，那还要医学干嘛？

    当然，困惑归困惑，他们也不敢出声打扰。

    十多分钟后，老首长的血液畅通，脸色恢复一些红润，慕清霄缓缓停止按摩，出声道：“帮我找些银针，越多越好，接下来我不希望有人打扰我。”

    “银针家里就有很多，我这就给你去拿。”

    秦子墨说完，急匆匆的跑出去，两分钟后，去而复返，手中拿着十多盒银针，估摸着有四五百根左右：“这些够不够，不够我吩咐人出去买。”

    慕清霄神识大致一扫，点头道：“够了，现在你们都出去吧，我保证还你们一个健康的老首长。”

    待秦子墨几人走出房间，慕清霄插上门闩，将木门锁死，为了保险起见，神识扩散出去，将整个卧室都覆盖在其中，检查着每个角落。

    检查过后，慕清霄随手一挥，秦政老爷子的身体，慢慢从床上漂浮起来，连桌上三百六十一枚银针也在阴阳之气牵引下稳稳的漂浮起来。

    这也是慕清霄让秦子墨等人出去的原因，这种事情还是不炫耀的好。

    待一切准备就绪，慕清霄神识一动，控制着银针对准秦政老爷子的各大穴道刺去

    几分钟后，秦政老爷子瘦骨伶仃的身体上就插满了银针，总共三百六十一枚，情景能让人头皮发麻。

    随后，慕清霄调动一丝微弱的阴阳之气渡入银针，开始刺激秦政老爷子的穴道，以及清理堵塞的经脉，还有蕴养他年轻时留下的暗疾。

    时间一分一秒过去，屋外的秦子墨急的来回走动，王医师和秦夫人则站在一旁，静静的等待。

    卧室中，秦老爷子的身体也渐渐出现异样，只见他的身体上不断有黑色液体顺着银针往下流淌，整个卧室中都充满了刺鼻的腥臭味。

    这样的情况足足持续了几分钟，黑色液体停止流淌，慕清霄用神识观察了下秦政老爷子的身体状况，满意的点了点头。

    治疗结束，慕清霄神识一动，银针全部拔出掉落在地面上。

    此时，躺在床上的秦政老爷子脸色红润无比，肤色也没有之前的苍白，显得非常健康，和刚才垂危的模样判若两人。

    就在这个时候，闭着双眼的秦政老爷子眼皮子颤了颤，双眼竟然慢慢睁开，眼中满是深邃与无与伦比的震惊。

    虽然他的身体已经快油尽灯枯，可是他的意识却一直清醒着，无论是王医师的救治，还是儿子与儿媳妇的悲伤，他都看在心里，心中甚是欣慰。

    对于自己的身体，他是最清楚不过，人有生老病死也正常，他的这一天终于来了，只是心中还有一些遗憾，还有一些不舍和留恋，并没有恐惧。

    直到慕清霄到来后，看到那奇迹般的手段，不，是神灵般的手段！

    在治疗过程中，他能清晰的感觉到，自己就像泡在温泉中一般，身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    秦政老爷子急忙从床上坐了起来，不顾浑身恶臭，满脸震惊和感激的看着慕清霄：“小友当真华佗再世，你是我的救命恩人啊！”

    “小事，老爷子先不要激动，您身体刚刚恢复，需要一个适应期，期间不要剧烈运动，等适应期过后，您去玩蹦极都没有大碍。”慕清霄幽默的说道。

    “身体的情况，老头子很清楚，真是麻烦慕小友了。”秦政满眼放光的望着慕清霄，仿佛在看什么绝世珍宝，不时满意的点头，眼中满是赞赏之色。

    看着秦政的目光，慕清霄总感觉怪怪的，不由的笑道：“老爷子，刚才给您治疗的过程，只有你知我知，天知地知。”

    闻言，秦政慎重的点头道：“慕小友放心，老头子绝对不会对第三个人提起此事。”

    “嗯，想必秦叔叔他们也等着急了，先让他们进来吧。”

    屋外，秦子墨罕见的点起一支烟，双眼满是焦急的看着大门，这都过去一个多小时了，可屋内依旧没有传来半点动静，这让他心中情绪颇为烦躁。

    就在这时，卧室大门打开，看到慕清霄出来，秦子墨将烟头仍在地上，一脚踩灭，急忙迎了上去：“我父亲的情况怎么样了？”

    “康复了，秦老爷子在屋里等你们。”慕清霄微微一笑，他能体会到这秦子墨夫妇的焦急，直接开口回答道。

    闻言，秦子墨夫妇激动的对视一眼，朝着慕清霄点点头，连忙朝着卧室中跑去。

    来到卧室中，三人浑然不顾里面的恶臭，朝着床前冲去，看到坐在床上，满面红光的秦老爷子，秦子墨不可思议道：“真的康复了！”

    秦政老爷子狠狠的瞪了眼秦子墨，不由的笑道：“是啊，慕小友是我的救命恩人，不管有什么要求，我们秦家都必须答应，知道了吗？”

    “我知道。”秦子墨毫不犹豫的点头，

    曼舒云走上前来，关心道：“父亲，你身体感觉怎么样？”

    秦政笑道：“我感觉就像回到了年轻的时候，真是让你们担忧了，舒云啊，你去让人准备好酒菜，我们可要好好谢谢慕小友。”

    说罢，秦政目光看着王医师笑道：“小王，真是让你们操心了。”

    “天哪，这简直是个奇迹！”王医师按耐不住心中的震惊，突然惊呼出声来。

    “小王，这有什么大惊小怪的，慕小友可是华佗再世，这点事情对他来说，小事一桩。”

    “看到老首长的样子，我也就能放心了，慕神医，请问您用的究竟是什么方法？”

    王医师说话的同时，身体怎么都忍不住颤抖，面前的这一幕，绝对是奇迹，此刻看向慕清霄的目光已经没有了丝毫的怀疑，只剩下崇敬与火热。

    “家传秘术，怒不相告。”慕清霄神秘的笑了笑。

    王医师看到了老首长的情况，心中震惊的无以复加，明明已经油尽灯枯，可现在却生龙活虎，这种能将人从阎王爷手中抢回来的方法，全世界都将震惊！

    “慕神医，您知道自己做了什么吗？您创造了医学史上的奇迹，如果您能将这种方法交给国家机构，绝对”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第165章 前往三亚（5更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [感谢“t酒醒梦断ツ”兄弟打赏的舵主！]

    [感谢“浮沉一世”兄弟的慷慨打赏！]

    然而，慕清霄很不耐烦的打断了王医师的话语：“我能看出王医师对医学的崇敬，但是这种方法，除了我，其他人根本用不了。”

    “人有生老病死，这是自然界的定律，有的事情不能强求。”

    然而，王医师还想继续劝解，却被秦政老爷子厉声打断：“小王，慕小友说的对，这件事情到此为止，往后都不准再提，这是命令。”

    “是，首长！”

    听到秦政老爷子凝重的语气，王医师心中一惊，连忙行了个标准的军礼，站在一旁不再发话，但看向慕清霄的眼神，依旧充满了炽热。

    半个时辰后，四合院溪流旁的石亭中，秦老爷子，秦子墨夫妇，还有慕清霄坐在其中，桌上放着不少美味佳肴。

    秦政老爷子拿出珍藏已久的茅台，满面红光的给慕清霄倒上一杯：“清霄啊，别客气，就把这里当成自己家，来，多吃点菜。”

    秦老爷子要喝酒，秦子墨夫妇眼中有些着急，看到慕清霄没有反对，顿时也安下心神。

    秦老爷子端起酒杯，神情诚恳道：“清霄，我敬你一杯，感谢你救了老头子，我的命。”

    秦子墨和曼舒云也是端起酒杯，一脸感激道：“清霄，废话也不多说，你就是我们老秦家的恩人，往后有什么事情，尽管开口。”

    若是让首都那些那些豪门贵族的人看到这一幕，估计眼珠子都会惊掉下来。

    秦政老爷则是何等人物，秦子墨是何等人物，居然对一个年纪轻轻的小辈敬酒，这是多么令人羡慕嫉妒的事情！

    慕清霄脸上依旧挂着平淡的笑容：“老爷子，秦叔叔，你们真的客气了，你们为华夏国做了这么多，我这点小事，是应该的。”

    说完，慕清霄从口袋中掏出一本薄薄的笔记本，递给秦政。

    “秦老爷子，这是我家传秘术中，锻炼体魄的方法，您按照上面的做，身体会越来越好，活过一百二十岁绝对不是问题。”

    “秦叔叔和蔓阿姨，你们的生育问题，也能靠这个解决。”

    听到慕清霄的话，秦政双手颤抖的结果笔记本，宛如绝世珍宝，秦子墨夫妇眼中也满是激动，生育问题困扰了两人十多年，将全世界的名医都找遍了，但依旧没有找到解决的办法。

    然而，两人对慕清霄的话却没有丝毫的怀疑，眼神感激的望着他，这种恩情用语言已经表达不了。

    秦政小心翼翼的将笔记本放在一边，双眼湿润道：“清霄啊，你真是我们秦家的贵人，想不到我老头子还有抱孙子的机会。”

    “老爷子说笑了，能帮到叔叔阿姨，我也挺高兴的。”

    其实，笔记本上只是刻画着《易筋经》的锻体篇，普通人按照上面的动作修炼，也仅仅是强化一下体魄，改善一下资质，没有全部的心法，根本修炼不出内力。

    慕清霄当然不可能将心法这种东西给别人，哪怕对他来说并不算什么，因为这东西放在地球实在太惊骇世俗了，他能做的也只有这么多了。

    竖日清晨，慕清霄留下手机号码后，不顾秦政老爷子的挽留，毅然与秦家人告别，他的目的已经达到，自然就没有必要继续留在这里。

    他并也没有提出任何要求，但他成为秦家恩人的时候，有些事情就也已经注定，登上早晨八点的航班后，慕清霄直接回到静海市。

    刚离开机场，慕清霄就拿出手机给欧阳紫嫣打了个电话，得知护照和其他证件都办理好后，心中就隐隐期待起来。

    虽然王语嫣四女没有任何证件，也没有任何记录，但是对于有权有势的人来说，这种东西和几张纸没啥区别，而欧阳紫嫣就是这一类。

    时间飞速流逝，五天很快便过去，随之迎来了新的一周。

    星期一天气晴朗，阳光明媚，万里无云，静海市天空少有的蓝，正是出门旅游的好日子。

    别墅门口，王语嫣，雅儿，阿碧，阿朱各自穿着搭配不同的运动装，活力四射。

    慕清霄依旧穿着平时的服饰，手中还拉着两个手提箱。

    其中放着她们的换洗衣服和旅游必备用品，目光放在四位佳人身上，养了养眼，伸了下拦腰道：“真是令人神往的三天。”

    来到金帝别苑大门口，金帝的专车已经在门口等待。

    靠坐在车窗旁，感受着阳光温暖的洒在脸上，浑身都暖洋洋的。

    欧阳紫嫣看起来心情不错，打扮和几天前的相同，依旧是那身运动装，那个发型，脸上挂着迷人的微笑，常年待在静海市，对于旅行这种事情，自然会抱以期待。

    半个小时的车程，欧阳紫嫣和四女则是叽叽喳喳聊得很嗨，一路上都很轻松，慕清霄则独自一人坐在角落，仿佛被她们遗忘。

    坐上飞机后，欧阳紫嫣很快就将这些年的不快抛之脑后，尤其是在飞机离开地面冲上云霄的时候，她整个人都轻松起来，那些压在心头挥之不去的阴影也随之散去。

    “看来，选择出来旅游真是正确的选择。”慕清霄看着叽叽喳喳的五位绝色女子，眼里满是笑意。

    欧阳紫嫣能和王语嫣她们打成一片也正是他期望的。

    而且，婚约的事情一直压得欧阳紫嫣喘不过气来，这对于她而言，绝对不是什么好事，时间一久，整个人都可能精神崩溃。

    欧阳紫嫣也注意到慕清霄的目光，抬起头温柔的看了他一眼，并没有说话。

    “紫嫣，你还记得我们第一次见面的时候吗？”

    上一次见面，两人是在静海市的金店中，那个时候谁也不认识谁，欧阳紫嫣也不可能想到，自己居然会无法自拔的爱上面前这个小男人。

    “当然记得，这才过了半年而已，如果六年前，我不逃婚接受自己的命运，不发展自己的事业，我就遇不到你，现在想想，命运真是一种奇妙的东西。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第166章 五号度假别墅酒店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps:依旧五更，中午12点前4更，下午3点一更，书友们看的开心了，推荐票投一投，有钱的打个赏，小羊感激不尽！]

    此时，首都一栋大型别墅，豪华的卧室中，楚云飞趴在一名靓丽的少女身上不断耕耘着。

    就在这个时候，放在床头柜上的手机突然响起来电铃声，看到来电显示，楚云飞脸上满是不爽，拿起手机，语气低沉道：“喂，有什么事情？”

    “楚少，我安插在金帝的人传来消息，欧阳紫嫣和慕清霄那个小畜生出去度蜜月了，目的地是三亚，我们要不要”

    挂断电话后，楚云飞神色变得极为狰狞，右手放在靓丽少女的胸前不断挤捏着，后者雪白的峰峦上被挤得青一块紫一块。

    感受到胸口传来的疼痛，少女眼中满是委屈，但是看到楚云飞狰狞的表情后，心中有些惊恐，抿着粉唇不敢发出一丝一毫的声音。

    “慕清霄，不杀了你，我名字就倒过来念，还有欧阳紫嫣那个臭婊子，给老子等着！”楚云飞眼中满是杀意，咬牙切齿，可见心中对这个给自己戴绿帽的男人恨意有多深。

    说完，楚云飞用手机发出一条信息后，眼中闪过一抹自信，接着从枕头下抽出一根皮鞭，不顾少女惊恐的神色，直接抽了过去。

    两个小时后，飞机在三亚海口美兰国际机场降落。

    三亚位于海南岛的最南端，是具有热带海滨风景特色的国际旅游城市，华夏国海滨城市，同时也是中国空气质量最好的城市，全国最长寿地区。

    别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居华夏国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，拥有全岛最美丽的海滨风光。

    同时也是海南省南部的中心城市和交通通信枢纽，也是华夏国东南沿海对外开放黄金海岸线上，最南端的对外贸易重要口岸之一。

    这里的天空非常的蓝，万里无云，阳光很刺眼，王语嫣等人都脱下外套，露出姣好的身材，让慕清霄的眼神不知道往哪看。

    到底属于热带海洋季风气候，刚走出机场，在路边就能看到不少穿短裙吊带的妙龄少女，椰子树伸展着叶子，整个城市都充满着浓郁的度假气息。

    此时，酒店的专车已经在外面等待，看着高高举起的牌子，慕清霄微微一笑，跟司机打个招呼，一行人就直奔预定的蜜月海景别墅。

    既然旅游计划是慕清霄提出的，那他就得承担起事物和责任，欧阳紫嫣和王语嫣四女倒是乐得轻松，只有他跟在后面屁颠屁颠的。

    海景别墅区的专车司机是一名四十多岁的中年男子，样貌挺和煦的，看到慕清霄一人带着五名各有特色的绝色美女，眼中满是诧异。

    瞥了眼慕清霄并不魁梧的身材，心中有些好奇，他的身体能不能吃得消。

    在这里工作这么久，也遇到过不少带着情人来旅游的，但是像慕清霄这种，身边全部围绕着绝色美女的，他还真是第一次看到。

    此刻，慕清霄全然不知道，专车司机已经将他当成了偶像，男人的楷模。

    五号度假别墅酒店，属于海南省最高规格的蜜月度假酒店。

    别墅酒店为客人提供独特的海滩休闲胜地，设有私人海滨和私人游泳池，提供数种水上运动和一个位于热带景观中的大型篮游泳池。

    酒店位于三亚，亚龙湾国家旅游度假区，距离三亚市30公里，由于交通比较发达的缘故，一个小时左右的车程就能到达。

    巴厘岛风格的住宿位于优美的景观地域，可通向享有热带景观或游泳池景致的私人阳台，提供免费有线网络连接，浴袍和沏茶，咖啡设备。

    客人可以享受spa理疗，其他便利设施包括商务中心和礼宾服务，总之各种服务应有尽有。

    蕾秀岛水上餐厅和兰庭轩中餐厅供应传统的海南菜肴，Q诺东南亚餐厅供应东南亚菜肴，大堂酒吧则供应茶点。

    虽然仅仅三天的住宿费就要六万多，但慕清霄觉得超值。

    而且他早就在网上订好海景别墅，到了别墅区的身份登记处，慕清霄拿出身份证件核对信息后，服务员就恭敬的领他们前往海景别墅。

    这一路下来的美景，配合上旅途的心情，王语嫣四女都不禁有种迷醉的感觉，欧阳紫嫣则全身心都感觉前所未有的轻松。

    来到海景别墅后，服务员恭敬的为慕清霄几人介绍一系列措施，等他们在别墅转完一圈后，慕清霄拿出两千华夏币递给了服务员，示意他离开。

    拿到两千小费的女服务员，脸色非常惊喜，走之前还不忘给慕清霄抛了个媚眼。

    “好了，接下来的三天，我们都要住在这里了。”

    海景别墅的客厅极为宽敞，有着极大的落地窗，从客厅中就能将大海上的风景看的清清楚楚。

    落地窗外面是一个八十平方的露台，左侧有着占据三十平方的游泳池，周围摆放着太阳椅和遮阳伞，可以边喝着冰镇果汁，边欣赏大海的风景。

    海景别墅确实很豪华，但是跟金帝六千多万的别墅比起来，还是相当的有差距，不管是设计还是设施，令人迷醉的也只有这里的风景而已，毕竟这是在静海市看不到的。

    沙滩和海浪，海鸥与蓝天，还有视线尽头若隐若现的船只，王语嫣等人眼中满是欢喜，连原本反对来三亚的阿朱，眼中都充满了迷醉。

    别墅一楼和三楼都没有房间，其余都是娱乐设施，二楼有两个五十多平方的房间，每个房间摆放着两张双人床。

    卧室虽然不是很大，却应有尽有，白色的床单非常整洁干净，房间一尘不染，可见这里的标准有多么的高。

    当然，如果服务员打理不认真，也对不起那么高的薪水，估计酒店也不会录用。

    熟悉过后，阿碧和雅儿就开始整理行李箱中的衣服和物品。

    欧阳紫嫣坐在沙发上，打开电视，看起了节目，王语嫣则是拿起手机拨打酒店的美食热线，阿朱趴在柔软的床上，玩起了游戏。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第167章 冰山一角（2更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄来到床上，轻轻趴在阿朱旁边，右手自然而然放在她的小蛮腰上，邪魅的笑道：“小阿朱，就像相公上次说的，这次旅游有没有让你失望？”

    看着慕清霄那不怀好意的笑容，阿朱有种被狼盯上的感觉，虽然早已被这匹狼给吃干抹净。

    “小阿朱啊，当初你那么否定相公的要求，是不是应该补偿补偿我？”说完，慕清霄俯身在阿朱耳旁轻声细语说了几句。

    也不知道慕清霄说了些什么，阿朱脸颊上瞬间布满红霞，黑黝黝的美眸瞪着后者，摇摇小脑袋：“不行，我要跟阿碧一起睡。”

    闻言，慕清霄快速在阿朱可爱的俏脸上吻了下：“那就让阿碧一起，好不好，好不容易来一次，难道你连相公这么渺小的愿望都不愿意答应吗？”

    最终，在慕清霄的软磨硬泡之下，阿朱还是答应了他的要求，面对色眯眯的相公，她是真的没有反抗的能力，同时，心中也隐隐有那么一丝期待。

    又调戏一番阿朱后，慕清霄来到沙发上，直接揽着欧阳紫嫣的腰肢，道：“紫嫣，要不要换上泳衣，我们去露台的游泳池里泡一泡？”

    发现慕清霄的举动，欧阳紫嫣心中骤然一惊，纤纤玉手急忙推搡起来，焦急的同时也充满了甜美。

    美眸下意识的瞥了眼王语嫣她们，却发现她们看都不看这里一眼，仿佛什么都没有发生，心中不由的一暖。

    “混蛋，要去你自己去吧！”

    欧阳紫嫣脸颊绯红，粉拳在慕清霄胸膛锤了一下，她刚才心里还担心，王语嫣她们有没有可能不待见自己，现在却发现完全是自己想多了。

    看着她羞涩且渴望的眼神，慕清霄微微一笑道：“我们两的关系就差一层纸没捅破了，还害羞什么劲啊？”

    闻言，欧阳紫嫣在他腰间的软肉上掐了一下，风情万种的白了他一眼，声音妩媚道：“谁让你到嘴的肉都不吃，明明那么色，还装什么正人君子？”

    “我还不是顾忌你的感受嘛，否则你这么美丽的妖精，我早就给吃干抹净了。”

    听到慕清霄的话语，欧阳紫嫣娇躯往他怀中靠了靠，对于自己的美貌，她还是很有自信的，自然不会怀疑后者的话语。

    “小色鬼，还算你有点良心。”

    片刻后，在慕清霄期待的目光中，欧阳紫嫣从行李箱中找出自己紫色蕾丝泳衣，那然拿着走进淋浴间。

    淋浴间的门是磨砂玻璃，只要仔细看的话，就能看到其中朦胧的身姿，还有妙曼的曲线。

    “榆木疙瘩，明明那么色，关键时刻却不开窍，非要本姑娘主动。”欧阳紫嫣刚解开短裙的纽扣，便想起慕清霄不怀好意的笑容，粉唇中不由的嘟囔几句。

    瞥了眼磨砂玻璃外模糊的身影，欧阳紫嫣不再犹豫，慢慢褪下短裙和连裤袜，将自己的t恤掀起，露出无限美好的身材

    看着落地镜中的自己，欧阳紫嫣脸颊微红，脑海中不由浮现一周前，跟慕清霄在天台缠绵激吻的画面。

    慕清霄此时坐在床上，看着淋浴间中模糊的妙曼身姿，干涩的舔了舔嘴唇。

    虽然没有亲眼看到欧阳紫嫣褪下衣物的诱惑画面，但是作为经验资深的老司机，听到淋浴间悉悉索索的声音，他就将画面基本自行脑补了出来。

    几分钟后，欧阳紫嫣打开淋浴间的玻璃门，缓缓从里面走了出来。

    慕清霄对欧阳紫嫣的魔鬼身材配上蕾丝泳衣的模样，早已满怀期待，可是看到后者在外面裹着一层浴袍后，顿时有些无语。

    浴袍很长，将欧阳紫嫣包裹的很严实，慕清霄最多也就能看到小腿部位。

    看着他那颇为无语的眼神，欧阳紫嫣心中浮现一丝丝的骄傲。

    两人来到露台左边的泳池旁边，先用手试了试水温，泳池的下方和金帝设计有着异曲同工之处，都有着加热设施，服务员早已将池水加热了些。

    慕清霄率先迈入泳池，随后绿油油的目光就落在后者身上。

    欧阳紫嫣白了他一眼，浴袍缓缓脱落，露出雪白如凝脂的娇躯，还有那充满无限诱惑的蕾丝泳衣。

    刹那间，慕清霄不由的看呆了，眼中带有极度的惊艳，这种惊艳程度已经无法用语言表达。

    欧阳紫嫣肌肤赛雪，每一寸都完美无瑕，多一分嫌多，少一分嫌少。

    特别是那一双能晃花眼的雪白长腿，还有胸前的硕大，以及挺翘的香臀，无一不是吸引人犯罪的美妙事物。

    碧海蓝天，咸湿的海风扑鼻而来，佳人入浴，景不醉人人自醉。

    在慕清霄炽热的目光下，欧阳紫嫣迈入泳池，整个娇躯都浸泡在温水之中，在温和的水流包裹下，她觉得前所未有的轻松，所有压力也随之消散。

    慕清霄和欧阳紫嫣肩靠着肩，泡在泳池中，他并没有做什么出格的事情，目光眺望着大海的尽头。

    欧阳紫嫣转过头，目光停留在慕清霄俊美绝伦的脸庞上，当看到他那深邃的眼眸时，神情一怔，这是一个有故事的小男人。

    正所谓，眼神是通往心灵的一扇窗。

    看着慕清霄的眼睛望着海天一线的地方怔怔出神，欧阳紫嫣心中充满了好奇，她从慕清霄的眼中看到了一抹沧桑。

    这抹沧桑，好似包含许多，又经历了许多，完全不应该是他这个年纪的青年所该拥有的东西。

    这一抹沧桑，让欧阳紫嫣的神情开始复杂起来，几个月的朝夕相处，她自以为已经很了解后者，也正试着了解他的全部。

    直至今日，她却豁然发现，自己对他的了解只是冰山一角，又或许从未了解过这个神秘的小男人。

    此时，慕清霄正回想着在位面中经历的几十年光景，感受到欧阳紫嫣的目光后，转过头来，正好和她的美眸对视在一起。

    “紫嫣，我脸上有什么吗？”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，在说话的同时，目光忍不住瞥向欧阳紫嫣完美的娇躯。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第168章 自古红颜多祸水（3更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫色的蕾丝泳衣将欧阳紫嫣身材展现的淋漓尽致，两条雪白的长腿交错着，白皙如凝脂的肌肤和玲珑的曲线，毫无保留的展现在眼前。

    此时的欧阳紫嫣完全能用“倾国倾城”四个字眼来形容。

    感受着慕清霄欣赏般的目光，欧阳紫嫣娇躯朝他身边挪了挪，脸颊绯红如霞，明明是御姐，此时却像娇羞可爱的恋爱少女，心中满是羞涩和甜蜜。

    “没看什么，只是发现，我并不了解你。”

    欧阳紫嫣轻轻咬着嘴唇，语气中带着好奇与不甘，对于深爱的男人，自己对他的了解却非常少，她觉得作为一个女人，自己很失败。

    慕清霄目光一闪，将她搂进怀中，安慰道：“紫嫣，这些都是次要，只要能幸福不就好了，往后我们在一起的时间会很长，我也会让你慢慢的了解我。”

    “谢谢你，小男人。”欧阳紫嫣微闭着美眸，靠在他的怀中，脸上挂着幸福的微笑。

    此时，趴在软床上的阿朱回头一看，发现泳池中相拥的两人，黑黝黝的美眸一转，顿时闪过一丝皎洁，连忙从床上爬起，将王语嫣等人召集在一起。

    慕清霄的注意力全都放在欧阳紫嫣身上，当然没有察觉到阿朱的小动作。

    很快，王语嫣四女围在一起，窃窃私语的讨论起来，不时还朝着泳池望一眼，四双美眸中充满了阴谋的味道。

    半小时后，泡的差不多，欧阳紫嫣就从泳池中站了起来，连串的水花顺着她白皙的肌肤流淌而下，实在是美不胜收。

    伸手拿过早已准备好的毛巾，等欧阳紫嫣将肌肤上的水渍擦干后，慕清霄微微弯腰拿起椅子上的浴袍，很细心的帮她穿了起来。

    被慕清霄如此贴心照顾，欧阳紫嫣的芳心跳的飞快，心中顿时被一种叫满足的东西所充斥着。

    系好浴袍的腰带后，慕清霄嗅了嗅后者的独有体香，满脸陶醉之色。

    来到客厅，看着休息中的王语嫣等人，慕清霄笑道：“老是待在这里也没意思，我们去海滩上走走吧。”

    出奇的是，四女居然都没有提出任何意见，特别是阿朱这个古灵精怪的妮子，这让慕清霄觉得有些怪异。

    随后，一名俊美绝伦的美男子就带着五位绝色佳人离开海景别墅，走上酒店的私人沙滩。

    走在松软的沙滩上，慕清霄乐在其中，双眼一直盯着她们妙曼的娇躯，还有性感的臀部，带着这样五位绝色美女出来，实在是倍有面子。

    与此同时，沙滩斜对面的海景别墅阳台上，一名长相颇为帅气的男子拿着望远镜，将沙滩上的美女尽收眼底。

    当他看到欧阳紫嫣凹凸有致的背影时，眼中有些困惑，凝了凝神，终于确定是欧阳紫嫣本人，不由的有些激动。

    可当他看到，欧阳紫嫣身后的慕清霄时，眼中闪过一抹嫉妒。

    男子名叫魏鹏宇，首都魏家老三，名副其实的海归太子，十八岁那年在酒会上看到了欧阳紫嫣，立刻惊为天人，并且准备对其下手。

    可他刚准备下手，却听朋友谈起，欧阳紫嫣居然是楚云飞的未婚妻，这让他气不打一处来。

    但是魏鹏宇却没有放弃，在他眼中，只要没有结婚，那就不代表什么，况且他同样身为五大家族的嫡子，有追求欧阳紫嫣的资本。

    可没想到的是，凭着身份地位，还有颇为帅气的长相，一直追美泡妞无往不利的他，居然在欧阳紫嫣这里吃了个闭门羹。

    对他的苦苦追求，欧阳紫嫣无动于衷，甚至冷眼相待，这让他心中颇为不平衡。

    原本以为欧阳紫嫣是因为和楚云飞关系好的缘故才拒绝他，最后他再次出国留学，直到两个月前，回来后得知欧阳紫嫣几年前就逃婚了，心中不禁燃起了希望。

    放下望远镜，魏鹏宇露出自信的笑容：“几年不见，紫嫣变得又漂亮性感了，这次我绝对不会轻易放弃。”

    此刻，慕清霄则带着王语嫣等人在沙滩上玩耍，堆着沙堡，众人脸上都挂着开心的笑容，欧阳紫嫣心情也早已十分轻松，乐不思蜀的加入其中。

    慕清霄则躺在阳光椅上喝着果汁，对于周围那些男人偷瞄自己的女人，他也不是很在意，毕竟这种事情是人之常情。

    这些男人的目光都色眯眯的，没办法，王语嫣和欧阳紫嫣本身就长得倾国倾城，阿碧和阿朱也只仅差一线而已，脱下浴袍后那婀娜多姿的身段，更是让海滩上的那些色狼移不开眼睛。

    “自古红颜多祸水。”

    慕清霄喝了口果汁，苦笑着摇了摇头，随后转头问道：“雅儿，怎么不跟语嫣她们一起去玩？”

    闻言，雅儿深蓝色的星眸中有些渴望，喃喃道：“清霄，我是果实能力者，不能沾海水，否则浑身都提不起力气。”

    听到雅儿的话语，慕清霄陷入沉思，果实的能力者确实惧怕海水，这是不争的事实。

    雅儿来到地球后也不曾触碰过海水，但是地球的海水和海贼位面的海水，能一样吗？

    关于这个问题，慕清霄本人也不清楚。

    想到这里，慕清霄就从太阳椅上站起来，牵起雅儿的纤纤玉手，边朝海边走边说道：“别怕，我们先去试试，如果实在不行，还有为夫陪你呢。”

    恶魔果实能力者，对于大海潜意识里就带着一丝恐惧。

    但是听到慕清霄那温柔的话语，雅儿点了点头，压下心中的恐惧，跟在丈夫的身后，勇敢面朝大海。

    来到沙滩边缘，慕清霄率先迈入海水之中，看着雅儿有些怯生生，犹豫不决的模样，不由的笑出声来：“雅儿，别怕，我牵着你呢。”

    “嗯。”

    雅儿脸色微红的点点小脑袋，贵为女帝的她，很多事情都比较要强，怎能让区区海水难倒，于是小心翼翼的将玉足迈入海水中。

    可下一秒，她却发现有些不对劲。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第169章 亲近自然（4更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发现后者脸色有些奇怪，慕清霄不由的问道：“雅儿，有没有什么地方感觉不同？”

    雅儿闻言，微微点头，玉足再次朝前迈上一步，粉唇中突然一声惊呼，娇躯彻底失去重心，陡然朝海水中倒去。

    慕清霄反应过来，连忙伸手搂住雅儿的腰肢，另一只手放在她的后背，在她将要坠入水中的时候，险而又险的将之捞起。

    雅儿顺势而为，白皙如莲藕般的玉臂急忙搂住慕清霄的脖颈，一双绝美的长腿也夹在后者的腰间，整个娇躯都挂在慕清霄身上，深蓝色的眼眸中有些惊慌。

    “雅儿，别怕！”

    感受到紧紧贴在自己怀中，微微颤抖的娇躯，慕清霄温柔的安慰着，雅儿是恶魔果实能力者，本身就不能游泳，害怕海水也是必然的。

    紧紧搂着慕清霄的脖颈，伏在他的肩膀上，雅儿的表情有些怪异：“清霄，我感觉自己体内好像少了某些东西，而且，碰到海水，我身体里的力量依旧没有流逝。”

    慕清霄小心翼翼的搂着她，慢慢让她浸入海水中。

    “雅儿，我的猜测果然是正确的，两个世界的海水根本不一样，但是你刚刚说少了某些东西，是什么意思？”

    听到慕清霄的话，雅儿陷入沉思之中，这种感觉很特别，但她却说不上来少了些什么。

    雅儿将发丝捋到耳后，沉吟片刻后，突然抬起头来，取下耳环轻轻贴在粉唇上，然而，耳环并未石化，这让她的美眸中充满了震惊。

    震惊过后，雅儿望着慕清霄，语气有些艰难道：“清霄，我的果实能力好像消失了！”

    闻言，慕清霄神色一滞，看到雅儿一脸苦相，连忙将她一把搂入怀中，随后便找系统确认这个信息。

    “宿主，恶魔果实本是海贼世界的法则力量所衍化，当女帝离开，系统就将能力从她身上剥离，否则以宿主现在的实力，难以逃脱法则的抹杀。”

    慕清霄剑眉挑了挑，准备继续听下去。

    “况且，海贼世界法则所衍化的果实能力，价值并不高，宿主的实力越高，往后接触的位面等级也就越高，果实能力对于女帝来说犹如鸡助。”

    对于这样的答复，慕清霄心中颇为满意，虽然海贼世界的力量已经脱离武侠范围，但是跟往后的世界比起来，差距还是太大了。

    他自然希望雅儿有更好的选择，而且剥夺的也不是实力，只是剥夺果实能力而已。

    原本，慕清霄已经在心中准备安慰的话语，抬起头却发现，雅儿脸上并没有一丝的不高兴，玉足还蹬着海水，一副幸福的模样。

    看到这一幕，安慰的话语瞬间被他咽回肚子里。

    “清霄，我终于摆脱了恶魔的束缚，我想学游泳，教我吧？”雅儿光滑湿润的娇躯靠在慕清霄身上，声音有些激动的说道。

    慕清霄是正常男人，感受到怀中的倾城佳人，不可能没有感觉，但此时心中有的只是怜惜。

    “来吧，为夫教你游泳。”话语刚落，慕清霄就手把手教雅儿最基础的游泳动作。

    半个小时的练习，雅儿已经将自由泳泳姿学会，而且还不比那些专业选手差。

    这样的学习能力与天赋不仅仅是因为她本身的资质，还源于御女心经的改造，阴阳亲近自然，这让众女无论学习任何东西都比常人快的多。

    “我家雅儿真是聪明，明明只学了几分钟而已，居然就能游的这么好。”看着海水中，犹如水精灵般的女帝，慕清霄由衷的赞叹道。

    被自己的丈夫夸奖，雅儿自然是开心的很。

    就在这时，雅儿刚想表达心中的喜悦，沙滩上一名身材高大，长相颇为俊俏的男子就走了过来，将她的快要说出口的话语所打断。

    男子正是魏鹏宇，此时的他油光粉面，发型和刚才显得极为不同，颇为骚包，身后还跟着两名穿着西装，带着墨镜的保镖。

    “紫嫣，真的是你啊，没想到在海南省都能遇见你，这肯定是老天爷的意思。”

    听到他的话，慕清霄不屑一顾，说成不经意间的偶遇，岂不是更加美好，非要往老天爷头上推，这货脑子里有坑吗？

    “嗯，确实轻巧的。”欧阳紫嫣只是淡淡的回了一句，显然认出了面前的男人是谁。

    “紫嫣，看来我们缘分未尽，连老天爷都在帮我们，不如去我别墅里喝一杯，怎么样？”

    看着欧阳紫嫣的倾城容颜，还有玲珑的躯体，魏鹏宇眼底闪过一丝贪婪的占有欲，尽管这丝神情非常隐蔽，但也逃不过慕清霄的眼睛。

    听到魏鹏宇那不知廉耻的话语，慕清霄顿时觉得也没啥好担心的。

    如果以这货的智商，都能泡到欧阳紫嫣这样的女人，那简直就是天大的笑话。

    “不好意思，我没有时间。”欧阳紫嫣说完，便不再理会魏鹏宇，美眸下意识的瞥了眼慕清霄。

    “紫嫣，我”

    魏鹏宇还想再说什么，却看到一名穿着短袖的男人出现在自己的前方，正好站住了他的去路。

    “这位兄弟，我是紫嫣的男朋友，你有什么事情可以跟我说。”慕清霄站在中间，脸上挂着沐浴春风般的微笑，让魏鹏宇直皱眉。

    看着慕清霄沐浴春风般的笑容，魏鹏宇非常的不喜欢，特别是长得比他帅的，更是让他反感至极。

    魏鹏宇非常骚包的甩了甩额前的刘海，目光斜视，仿佛没有听到慕清霄的话一般。

    “他是首都五大家族，魏家家主魏正明的儿子，魏鹏宇。”这时，欧阳紫嫣语气冰冷的开口说道。

    闻言，慕清霄无所谓的笑了笑，但心中已经有了结论，看来紫嫣是相当不喜欢这个男人啊。

    “喔原来是魏公子啊，真是久仰大名。”

    慕清霄的声音拉的特别长，他可没听过魏鹏宇的名字，不由的笑道：“魏公子，你当着我的面调戏我家紫嫣，有些不太好吧？”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第170章 一切尽在不言中（5更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你家紫嫣？小子，当心祸从口出！”

    魏鹏宇冷笑着说道，语气中带有一丝警告的意味，他从小就在首都长大，大大小小的公子哥他也基本认识。

    在他的印象中，首都公子哥里面，绝对没有慕清霄这号人物，况且能让他魏家三少顾忌的人物，一只手的数得过来。

    “我们先回去了。”欧阳紫嫣完全没有理会魏鹏宇的意思，已经和王语嫣四女商量着回别墅，反正也玩够了。

    “等一下。”

    见欧阳紫嫣转身就走，魏鹏宇还想追上去，可是却被一只强有力的手按住肩膀，让他不能动弹分毫。

    魏鹏宇使出吃奶的力气，可依旧无法动弹，不由怒道：“小白脸，给本少放手，否则，本少不介意让鲨鱼换换口味！”

    华夏国这么大，但是敢这么对待自己的人，这还真是第一次碰见。

    见威胁无果，魏鹏宇的眼中阴沉无比：“小白脸，你找死！”

    “我就是找死，你还能咬我不成？”

    慕清霄冷笑一声，凌厉到极点的气势释放而出。

    或许别人碰到他魏家三少，巴结还来不及，可在自己面前，管你是魏家的谁。

    是老虎你得给我乖乖趴着，是龙你就得给我乖乖盘着，否则他不介意拆了它的骨头。

    凌厉的气势一放即收，但却让面前的魏鹏宇感觉头皮一阵发麻！

    “这这是怎么回事！”

    魏鹏宇为之骇然，这小白脸身上怎么会有这么危险的气息！

    “如果在让我看见，你的眼神不干净，我就打断你的腿，不信你可以试试看。”

    慕清霄说话的同时，眼中杀意毫不掩饰的释放出来：“当然，如果你还想继续纠缠下去的话，我也不介意采取一劳永逸的办法。”

    何为一劳永逸，正常人不用脑子想都能猜出来，更何况身在那个圈子里的魏鹏宇。

    话语刚落，慕清霄微笑着拍拍魏鹏宇的肩膀，转身离开，留下浑身冷汗的魏三少。

    欧阳紫嫣并没有离开多久，回头看了眼慕清霄，当他身上释放出凌厉气息的时候，她发现后者的气息在刹那间就便了，也不知道是不是错觉。

    “少爷，您没事吧？”身后的两名保安至今不到发生了什么，看到自家少爷站在沙滩上发呆，脸色还极其苍白，一脸担忧的问道。

    慕清霄刚才所释放的剑意威压，除了当事人魏鹏宇，其他人自然察觉不到。

    “没事！”

    回过神来，魏鹏宇盯着慕清霄的背影，拳头攥在一起，神色有些难看：“紫嫣一定是我的，谁也抢不走！”

    “你们两个，给我找机会，将那个小白脸弄残，听到了没有？”

    魏鹏宇话语刚落，两名保镖脸上恢复严肃：“少爷，老将军让我们保护你的安全，你并没有命令我们的权利，这件事情，我们还需要请求老将军的意见。”

    闻言，魏鹏宇脸色瞬间凝固，气得浑身直哆嗦，这种憋屈的感觉，险些让他岔过气去。

    自己的保镖居然用老头子压自己，让他们出手收拾个小白脸都办不到，自己在华夏国能有什么危险，简直一无是处！

    当然，魏鹏宇也不敢在继续相逼，若是保镖真将他为非作歹的事情禀报给老爷子，他屁股非得开花不可，暂且放过这小白脸一马，此事还需从长计议。

    其实，连魏鹏宇自己都没有发现，他潜意识里对慕清霄已经隐隐产生一种惧怕感。

    ……

    ……

    慕清霄并没有将刚才的小插曲放在心上，而是跟在众女身后，回到别墅。

    此时，别墅外停着四辆餐车，酒店的服务员陆陆续续的进出别墅，手中还端着一盘盘美味的特色佳肴。

    来到别墅客厅，餐桌上已经放着数十盘各有特色的菜式，还有海南特产，色香味俱全，毕竟六万多华夏币可不是白花的。

    六份秘制牛排，最中间摆放着一只澳龙，围绕四周的都是家常特色……

    桌上还放着一个小型木桶，木桶中满是冰块，里面放着两瓶八二年的拉菲，这是慕清霄点的，红酒要另外算钱，仅是这两瓶红酒就要十七万华夏币，喝上一小杯就是几千，真是奢华无比。

    来到餐桌上，有专门的服务员帮忙倒红酒，介绍各种美味海鲜的吃法……

    几分钟后，慕清霄又拿出两千小费赏给了服务员，示意他退下，服务员自然也不敢多做停留。

    紧接着慕清霄六人就开始优雅的用餐，就算是慢条斯理细嚼慢咽，吃起来速度也是很快，餐桌上不断空出一个个干净的餐盘。

    王语嫣的食量本来就不大，吃完牛排后又吃了点澳龙，小肚子的都有些撑撑的。

    慕清霄一边吃着牛排，一边欣赏着她们优雅的吃相，美貌和气质，无论干什么都不影响她们的美感。

    看着阿朱吃海蟹的样子，慕清霄笑眯眯的打趣道：“阿朱，你这样啃有些不对吧……”

    一小时后，晚餐结束。

    此时，夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中，天空浮动着缕缕云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，云絮在飘动，就像置身于轻纱般的美梦，会使人远离烦恼的困扰。

    让服务员又送来糕点，将露台泳池的水温调到三十多度，慕清霄和五位绝色美女也换上了新衣，迈入其中。

    几个小时的玩耍，精神上所积累的疲惫，伴随着温柔的热流随之散去。

    泳池中，语嫣，阿碧，阿朱散发着青春活力，不时嬉戏打闹，春光乍泄，倒是让慕清霄大饱眼福。

    欧阳紫嫣和雅儿则是一左一右靠在慕清霄身旁，静静的看着这一切，绝美的脸颊上挂着恬静的笑容。

    慕清霄伸手搂着她们的腰肢，深邃的眼眸中充斥着满足感，两女也顺势靠在后者的怀中，一切尽在不言中。

    “对了，待会别墅区中心区域的大厅里有歌舞表演，你们要不要去看看？”

    王语嫣转过头来，甜甜的笑道：“表哥，歌舞表演在客厅的电视上就能看到，我们还是不去了吧。”

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第171章 去特娘的坚持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，慕清霄心中觉得有些怪异，接着转头看向阿碧和阿朱，询问她们的意见，两女也都选择在客厅里看。

    按照原本的想法，语嫣和阿碧肯定会喜欢这种节目，没有理由不去现场看看。

    怪异归怪异，慕清霄遵从她们的意见，只是他却没有发现，怀中欧阳紫嫣的异样。

    此时，欧阳紫嫣低着小脑袋，脸颊绯红如霞。

    回想起沙滩上，王语嫣她们和自己说的话，脸颊火辣辣的烫，不敢抬头去看慕清霄，美眸中波光粼粼，不知道在想些什么。

    半小时后，六人从泳池中爬起，前往淋浴间冲洗。

    待慕清霄进入淋浴间后，王语嫣等人又再次汇聚在一起，窃窃私语，最后四女朝楼下走去，将神色紧张的欧阳紫嫣留在了二楼。

    看着王语嫣四女的背影，欧阳紫嫣玉手紧紧攥着浴袍，然后右手放在胸前，深吸了口气，仿佛在做什么决定，最终美眸变得坚定起来。

    只见她缓缓走到落地窗前，直接将窗帘全部拉上，芳心扑通扑通直跳，思绪连她自己都控制不了。

    这时，慕清霄擦干身上的水渍，穿上宽敞的浴袍从淋浴间走了出来。

    当看到落地窗旁，拉起窗帘的欧阳紫嫣时，表情有些怪异，但他也没有多想，径直走到沙发上坐了下来。

    “紫嫣，阿碧她们呢？”

    闻言，欧阳紫嫣并没有说话，而是轻轻解开外面的浴袍，手中似乎有些颤抖，蓝色浴袍落在地上，身上只剩下一件半透明的真丝睡衣。

    没有得到答复，慕清霄转过头来，表情瞬间凝固，隔着剩下的真丝睡衣，山峰上那若隐若现的嫣红格外明显。

    看着那玲珑诱人的娇躯，慕清霄双手紧紧攥在一起，使劲咽了口唾沫，滋润了下干渴的喉咙。

    看到慕清霄吞口水的模样，欧阳紫嫣芳心有些得意，玉手遮遮掩掩，迈着缓慢的步伐来到后者的身旁，脸颊上挂满了红晕。

    即便早已做好心理准备，下定了决心，明明就只差临门一脚的时候，没有任何经验的欧阳紫嫣，脸上还是难免充满羞意。

    “小流氓，我已经做好准备了，要了我吧。”虽然害羞，但欧阳紫嫣的声音却异常坚定。

    闻言，慕清霄强行控制着心中的燥热，但还是觉得浑身发烫，连老二都在抗议，此时他总算清楚明了，为何王语嫣她们今天都怪怪的。

    欧阳紫嫣眼神很坚定，这是自己选择的道路，她决不退缩。

    伸出纤纤玉手，慢慢解开睡衣的纽扣，欧阳紫嫣那完美无瑕，让人血脉贲张的娇躯已经彻底暴露在了空气中。

    此时，慕清霄的呼吸越发的粗重，伴随着真丝睡衣落地所发出的微弱声音，他在也压制不住内心深处的邪火，瞬间一涌而出。

    看着近在眼前的雪白山峰，山峰顶部诱人的嫣红，还有神秘山谷中的芳草萋萋，慕清霄使劲吞咽着口水，早已移不开视线。

    去特娘的坚持，先上了再说！

    如果自己还坚持之前的信念，那就真的可以挥刀自宫了。

    再也不用多解释什么，他清楚的感知到了欧阳紫嫣的心意，很多事情在感情之后，都会变得水到渠成。

    连忙将完美无瑕的娇躯搂入怀中，慕清霄已经撬开了欧阳紫嫣的粉唇。

    即便没有任何的经验，此时的欧阳紫嫣也知道该怎么做，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    欧阳紫嫣，玉手环着慕清霄的脖颈，激烈的回应起来。

    渐渐的，两人剧烈的喘息着，二楼的客厅早已春光一片！

    半个时辰后，从客厅的沙发到地板，从地板到淋浴间，从淋浴间到卧室，到处都留下两人交战的痕迹。

    欧阳紫嫣在过往的二十多年里，从来没有体会过这种事情，今天初尝人事，在最初的疼痛过后，便开始主动去品尝那一波接着一波的快感。

    此时，欧阳紫嫣正趴在慕清霄的怀抱里，感受着那意犹未尽的余韵。

    慕清霄深吸了口气，充满爱怜的看着怀中的女人：“紫嫣，现在感觉怎么样？”

    “嗯，很好。”欧阳紫嫣声如蚊蝇的说道。

    “没有骗你吧，早就跟你说过，我体力活很强。”慕清霄抱着浑身无力的欧阳紫嫣，大手在雪白的山峰上抓了抓。

    “勉强凑合吧。”欧阳紫嫣玉兔被后者握在手中，娇躯猛的一颤，身体的某些触觉又重新升起。

    说实话，慕清霄心中非常满足，特别是虚荣心那一块，那么多公子哥苦苦追求而不得的首都第一美女，就这样被自己征服。

    尤其是刚才那种**蚀骨的滋味，简直妙不可言，慕清霄同样意犹未尽。

    “仅仅是凑合吗？”

    由于长期坚持锻炼，还有御女心经改造的缘故，慕清霄对体力方面还是非常有自信的。

    “流氓，明知故问！”

    这似嗔似怪的眼神，让慕清霄心中的火苗再度燃起，看着怀中犹如羔羊般的诱人娇躯，嘴巴直接吻了上去。

    “再来，今天不将你弄的服服帖帖，我是不会罢手的，你求饶也没有用！”

    慕清霄说完，大手就在后者的**上拍了一巴掌，虽然不算重，却也让欧阳紫嫣雪白的肌肤上霎时便出现一个血红色的巴掌印。

    这种柔软的手感，简直让他流连忘返。

    “疼，你老是欺负我！”

    欧阳紫嫣粉唇轻启，眼神依旧似嗔似怪，这幽幽的眼神没有一个男人能把持的住！

    慕清霄低吼一声，再度扑了上去，将欧阳紫嫣压在身下。

    “等等！”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，但是手依旧没有停下，继续做着该做的事情：“紫嫣，你不会是怕了吧？”

    “我才不怕你呢，别动，这次让我来。”欧阳紫嫣忍不住说道。

    “呃你要是不怕累，那就尽管上来试试吧！”

    慕清霄瞬间就明白了她的意思，说完就直接躺在床上，看着欧阳紫嫣小心翼翼的挪到自己的上方。

    躺在柔软的床上，望着眼前的美景，感受着某些地方的欢娱，慕清霄觉得自己今晚就是世界上最性福的男人。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第172章 彻夜疯狂（2更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：客户端pk中，求推荐票，求打赏，请各位书友们多多支持！

    转眼间，天已经蒙蒙亮，清晨五点，慕清霄习惯性的醒来。

    昨晚，两人一直折腾到大半夜，初尝禁果的欧阳紫嫣丝毫没有把握住分寸，更是低估了慕清霄的持久力。

    欧阳紫嫣一直在床上较劲，一次又一次，这场激烈战争的最后结果，自然是在她双腿抽筋下结束，被慕清霄折腾的没有丝毫的力气。

    两人的体力根本不再一个层次上，就算是再来十个欧阳紫嫣，也绝对不是慕清霄的对手。

    看着蜷缩在怀中的倾城美人儿，慕清霄眼中闪过怜惜和莫名的光彩。

    欧阳紫嫣在所有事情上都比较要强，连床上亦是如此，心底沉寂已久的火山爆发，非要跟慕清霄分出个高下，如果慕清霄是普通人，估计今天别想起床走路。

    片刻后，欧阳紫嫣迷迷糊糊的睁开双眼，最初视线朦胧，渐渐的发现慕清霄温柔的目光，这才发现自己浑身上下不着片缕，完美无瑕到极致的身材全部都暴露在空气中。

    昨天晚上，两人都太过兴起，慕清霄从坚持中解脱，欧阳紫嫣抛却少女的矜持。

    如今醒来，慕清霄的脸皮倒是没什么，她倒是立刻觉得有些不好意思。

    欧阳紫嫣扯过被子，想要遮掩住娇躯的关键部位，然而，慕清霄却不给她这样的机会，伸手一拽，床上的被子直接被扔到地板上。

    “你要干什么”

    欧阳紫嫣双手挡在胸前，雪白的长腿贺龙在一起，脸颊绯红如霞。

    “紫嫣，你说我想干什么，既然醒了，那就来做做早晨的广播体操吧。”

    闻言，欧阳紫嫣脸色红的能够挤出血来，呸了一口道：“不要脸，要做你自己去做！”

    慕清霄邪魅一笑，直接抓住欧阳紫嫣雪白的长腿，：“我不要脸？昨天晚上，是谁坐在我身上一直索求无度，直到腿抽筋才停下的？”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣目光躲闪，丝毫不敢抬头去看他，干脆把小脑袋埋在慕清霄的胸口。

    在过往的日子里，虽然她每天都坚持两小时的锻炼，用来保持身材，对于体力还是相当的有自信。

    但是昨天晚上，由于那种愉悦感太过强烈，而且从未一次性做过这么多蹲起运动，最后才导致双腿抽筋，现在想想简直太尴尬了。

    她真的很担心，往后慕清霄会不会拿这种事情来嘲笑自己，想到这里，欧阳紫嫣决定，回去以后一定要加大锻炼时间，直到将这个小男人累趴下为止。

    正当欧阳紫嫣暗自出神之际，忽然感觉慕清霄把自己翻了个身，正准备进行某些事情！

    “不要！”

    欧阳紫嫣粉唇中发出一道惊呼声，还未来得及拒绝，便感觉到身体某处充实肿胀，最终沦陷其中！

    ……

    ……

    与此同时，别墅一楼的大厅中。

    王语嫣四女坐在沙发上，美眸盯着电视节目，但是脸色却绯红无比，心思完全集中不起来，原因自然是楼上传来的娇呼声。

    亲身体验过无数次的她们，自然非常清楚这是在干嘛。

    只是这种呻吟从昨晚到现在，总共才停止两个时辰，没想到现在居然又传来动静。

    四女心中都非常清楚慕清霄在哪方面的需求，同时也非常的佩服欧阳紫嫣，没有修炼过居然还有这样的体能！

    两个小时后，楼上的动静在停下来，片刻后，欧阳紫嫣抓着扶手，一瘸一拐的从楼梯上走了下来。

    此时的欧阳紫嫣气色非常的好，可是走路的样子，却让沙发上的四女不忍直视，这得被折腾的多惨啊！

    欧阳紫嫣一步步的走到沙发前，明明只有几步的距离，却足足用了一分钟，最后才小心翼翼的坐到沙发上。

    刚坐到沙发上，欧阳紫嫣就感到某处的刺痛，秀眉紧皱在一起，心中将慕清霄狠狠骂了一番，害的她这么丢人。

    昨晚的疯狂，今早又连续激情了两个多小时，初尝人事的欧阳紫嫣如何能够抵挡慕清霄的猛烈鞭挞。

    此时，某些部位已经肿了起来，如果不是她强忍着刺痛，估计早就喊出声来。

    “混蛋，真是混蛋！”

    欧阳紫嫣想起慕清霄满脸坏笑的模样，咬了咬银牙，居然还说自己索求无度，是谁抓着自己不放，非要不可的！

    转而又想到自己的人生已经迈出了全新的一步，心中的烦心事也没有以前那么强烈，欧阳紫嫣嘴角微微翘起，绝美的脸上挂起淡淡的笑容。

    同时，她也在心中做了决定。

    如果……如果让她在家族和慕清霄之间选择一个的话，她绝对会毫不犹豫的选择这个给自己带来温柔和安全感的小男人，那种冰冷无情的家族，不要也罢！

    这么多年来，从来不曾有男人走入她的眼帘，她也从未对任何人敞开过心扉，更是没有人知道，她心中多么渴望，能有一个宽阔的肩膀，让她依靠。

    现在，她遇到了生命中最重要的人，她的一切只为他而绽放。

    回过神来，欧阳紫嫣抬起头，突然看到王语嫣她们似笑非笑的眼神，脸上就变得有些不自然，但是想想往后都要相处在一起，顿时也就没那么的尴尬了。

    欧阳紫嫣下意识的瞥了眼楼梯口，转头看向王语嫣四女，美眸中充满了诚恳：“谢谢你们能够接纳我，否则……”

    然而，话语还为落下，王语嫣就毫无顾忌的走过来，坐在欧阳紫嫣旁边。

    只见她可爱的小鼻子嗅了嗅，颇为羞涩道：“紫嫣姐姐，以后我们就是一家人了，能不能告诉我，你的体力为什么那么好啊？”

    不仅是王语嫣，就连雅儿三女都好奇的看着她。

    欧阳紫嫣原本恢复正常的脸色，瞬间又变得绯红一片，尴尬的望着面前的四个绝色美女，不知道该说什么好。

    最终，欧阳紫嫣尴尬的将自己坚持锻炼的方法告诉了四女，接着王语嫣她们又连续问了好多问题，场面其乐融融，显得非常自然，这让欧阳紫嫣很容易就融入这个温暖的家庭中。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第173章 独狼佣兵团（3更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二楼淋浴间，慕清霄舒舒服服的洗了个澡，穿上浴袍来到客厅，看着沙发上的落红，嘴角勾起一丝笑容，这种具有纪念性价值的东西，自然不可能留下。

    随手一挥，带有落红的沙发套就被收入储存空间中。

    接着，慕清霄就来到落地窗前，将窗帘全部拉起，清晨的阳光非常温暖，让他忍不住伸了个懒腰。

    走到阳台上，咸湿的海风抚摸着脸颊，慕清霄深吸了口三亚清爽的空气，身心极为舒畅。

    “嗯？怎么大清早的就有麻烦，真是和苍蝇一样烦人，不过这次的苍蝇好像比上次要大一点。”

    话语刚落，慕清霄嘴角就勾起一丝冷笑，瞥了眼两百米外别墅屋顶，身影如鬼魅般从原地消失，不知所踪。

    ……

    两百米外的海景别墅屋顶，一名带着墨镜的男子趴在上面。

    男子极为强壮，菱角分明的脸上，那到狰狞的刀疤触目惊心，他的面前还架着一把黑色的狙击枪。

    此时，他的狙击枪正瞄准着两百米外，别墅二楼阳台上的慕清霄。

    看到慕清霄的第一眼，他脑海中就浮现雇主给自己发来的照片，顿时知道这就是杀死自己八名手下的人，也是本次的目标，错不了。

    男子眼中满是杀意，嘴角勾起一丝狰狞的笑容，慢慢扣动扳机，然而，视线内的目标却陡然消失不见，如同人间蒸发一般。

    男子额头留下一丝细汗，心中有些忐忑，连忙冷静下来，寻找起慕清霄的身影，可当他找遍整个阳台，都没有发现目标的踪影！

    男子心中有种不好的预感，额头冷汗也越来越多，大白天的真是见了鬼，怎么好好的大活人，眨个眼就突然消失了！

    “喂，你是在找我吗？”

    刹那间，男子身后响起一道声音，让他身躯一震，汗毛炸立，头皮发麻！

    下一秒，他身躯有些僵硬，丝毫不敢动弹，因为一支黑黝黝的枪管抵在了他的后脑勺上。

    男子很识趣的将双手抬起，做出一副丝毫不抵抗的样子，慕清霄似笑非笑的说道：“你要是敢在动一下，下一秒，你的脑袋就会开花，不信你可以试试看。”

    听到慕清霄的话语，男子丝毫没有怀疑，就算后者不警告，他也不敢妄动，尤其是在没有了解目标的情况下。

    “你是怎么出现在的身后的，两百米的距离，五秒，你到底是人是鬼？”

    “噗！”

    闻言，慕清霄嗤之以鼻，直接扣动装有消音器的手枪，一颗子弹穿透男子的膝盖骨。

    男子也是个狠人，膝盖骨被穿透，感受到那锥心刺骨的疼痛，硬是咬着牙齿，将惨叫声憋回肚子里。

    看着慕清霄那似笑非笑，犹如在戏弄家畜一般的眼神，男子寒意从脚底升起，他知道，只要自己叫出声来，或者在多说一句，估计就得和这个世界说再见了！

    “我问你答，我这个人不喜欢重复做一件事，如果，我感觉你在骗我，后果就不用多说了吧？”

    男子捂着溢血的膝盖，脸色苍白的点了点头，面前的男人根本不按套路出牌，命都被别人握在手上，他没有反抗的余地。

    慕清霄居高临下的看着面前的男子，道：“暂且先说一下你的信息和来意吧。”

    “我叫林雷，代号独狼，是非洲独狼佣兵团的首领，有人出五百万华夏币，雇我来华夏国暗杀一名叫慕清霄的青年。”

    闻言，慕清霄挑了挑眉，道：“原来是雇佣兵，五百万华夏币，没想到我的人头居然这么便宜，上一批也是你们的人吧？”

    “没错，他们是我的手下。”

    听到独狼的回答，慕清霄不屑的笑了笑：“那么，告诉我，你们的雇主是谁，奉劝你一句，命可比职业操守来的宝贵。”

    此时，独狼心中已经有些恐惧，雇主明明说目标是一个无权无势的普通人，可站在面前的青年是怎么回事？

    面前的青年只能用八个字眼来形容，“心思缜密，深不可测”，如果这都特么是普通人，那自己算什么东西？

    独狼深吸了口气，不由的开口道：“我告诉你雇主的信息，但我只想活着离开。”

    闻言，慕清霄笑了笑：“这就要看你口中的答案能不能让我满意，我今天的心情很不错，说不定能放你离开。”

    得到慕清霄的承诺，独狼如释负重，大家都是聪明人，话语里的意思都懂，不需要直接挑明。

    “我没有见过雇主，钱也是通过外国的账户转到卡里，但我和雇主通过一次话，而且保存了那段电话的录音，手机就在我衣服口袋里。”

    “嗯，拿出来吧，我建议你不要去碰口袋里的手枪，你任何一个多余的动作，我都会是作为袭击。”

    慕清霄点头示意，让他将手机从口袋中拿出，神识将独狼整个人都包裹在内，就算下一秒，子弹从口袋中射出，他都丝毫不需要担心。

    虽然慕清霄知道子弹的穿透力强的可怕，更何况还是这么近的距离，但是凭他体内浑厚无比的阴阳之气，他有自信可以挡下子弹的穿透，不损伤分毫。

    闻言，独狼身躯一颤，还别说，就在刚才，他的脑海中就闪过一丝这样的想法，顿时吞咽了口唾沫。

    虽然不知道后者为何对自己的举动和想法这么清楚，但独狼不是智障，他知道自己的一举一动都在监视之下，连忙将心中的想法掐灭，不敢有任何的小动作。

    好在，独狼识时务，下一秒就将手机拿了出来，然后点开保存好的录音文件。

    听到手机里传来雇主的声音，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，这个声音确实是楚云飞！

    将手机接过来后，慕清霄看着脸色苍白的独狼，笑道：“你的举止，还算让我满意，再加上我今天心情特别不错，你的小命暂时保住了，把你的联系方式留给我。”

    闻言，独狼点点头，心中有种劫后余生的感觉，连忙从口袋中掏出一张黑色的名片，上面有他的联系方式。

    ……

    ……

    (本章完)


第174章 努力拼搏（4更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接过名片略微的扫了一眼，慕清霄就收入裤兜中，道：“行了，你可以离开了。”

    得到慕清霄的同意，独狼才敢站起身来，撕下袖口上的布片简单包扎了下，一瘸一拐的离开此地。

    看着独狼的背影，慕清霄陷入沉思之中，原本他打算让独狼去将楚云飞给杀了。

    但是，这个想法刚刚产生就被掐灭，要杀的话，自己早就动手了，何必等到现在，至于他不杀独狼，自然是有原因的。

    虽然这些雇佣兵没什么情谊，只要雇主给的价格合理，他们就能暗杀任何人，可对于慕清霄来说无所谓，大不了用生死符控制住就行了，往后发展事业，自然缺少不了护卫，而这些强大的雇佣兵就是首选。

    “楚云飞，呵！”

    看着手中留有录音的手机，慕清霄冷笑一声，收入储存空间，他相信，这些东西总有派上用场的一天。

    ……

    ……

    与此同时，首都豪华别墅中，楚云飞满脸笑容的坐在沙发上，品着红酒，眼中充满了期待，谁也不知道他在期待些什么。

    就在这时，茶几上的手机响了起来。

    看着来电显示，楚云飞脸上的笑容更甚，放下红酒杯，方才接通电话。

    “任务失败，你给我的目标信息根本不准确，往后，我们独狼佣兵团不会在接这个任务，另外，八名手下死亡，我要给他们的家人寄点钱，你必须另外付五百万华夏币。”

    听到独狼威胁性的话语，楚云飞脸色的笑容瞬间凝固，然后就变得狰狞无比，脸部肌肉狠狠的抽搐了几下。

    “老子可是花了整整两个亿，你们这帮废物，居然连一个小畜生都杀不了，还号称非洲第一佣兵团，任务失败，反倒还敢威胁我，你信不信我把你入境的消息传出去！”

    此时，楚云飞肺都快气炸了，朝着电话另一头竭斯底里的说道。

    独狼沉默片刻，冷笑道：“将我入境的消息捅出去，就算有人查到你，你也不会有事，不过你别忘了，我可是孤家寡人一个，如果下午两点，我还收不到钱，你以后出门都给我小心点！”

    闻言，楚云飞的脸色阴晴不定，如同泄了气的气球，如果真是这样，那只要自己以后踏出家门，都有可能被独狼给盯上！

    “好，你等着！我马上就将钱给你汇过去！”

    说出这句话时，楚云飞几乎将银牙给咬碎，挂断电话后，别墅的地面就出现零零碎碎的手机零件！

    楚云飞坐在沙发上，双眼赤红，身为首都太子的他，什么时候被人这样威胁过，但是他又不敢拒绝！

    楚云飞越想越气，任务失败，损失费居然还算在自己头上，粗喘了几口大气，突然，眼中闪过一丝精茫，然后就狰狞大笑起来！

    “哈哈哈……没杀了你也好，半年，还有半年，我要让你亲眼看着欧阳紫嫣嫁给我，让你亲眼看着那个贱女人被我压在身下，让你尝尝女人被夺走的滋味，让你生不如死！”

    ……

    ……

    最后的两天中，过的非常平静且轻松。

    慕清霄则是带着欧阳紫嫣和王语嫣四女，在三亚各大旅游景点游玩了一番，几人也都乐在其中。

    “南山寺”，“天涯海角”，“鹿回头风景区”，“亚龙湾热带天堂森林公园”等旅游景点都有留下她们的足迹。

    同时也买了不少的土特产，还有各种各样的物品……

    短短三天的旅游很快就迎来了结束，无论是欧阳紫嫣，还是王语嫣四女，在这三天中都过的非常快乐。

    离开之际，她们脸上都挂满了不舍之意，慕清霄也同样舍不得离开这个美丽的地方。

    王语嫣水汪汪的大眼睛，充满期待的问道：“表哥，我们以后还会来这里旅游吗？”

    慕清霄抚摸着她的秀发，温柔的回答道：“当然，不仅仅是这里，只要你们喜欢，无论是天涯海角，我都会带你们去，我们往后在一起的时间会很多，况且有时间来这里晒晒日光浴，放松放松，确实是不错的选择。”

    听到他的回答，王语嫣大眼睛弯成了月牙，忍不住踮起脚尖在他的脸上亲了一口。

    对于慕清霄来说，这也是不错的小福利了。

    紧接着，依然是那位酒店的专车老司机，将他们送到机场，面带和煦微笑的挥挥手，示意他们往后过来游玩。

    ……

    ……

    时间飞速流逝，距离慕清霄六人从三亚回到静海市，已经过去一个星期，生活回归往常，倒是一如既往的轻松。

    欧阳紫嫣回到静海市后，就迫不及待的搬到了别墅中，她感觉自己已经离不开这个小男人。

    她白天除了处理工作，晚上都会和王语嫣她们叽叽喳喳，一直聊到深夜，仿佛已经将半年后的事情忘的一干二净，慕清霄对此肯定是非常的欣慰。

    当然，晚上自然少不了窃玉偷香，这一周里，欧阳紫嫣是彻底见识到了慕清霄荒唐到何种程度，还有体力方面的强大，于是，再也不敢在床上挑衅他！

    期间，欧阳紫嫣已经开始修炼易筋经，起初的她自然是震惊的无以复加，但慕清霄却什么都没有说，她也什么都没有问。

    她心里非常清楚，总有一天，慕清霄会将所有的事情都告诉她，同时对半年后的事情，更加的坚定起来。

    时间一天天的过去，白天调戏调戏别墅中的五位女主人，晚上和她们在床上打打滚，做做游戏，日子过的倒是悠闲轻松。

    享受着这种悠闲的日子，慕清霄潜意识里都有些不太想去下一个世界，更希望这种平淡的日子一直持续下去。

    但是，他知道这是不可能的，仅仅是普通人寿命的问题，就不允许他散漫，就算王语嫣她们将现有的功法修炼到极致，最多也就两百年的光景。

    但是，两百年以后呢？

    慕清霄所期望的是永远，不仅是为了自己，还是为了王语嫣她们，他都必须去拼搏，去努力！

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第175章 重返天龙（5更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间过的很快，转眼又过去两个月，距离慕清霄回到地球，已经整整三个月，心中的压抑也早已释放的差不多，是时候再次开启位面之旅了。

    欧阳紫嫣有些搞不懂状况，自然比较担忧，慕清霄只是告诉她要出去办点事情，几个月的时间就回来。

    王语嫣四女并没有觉得任何不适，这样的情况她们早就习惯了，心中也早已做好了心理准备。

    打过招呼，慕清霄就准备离开，原本，他打算进入下个位面历练，但是脑海中却浮现李青萝的身影。

    算了下时间，也有大半年没有见面了，掠夺积分也正好足够自己回到“天龙位面”，虽然王语嫣不说，但她心里肯定是很想念娘亲的，这件事情必须有个交代。

    否则，上完穿上裤子就走人，这和畜生有什么区别，所以当下就做出了决定。

    “系统，返回天龙位面！”

    “宿主，返回天龙位面，扣除10000掠夺积分，开始返回！”

    ……

    ……

    慕清霄的身影站在西夏境内，一颗高大的巨树之上，看着视线尽头中，富丽堂皇的西夏皇宫，眼中闪过一丝怀念。

    此时，已是深夜，一轮圆月挂在高空，皎洁的月光洒落在巍峨辉煌的宫殿之上。

    随后，慕清霄的目光落在李青萝居住的偏殿上，也不知道，这些日子，她过的怎么样，身形一闪，直接朝着偏殿掠去。

    几秒钟后，慕清霄的身影悄然无息的落至偏殿的大院中，此时偏殿内部在油灯的照亮下颇为明亮，偏殿的主人显然还没有睡下。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，轻手轻脚的推开房门，走了进去。

    进入偏殿内部，慕清霄神色就为之一愣，因为其中的布置和自己当初离开的时候，完全没有一处相似，而且偏殿中弥漫着一股淡淡的清香，这也是当时不曾有过的。

    不过，慕清霄也没有多想，按照记忆中的路线，径直朝着卧室走去。

    卧室中的灯光比别处明亮许多，透过窗纱还能看到一个妙曼的身姿翩翩起舞，没想到李青萝还有这兴致。

    慕清霄也不再多想，而是推门而入道：“青萝，好久不……”

    然而，慕清霄的话语还未落下，便被他咽入腹中，目光中也充满了困惑，面前偏偏起舞，面容有些熟悉的清丽妇人，绝对不是李青萝！

    发现有人闯入自己的寝宫，清丽妇人神色一滞，转过身来，美眸中满是警惕，当看到慕清霄之时，语气充满质疑的问道：“你难道是……慕容公子？”

    “嗯，你是何人？怎么会出现在李青萝的寝宫中？”

    听到慕清霄的回答，清丽妇人顿时放下心中的警惕，对着桌前做了个请的姿势，随后端过茶杯，倒满茶水，与慕清霄相对而坐。

    “慕容公子这一去可真是好多年了，当初若不是您的大恩，妾身恐怕早已嫁给楚王那奸臣贼子。”清丽妇人语气平淡的说道。

    然而，就是这般平淡的话语，却让慕清霄瞳孔一缩，脑海中仿佛被丢入一颗炸弹，一阵轰隆作响，连手中的茶杯都差点没端稳。

    一去好几年，什么意思，自己不就离开几个月吗？

    慕清霄强行压下心中的震惊，看着不复当年青涩模样的妇人，心中已经有了猜测，但还是开口问道：“你是银川公主，李清露！”

    “正是妾身。”

    李清露点点头，虽然有些困惑，但想了想也就释然了，毕竟慕清霄归隐山林，不问世事太久，一时间认不出自己，也实属正常。

    慕清霄没有说话，抿了口清茶，心中思绪万千，再次开口道：“距离我当初离开，过去多久了？”

    “距离公子当初离开，已然过去五年！”

    听到李清露的回答，慕清霄心中一紧，时间真是防不胜防，将他打的措手不及，他怎么就没有想到呢？

    武侠位面过去两年，地球就是两个月，但是反过来呢？

    他在地球待了八个月之久，武侠世界就过去五年的时间，这时间线是怎么回事？完全就不合理啊！

    再次抿了口茶，压下心中复杂的情绪，慕清霄接着问道：“清露，你可知舅母此刻，身在何处？”

    闻言，李清露摇了摇头：“公子离开后两年，宫中来了一名神秘女子，不知她和姑姑说了些什么，姑姑就将皇位传给了爹爹，随后不告而别，我并不知道她们去了哪里。”

    神秘女子？

    慕清霄剑眉挑了挑，猜了半天也没能想出猜出一星半点，李清露口中的神秘女子究竟是什么人，居然能让李青萝抛却权欲，一声不响的就离开。

    坐在椅子上猜了半天，李清露也没有打扰他，但是始终猜不出个所以然。

    最终，只好将这件事情抛之脑后，既然想不通那就不想了，慕清霄就是这样的性格，继续去钻牛角尖也没有意义，反正事情也会随着时间而水落石出。

    紧接着，慕清霄整理好思绪，接着问道：“舅母的事情先不管，跟我说说这五年里都发生了些什么事情吧。”

    “嗯。”

    李清露闻言，用清晰利落的话语，将这五年间的重要事情叙说了一遍。

    让慕清霄没想到的是，自己破坏了虚竹的机缘，但是主角光环依然强大，那位蠢萌蠢萌的小和尚，居然被扫地僧收为弟子，此刻一身功力以至宗师境界。

    而且，还和李清露有情人终成眷属，李清露能有这样一个靠山，往后不需要受委屈，慕清霄也打心里替她高兴，毕竟在这个世界，他们多多少少有些关系。

    在他离开两年后，萧峰曾经来邀请他去喝喜酒，没有见到慕清霄，也颇为一件憾事。

    萧大侠这次不再悲剧，居然拜倒在阿紫的石榴裙下，结婚后，他也将丐帮帮主的位子传给了忠诚的手下，带着阿紫前往草原放羊去了。

    最让江湖人震惊的还属于大理段氏，也不知道哪个缺德货，传出消息，段誉居然不是段正淳的亲儿子，这可将段正淳给气的，险些吐血身亡！

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第176章 窃贼鸠摩智（6更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段正淳年轻的时候，浪得一世风流债，拈花惹草，四处留情，给别的男人戴绿帽。

    可谁又能想到，到头来，居然被自己的妻子给戴了顶大大的绿帽子，他居然还被蒙在鼓里，帮别人养了几十年的儿子！

    段正淳怒火冲天，直接向刀白凤质问，然而奇怪的是，后者也没有反驳，反而义正言辞的说出了心里话！

    刀白凤的话语简洁明了，他段正淳能出去偷女人，她为什么就不能出去偷男人！

    段正淳竟然无言以对，由于对刀白凤爱之深恨之切，他无心管理国事，前往大理天龙寺剃度出家去了。

    听到李清露的叙述，慕清霄险些将嘴里的清茶给喷了出来，在心中暗自给李青萝竖了个大拇指，干得漂亮！

    至于原本驻扎在西夏皇宫的三十二洞天的女骑兵们，也随着李青萝的离开而回归缥缈峰。

    近年来江湖上也没有发生什么大事，当李清露叙述完后，急忙端起茶杯抿了口解解渴。

    ……

    ……

    当慕清霄离开西夏皇宫，天已经蒙蒙亮，李清露也是让人备好马匹和干粮，目送着他离开。

    这些年的事情，他也都了解的差不多，自然不需要多做停留，一路直奔燕子坞。

    他此刻最在意的是，李清露口中的神秘女子，以及李青萝的下落，否则他怎么跟王语嫣交代？

    快马加鞭，途中偶做停留，在一个半月后，终于抵达苏州，此时，苏州街道依旧繁荣昌盛，熙熙攘攘的人群，忙的不亦乐乎。

    慕清霄直接来到太湖旁，乘坐一叶扁舟前往曼陀山庄，一个小时的水程，终于抵达。

    此时，曼陀山庄再也没有遍地的山茶花，四处生满杂草，根本没有留下人的痕迹。

    慕清霄沿着以前的路线，在曼陀山庄转了一圈，在经过若止汀蓝水榭旁的花丛时，嘴角勾起一丝温柔的笑容。

    想当初，就是在这片花丛中，结束了自己的处男生涯，拿走了王语嫣的第一次，现在想想，那个时候的自己还真是急性子，也不选个好地方，好时机。

    当然，直到现在，这方面的变化也不是很大，依然很急，相信每个男人都是如此。

    稍作停留后，慕清霄便来到曼陀山庄的武斗场，武斗场上也留下了岁月的痕迹。

    当初和北辰风比斗时留下的剑痕还存在地上，瞥了眼旁边的花丛，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，当初就是在这里把李青萝给搞的服服帖帖，现在想想，当初的自己算是没把握好分寸呢，还是算把她给强上了呢？

    现在想想，还真是疯狂刺激！

    大致的在曼陀山庄转了一圈，建筑中已经积满灰尘，客房也许多年没有居住过，不存在半个人影。

    再次踏上扁舟，阴阳之气控制着水流，快速朝着燕子坞前进，李青萝最有可能去的地方，也只有曼陀山庄和燕子坞了。

    半个小时的水程，抵达最初的地方，慕清霄心中颇为怀念，心中不由想到家中温柔贤惠的阿碧，还有调皮可爱的阿朱。

    此时，燕子坞外貌还是老样子，并没有任何的变化，却不复当年戒备森严的模样。

    自从复国任务结束后，那些兵力都被他遣散，就是不知道包不同他们还在不在这里，还有北辰风，南阳子三兄弟。

    慕清霄刚从小舟上下来，身影就从原地消失，他并不想惊动任何人，如果找不到李青萝，他就打算直接离开，这里没有他所留恋的人和事物，有的只是淡淡的回忆。

    果然，一路下来，燕子坞都只剩下一些原有的女婢，其中打理的有条有序，屋子里的布置并没有什么变化。

    慕清霄的神识仔细查探了下自己居住过的房间，其中打理的一尘不染，被子都叠的很整齐，唯独没有人的居住痕迹。

    身形闪烁，径直来到还施水阁的石门前，看着微微敞开的石门，慕清霄挑了挑眉，还施水阁和曼陀山庄的琅指５睾喜⒃谝黄鸷螅这里就已经彻底成为天下第一藏书阁，并且是燕子坞的禁地。

    此刻，燕子坞中只有婢女存在，那些婢女不会武功，更没有进入这里的权利和能力，大门怎会敞开？

    慕清霄神识朝着藏书阁内部探索而去，顿时嘴角勾起一丝冷笑，然后径直朝内部走去。

    “咯咯咯！”

    将还施水阁的石门全部推开，其中已经有很久没有打扫过，顿时一阵令人皱眉的烟尘扑面而来。

    慕清霄用手挥了挥，隐晦的瞥了眼暗处的脚印，若是旁人进来不点灯，根本发现不了，但是他不一样。

    当他走到第二排的书架时，侧面突然一股强劲的内力，凌空朝着他的脑部袭来。

    慕清霄冷哼一声，随手一掌拍出！

    “嘭！”

    贼人惨叫一声，瞬间被不可抗力般的力量轰的倒飞出去，凌空喷出一口鲜血，脸色煞白，声音有些惊惧道：“你是慕容复，五年不见，你怎么可能变得这么强！”

    慕清霄听到这熟悉的声音，慢慢走到蒙面黑衣人的面前，扯下他的黑色面罩，冷笑道：“鸠摩智大师，几年不见，大师居然做起了偷鸡摸狗的勾当，真是令我佩服的很啊。”

    闻言，鸠摩智脸色涌现一抹红潮，嘴中又咳出一口鲜血，显然被慕清霄讽刺的话语气得不轻！

    五年前，他没有在姑苏慕容家的还施水阁中找到斗转星移，心中非常的不甘。

    由于慕清霄名盛一时，慕容家声势强大，不仅有四大家眷，还有令他忌惮的北辰风和南阳子三兄弟，所以他不敢乱来。

    直到半个月前，他再次来到中原，得知慕清霄四年前就遣散了家族兵力，四大家眷以及北辰风等人也相继离开，这对于他来说，简直如鱼得水。

    所以今日他便潜入慕容家，发现果然如同信息上所说，慕容家所剩之人，寥寥无几，这些个婢女根本算不上威胁。

    然而，他潜入还施水阁中搜寻了半天，依旧没有找到斗转星移的下落，正当他打算离开之际，外面居然有人闯了进来。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第177章 倚天屠龙（1更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着慕清霄冷笑的模样，鸠摩智急忙运行内力，然而内力还没运转，体内就传来一股撕心裂肺的疼痛，感觉身体每一处都被铁锤砸过一般！

    随后，鸠摩智喉咙里一口甘甜的鲜血压制不住，直接喷涌了出来，顿时一阵绝望之意，犹然而生！

    “你……你居然震断了我全身的筋脉！”

    刚才震惊于慕清霄实力进境恐怖如斯，完全没有顾忌自己的伤势，现在缓过身来才发现，自己连一丝一毫的内力都运转不了，全身经脉都崩断开来。

    可是，慕清霄刚刚也只是随手一掌，这需要多么恐怖的实力！

    “你那一掌只为取我性命，我又何必留情。”

    话语刚落，慕清霄就隔空一掌，拍在鸠摩智的天灵盖上，将他的脑门震裂，鸠摩智眼中带着不甘，含恨而去！

    看着鸠摩智的尸体，慕清霄没有去理会，转身朝还施水阁外走去，轻轻将石门关上，身形一闪，便离开此处。

    站在树梢，看着视线内的燕子坞，慕清霄无奈的摇了摇头，李青萝最有可能在的地方，他能想到的地方也就这几个了。

    “系统，有办法找到李青萝吗？”

    “宿主，寻找李青萝下落，需要2000掠夺积分。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，以前还好，他现在才发现，系统简直就是个大坑，不管什么东西都需要掠夺积分。

    “显示信息栏。”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    战技：主宰-暴风刃

    等级：筑基九层

    神识：900

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉库克

    掠夺积分：3200

    储存空间：90平方米

    看着仅剩的3200掠夺积分，慕清霄有种骂娘的冲动，回来一趟就花掉10000掠夺积分，居然没有找到李青萝，简直亏到了姥姥家！

    慕清霄咬牙切齿的说道：“系统，开始搜寻吧！”

    “积分扣除，搜寻开始……”

    “叮，搜寻完毕，宿主，李青萝已经脱离世界法则的束缚，彻底离开本世界！”

    闻言，慕清霄剑眉挑了挑，困惑道：“什么意思？”

    “宿主，天龙位面曾经出现过不安定因素，使这个位面出现极大的漏洞，李青萝的离开，应该和不安定因素有关。”

    慕清霄剑眉皱在一起，陷入沉思之中，不安定的因素，难道和李清露曾经说过的神秘女子有关？

    可是，神秘女子怎么将李青萝带离本世界的呢？

    陡然，慕清霄脑海中灵光一闪，想到了某些可能性，不由的开口质问道：“系统，难道世界上还有其他的系统穿越者？李青萝此刻在哪里？”

    “宿主，这种可能性不存在，至于李青萝的所在位置，需要10万掠夺积分！”

    得到系统的前一个答复，慕清霄心中顿时松了口气，听到后一句话，脸上的肌肉明显抽搐了几下。

    想要10万掠夺积分，估计将他卖了都不够，既然现在找不到李青萝，那也是没办法的，慕清霄有种感觉，两人总有一天会再次相见。

    而且，根据李清露所言，李青萝纯属是自愿离开，并没有受到任何的威胁，那她的安全方面就不需要担心。

    既然，事情都已经搞清楚了，那就没有必要留在天龙位面了，往后永远都不会在回来了吧。

    “系统，直接前往下一个世界！”

    ……

    ……

    再次睁开双眼，慕清霄已经站在一片清静的山林之中，脚下便是一条怪石嶙峋的山路。

    “叮，宿主所穿越的世界为《倚天屠龙记》。”

    “宿主身份设定选项开启：武当派弟子需500掠夺积分，武当七侠真传弟子需1000掠夺积分，武当派张三丰真传弟子需5000积分！”

    “主线任务一：炸毁光明顶，任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：扣除1000掠夺积分！”

    “主线任务二：摧毁明教，任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：扣除1000掠夺积分！”

    “主线任务三：击杀金毛狮王谢逊，任务奖励200掠夺积分，任务惩罚：扣除400掠夺积分！”

    “掠夺任务一：收集《九阳真经》，《乾坤大挪移》，任务奖励：300掠夺积分，任务惩罚：宿主肾脏永远消失！”

    “掠夺任务二：收集倚天剑，屠龙刀，任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：外生殖器永远消失！”

    “掠夺任务三：收集圣火令（六枚），任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：修为永远停在筑基九层！”

    ……

    当系统的提示音结束后，慕清霄脸上肌肉就忍不住直抽搐起来，这种无奈的表情，在他脸上不知道已经出现过多少次了，直到现在，他才感觉到掠夺积分的珍贵！

    光是设定身份这上面来说，普通弟子和七侠的真传弟子，差距就不是一般的大，更何况是张三丰的亲传弟子！

    当然，以张三丰的实力，根本没有收他当徒弟的资格，但是这样的身份做起事情来，可以少很多不必要的麻烦，差距在这上面就彻底体现了出来！

    任务惩罚双倍掠夺积分的事情暂且不提，慕清霄现在感觉，这系统有种故意整他的意思，这是在给他动力吗？

    先给自己这么牛掰的功法，金枪不倒，那方面的能力比任何人都强，这是所有男人都无法拒绝的，但是每次惩罚都是取自己的身体器官，这是怎回事！

    肾脏暂且不说，外生殖器不就是自己的老二吗？

    惩罚就特么不能正常点吗，他宁愿被抹杀，也不愿意回到地球后，守着王语嫣她们，光看不能干！

    慕清霄苦涩的摇摇头，心中的复杂最终化为一声长叹，虽然惩罚变态了点，可只要任务完成不就好了，想那么多没用的干嘛？

    整理好心情，慕清霄的思绪开始放在任务上面，第一个任务是炸毁光明顶，有成昆这个神级好队友在，只要稍加利用掌控好剧情的进度，很容易就能完成。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第178章 深入骨髓（2更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：各位兄弟姐妹，小羊客户端pk第二轮，有推荐的投推荐，有打赏的求打赏，现在从每天5更改成6更，小样这么拼，你们也多多支持下吧。

    更新时间：0点-5点-9点-12点-3点-6点！

    [还有，小羊看到书友问，灭明教后反元怎么办，接着看下去，或许有点水，但我会适当的调整过来。]

    接下来就是第二个任务，摧毁明教，先不说六大派围攻光明顶，就算只有慕清霄一人，将整个明教全部屠杀无数遍都游刃有余，也不需花什么心思！

    第三个任务是击杀金毛狮王谢逊，也就是本世界主角张无忌的义父。

    这个倒是颇有难度，并不是说击杀谢逊有难度，而是谢逊的隐居在极北之地的冰火岛，没有人带路根本去不了，慕清霄虽然熟知剧情，却也不知道冰火岛的具体位置！

    然后就是第一个掠夺任务，九阳真经被张无忌在昆仑山的惊神峰上得到，修炼有成后，又埋在了昆仑上，这个不急一时，先将乾坤大挪移得到，以后前往冰火岛，顺路去取就行了。

    第二个掠夺任务，收集倚天剑和屠龙刀，这两把武器在本世界算得上神器，但他慕清霄还真看不上。

    想要获得屠龙刀，依旧要去冰火岛，这个暂且搁置，还是先将心思放在倚天剑上，不过灭绝师太估计不会这么轻易将倚天剑给他。

    慕清霄总不能杀了她吧，说实话，灭绝师太的性格虽然偏激了点，但却不是啥坏人，所以他并不讨厌。

    而且要是杀了灭绝，接下来剿灭明教，到时候正派和邪派估计会联手先对付他，虽然他不怕，但慕清霄还是比较喜欢做低调的美男子。

    最后一个任务就是掠夺圣火令，圣火令是波斯明教的镇教圣物，一向是中土明教，教主的象征，见圣火令如见教主，现在就在风云月三使身上，依然要前往冰火岛，才能遇到。

    将六个任务的在脑海中过度了一遍，慕清霄就大致的有个清晰的概念，整体来说，完成所有任务最好最快的途径就是站在正派这边，这样一来很多事情都会很轻松！

    而且，由于上面的身份设定，他好像也没的选择。

    最为关键的就是，系统发布的所有任务，都是和张无忌有关。

    摧毁光明顶，毁灭明教，掠夺乾坤大挪移，击杀谢逊，夺取屠龙刀，收集圣火令，仅仅是这些任务，就已经将他推向了张无忌的对面。

    不过，想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑。

    他真想给系统点赞，要问为什么，那就是因为，《倚天屠龙记》这部武侠剧让他心中很不爽，不爽到了骨子里！

    最让他不爽的，就是剧情的主角张无忌！

    在慕清霄的眼中，张无忌最强的主角光环，就是他的身份。

    张无忌是武侠剧中身份最强大的二代，哪怕是天龙位面，段誉这个在后来接任了皇位的皇二代，跟张无忌比起来，都大大的不如，甚至可以说相差甚远！

    张无忌的身份在他出身的那天起就已经注定了，不管他在哪里，属于正派又或者邪派，都是最顶尖那批掌权者最疼爱的二代。

    邪派牵扯到最强盛时期的明教，正派牵扯到武当张三丰这个武道大宗师，谁的身份比他还牛？

    但是，慕清霄唯独厌恶张无忌，这种厌恶深入骨髓。

    在他眼中，张无忌就是那种优柔寡断，薄情寡义，胆小如鼠，无勇无谋，除了后台关系和一路的****运，其他方面，一无是处，连他的实力，都是靠光环和女人得来的！

    然而，这还不是慕清霄厌恶他的最主要原因。

    最主要的原因就是，张无忌的冷血程度，就不说别的，看看小昭和殷离，还有周芷若的下场和变化，哪一个不是因为张无忌的冷血无情，胆小怕事所导致的！

    而且，这些女人都曾经为他无私的奉献付出过。

    没错，或许人人都说韦小宝专靠女人吃饭，但实际上，张无忌才是最大的软饭王，而且已经软饭到无耻的地步！

    韦小宝虽然花心，可实际上呢？

    最后，韦小宝给了他所有的女人一个交代。

    而且他所拥有的一切都是用自己的生命打拼出来的，先不说手段是不是光明磊落，至少都是他亲力亲为的，可张无忌算个什么东西？

    这方面还不是最可恨的地方。

    最可恨的地方是，小昭，殷离，周芷若三人明明有许多次可以挽救。

    而且与赵敏并不冲突，甚至赵敏还很有可能会支持的事情，张无忌都放之任之，只因为会让他有危险，会动摇他高高在上的地位。

    光从这方面看来，张无忌就是个自私自利的混蛋！

    就比如小昭返回波斯明教的剧情，以张无忌当时的武力值，人脉关系，明教的强大势力，赵敏的郡主身份还能调用军队，波斯明教前来的几个鸟人，一口气就能吹死的货，还用得着小昭回去做什么圣女？

    只不过张无忌这样做，会让他受到伤害甚至有身命危险，只不过会耗费太多明教的人力物力，会让他执掌的明教有所损失，会让他低身下气的求赵敏帮他！

    小昭为他那样无私奉献，难道还抵不上一句低声下气请求的话？

    难道还抵不上明教的那么点损失，他就那么在乎自己的面子，比起这样的好女人，难道他的生命就真的那么宝贵？

    除了小昭以外，周芷若和殷离亦是如此！

    周芷若虽然有很大一部分原因，是因为她自己柔弱不知道拒绝的性格，以及灭绝偏激的给徒弟挖坑有关，但是同样也跟张无忌脱不了干系。

    就不说别的，以张无忌当时的武力值，身份，地位和关系，还有周芷若的各种原因，张无忌想要娶周芷若，试问谁阻止的了，谁敢提出反对？

    而且，当时的周芷若，根本就不在乎张无忌替她付出什么。

    所有的一切顾虑，她已经自行解决，包括师傅的毒誓都抛之脑后，毅然决然的先择嫁给张无忌，还完成了古代的三书六礼。

    然而，就在两人即将成亲之时，随着赵敏的突然出现，张无忌直接扔下周芷若就跟着赵敏跑路了。

    谁敢说张无忌不是薄情寡义之人，慕清霄都想亲手撕了他，这难道还不算冷血？

    那可是古代时期，根本没有一夫一妻制度这种说法，江湖儿女更是没有这种束缚，难道他多娶几个就会死？

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第179章 都是因为他（3更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张无忌这样做，是不是因为他那方面的能力不行，女人太多应付不过来，可是修炼过九阳真经的他，估计那方面能力，比任何男人都要强的多吧？

    可他最后偏偏就这么抛下周芷若，毫不犹豫的先择跟在赵敏身后离开了，平时怎么不见你这么坚决？

    不管是在为他付出的方面，名声，地位，又或者阵营方面，周芷若哪一点不比赵敏好上太多。

    可结果呢？

    结果就是，在周芷若最美好最希望的时刻，张无忌亲手将她从天堂上拽了下来，并且还打入了地狱，是他亲手将周芷若的天堂毁灭后，然后又亲手将她打入了地狱！

    周芷若国色天香，容貌绝美，那一点就比不上赵敏？

    该说他是脑子里有坑呢？还是脑子里有坑呢？还是脑子里有坑？

    而且，周芷若堕入魔道，正是从张无忌悔婚开始的！

    原本，周芷若心中还觉得这种决断有所不妥，可却在饱受心灵的折磨后不得不这样做，而那之后，周芷若就开始黑化……

    所以归根究底，曾经那个善良的周芷若消失，那个堕入魔道，心狠手辣，不择手段，毫无人性的周芷若不是因为她本人的缘故，也不是因为灭绝师太的缘故，这完完全全就是被张无忌给逼出来的！

    哪怕是在地球，那个结婚和离婚，如同喝水一样简单的时代，举办一场只有双方家属的婚礼，在即将礼成的时候，新郎就突然跟别人跑了，你猜新娘心中的阴影面积有多大，心底的怨念有多深？

    更何况，她还身为堂堂峨嵋派的掌门人，江湖六大派之一的掌权者，在整个江湖上的地位最高的领导人。

    ……

    ……

    至于殷离，她可以说是四女当中最苦逼的一个，她的一生都很悲苦，殷离最后的结果，可以说有一半是因为她自身从小的悲惨遭遇，最后造成了她极端敏感性的自卑。

    她就如同一只小刺猬般，所有的装聋作哑，都是为了更好的保护那个软弱的自己。

    就好像情深深雨蒙蒙中的依萍，只不过是同样遇到了，避开她身上的所有尖刺，攻破她柔软内心之人。

    但依萍的何书桓对她的感情从始至终都非常的明确，虽然内心依旧怕受伤害，但他却有一颗坚毅果敢的心！

    然而，殷离的张无忌呢？

    与其说成是爱情，不如说更多的是表兄妹之情，在最后，四女里最先看开一切，最先看透张无忌性格的，恰恰就是殷离，最后她先择飘然离去。

    殷离付出了那么多，可最后得到的结果是什么，她什么都没有得到。

    张无忌对殷离最大的冷血无情就是，从来都是殷离为他付出，他却从没有为殷离做过什么。

    不说别的，武功，医术，背景后台，这些张无忌动点皮毛，就能让殷离找到归属感和家的感觉，千蛛万毒手？

    明教作为一个顶尖加派，神功秘籍有多少？适合殷离又不用毁容的会一本都没有？

    张无忌师承医仙胡青牛和毒王王难姑的医术毒术，殷离最后被在脸上划了两剑留点毒血就能排出的毒素，张无忌解不了？

    武当山和峨嵋派这么多武学禅机，难道就没有一本适合殷离的？以张无忌的身份地位和人脉关系，讨要一本适合殷离的就这么困难？

    明教弟子无数，只要他一声号令，别说是一本功法，要多少没有？以他和张三丰的武学层次，为殷离量身开创一门武学，简直不要太容易。

    结果到最后呢？殷离还不就是会一个千蛛万毒手？

    面对江湖的纷争和势力，不依旧是色厉内荏无可奈何。

    如果张无忌想给她当靠山，根本不用明确的支持，只需要一点点的表示，明教上下，以及她那个龙套舅舅，具备一丝一毫的反抗力量和胆量吗？

    甚至他都不用亲自出面，逍遥二使，四**王、五行旗主、五散人，虽然人不齐全，但剩下的确不少，他们会不帮他这个明教教主出力？

    可结果呢？他什么都没有做。

    从始至终，张无忌从来没有为殷离付出过任何一件事情，要说原因，恐怕最大的原因就是嫌弃殷离长的丑，就是殷离脸上的那块痕迹！

    或许，你张无忌可以觉得恶心，不在乎殷离所付出的感情，不顾两人亲故旧表兄妹的情谊，你觉得恶心，不想给殷离医治，那你把王难姑的毒经教给殷离，让她久病成良医，待她修炼有成，到时候自己医治不行吗？

    你身为明教的教主，将胡青牛和王难姑传来，给殷离医治，难道就这么难吗？

    张无忌心中清楚，两人根本没死，很可能隐居了，他还有可能知道两人隐居所在，而且明教上下不可能就这两个大夫，整个江湖那么大，难道就两个大夫？

    你觉得恶心不想动手，你吩咐别人动手医治还不行吗？

    想到这里，慕清霄都觉得，剧情中那个人人厌恶的灭绝师太简直不要太可爱，很多人都是因为张无忌是剧情主角的关系，潜意识里就讨厌灭绝师太。

    然而，谁又知道灭绝师太心中的悲痛？

    灭绝师太最初也是一位心怀情愫的妙龄少女，结果自己的亲哥哥，方评却被谢逊给杀了！

    后来，灭绝师太拜入峨嵋派，然而她的情郎，孤鸿子比武不料落败，间接死于杨逍之手，接着灭绝性情大变，易号立志，誓诛杨逍，恨屋及乌，对明教也是切齿痛恨！

    从此，明教就和峨眉接下仇恨。

    然而，这事情却还没有结束，最后杨逍居然强，奸了灭绝师太的徒弟纪晓芙，这件事情，就算在厚颜无耻之人，也无法否认吧？

    最终，纪晓芙怀上杨逍的孽种，她居然还认了，并且给孩子取名“杨不悔”，这该说杨逍器大活好呢，还是说纪晓芙原本脑子里就有坑呢？

    虽然纪晓芙本来就喜欢杨逍，但强奸和爱情就是两码事了吧。

    可是，灭绝师太做了什么？

    她从始至终都没有做过什么，她就是个彻头彻尾的受害者！

    她的亲哥哥被谢逊杀了，她不该报仇？她的情郎被杨逍气死，徒弟被强奸她不该报仇？可就是有人觉得，她的人品还不如杨逍！

    而这一切的原因，都是因为张无忌的主角光环！

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第180章 玉面孟尝（4更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个剧情，从头到尾，除了张无忌这个是非不分的狗屁主角，没有任何一个人站出来指责灭绝师太。

    连隐隐为正派之首，武当张三丰都从未指责过她，同时也让武当七侠站在了灭绝师太的队伍中。

    这不是没有原因，因为这些人都明事理，知道谁才是受害者。

    或许，张无忌站在自己的角度来看待事情，认为自己是对的，这无可厚非，但是站在他人的角度来看，这就属于是非不分。

    他的义父，为了引出成昆，杀了多少无辜的人，难道谢逊不该死？

    就因为他有光环，所以谢逊放下屠刀了，那些死在他手上的冤魂，他们的家属又有谁想过？

    没有人会在乎，张无忌更不可能在乎，就因为他是剧情主角！

    当然，慕清霄现在所处的是一个活生生的江湖，江湖上有几个人的手是干净的，更是没有道理可言，不服就是干，不爽就是干！

    厌恶张无忌也纯属个人的观点，他也不会被这些事情左右思绪，他的主线是系统发布的任务，迟早会跟张无忌碰上，到时候不爽直接弄死得了，反正没啥道理可言！

    ……

    ……

    回过神来，慕清霄目光朝着周围环视了一圈，脚下一条怪石嶙峋的道路，正前方是一座巍峨的大山，山上云雾缭绕，以他的视力，隐隐能看到坐落在山上的金顶宫殿，还有其他建筑物。

    武当派所处地，在襄阳城的西北部，周边高峰林立，天柱峰海拔数千米，山体四周低下，中央呈块状突起，多由各种岩石构成，岩层节理发育，并有沿旧断层线不断上升的迹象o形成许多悬崖峭壁的断层崖地貌，山地两侧多陷落盆地。

    面前的就是元末时期的武当山，站在山脚下，感受着巍峨壮阔的气势，慕清霄都不由的产生一丝江湖儿女的豪情。

    “系统，身份设定为武当七侠的真传弟子。”

    “叮，掠夺积分扣除成功，身份篡改成功，宿主已成为，武当七侠之首，宋元桥的真传弟子。”

    宋远桥身为武当七侠之首，也是是张三丰的第一个徒弟，他的儿子就是剧情中的“玉面孟尝”宋青书

    宋远桥总是一副温文儒雅的风范，别人有事求他，他总是尽力帮忙，为人稳重踏实，冲淡谦和，恂恂儒雅，颇有君子之风范，武功高强，处事又极公道，在江湖上的声望地位也非常高，远在一般门派掌门之上，甚至隐然可以和少林派众高僧相提并论。

    当世武林之中，少林，武当名头最响，昆仑，峨嵋次之，崆峒派又次之，崆峒五老论到辈分地位，不过和宋远桥平起平坐。

    近些年来，张三丰真人早就不管俗务，实则宋远桥才是真正的武当掌门。

    在武学方面，宋远桥教导不了慕清霄，但是性格方面还是挺好的，成为张三丰的弟子，束缚肯定更少，但他身上的掠夺积分明显不够啊！

    原本13200掠夺积分，回归天龙位面花掉10000，搜寻李青萝的踪迹花掉2000，身上总共就剩下1200。

    而且成为宋远桥的真传弟子，倒也是个不错的选择，至少知根知底，慕清霄也不需要在意那么多。

    理清楚脑海中的思绪，慕清霄摇了摇头，径直朝武当山上走去，接下来自然要熟悉一下身处的环境，还有剧情的发展情况，才能拟定接下来的计划。

    ……

    ……

    两个月后的清晨，天色已经蒙蒙亮，一抹微光透过纸窗照射入屋内，慕清霄眼皮子动了动，缓缓睁开双眼，瞥了眼窗外的天色，估摸着已经清晨五点多了，也就是这个时代的“寅时”。

    慕清霄掀开单薄的被子，轻手轻脚的站起身来，穿上武当山的白色长袍，稍稍整理了下就走出门去。

    就在这时，慕清霄床铺对面正熟睡的男子迷迷糊糊的睁开双眼：“清霄师弟，天色还未亮，你就要出去修炼武当剑法吗？”

    闻言，慕清霄心中有些不屑，他的实力早已超脱武侠的范围，张三丰跟他比起来都相差不知道多少，又怎会去学武当剑法。

    但他也不会将这种事情说出来，微微一笑：“青书师兄，真是打扰到你了，我正打算出去晨练一番。”

    没错，跟他住在同一寝室的男子不是别人，正是宋远桥的儿子，玉面孟尝宋青书，慕清霄也没有料到，自己的寝室居然会跟宋青书安排在一起。

    作为武当派第三代传人，宋青书被张三丰和宋远桥寄予厚望，内定为武当派将来的继承人，肩负极其重大的责任，而宋远桥毕生的希望也寄托在他的身上，自然应当严加管束。

    但是，剧情中的宋青书，虽然天生聪明伶俐，可却是个实实在在的小人，跟其父宋远桥的性格相差甚远。

    宋远桥，率领武当派参与六大派远征光明顶一战，力战明教五行旗，杀入光明顶后，与明教四大护教法王之一“白眉鹰王”殷天正比掌。

    下山时，武当派和六大派被蒙古军抓去万安寺幽禁，并让各人服下“十香软筋散”，以致大家使不出武功，最后连同六大派被明教第三十四代教主张无忌解救出。

    宋青书后来不幸地成为武当派的叛徒，并亲手杀死了七师叔莫声谷。

    宋远桥的二弟俞莲舟与宋青书交战时，毫不留情的将宋青书打成重伤，而后抓回武当山上。

    宋远桥放声痛哭，挺剑欲杀逆子，却看见他头缠绷带的样子，这一剑却怎么也刺不下去，想到父子之情，兄弟之义，不由得百感交集，只能挺剑自刎。

    这个时候，他深深体会到五弟张翠山自杀时的心情了，最终，张三丰毙宋青书，革宋远桥，宋远桥因此被张三丰取消了继任武当掌门的资格，由俞莲舟当上。

    知道宋青书往后的一些行径，慕清霄自然不会闲着没事去干预，毕竟两人并没有多大的关系，他来武当山也纯属是为了完成任务，虽然口头上客气，但也不想和他有多少瓜葛。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第181章 渊源（5更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离慕清霄拜入武当山，已经有两个月了。

    宋远桥虽然是慕清霄的师傅，但他身为武当七侠之首，更是代理掌门，平时的事务本就忙碌，根本没有时间教导慕清霄，直接将武当山的绝技丢给他，对宋青书吩咐一番后，就失去了踪影。

    对于这一点，慕清霄心中自然非常乐意，同时也讨得个清静自在。

    经过两个月的相处下来，宋青书并没有暴露他原本的小人面貌，白白嫩嫩的脸上依旧挂着沐浴春风的笑容，每天都客气的带着慕清霄熟悉武当山上的一切，进足了做师兄的本分。

    在宋青书的眼中，虽然不知道面前这个师弟为何会被父亲收为亲传弟子，也没有展露过武艺，但看他这么勤奋苦修的模样，实力肯定也不会太弱。

    宋青书心中并没有不平衡，被自己的父亲和掌门寄予厚望，往后武当山掌门的位子肯定会托付于他，他能什么不平衡的。

    况且，他对这个礼貌客气，为人处事很到位的师弟，还是颇为满意的，甚至已经有将慕清霄收为小弟的打算，等他成为武当派的掌门，倒也算是一大助力。

    如果慕清霄知道宋青书心中的想法，不知道会不会一巴掌拍死他。

    慕清霄跟宋青书微微表示了下歉意，打开木门就迈了出去，随后徒步朝着武当的修练场走去。

    武当山上，山清水秀，风景绝美，半山腰上还有一片小湖泊，无论是修身养性，还是练武修行都算是一块风水宝地，仿佛聚天地精华于一处，美的令人心醉。

    慕清霄拜入武当派的两个月里，每天都过着悠闲的日子，当然修炼也没有落下，他体内的阴阳之气依旧在不断的压缩着。

    修行前期，根基越是牢固，往后就会越顺利，在修行的道路上也能走的更远。

    至于，武当剑法还有梯云纵这些武当绝学，他也大致的修炼了下，否则到时候使不出来，得有多尴尬啊。

    不过，以慕清霄的资质和实力，武学的理解范围对他来说，简直通俗易懂，比如让博士生去理解小学生的课题，会有多难？

    武当剑法和梯云纵，他也早在一个月前就练习的非常娴熟，平日里也就搜集搜集资料，看看武当的风景，饿的时候在山上打点野味，日子过的倒也挺悠哉的。

    两个月的日子里，由于慕清霄身上那股容易令人亲近的气质，所以在武当派中的关系也处的相当好，消息来源也相当的灵通，同时也被称为武当派，修炼最勤奋的弟子，没有之一。

    在别的弟子眼中，慕清霄并没有因为是宋远桥的真传弟子而骄傲，反而更加的勤奋修炼，人也非常有礼客套，已经隐隐有了七侠的风范。

    所以，那些个弟子对于慕清霄都非常的尊敬。

    虽然，慕清霄脸上永远都挂着别人看不透的笑容，但心里却对这些弟子的想法不以为意。

    看着体内浩荡浑厚的阴阳之气，剑术的斩击力度也越来越强大，往日里一天能斩击十万次，现在的要求则比以往更高！

    慕清霄的境界虽然一直都处于筑基九层停滞不前，但是他的实力每天都在进步，甚至剑术的斩击速度比以往快上不少。

    不得不说，有时候修炼也会令人上瘾，特别是在那种感觉自己实力不断增加的情况下。

    慕清霄修炼所在地，处于武当山后山腰的湖泊旁，这里一直都非常的清静，也没有人会来打扰他。

    根据他这几个月所搜集到的消息。

    武当七侠都在忙碌明教干扰峨眉派的事情，武当和峨眉同气连枝，峨嵋派遭遇到这样的事情，武当自然不会不管不问。

    张三丰在小时候跟随师傅追讨被萧湘子盗走的九阳神功时在华山上碰到了当时的五绝，也见到了郭襄.还得郭襄出言相助，因此算是少年相识。

    后来，郭襄与何足道一起上少林，被少林僧围攻时，张三丰的师傅出手相救。

    最后力竭身亡前背诵九阳神功，张三丰，郭襄，少林无色各自领悟一部分，张三丰师傅死后郭襄曾劝其到襄阳投靠郭靖，也算是共过患难，所以武当和峨嵋渊源颇深。

    最后，郭襄暗恋杨过不成，家破人亡后，创立峨嵋派，张三丰暗恋郭襄不成，痛定思痛，创立武当派。

    有这么层关系，张三丰就觉得跟峨嵋派格外亲，两派子弟时有交流合作，武当弟子殷梨亭跟峨嵋弟子纪晓芙就是这么定亲的。

    后来，张三丰带张无忌四处求医时，捡了个父母双亡的小姑娘叫周芷若。

    张三丰觉得自己门下全是男弟子，不方便，就把这丫头送到了峨嵋派，两派关系可见一斑。

    最终，他们还想撮合张无忌跟周芷若亲上加亲。

    奈何天不遂人愿，纪晓芙跟着杨逍跑了，张无忌也跟着赵敏跑了，这两派的两次婚事一次也没成，直至最后，总算成了一桩假亲事，那就是周芷若跟宋青书这两个悲剧。

    如果，慕清霄的猜测不错，想必再过不久，武当就会派出弟子支援峨眉，到时候他倒是能跟过去看看，顺便加入围攻光明顶的队伍中，顺手去完成任务。

    峨眉正处水深火热之中，虽然打的是持久战，但峨嵋派和明教的差距实在太大，无论是人数还是力量都不在一个层次。

    虽然，剧情中提到，峨嵋派是仅次于少林武当的第三大门派，灭绝师太的遗愿也是能超越武当少林，但这想法却有点不现实。

    灭绝师太在的时候峨嵋派确实不错，在围剿光明顶一战中，峨眉派也挺露脸的，可是灭绝死后，却感觉完全被其他门派甩在身后。

    峨嵋派内部，也只有掌握倚天剑的灭绝师太算是个人物，除了后期，黑化后的周芷若，可是明教呢？

    虽然，此时明教处于内乱状态，可强者却极多，这些强者中随便挑一些精锐来，都不是峨嵋派那些女弟子能承受的。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第182章 支援峨嵋（6更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [注意：有人说小羊在划水，其实我也只是想黑下张无忌，然后好把他给杀了，到时候读者容易接受，在水几章就不水了，相信我。]

    仅仅是峨嵋派，根本不够明教塞牙缝的。

    灭绝师太虽为人冷情，且手段强硬，但骨子里却充满了正义，可她的性格却极为偏激，而且死脑筋，遇到自己的仇人，大脑就仿佛停止思考。

    明教来犯，灭绝师太肯定会率领门下女弟子，以卵击石，如此一来，无异于自取灭亡！

    虽然，张三丰已经不问世俗之事，将武当派全权交给宋远桥和其余六侠打理，但是峨嵋受到明教骚扰挑衅，他绝不可能置之不理，就算他不可能亲自出手，也会示意武当弟子去支援峨嵋。

    想到这里，慕清霄嘴角不由的勾起一丝邪魅的笑容，灭绝师太先前遭遇了这么多的悲剧，依旧没有做出什么过激的行为，可这不代表她不恨明教。

    相反，她对明教的恨意，比天高，比海深，估计压抑在心中的仇恨早已到了极限。

    明教这次的挑衅，绝对是压垮骆驼的最后一根稻草，也是六大门派合力围攻明教的一个契机，到时候慕清霄只要偷鸡摸狗，不对，是趁机捡漏就行了。

    时间飞速流逝，日子一天天的过去，慕清霄依旧和往常一样，每天都坚持着修炼，搜集情报也不忘落下。

    不过，今时不同往日，武当七侠回归，并且召集门下弟子有要事相商，身为亲传弟子的慕清霄自然不可能缺席。

    因此，他今日并未前往后山修炼，而是洗漱一番后，直接前往宋远桥所居住的院落中。

    跟路上的同门弟子打了声招呼，慕清霄缓缓朝着宋远桥院落走去，赶到院落中时，宋青书已经早早的守在门口，看到慕清霄过来，微笑着打起了招呼，一同朝屋内走去。

    宋远桥穿着道装，脸上神情冲淡恬和，一如往昔，鬓边微见花白，看到宋青书和慕清霄到来，含笑着点了点头。

    慕清霄看到坐在桌前的宋远桥，和宋青书微微行了一礼，然后相对而坐。

    宋远桥并没有开口说话，袍袖一拂，一股疾风随着这一拂之势卷出，桌子旁边装满茶水的茶杯就落至慕清霄和宋青书的面前，落到桌面上时也只托托几响。

    由此可见，宋远桥的内力深厚无比，当然，这种事情对于慕清霄来说，简直就是小儿科，他连手都不用动，直接动动神识，很容就能做到。

    “看来，你们两人相处的很和睦，我先前的担忧倒是多虑了。”

    宋青书笑道：“清霄师弟为人亲和，不骄不躁，我们二人关系甚好，让父亲担心了……”

    “嗯，如此甚好，我事务太忙，很多事情自顾不暇，所以没来得及妥善安排，你们没有对同门的嫉妒打压之意，我很欣慰，这才是武当该有的气度。”

    宋青书谦虚一笑：“父亲，您过奖了，清霄师弟自从来到武当后，便一直勤奋苦修，天色微亮便出门练功，夕阳西下方才回来，这种毅力当真让人叹服，成为大侠不过迟早之事。”

    “嗯，这件事情在我回来的时候，已经得知，你师弟能这么勤奋，为父甚是欣慰。”

    宋远桥提起茶壶，将茶杯中倒满茶水，抬起头问道：“清霄，你来武当派已经有二月余，这里的日子确实清苦了点，你可有什么不适应的？”

    闻言，慕清霄暗自撇了撇嘴，清苦个屁，自己每天都林中抓鸟，下湖抓鱼，天天山珍海味，不知道多潇洒快活，也就你们这帮臭道士不会享受。

    “师傅，徒儿喜爱练武，清苦一些倒是无碍。”

    “嗯，你有这份上进心，为师很替你高兴，武当后继有人，以前就全部靠你和青书了。”

    宋远桥话语刚落，宋青书就开口道：“父亲，请您放心，有我和清霄师弟在，往后武当派绝对会越加繁荣昌盛。”

    听到宋青书自信的话语，宋远桥放下手中的茶杯，脸上挂着欣慰的笑容。

    “好，很好，你有这样的志气，为父也替你高兴，不过修炼方面，你还要多像清霄学习学习，他可比你勤奋的多。”

    闻言，宋青书微微低头，眼中闪过一丝不快，虽然隐晦，但却逃不过慕清霄的神识，他也不在意，毕竟早就知道宋青书心胸狭窄，肚量小。

    不过，下一秒宋青书又重新抬起头，微笑的点头道：“父亲教训的是，孩儿一定多像师弟学习，名震武林，耀我武当！”

    紧接着，宋远桥的神色就变得慎重起来，叹了口气道：“想必这两个月来，峨嵋派的事情你们也都听说了，邪道公然挑衅名门正派，简直太过放肆，所以接下来的事情，你们必须再三斟酌。”

    “刚才我们也去过掌门哪里，掌门虽然寥寥几句，但话中的意思已经很明了，示意我们派出弟子增援峨嵋，可是武当事物繁忙，我们也暂且无法脱身，所以我打算让你们带着门下精锐弟子前往峨嵋，你们两个考虑下。”

    宋远桥话语刚落，慕清霄就开口道：“既然师傅事务繁忙，弟子也不能让师傅失望，峨嵋便由我和师兄带领门下弟子前往支援就好。”

    “父亲，师弟说的是，邪道进攻峨嵋，武当义不容辞，就由我二人来领门下弟子前往，定要将邪道之人杀的丢盔弃甲！”

    “好，既然你们都没有意见，那收拾收拾东西，明日便前往峨嵋，这件事情不能再拖下去了，青书，你身为师兄，路上一定要对清霄多加照顾，也要万分小心，你们每一个都是武当的未来。”宋远桥神色颇为凝重的叮嘱道。

    “请父亲放心，我一定会照顾好师弟，不让他受到任何伤害。”

    听到宋青书的话，慕清霄有些无语，暗道，你脸皮怎么就这么厚呢，见杆子就往上爬，谁照顾谁还不一定呢。

    不过慕清霄也不多嘴，他只要保持低调，反正跟着剧情走就对了。

    对这些人来说，江湖名誉或许比生命还重要，但是慕清霄却不屑，名誉这东西又不能吃，还不能让自己完成任务，要之何用？

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第183章 峨眉天下秀（1更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    竖日清晨，太阳已然高高挂起。

    武当山顶的练武场上，五十名白衣俊朗的青年排列于此，手中持剑而立，目光中充满了严肃。

    慕清霄和宋青书一左一右站在最前方，他脸上依旧平然，而宋后者脸上却充满了期待。

    慕清霄当然他在期待什么，如果峨嵋派没有周芷若，宋青书绝对不会这么爽快的答应前往峨嵋支援。

    最后，经过武当七侠的一番叮嘱，两人带领门下五十名精锐弟子，一路快马加鞭，朝着峨嵋派方向奔去……

    武当派距离峨嵋派估摸着有一千多公里的路程，途中停下休息了两次，连夜赶路，第二天中午终于抵达峨嵋派的范围所在地。

    一树开五花，五花八叶扶，皎皎峨眉月，光辉满江湖。

    剧情中，峨嵋派是由郭靖黄蓉夫妇的二女儿郭襄所创立。

    南宋末年，襄阳大侠郭靖与妻子女侠黄蓉力拒蒙古，独守襄阳。

    其次女名唤郭襄，家学渊源，武功驳杂，而行事纵性，与其外祖黄药师相类，遂有小东邪之称，十五岁时过黄河风陵渡口偶识神雕大侠杨过，从此芳心可可，独属其人。

    杨过在她十六岁生日上率江湖群豪以贺，其后杨过与小龙女重逢，并于第三次华山论剑后，与众人在华山分别，从此郭襄开始了她在江湖中寻找杨过的旅程。

    三年后，郭襄途经少室山，拜访少林无色禅师，适逢昆仑派何足道来少林挑战。

    因山间偶遇，郭襄乃奏考磐，而何足道因此而暗恋郭襄，特意为奏蒹葭相和。

    少林一战，何足道技惊全场，却又终于被觉远大师之徒张君宝击败，故返回西域，而觉远也因张君宝被指为偷艺，而不得不带张三丰与郭襄逃亡。

    是夜，觉远口颂《九阳真经》圆寂，郭襄，张君宝，无色皆有所悟。

    无色创《少林九阳功》，张君宝也因此而开创武当，自号“三丰”。

    郭襄仍然行走江湖，希望能与杨过碰面，却始终没能再见，在四十岁那年，她忽然大彻大悟，在峨眉山出家为尼，从而开创了峨眉派。

    据传黄蓉在襄阳城破之前，曾将杨过赠与郭襄的玄铁重剑熔化而铸成倚天剑和屠龙刀。

    其中，内藏兵法秘奥与武学精要，分授次女郭襄与小儿子郭破虏。

    并留下武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋，这几句话！

    峨眉第二代掌门为风陵师太，其法号也是郭襄为纪念与杨过的初逢“风陵渡”而起的。

    她的弟子，即是灭绝师太的师哥孤鸿子与明教高手杨逍约斗不敌，负气而亡，将倚天剑失落并留入官府。

    风陵传衣钵于灭绝师太，灭绝也终于重新抢回倚天剑，并广招弟子，使峨眉声誉日隆，成为与少林派，武当派，昆仑派，相抗礼的四大门派之一。

    黄山天下奇，青城天下幽，峨眉天下秀，华山天下险。

    此时，在秀甲天下的峨眉山下数公里外，数十名白衣人马，正缓缓行走在崎岖的山路上。

    欣赏着峨眉山附近的自然风景，慕清霄脸上挂着惬意的微笑，仿佛他不是来支援峨眉的，更像是来游山玩水的。

    看着他惬意的模样，宋青书皱了皱眉，心中有些不满，这也太掉以轻心了，于是一脸困惑的问道：“师弟，我们距离峨眉已经不远，为何突然放慢速度？”

    “青书师兄，你有所不知，就是因为我们距离峨眉不远，所以才放慢速度，这样容易隐匿踪迹，到时候才能杀个魔教措手不及。”

    慕清霄自顾自的看着风景，随便编出了一个理由，峨眉的弟子死的越多，接下来的计划就越顺利，反正对他来说有利无害。

    宋青书虽心中极为迫切，但是想到能杀个邪教措手不及，顿时觉得还有几分道理。

    然而，这一队白衣人马走在崎岖的山路中，哪里还有隐匿可言。

    就这样，在慕清霄的故意拖延下，一行人马慢悠悠的走在山路上，而慕清霄的脑海中却回想着关于本世界的剧情。

    这次的挑衅是六大派合力围攻光明顶的契机，此刻的张无忌估计已经在练习九阳真经，正在赶往中土的路上，若不是光明顶上，张无忌力挽狂澜，明教早就被六大派所灭。

    在江湖上，张无忌豪情万丈，但是在某些方面着实令人厌恶。

    由于系统所发布的任务，张无忌肯定会仇视自己，光明顶上倒是可以将他虐一遍，但却不能杀他，冰火岛还需要他带路才行。

    半日后，迎面而来的微风打断了慕清霄的思绪，剑眉挑了挑，停了下来。

    “师弟，怎么又突然停下了？”宋青书察觉到慕清霄的异样，不由的开口问道。

    “师兄，风中参杂着血腥味，我想，峨眉已经在和魔教交战了，我们也不用顾忌那么多，加快速度赶去支援吧。”慕清霄朝着宋青书说道。

    闻言，宋青书的神色变得严肃起来，半个月前周芷若前往武当送信，发现后者女大十八变，他就对后者升起暗恋之心，现在魔教如此猖狂，他自然是无比担心周芷若的安全。

    “师兄，别愣着了，快走吧，否则去晚了就来不及了。”慕清霄回头看了眼发愣的宋青书。

    十几分钟后，慕清霄和宋青书带领门下精锐来到峨眉。

    此时，正前方数百人正在浴血厮杀，血腥味浓郁，哀嚎声不断，场面混乱至极，峨嵋派女弟子统一白衣，明教则衣衫杂乱，装束不尽相同，一眼就能辨认出来。

    眼前的画面，果然如慕清霄所料，峨嵋派正处于下风，门下弟子伤残无数，明教弟子则越加的凶残。

    慕清霄只是大致的扫了一眼，就将战场情况尽收眼底，此刻，灭绝师太居然不再峨眉，估计有事外出，难怪明教敢如此猖狂。

    峨眉上下，除了灭绝师太和手中的倚天剑，再也没有一个镇得住场面的人物，现在出现这种场面，倒是不足为奇。

    (本章完)


第184章 国色天香（2更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在峨眉女弟子中，慕清霄发现一名清丽绝俗，青衣长发，秀若芝兰，相貌温婉的江南女子。

    清丽动人的鹅蛋脸上，秀眉深蹙，若有深忧，身形修长，青裙曳地，体态婀娜，腰肢纤细，衣衫飘动，身法轻盈飘忽，衣袂流动如云。

    身法妙曼无比，如风吹柳絮，水送浮萍，她身在半空，如一只青鹤般凌空扑击而下，朝着明教弟子扑去！

    战斗的过程中，青衣飘动，露出晶莹剔透，肤如凝脂的娇躯部位，柔美如玉，白嫩如雪，吹弹可破。

    或许是战斗的太过吃力，此时双颊绯红，更添几分娇美。

    粉唇中发出的娇喝声，如银铃般动听，清泉般悦耳，如水击寒冰，风动碎玉，娇嫩之中带有几分脱俗之感。

    慕清霄发现周芷若的身影不久，宋青书的目光也在战场上搜索着，旋即身子一闪，便窜向战场。

    “清霄师兄，我们也要出手吗？”

    见宋青书冲入战场，慕清霄身后的一群弟子，脸上也都带着跃跃欲试的神色。

    这些弟子年纪都不大，看到峨眉的这些娇美女弟子如此狼狈，自然想要来一番英雄救美的戏码，若是能博取芳心，岂不是美哉？

    “自然要出手，否则我们来此干嘛的，魔教弟子凶残，莫要手下留情，都注意点自身安全，知道了吗？”

    “是！”

    下一刻，武当这些精锐弟子便出现在了战场中，能够英雄救美，又有慕清霄的警告，他们就如同打了鸡血般，奋勇杀敌。

    随着他们的出现，战场局势开始扭转。

    战场上并没有明教高层，有宋青书和这些精锐弟子就已经足够，所以战局已经注定，根本不需要慕清霄出手。

    看着在战场上大杀四方的宋青书，还有他脸上的得意笑容，慕清霄有些无语，不就是些明教喽嘛，这有什么好显摆的。

    “看来，武当这些弟子，常年不准下山，当道士久了，美色接触的不多，对于峨眉这些女弟子，抵抗力有点弱啊，别把自己性命搭进去才好。”慕清霄撇撇嘴说道。

    不再管武当弟子，慕清霄在战场上闲庭信步，他并不想多管闲事，但是所过之处，明教弟子连惨叫声都没有，纷纷倒地不起，脖子上都有一致道命的伤痕。

    此时，宋青书陷入困境，多名明教弟子一同围攻于他，虽然不至于受伤，却也让他暂时无法脱身，眼看着心中暗恋的周芷若陷入危机，而不能挺身相救，心中越发的焦躁。

    在宋青书的正前方，两名武力颇为强悍的明教弟子，合力围攻着周芷若，脸上还挂着淫邪的笑容，好在周芷若的修为也不弱，峨眉剑法更是被她用的出神入化，颇有女侠风范。

    周芷若实力在峨眉，虽属于颇为顶尖的那一类，但在明教两名领头弟子的围攻下，脸色变得越来越红润，青衣上出现不少划痕，原本有序的呼吸也变得缭乱起来，体力明显有些不支。

    就在这时，宋青书看到战场上闲庭信步的慕清霄，一剑将明教弟子逼退，急忙喊道：“清霄师弟，快救芷若姑娘！”

    闻言，慕清霄瞥了眼有些狼狈的周芷若，无奈之下只好身形爆射而至，天山阴阳掌携带着强劲无比的力量隔空拍出！

    “铿锵！”

    伴随着两道清脆的断裂声，明教弟子手中长剑顿时被强劲的力量震成两截。

    那股绝强的力量并未消散，而是直接撞在他们身上，将他们胸口撞的瞬间凹陷下去，伴随着猩红的鲜血，两人如同断了线的风筝般倒飞出去，下场凄惨骇人！

    慕清霄仅仅一招，便将明教弟子轰杀于掌下，顿时震慑住了周围的明教弟子，由于愣神的瞬间，峨眉派的女弟子直接反扑过来，接着，战况就彻底呈现一边倒的局面。

    这时，宋青书也是趁着空挡将明教弟子接连斩杀，看到周芷若平安无事，顿时放下心来。

    只是，慕清霄所展露的实力却让他为之惊骇，并且刚刚的那一掌，绝对不是武当所拥有的绝学，这让他心中有些困惑。

    慕清霄并不理会众人的震惊，欣赏着面前，由于呼吸凌乱，胸脯起伏不定的周芷若，眼中闪过一丝惊艳，不愧能和赵敏并称倚天两大美女，当真国色天香。

    这时，周芷若急忙从震惊中缓过神来，发现慕清霄眼神正紧紧盯着自己饱满的胸脯，虽然这种事情一直颇为频繁，但如此肆无忌惮的男人，她还是头一次碰到。

    他虽救了自己的命，没错，可也不能这么过分吧？在这个是非曲折的江湖中，哪个女人不把名节看的比命还重要？

    刚想开口怒骂，却为之一愣。

    因为她发现后者的目光中居然非常的清澈，没有其他男子眼中的淫邪之意，且仿佛带有一丝欣赏美景的目光，让她将到嘴的责骂咽入腹中。

    刹那间，周芷若脸上浮现两朵红晕。

    回想起慕清霄刚才的潇洒绝强的气质，心中不仅产生一丝好感，暗自叹道：“救命之恩大于一切，看两眼又不会少些什么，就当作为刚才的回礼吧。”

    “多谢少侠方才救命之恩，芷若没齿难忘。”

    闻言，慕清霄自然而然的将眼神从后者的胸脯上挪开，仿佛什么都没有发生过，脸上依旧挂着风轻云淡的笑容。

    作为一个经验老道的司机，这根本不算事。

    “芷若姑娘不必客气，救命之恩不敢当，峨眉与武当渊源颇深，我们赶来增援，乃是分内之事，刚才倒是在下孟浪了。”

    说完，慕清霄微微拱手，微笑道：“爱美之心人皆有之，芷若姑娘国色天香，峨眉剑法又出神入化，颇有女侠风范，当真世间罕见之绝色，这让在下有些愣神，还望姑娘莫要见怪。”

    慕清霄毫不忌讳的承认错误，同时还将周芷若狠狠的夸赞了一番，跟王语嫣她们相处的时间多了，他早就掌握了获取女人好感的方法。

    毕竟，没有哪个女人不喜欢被人称赞，更何况还是这种武侠时代，被称为女侠是一种荣誉。

    ……

    ……

    (本章完)


第185章 灭绝师太（3更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然，听到慕清霄的称赞，周芷若眼中闪过一抹开心的神色，心中对他的好感更上一层，脸颊微红道：“芷若也只是领悟一些皮毛罢了，刚才的事情，少侠不必放在心上。”

    就在这个时候，宋青书面带微笑的跑了上来，看了眼周芷若，朝着慕清霄点头道：“师弟，真是感谢你救了芷若姑娘。”

    闻言，慕清霄只是点了点头，并未表示什么，心中却有些无语，甚至有些怀疑张三丰和宋远桥看人的眼光。

    小时候的事情，估计周芷若本人早就给忘的差不多，长大后只见过一次就这么殷勤，仿佛周芷若是他女人似得。

    如果就凭这心性和智商，都能成为武当的掌门，估计母猪都能上树，难怪最后被陈友谅几句话就挑拨利用。

    不过，宋青书心性和智商如何，跟他没有半毛钱关系，他的命运会不会和原著中一样，能不能继承武当，还是跟他没有关系，慕清霄只是路过这个世界，任务完成后就会离开。

    感谢过后，宋青书的目光就全部放在周芷若身上，关心道：“芷若，你没受伤吧，怎么不见灭绝师太？”

    听到宋青书的话，周芷若瞥了眼慕清霄的背影，转过头微笑道：“多谢宋少侠关心，小伤无碍，师傅她老人家，半个月前就前往其余四大门派，召集正派人士，合力讨伐魔教，差不多也该回来了。”

    当宋青书对周芷若献殷勤的同时，慕清霄则在武当弟子崇拜的目光中，将明教所剩余孽清理了干净。

    刚刚，从明教一名弟子口中得知。

    原来，他们是杨逍派来的恶心峨眉派的，可随之得到灭绝师太外出的消息，于是两名带头的在权欲的诱惑下，自作主张，带着将近三百多名精锐，想要一举攻下峨眉，立下大功。

    虽然，慕清霄一路上拖延了几个时辰，但好在来的还算及时，峨眉派的损失虽不少，但也没到伤筋动骨的地步，倒是明教弟子被武当斩杀大半，仅慕清霄一人就杀了四十多名。

    三百多名精锐弟子被屠杀殆尽，饶是明教底蕴深厚，也绝对能让高层肉疼，若是让明教高层知晓，和慕清霄必定是不死不休的局面。

    对于慕清霄来说，只不过是杀了几十位明教教徒罢了，这些教徒凶残无比，哪一个手上没沾过血，今天他们杀别人，别人明天就能杀他们，其中本就没有道理可言。

    而且，慕清霄会怕一个小小的明教吗？

    当然不可能，蝼蚁在多终究是蝼蚁，巨人一脚下去就能踩死一窝，慕清霄还巴不得他们来找自己报仇呢。

    陡然，慕清霄抬起头来，看向峨眉山下，因为下方有一道携带锐利剑气的人影窜了上来。

    渐渐的，人影的模样越来越清晰。

    走近身来，只见她手中握着一把显眼长剑，约莫四十四五岁年纪，容貌算得甚美，但两条眉毛斜斜下垂，闻着空气中浓郁的血腥味，看着地面门下弟子的尸体，脸色阴沉到了极点，身躯都忍不住颤抖起来！

    看到灭绝师太归来，峨眉弟子以及周芷若顿时松了口气，犹如找到了心骨，急忙跑了过来：“师傅，您终于回来了！”

    灭绝咬着银牙，眼中满是杀意：“这到底是怎么回事？”

    “师傅，在您外出的期间，魔教来犯，姐妹们寡不敌众是这位少侠救了徒儿的性命，若不是宋少侠他们率领武正派道友及时赶到，恐怕弟子等人绝无幸免！”说完，周芷若美眸不忘朝慕清霄和宋青书投去一个感激的神色。

    “师太不必客气，峨眉陷入危难，武当义不容辞，在下宋青书，家父宋远桥，这位是家父的亲传弟子慕清霄。”宋青书义薄云天的笑了笑，同时不忘介绍自己和慕清霄一番。

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    灭绝师太虽嫉嫉恶如仇，性情刚烈，正邪不两立，出手极狠，但并非不讲道理，更何况还是峨眉的恩人。

    “原来是宋大侠的公子和弟子，倒是贫尼失礼了，贫尼谨记两位少侠与武当大恩，往后若有难处，峨眉就算上刀山下火海，义不容辞。”

    灭绝微微回了一礼，脸上挤出一个牵强的苦笑，面前都是自己门下弟子的尸体，她又怎能笑得出来。

    同时，看向眼前其他人的尸体，眼中充满了浓郁的杀意。

    就在这时，慕清霄上前一步，开口道：“师太，刚才我从这些魔教弟子口中套出了一些信息，地上这些人正是明教光明左使，杨逍手下所掌控的[雷]教众。”

    杨逍是明教教主手下左右光明使者之一的光明左使，人称杨左使。

    杨逍为人风流潇洒，孤傲自负，天资聪颖，骨骼精奇，后得奇遇，年轻时已武功极高，出道甚早。

    少年时与峨嵋派孤鸿子结怨，二人交手时，孤鸿子连拔剑的机会也没有，就败于二十岁的杨逍手下，倚天剑更被夺去，杨逍却不取剑而掷于地上，随即飘然而去，孤鸿子由此竟被气死。

    杨逍加入明教后，扶遥直上，不出三十已贵为光明左使，在明教的地位，可谓一人之下万人之上。

    杨逍的外表英俊潇洒，头脑聪明绝顶，与光明右使范遥为结义兄弟，合称逍遥二仙。

    他既为明教光明左使，其武功及教中地位仅次于教主，更曾受明教第三十三代教主阳顶天，传授振教绝学乾坤大挪移第一层，其后以十多年时间自行练至第二层。

    后来被昆仑派众人疑为杀死其师父白鹿子的凶手。

    杨逍是明教中最顶尖的高手，地位仅次于明教教主，阳顶天死后，曾一度主持明教事物，但由于四**王、五散人等教众皆不服他，以致明教陷于四分五裂之局面。

    杨逍有一女杨不悔，是他和峨嵋女侠纪晓芙所生。

    杨逍年轻时，因为喜欢纪晓芙而不能自已，强迫她委身于己，（也就是所谓的强奸!）但纪晓芙其实也是爱杨逍的，是以将女儿取名不悔，表示她对爱上杨逍并不后悔。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第186章 黑锅（4更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六大派围剿光明顶的时候，因为内讧的原故，杨逍因和护教法王，青翼蝠王韦一笑以及五散人口角误会，其发生争执。

    杨逍使出明教镇教之宝，用乾坤大挪移把青翼蝠王韦一笑的寒冰绵掌反施六人身上，技惊四座。

    但随后众人被成昆偷袭负伤，以至后来光明顶大战中明教高手仅白眉鹰王一人独抗六大派高手轮番站。

    后来张无忌解决了六大派围剿光明顶的危机，成为明教第三十四代教主，杨逍便出尽全力辅助他，

    他对明教的历史和状况非常熟悉，张无忌更常常请教他，他对比自己年纪小的张无忌甚是敬佩，是张无忌的得力助手。

    因为对和纪晓芙早有婚约的武当七侠之一殷梨亭心存愧疚，所以当明白杨不悔对殷梨亭的情意时，他豁达应允殷杨二人的婚事。

    曾多次以其机智及聪明协助张无忌，而张无忌也很信任他，六大派高手被囚万安寺，献「酒惑鹤，色迷鹿」之计救出众人。

    为营救明教四大护教法王之一，金毛狮王谢逊，随张无忌并四大护教法王之一，白眉鹰王殷天正，合力大战少林派当时辈份最高的三大高僧渡厄、渡难与渡劫。

    直至张无忌退隐江湖时，才正式将教中事务全权交由他、范遥、彭莹玉等人。

    ……

    ……

    听到慕清霄的话，灭绝师太几乎将银牙咬碎，握着倚天剑的手都在咯吱作响。

    “杨逍！又是这该死的魔教，半个月前，明教烈火旗杀我峨眉弟子，我一忍再忍，现在又想灭我峨眉，简直欺人太甚，既然忍无可忍，那就无须再忍，不灭明教，灭绝不得好死！”

    烈火旗？

    闻言，慕清霄陷入沉思，原剧中好像是有这么回事，不过，杀峨眉弟子的还真不是明教烈火旗，而是赵敏的小阴谋，但他也不会开口辩解什么，灭绝对明教的恨意越深，对他越是有利。

    灭绝师太虽性格刚烈了些，但关键时刻还是很有分寸的，否则也不至于忍到现在，可现在毒誓都发出来了，想必心中对明教的恨意，已经压抑不住了吧。

    慕清霄朝着宋青书说道：“青书师兄，明教确实太过猖狂，不能继续放任他们猖狂下去，现在他们能对峨眉下手，往后就能对我们武当下手，既然师太想要铲除明教，那我们武当必然要参与其中，对不对？”

    “啊……”

    听到慕清霄的话，宋青书有些懵圈，父亲虽命自己二人前来支援峨眉，可没说要讨伐明教啊，只是碍于面子，况且还在心上人面前，他只得咬着牙先答应下来。

    “当然，武当作为正派之首，自然要参与其中，只是，此事事关重大，我二人必须先回武当一趟，待我将此事禀报给掌门，再作商议。”

    “如此甚好，原本贫尼就打算联合其余五大派，将明教之事彻底解决，这才外出半个月，只是没想到，明教居然趁虚而入，屠杀我峨眉弟子，其余四派已经承诺于我，武当张真人和宋大侠那里，就由两位少侠代劳了。”

    灭绝师太对两人的印象不错，不说他们一个是宋大侠的儿子，一个是亲传弟子，就凭他们救了峨眉，她也应该感恩戴德，心中不由的滋生出一些想法。

    能够获得灭绝师太的好感，宋青书显然很开心，不由的摆摆手笑道：“师太严重了，举手之劳，不足挂齿，魔教恶徒，为不善乎显明之中者，人得而诛之。”

    “好一个得而朱之，宋少侠不愧是宋远桥大侠的儿子，当真虎父无犬子。”看着宋青书大义凌然的样子，灭绝赞不绝口，还隐晦的瞥了眼左侧的周芷若，不知道在想着什么。

    慕清霄看到灭绝眼中的精茫，微不可查的摇了摇头，他能猜到，灭绝师太肯定觉得宋青书身份性格人品，都配得上周芷若，所以在心中乱点了鸳鸯谱。

    不过，慕清霄并不打算干扰，最主要的原因就是，他对周芷若没啥兴趣，抬头看了眼周芷若，发现后者也在看他，微微一笑，随后便朝着战场中走去，开始安抚武当的受伤弟子。

    然而，他却发现自己这一举动明显是多余的，武当精锐弟子虽受了些伤，但在峨眉那么娇美女弟子的照顾下，简直比受伤前幸福多了，从他们脸上的笑容就能看出这一点。

    甚至有的弟子看到慕清霄过来，一个劲的朝他挤眉弄眼，就差开口让他躲到一边去了，在他们的心中，慕清霄实在是太优秀了。

    不仅被宋远桥收为亲传弟子，长得还忒帅，帅也就罢了，人家练武还那么勤奋，武功还那么强大，跟他在一起，这些弟子心中的压力特别大。

    可他们心中还是极为敬佩这个师兄的，修行是枯燥乏味的，有慕清霄这个目标在，他们就更加的有动力。

    慕清霄当然不知道，自己的为人处事给了门下这里弟子多大的压力和动力，此时他正在思考一个很严重的问题。

    那就是关于明教的问题，或者说明教五行旗的问题，有系统发布的任务，明教肯定是要灭的，可是灭了明教反元怎么办？

    关于这个问题，慕清霄必须再三斟酌，虽然自己对这个世界没有留恋，但总不能让异族统领中土吧，这已经触碰到了他的底线！

    想到明教，慕清霄心中有些复杂，要说它是魔教吧，可其中的人性格又不全坏，比如范遥，忠肝义胆，处于不好不坏之间。

    曾说过，他并不讨厌明教，明教兄弟之间情同手足，但是他对张无忌的性格，却是厌恶到了极点，这是不可否认的事实。

    等等！

    系统的任务好像是灭明教，但却没有说要杀光明教的人吧？

    慕清霄嘴角不由的抽了抽，自己虽要炸了光明顶，毁了明教，可不代表自己要杀人啊！

    明教憎恨他，是明教的事情，他们能把自己怎样？

    慕清霄沉吟片刻后，暗自想道：“或许还有一个办法，反正炸光明顶本来就是成昆的活，那这个黑锅，还是让他自己去背吧，而且系统所发布的任务，有着明显的漏洞。”

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第187章 上架感言：书友必看

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    11月20号开始写这本书，迄今为止总共60天，免费将近40w字，相信书友们心里都清楚。

    本来嘛，小羊打算编一个凄惨点的故事，好让大家同情一下，但想想那些一直支持我的书友，还是算了，因为没必要，蛮丢人的。

    两个月的写作时间，可以说是酸甜苦辣吧，看到好评开心的笑一下，看到打赏心里蛮激动的，看到差评，还有喷子，心里自然是不好过，但还是坚持过来了。

    相信pk这几天，书友们都看到了，每天都是五更到六更，小羊客户端也进入第三轮了，真的很感谢书友们的支持，还有我的责编，玄武老大。

    还有橙子，鹏哥，棒棒糖，永恒老大，至帝老大，小姐姐美女，以及书友们的一路陪伴，有你们的支持，我才能走到现在。

    两个月的写作时间，是没有稿费的，玄武老大说下周上架了，所以小羊提前写个上架感言，让书友们好做个准备。

    关于上架，那肯定是要开始收费了，不收费小羊没钱吃饭，没钱生活！

    小羊码字速度慢，1章就需要2-3小时！

    1毛钱=10书币=1章，相信对所有书友来说，1毛钱一章真的不贵，小羊就是农村的，连我都能看得起，何况各位，书友们每月少喝几瓶饮料，就能让小羊吃饱穿暖。

    这几天的章节有点水，小羊在这里说声抱歉，会快速回归正题。

    上架当天暴更（不少于10更），至于暴更多少，心中还没有数，毕竟这几天的存稿都被小羊给丢出去了。

    上架，求订阅，求订阅，求订阅！重要的事情要说三遍！

    注意：订阅就是付费看书！

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第188章 回归武当

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    注意：由于下周五要上架的缘故，这几天的更新会很少，每天保持两更，存稿中

    慕清霄心中已经有了想法，自己之前一直都钻在牛角尖里，因此没有发现系统任务的漏洞，系统并没有发布屠杀明教的任务。

    钻入牛角尖，就陷入一个死循环，知道现在才清醒过来，看破一切。

    任务是摧毁明教，让明教消失，也算是摧毁吧？

    明教并不是代表人，而是一个教派总称，那自己直接让明教改名不就得了，凭自己的武力值，他们有反抗的力量吗？

    怎么搞半天，系统任务就跟脑筋急转弯似得，自己现在才转过弯来。

    原本，慕清霄打算挑拨灭绝的怒火，将剧情的进程稍稍加快点，然后在张无忌出来救明教的时候，一巴掌拍飞，接着跟在他和赵敏身后，前往冰火岛。

    可现在，他却发现根本没有这种必要，自己厌恶张无忌，但厌恶归厌恶，也不是非要弄死他不可，搞死谢逊就好了。

    张无忌要恨，就让他恨去吧，他还能恨出个核弹来，灭了自己不成？

    想通一切后，慕清霄心中顺畅的多了，让异族占领中土，想都不要想。

    当初，在天龙位面，他登基称帝也不过借用幽云十六州一天而已，毕竟，慕容复身为鲜卑族，这个身份对于中土来说，可不是太光彩的事情。

    半小时后，峨眉与武当门下弟子，开始合力将尸体清理，打扫的差不多，现场空气中的血腥味依旧极其浓郁，浓郁到令人作呕的程度。

    就在这时，宋青书带着灭绝师太和周芷若走了过来。

    “清霄师弟，刚才我与师太商议一番，师太她们还有要事处理，武当那边还得由我两回去，魔教如此疯狂，所以我打算即刻启程，将此事禀报父亲和掌门。”

    闻言，慕清霄隐晦的瞥了眼灭绝师太，估计灭绝还没有得到少林的肯定答复，准备再次前往少林，周芷若也是在那里碰上了化名曾阿牛的张无忌，最后相认。

    慕清霄只是微微点头，并没有什么意见，反正和任务不冲突。

    见慕清霄点头，宋青书朝着灭绝师太道：“师太，那我们便即刻启程，用最快的速度将此事禀报回去，聚时便是讨伐魔教之日。”

    接下来，灭绝师太自然少不了一番叮嘱，目送着慕清霄两人和武当弟子离开峨眉。

    光明顶一处悬崖边上，一名伟岸男子看着光明顶下的风景，神情有些惆怅。

    最终，男子叹了口气，不由问道：“我错了吗？晓芙的死，让我和灭绝师太结了仇，我假公济私跟峨嵋派争斗数年，结果是两败俱伤，”

    “蝠王，我为自己心爱的人报仇，我做错了吗？”说完，杨逍从袖口中拿出一张纸条，递给了身后的韦一笑。

    韦一笑眉头一挑，目光落在纸条上，震惊道：“灭绝联合少林，武当，华山，昆仑，崆峒围攻光明顶！”

    “只要六大门派联手，江湖上的其他门派就会一拥而上，我们明教在正道人士眼中就是魔教，到时候我们所面对的，不止是六大门派，而是整个江湖武林！”

    “教主！”

    “因为我杨逍的一己之私，使明教面临空前浩劫，万一明教因此而覆灭，我杨逍不仅是千古罪人，而且是万罪难赎！”

    杨逍目光转向韦一笑，道：“蝠王，我在明教最信任你，所以才将心中的想法告诉你。”

    “教主，你不要过于悲观，这信条上的信息肯定是假的，故意”

    然而，蝠王的话语未落，便被杨逍打断：“不，宁可信其有，不可信其无！”

    “那，教主打算怎么办？”

    “论轻功，无人能和你左右，我要你下山证实，如果六大门派攻击光明顶的信息属实，你要调回五散人，和其他在外闲散分坛，全力固守光明顶。”

    闻言，韦一笑点头道：“好，我这就去办。”

    与此同时，慕清霄和宋青书不顾身后紧随的武当弟子，快马加鞭，连夜回到武当，下马后朝着宋远桥的院落直奔而去。

    随后，发现宋远桥并不再院落内，又直奔山顶的静心观，好在这一回并没有走空。

    看到慕清霄和宋青书，宋远桥为之一愣，疑惑道：“武当精锐弟子呢？峨嵋派的事情解决了？”

    宋青书摇摇头，急切道：“爹，我和清霄师弟先赶回来了，师弟们不久就会回来，关于峨嵋派的事情非常严重，孩儿必须跟您商量商量。”

    “嗯？难道又出现了什么新的状况？”

    宋青书点头道：“没错，峨眉弟子受到魔教屠杀，灭绝师太已经忍无可忍，打算联合六大门派一举歼灭魔教，我们武当为正派代表，不知爹意下如何？”

    闻言，宋远桥神色凝重，来回渡步，沉吟片刻方才开口：“这种大事，灭绝师太为何不亲自来此？”

    听到宋远桥的话，宋青书不知该如何回答，这种大事，灭绝师太不亲自过来，确实显得有失礼数，之前自己答应的那么痛快，真是考虑不周。

    就在这时，慕清霄上前一步：“师傅，原本灭绝师太打算亲自前往这里，昆仑，华山，崆峒都已经允诺师太，唯独少林距离颇远，意思又不明确，只好再次前往少林，事关重大，我两只好先回来禀报。”

    见慕清霄上来解围，宋青书不由的松了口气：“事情就是如此，如果爹同意，我们便直接赶往一线峡，同五大门派汇合。”

    看了眼宋青书，宋远桥低头沉思起来。

    “师傅，近年来魔教的行为，估计您也听说过，峨嵋派门人不断遭魔教所杀，我相信迟早会将魔爪伸向武当，若是我们依旧各扫门前雪，难不保日后，必遭魔教鲸吞蚕食。”

    宋远桥来回渡步，举棋不定，为了自己计划顺利，并且不产生蝴蝶效应，慕清霄自然要推波助澜。

    宋青书闻言，笑着点头道：“清霄师弟说的很有道理，爹，您就点头共襄盛举吧。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第189章 深谷战场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们的意思我都懂。”

    宋远桥神色肯定道：“六大门派围攻光明顶，此事严重，不过，只要少林参加，我武当绝不缺席，灭绝师太前往少林，还需要些日子，这样，由我先将此事禀报掌门，在做商议。”

    竖日清晨，武当静心道观门口。

    “灭绝师太来信，少林已经同意参加围攻光明顶，武当也不能落后，这里是我精心挑选出的三十二名武当精锐弟子，由你六叔带领前往一线峡，同其余五大门派汇合。”

    宋远桥看着身前三十二名武当弟子，同时瞥了眼慕清霄和宋青书，声音慎重道：“此行危险万分，路上一定要听从你们六叔的命令，知道了吗？”

    “是，爹。”

    “嗯，你两先行赶路吧，我和你六叔还有些话要说。”宋远桥吩咐过后，目光就转向殷梨亭。

    殷梨亭江湖人称殷六侠，在武当七侠中位居第六，最精剑术。

    原著中殷梨亭心地纯良，性格懦弱，这种懦弱在他待人接物时体现得尤为明显，但作为一代侠客，殷梨亭的处事作风也有勇敢稳重，快意恩仇的一面。

    他前期行走江湖时屡遭不顺，曾因纪晓芙去世心结难解，也曾遭人设计身受重伤，为张无忌所救并接好腿骨。

    最后，他与旧爱纪晓芙女儿杨不悔发展一段忘年之恋，并喜结连理，夫妻****甚笃，终得圆满。

    “大哥，不知有何事吩咐？”殷梨亭收回目光，不由的问道。

    “这两天来，我发现青书这孩子有些焦躁，尤其是从峨嵋回来后，我虽是他的父亲，但为也不能偏袒，以他现在的性格，肯定不能接任武当，这一路上，我想让你帮我多观察观察。”

    殷梨亭摇头笑道：“师兄，青书这孩子年纪还小，等年纪在长一点，到时候性格也会随之沉稳，我们当年，不也是这样过来的。”

    “或许是这样吧，原本我和师傅的意思，打算让青书接任掌门，可你看看清霄那孩子，无论是那一方面都比青书好太多，如果让清霄来接任武当掌门，或许也是个不错的决定，”

    闻言，殷梨亭沉吟片刻，道：“师兄，商议接任掌门一事，为时过早，此刻清霄和青书都尚年幼，等过几年，估计师傅他老人家，自有定夺。”

    “嗯，确实如此，这次的计划，他们两人还需要你多多费心。”

    “师兄，你放心吧，他们都是武当的未来，就算我丢了性命，也会让他们平安无事，回到武当。”

    此时，一线峡山谷深处。

    一条崎岖的山路上，已然演变成了明教与武当的战场，熊熊烈火所散发的热量充斥着战场，碎石四溅，尘土飞扬，慕清霄与宋青书显然也在战场之中。

    刀光剑影，在空中碰撞发出无数清脆的撞击声，凄厉的惨叫声不断，血腥味也越来越浓郁。

    四周地面的黄土都被猩红色鲜血所染红，横七竖八的倒着数十具，死相凄惨，衣衫尽不相同的尸体，大部分都是武当弟子。

    看到这样的情况，宋青书眼中闪过一丝不妙，全力逼退几名围攻他的明教弟子，拿出袋中武当的信号弹，急忙射入上空，请求支援。

    熟知剧情的慕清霄，当然知道，接下来殷梨亭和灭绝师太等人回前来支援，这也是他用实力的原因，否则就凭明教厚土旗根本不够他杀的。

    片刻后，厮杀进入白热化阶段，双方的损失都颇为惨重，宋青书也跟那名被张无忌称之为常大哥的人交上了手，两人势均力敌，谁也占不到谁的便宜。

    慕清霄则被数名明教弟子围攻，握着手中未出鞘的长剑，脸上挂着风轻云淡的神色，迈着潇洒飘逸的步伐，不慌不慌的数次挡去明教弟子的攻击。

    整个战场中，也唯独他一人轻松自若。

    果然，剧情并没有发生变化。

    这时，灭绝师太和殷梨亭等人已经抵达山谷峭壁的上方，在两人身后，还站着众多峨嵋派弟子，以及化名曾阿牛的张无忌和殷离。

    “没想到魔教贼子已经跟贵派厮杀上了，我们不必再等，速速将魔教贼子歼灭，在与其余四派汇合！”灭绝师太握着倚天剑，看着战场上的明教弟子，眼中满是厌恶与杀意。

    “师太且慢！”

    殷梨亭望着战场中死去的武当弟子，心中恨意可想而知，可依旧不失礼数：“师太，战场中央，与魔教头目交手，与魔教弟子周旋的，正是我两位师侄，宋青书和慕清霄。”

    闻言，灭绝开口道：“我当然知道他们是殷六侠的师侄，前几天还是他们挽救了我峨嵋派的损失，救了我的徒儿芷若，正是如此，贫尼才想出手搭救。”

    “师太有所不知，青书和清霄两子聪慧无比，我师傅张真人将两人看的极重，视若武当的未来，此次我奉命围攻光明顶只是其一。”

    殷梨亭看了眼战场中闲庭信步，神色平淡的慕清霄，颇为赞赏的点头道：“临行前，我大师兄曾嘱咐过我，两子的心性谁比较适合接任武当，还请师太忍耐片刻。”

    听到殷梨亭的话，灭绝师太了然的点了点头，笑道：“原来如此，两位都是少年英雄，无论是武力还是心性都非常不错，那就按照殷六侠所说，贫尼暂且忍耐片刻。”

    看着战场中央，极为显眼的宋青书和慕清霄，峨嵋派的女弟子都窃窃私语起来。

    毕竟她们的性命都是武当弟子所救，两人长得更是青年才俊，潇洒过人，身份更是武当未来的掌门人，所以印象极为深刻。

    这时，一名身材高挑，脸部颧骨微高，嘴稍显大，肤色偏黄的女子瞥了眼战场，秀眉挑了挑，女子虽皮肤不好，却颇有姿容，面目俊俏，带有楚楚之致。

    虽然颇有姿色，但跟面前国色天香的周芷若比起来，差距就非常的明显，简直是野鸡跟凤凰的区别。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第190章 灭绝的震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [注意：各位书友，倚天就不收美女了，之前就已经解释过了，那些说本书种马的，不喜欢的可以不看，出门右拐不送！]

    “都说武当高徒人中龙凤，也不见得多厉害，一个畏首畏尾，令一个连魔教小小头目都打不过。”女子正是灭绝师太的徒弟，纪晓芙和周芷若的师姐，丁敏君。

    丁敏君舌利如枪，揭人**，对同门颐指气使，先后为难两位师妹纪晓芙和周芷若，是出于师父灭绝师太对她们的器重而产生的嫉妒。

    光明顶上，张无忌力战六派高手。

    最后对阵灭绝师太的倚天剑，夺走峨眉所有弟子手中长剑，唯独没夺周芷若的，丁敏君见此，唆师傅灭绝师太，使灭绝师太让周芷若剑刺张无忌。

    由此可见，此女充满了人性的负面弱点。

    闻言，殷梨亭皱了皱眉，心中虽有些不快，但也没有反驳，因为战场的情况就是如此。

    灭绝师太虽袒护自己的徒弟，但慕清霄两人有恩于峨嵋派，不由的开口道：“敏君，两位少侠皆是张真人的徒子徒孙，自然都有他们的不凡之处。”

    原本，她认为周芷若性格太过柔弱，不适合接任峨嵋派掌门，现在看来，周芷若只是性格上略有不足，但是丁敏君的心性却有些偏离正道了。

    比起丁敏君，周芷若无论是在为人处事，智慧还是心性，都胜过后者很多，堪为可造之才，只要让她抛却这柔弱的性格，接任峨嵋派掌门绝对可行。

    听到灭绝向着别人说话，丁敏君心中有些不快，但也不敢反驳什么，将头瞥向一边，不再言语。

    这时，站在身后的周芷若，脸颊上挂着淡淡的微笑，道：“敏君师姐，师傅说的不错，慕少侠的实力我亲眼见过，就算你我二人联手都不一定是他的对手。”

    丁敏君瞪了一眼周芷若，看着映入眼中，国色天香的师妹，心中满是嫉妒之情。

    周芷若并没有看到丁敏君的神情，目光紧紧盯着战场，自顾自的说道：“古今练道者无数，而得天地之造化者，张真人也，身为武当未来掌门的两位少侠，又怎会是普通人。”

    虽然，丁敏君怕灭绝师太，却不怕她周芷若，直接开口反驳道：“是吗？那请问芷若师妹，能跟我们讲讲现在的战况吗？难道两位少侠占据上风吗？”

    霎时间，峨嵋派女弟子的目光都落在了周芷若身上。

    殷离身旁的张无忌，目光也投了过来，眼中满是爱慕之意，浓郁的连个傻子都能看出来。

    张无忌对周芷若的感激之情，就是来自汉水那一丝小小的照顾，可看到当年的小丫头已经长得如此动人，顿时为之怦然心动。

    如若不是有灭绝师太在身旁，估计早就上去甜言蜜语。

    周芷若察觉到身后炽热的目光，脸色微微一红，而且已经和张无忌相认，一颗心早已系在他的身上，顿时觉得胸口有头小鹿乱撞。

    “你们看，虽然，宋少侠还未能拿下魔教头目，却是游刃有余，在看看慕少侠，他的功力更是深不可测，仿佛知道敌人下一刻会从哪里攻来，无论是步伐还是防御，都挑不出一丝的瑕疵，当真让芷若汗颜。”

    听到周芷若的点评，峨嵋派的女弟子恍然大悟，放眼望去，战场中的情况果然如此。

    闻言，殷梨亭满意的点了点头，脸上挂起满意的笑容，

    然而，却没有人发现灭绝师太眼中满满的震惊之色，双眼紧紧盯着慕清霄的一招一式，身为武道宗师的她，对于武道了解自然也有些见解。

    慕清霄的每一招每一步伐，虽然都有迹可循，可连身为宗师的她都完全琢磨不透，由于周围的人功力尚浅，只能看到表面，却看不到其中的奥义！

    看着慕清霄的身影，还有那种超凡的气质，灭绝师太压下心中的惊骇，转头望向殷梨亭，道：“殷六侠，这位慕公子，真的是宋大侠的徒儿吗？”

    殷梨亭闻言，有些困惑，不明白灭绝师太为何如此问：“师太，清霄侄儿自然是我大师兄的徒弟，有什么问题吗？”

    “哦贫尼还有一问，请殷六侠解惑，慕公子如此奇人，是何时拜入武当的，为何前几年曾为听说？”灭绝目光盯着殷梨亭，目光闪烁，心中在想什么，只有她自己知道。

    “呵呵，清霄两个多月前拜入武当，在入门测试上一鸣惊人，连我那不收徒儿的大师兄都将他收为亲传弟子，我这师侄的心性，连我都自叹不如，倒也真是神秘。”

    听到殷梨亭的回答，灭绝师太心中的想法更胜一层，不再理会众人，转头盯着战场中的慕清霄，连眼睛都不眨一下。

    战场中，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，山谷上方，灭绝师太一行人自然落入了他的神识范围内，以及埋伏在战场四周，前来支援明教的天鹰教众。

    扫了眼战场上所剩下的寥寥二十几人，又看了眼朝自己围攻而来的明教弟子，身上的气质刹那间变得锐利无比，仿佛一柄竖立在战场中的神剑！

    也就是这一刻，山谷上方的灭绝师太浑身一震，瞳孔一缩，眼中的惊骇再也掩饰不住。

    如果灭绝心中刚才还保持着怀疑，现在的她绝对是确信无疑，这名叫慕清霄的男子，境界必定在她之上，这种锐利到无法形容的气息，她不可能搞错！

    也就是说，面前这名年纪二十左右的青年男子，居然是修道者的巅峰，大宗师境界，这得需要多么恐怖的天赋和悟性！

    灭绝心中的惊骇已经无法用言语还形容，嘴巴微张，只是紧紧盯着战场的慕清霄，说不出半句话来！

    同时，她心中也充满了困惑。

    这种神人般的男子，为何会拜入武当，成为宋远桥的弟子，以他的实力，开山立派易如反掌，宋远桥又有什么资格收他为徒？

    与此同时，战场中央，寒芒一闪，未曾看到慕清霄出剑，两名明教弟子手中长剑便被斩成两截，两条血痕从他们咽喉处浮现，一剑封喉！

    《无敌虐打系统》后灾变时代，叶辰偶得无敌吊打系统，从此开启了一段彪悍的人生。什么，你说你是绝顶妖孽，修炼倍速10倍，劳资不会告诉，劳资的时间之门已经进化到100倍了。什么，你说你要找大高手来杀我？不好意思，劳资拥有吊打杀招，秒杀一切！当末世再次来临，所有人都为了食物而发愁的时候，叶辰却吃着各种高档食物，想要吃？可以，今晚把哥侍候舒服了，劳资免费附送火腿加两个鸡蛋！

    (本章完)


第191章 圣母张无忌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突如其来的变化，将围攻慕清霄的明教弟子给吓懵了。

    刚刚还被自己等人压着无法还手的武当弟子，怎么突然就生猛起来，仅仅一剑就击杀两名同胞。

    慕清霄手中长剑出窍，带起一抹寒芒，只听见“噗”一声，其余四名明教弟子咽喉部位也多出一道血痕，接着直接瘫软在地上，再无声息。

    此时，与宋青书交战的常遇春，神色有些焦急，挡去宋青书威势逼人的一剑，大喊道：“想办法撤退，所谓正派果然阴险，弟子中居然隐藏如此高手！”

    然而，宋青书又怎肯给他这样的机会，步步紧逼，每一剑都是朝着要害袭去。

    峡谷上，殷梨亭看着慕清霄击杀武当弟子，不由道：“好快的剑，清霄侄儿果然天赋异凛，如此年纪就拥有这等实力，当真是长江后浪推前浪。”

    看着慕清霄挥舞这手中剑，易如反掌都收割这魔教余孽的生命，丁敏君脸色有些难看，这简直是在打她的脸。

    而身后的张无忌心中却有些复杂，特别是看到周芷若盯着战场上的慕清霄和宋青书时。

    可当慕清霄大量屠杀明教弟子时，顿时变得心急如焚，目光盯着明教头目，低声道：“常大哥，希望你不要有事才好。”

    就在这时，灭绝师太回过神来，连忙压下心中惊骇，道：“快看，魔教妖孽有撤退的迹象，万万不能放他们离开，否则前面不知还有多少埋伏！”

    说罢，直接拔出倚天剑，身形快速朝山谷下方掠去，直奔明教余孽。

    进入战场后，灭绝毫不留情的斩出剑气，击杀数名弟子后，殷梨亭才急忙赶了过来：“师太，留下活口！”

    紧接着，峨嵋派的女弟子也纷纷前赴后继赶来，直接将明教弟子团团围住，用冰冷的长剑抵在他们颈部，使他们不敢妄动。

    张无忌看着对面的明教头目，低声道：“真的是常遇春，常大哥。”

    闻言，殷离一愣，转头望着张无忌，道：“嗯？又是你认识的？”

    就在这时，宋青书也看到了周芷若的身影，连忙走了过来：“芷若妹妹，我们率先来到峡谷中，却没有碰到你们，没想在这里碰见了。”

    周芷若兰质蕙心，自然能察觉到宋青书话语中的情愫，可她对张无忌已经芳心暗许，容不下其他人，所以只好视若无睹。

    “阿牛哥，你看那个人，眼睛眨都不眨的盯着周姑娘，你不吃醋？”嘴上虽这么说，可殷离却是满心欢喜。

    毕竟，在她眼中，张无忌就是个会点医术的普通人，而宋青书可是武当弟子，更是比张无忌俊俏的多。

    两人对比一番，就犹如俊俏青年和渔夫，就算张无忌喜欢上周芷若，后者也不会喜欢他，这样一来，就不会有人跟她争夺了。

    然而，不知道内幕的她，当然不晓得周芷若早就喜欢张无忌。

    张无忌不理会殷离，目光紧紧盯着灭绝师太，想看她如何处置常遇春等人。

    “你们是哪一旗的，此去一线峡路上还有多少埋伏，紫衫龙王是不是到了光明顶？”灭绝师太握着倚天剑，厉声问道，威势逼人。

    虽然生命掌控在别人手中，但明教这些教众也不是贪生怕死之辈，完全不理会灭绝师太的逼问。

    “回答我！”

    见明教余孽依旧不理会自己，灭绝也不是善类，剑气脱剑而出，随着明教弟子的惨叫声响起，一条条胳膊连同着鲜血高高抛起。

    将明教弟子胳膊砍断后，灭绝师太剑指明教常遇春：“接下来就是你！”

    闻言，常遇春毫不畏惧，直视灭绝师太：“老贼尼，你就是砍掉我们的头，也休想从我们口中得到明教的行动。”

    “好一个魔教贼子！”

    灭绝师太显然被一声老贼尼所激怒，愤怒之于，举剑便要砍下常遇春等人的脑袋，可就在这时，背后一道声音却将她的举动打断！

    “住手！”

    听到这个声音，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，而在场其余人的目光都汇聚到声音的发源地，开口的赫然就是化名曾阿牛的张无忌。

    被这么多人盯着，张无忌表情也有些不自然，深吸几口气迈步而出。

    见状，殷离连忙扯住他的胳膊，紧张道：“阿牛哥，你疯啦！”

    张无忌毫不理会殷离的阻拦，几下便挣脱出来，自顾自的朝灭绝师太走去，众人的目光也都随着他而移动，慕清霄则打算看一场好戏。

    这时，最前方的灭绝师太和殷梨亭也都转过身来，盯着对面的张无忌，不知道他想要做些什么。

    张无忌心中微微有些紧张，毕竟他修炼九阳真经时日不多，清楚现在的自己根本不是灭绝的对手，思索片刻后，最终还是打算开口。

    “他们这些人都手无寸铁，师太对他们如此残忍凶狠，实在实在有失一代宗师的风范。”

    对于张无忌圣母般的发言，慕清霄眼中闪过一丝不屑，江湖儿女，快意恩仇，哪有什么凶狠不凶狠，更没有什么道理可言。

    难道，明教杀人不算残忍，她灭绝杀人就是残忍？

    硬是说理的话，那只能说生错了时代，哪有不死人的战场。

    因为父母被逼死，张无忌对正派本就没有多少好感，而明教又和他有千丝万缕的关系，他当然是站在明教的立场上说话。

    当然，慕清霄倒是觉得无所谓，不妨碍自己的任务，天塌了也跟他没半毛钱关系，如果妨碍自己完成任务，那就是障碍，障碍就必须要消灭！

    这时，灭绝斩钉截铁道：“邪魔歪道，人人得而诛之，有什么残忍不残忍的。”

    张无忌直视灭绝：“他们这些人轻身重义，慷慨求死，都是铁铮铮的好汉，哪里是什么邪魔歪道！”

    “魔教头目吸血杀人，在眼前将我徒儿活活吸干，这是你亲眼目睹，难道这还是邪魔歪道！”、

    “那青翼蝠王只杀一人，你们所杀之人已经多过他十倍，他用牙齿杀人，师太用剑杀人，同样都是杀人，有何善恶之分。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第192章 三掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这臭小子，竟敢将我师傅与妖邪相提并论，讨打！”这时，周芷若的师姐，静玄听到张无忌的话不由怒道，说罢便一张朝着张无忌胸口拍去！

    “嘭！”

    陡然，当掌力印在张无忌胸口之后，静玄骤然色变！

    因为，她发现后者体内有一股极为浑厚的内力，将她的掌力化解，还未等她反应过来，身体就被轰飞出去，重重的摔在地上，脸上毫无血色！

    突如其来的变化让众人面面相觑，殷离嘴唇微张，不可置信的看着眼前的一幕，她眼中手无缚鸡之力的阿牛哥，武功居然这么强！

    随着刚才爆发的气势，慕清霄发现，张无忌的境界正处于一流高手和绝顶高手之间，九阳真经不愧是本世界最强的功法，不仅内力浑厚，防御力还极强。

    当然，再强也不过是武侠世界的功法，慕清霄随手一剑就能破开。

    此时，灭绝瞥了眼地上的静玄，发现后者伤势并无大碍，目光就落在张无忌身上：“原来是真人不露相，这几天下来，我竟然没看出来，你有一身的绝世武功啊！”

    张无忌毫不理会灭绝，而是直奔常遇春，却被峨嵋派的弟子用剑挡了下来。

    宋青书眼中闪过一丝精茫，想要出手教训张无忌，以此来讨好灭绝，这样追周芷若会容易不少，但这一举动却被殷梨亭拦了下来。

    殷梨亭暗叹了口气，隐晦的瞥了眼周芷若，他总算是知道，为何宋青书心浮气躁。

    看着峨嵋派的女弟子，张无忌回头望着灭绝，道：“让我救救他们。”

    闻言，慕清霄险些笑喷出来，双方是死敌关系，战场上生死拼杀，居然开口救人，不过主角光环强大，这也是没办法的事情。

    心中不爽归不爽，慕清霄也不打算干预，也没有到干预的时候。

    最终，在灭绝的示意下，峨嵋派弟子收起长剑，纷纷退回。

    “你忍一忍。”看着伤痕累累的常遇春等人，张无忌直接开口，不等后者回答内力聚于指尖，封住他们的穴道。

    感受到身体疼痛逐渐消弱，以及伤口停在流血，看了眼自己的手下，常遇春抱拳感激道：“多谢少侠出手仗义，出手相救，请问高姓大名？”

    张无忌虽想说出自己的身份，但是身后有峨嵋派虎视眈眈，只好开口道：“我姓曾，我叫阿牛。”

    这时，灭绝师太也忍不下去，现在可不是让他们先聊地方，更何况是魔教妖邪：“小子，你伤了我徒弟，过来接我三剑。”

    听到灭绝师太的话，张无忌神色变幻不定，转过身来一脸无辜道：“对不起师太，我不是您的对手，我也不想跟您动手，我只希望你们能够化干戈为玉帛。”

    灭绝师太怒道：“就凭你臭小子一句话让我罢斗，那我所做的一切岂不是笑话。”

    “每个人都是有父母妻儿，你要是杀了他们，他们家中的孩子就要孤苦伶仃，受人欺辱，师太，你是出家人，请大发慈悲吧”张无忌越说越激动。

    慕清霄当然知道，此刻的张无忌心中还颇为善良，但是这种圣母般的言语简直太恶心了，武侠时代，战争时代，哪里都会死人，简直太正常不过。

    殷离和周芷若眼中都有些担忧，心中希望张无忌别在往下说，否则惹怒了灭绝，后果简直不堪设想。

    果然，灭绝师太的神色越来越愤怒，厉声打断张无忌的话语：“闭嘴，用不着你来教训我，你自负内力深厚，竟在这里胡吹大气！”

    “好，那我就如你所愿，若是你能接住我三掌，我就放了这些魔教妖邪。”

    闻言，张无忌心弦一紧，接灭绝三掌绝对能要了他的命，于是急忙开口道：“师太”

    然而，他的话语还未说出口，就被打断，灭绝将倚天剑交给周芷若后，方才开口道：“不必多说，接招吧。”

    张无忌有些懵逼，心中紧张到了极点，可是箭在弦上不得不发，他也没有选择的余地，否则，他以后还怎么面对周芷若。

    慕清霄站在一旁，脸上依旧平淡，他只想这场闹剧快点结束，到时候自己的计划就能实施了。

    周芷若眼中充满浓浓的担忧，可是因为灭绝的缘故，她却不敢有丝毫的阻挠，丁敏君倒是一脸看好戏的模样，这一路上，她早就看张无忌不爽了。

    “阿牛哥！”

    殷离一脸担忧的呼唤一声，心里简直快要气炸了，这家伙怎么这么蠢啊，没事去招惹灭绝师太干嘛，现在好了吧！

    看着张无忌那倔强的性格，还有外貌，殷梨亭皱了皱眉，眼中闪过一丝困混和不确定。

    灭绝师太也不在废话，脚下一顿，浑身散发出一股强大的内力，连周围的空气都显得有些压抑，宗师不愧是宗师，抬手就是一掌拍出。

    强劲的力量直接印在张无忌的胸口，饶是全力运转九阳真经抵御，也被那股强悍的力量拍的朝后滑去，双脚在地面拖出两条极为明显的滑痕。

    足足滑出十多米，张无忌才稳住脚步，脸色痛苦，哇的一声吐出一口鲜血。

    看到这样的场景，众人眼中都带着复杂的情绪，周芷若则有些震惊，后者居然承受住了师傅的一掌。

    殷离眼中亦是如此，张无忌的武力简直比她想象的还要强，但心中却担忧无比，急忙冲了出来，握着张无忌的手道：“阿牛哥，你没事吧！”

    慕清霄瞥了眼周芷若，发现后者眼中虽担忧，却没有冲出去，她虽然芳心暗许，但心中还是将灭绝师太摆在了第一位。

    “没事，死不了的。”

    张无忌回答一声后，急忙运行九阳真经恢复自己的伤势，接下来还有两掌，他自己也不知道能不能坚持下去。

    “啪！”

    殷离一巴掌毫无预兆的甩在张无忌脸上，满脸怒气的盯着后者，张无忌摸了下微疼的脸颊，完全二丈摸不着头脑:“你干嘛打我？”

    “你为什么要骗我？”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第193章 不爽来杀我啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接着两人窃窃私语一番后，张无忌走上前来，郑重道：“师太，您刚刚说只要我受住你三掌，就放他们离开，还有两掌，请出招吧！”

    站在灭绝身后的殷梨亭，看到张无忌的模样，心中的怀疑越来越浓郁，情不自禁的开口道：“五哥我好像从他的身上，看到了五哥的影子。”

    闻言，灭绝语气平淡道：“少年人前程似锦，我劝你少管闲事，刚才那一掌我只出了三层功力，你知道吗？”

    “在下自不量力，愿再受师太两掌。”张无忌深吸了口气，已经做好了心里准备。

    身后明教弟子眼中充满了钦佩，常遇春急忙开口道：“曾少侠，你英雄仗义，我们深感你的大德，以下两掌千万不可在挨了！”

    就在这时，慕清霄无视殷梨亭的阻拦，持剑从人群中走出，连想要动手的灭绝都急忙停止攻击，瞬间所有人的目光都汇聚在他的身上。

    慕清霄越过张无忌，径直来到常遇春等人身旁，嘴角勾起一抹冷笑：“不想让他替你们遭罪，最好的办法就是你们死。”

    “正好，闹剧也差不多可以结束了，明教与六大派本就是死敌，更没有道理可言，你们义薄云天，豪情万丈又如何，敌人就是敌人，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，看看周围武当弟子的尸体，放你们离开，可笑至极。”

    “纵然你有天大的理由，你们都是死敌，既然师太不动手，那就由我来代劳。”

    说完，只见寒芒一闪，炙热血液如喷泉般狂涌而出，浓郁的血腥味扑面而来，在所有惊骇的目光中，常遇春以及手下弟子头颅高高抛起

    张无忌瞳孔一缩，神色极其愤怒的望着慕清霄：“你怎敢如此灭绝人性，他们都已经手无寸铁”

    然而，他的话语还未落下，慕清霄就直接打断。

    “不要跟我说这些大道理，你的想法也不必强加于我，曾少侠这么袒护他们，难道和他们有什么关系不成，还是说你也是魔教弟子？”

    闻言，张无忌眼中闪过一抹慌乱，看着死不瞑目的常遇春，对慕清霄产生一丝恨意，可他知道，现在还不能暴露身份：“不是，我只是觉得你这样做简直太残忍了点。”

    “我残忍与你何干，你是什么东西，我做事也需要你来指指点点，如果你不爽，那就来杀我啊，如果你拥有这种实力的话。”

    说完，慕清霄看都不看张无忌一眼，径直回到人群中，并不理会周围复杂的目光。

    宋青书颇为震惊的看了眼慕清霄，杀伐果断，以前还真是小看了这个师弟。

    连殷梨亭都出奇的没有责备慕清霄，因为他觉得后者的话语，还真有几分道理，死敌便是死敌，一旦到战场上，不是你死就是我亡。

    看着周围的情况，武当弟子的凄惨死相，一目了然。

    灭绝师太看着地上的尸体，心中顿时觉得爽多了，瞥了眼张无忌道：“我居然被你这小子三言两语给带了死胡同，慕少侠说的对，死敌便是死敌，哪有什么道理可言！”

    “你很不错，但很多事情，道理根本无用。”

    殷梨亭来到张无忌身旁，颇为认真的说道，随后转头看向朝灭绝师太：“师太，既然事情已经解决，那我们就前进吧，不知道后面还有多少埋伏，我们要快些与其余四派汇合。”

    “嗯，那我们就赶路吧。”

    接着，灭绝师太和殷梨亭便领头朝着明教方向前进，周芷若回头看了眼张无忌，最终只好跟在师傅身后离去。

    慕清霄发现，暗中埋伏的天鹰教教众并未出来阻挠，也没有离开的意思，估计鹰野王没有下达命令吧，原因自然是他的女儿殷离。

    待两派弟子都走的差不多，殷离扯了下张无忌的胳膊，道：“喂，阿牛哥，我们还跟不跟上去啊。”

    看着慕清霄的背影，张无忌双拳紧攥，道：“道不同不相为谋，以后就是敌人，我们找别的路吧。”

    几个时辰后，慕清霄等人抵达约定的地点，同时也与宋远桥，昆仑，崆峒，华山的领头人汇合，就地安营扎寨，宋青书等人则是在外警戒。

    帐篷中，慕清霄脸色平淡的坐在垫子上，原本这是高层议会，他本不能参与，可在灭绝的示意下，各派首领也不好反对，只是好奇慕清霄的身份。

    虽然，殷梨亭和宋远桥不知道灭绝师太为何这么在意慕清霄，心中却非常满意，这就代表，灭绝对武当三代弟子的认可。

    看到桌子四周的各派首领，灭绝站起身来，微微行礼道：“各位前来一线峡共商大事，老尼在此先行感谢。”

    鲜于通义薄云天道：“师太严重了，平妖除魔，我华山派自当义不容辞。”

    “师太振臂高呼，我崆峒派岂有不响应之理。”

    闻言，灭绝师太微微一笑，各派给足了她面子，自然不好失礼：“老尼再次感谢各派前来相助。”

    宋远桥在帐篷内环视一圈，轻笑道：“我不知各位是否听闻，魔教四王，紫白金青，也回到了光明顶。”

    “各位，紫衫龙王，白眉鹰王，金毛狮王，青翼蝠王，这魔教四王武功深不可测，他们若是回到了光明顶，这一仗估计很难打啊。”

    “那又如何，我们今天六大门派围攻光明顶，志在必胜，就算是魔教妖邪汇合，又有何惧，顶多是一场苦战，各位既然来到一线峡汇合，我劝各位要有决死之心，绝不要有侥幸之意。”

    灭绝师太快人快语，本就是抱着两者只能存一的心态来到此处，灭明教之心，异常坚定：“各位，心生畏惧，便会自乱正脚，场面话贫尼也不多说，等少林派到此，我们就”

    “阿弥陀佛！”

    灭绝师太话语还未说完，就被帐篷外的一声佛语口头禅打断，随后一名头顶光亮，少林派穿着打扮的僧人走入帐篷中。

    看到僧人后，灭绝师太眼中一喜，旋即困惑道：“圆真大师，怎么就你一个人？”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第194章 混元霹雳手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圆真本名成昆，也是本剧情中的反派人物，武功极高，极富智谋，绰号混元霹雳手，擅长混元功。

    他为达一己私利早年投靠蒙元朝廷，和前明教教主阳顶天夫人私通被发现，阳顶天因此走火入魔而死，夫人自杀，他深深不忿，

    阳顶天夫人自杀后，他就向徒弟，明教法王谢逊展开报仇计划，使他家破人亡，激他杀人如麻，想通过谢逊满手血污扰乱明教。

    最后，为了掩盖其身份，成昆拜少林派空见神僧为师，学得少林九阳功，暗地里策动六大派围攻光明顶。

    圆真回礼笑道：“事情是这样的，贵派方丈让我先行一步赶到，知会各位一声，我们少林派明天便能赶到，请各位不必着急。”

    “原来如此，我们正在研讨围攻光明顶之事。”

    圆真了然，不由的开口道：“明教总坛光明顶，已有数百年之久，凭借着七巅十三峰为天险，持有金城阳池之顾，易守难攻啊。”

    接着，各大门派的首领人物开始商议起，如何攻打光明顶，慕清霄坐在角落，并没有发表什么意见。

    第二日傍晚，灭绝师太与各大门派依然等待，只是帐篷中的气氛有些压抑，突然听到外边传来一声：“少林派空闻大师到。”

    少林派高僧空闻空性大师率先前来，与五大派汇合，空闻身穿袈裟带着舍利，手中拿着锡杖，面色严肃的进入帐篷中。

    此次行动，六大派的高层也都聚集在帐篷中，诺大的帐篷中围满了各派首领人物。

    武当派以大侠宋远桥，二侠俞莲舟为首，少林寺方丈空闻和空性大师为首，崆峒五老唐文亮宗维侠等，峨嵋派灭绝师太，华山派掌门人神机子鲜于通，昆仑派何太冲和班淑娴。

    “让各位久等，空闻失礼了。”空闻大师口宣佛号，聊表歉意。

    坐在角落中的慕清霄抬头望去。

    见闻智性，是少林派最负盛名的四大神僧，而四大神僧之首却死于金毛狮王的七伤拳下，目前少林派掌门便是空闻大师。

    这次六大派西征明教，空智大师坐镇少林，派空闻和空性大师带队出征，同时，空闻大师也是六大派西征明教的总首领，率少林派围攻光明顶。

    空闻大师一脸的苦相，嘴角下垂，身子瘦瘦小小的，出言却声如洪钟，只震得帐篷里众人耳中嗡嗡作响。

    见到空闻和空性到来，圆真连忙来此行礼，随后趁夜离开，角落的慕清霄嘴角勾起一丝笑容，并没有和宋远桥打招呼，不动声色的跟了上去。

    圆真离开汇聚地点后，眼中有些急切，但脚步却异常缓慢，还不时回头看一眼，然而，慕清霄隐匿着身形，又怎么可能让他发现。

    十多分钟后，发现没有人跟踪，圆真才施展步伐，连忙朝着一线峡谷的侧面奔去。

    慕清霄身形闪烁，不紧不慢跟在他的身后，按照剧情发展，圆真应该是去与赵敏的手下汇合，同时汇报情况，进入光明顶密道后，才发现赵敏手下的跟踪。

    这种绝佳的机会，他又怎会错过。

    成昆能够成功的潜入光明顶，肯定是有特殊通道，不需要越过这些所谓的天险，否则肯定难道明教的侦查发现。

    随后，在明教高层内斗之时，一招幻阴指，偷袭得手，明教高层重伤，可谓胜利在即。

    然而，他不知道发什么神经，非但没有动手杀明教高层，反而装起了逼，还亲自将当年事情的来龙去脉给抖了出来，最后还让张无忌痛扁一顿，因此负伤。

    就因为他的装逼，让整个计划都付之东流，还让张无忌机缘巧合下，在阳顶天的隧道中得到了乾坤大挪移，武功大进。

    最终，成昆因负伤只能隐姓埋名，另找机会。

    这种脑子里有坑的神级队友，慕清霄真的不知道如何去评论他。

    慕清霄跟在成昆身后两百米处，脚尖在深谷树顶上轻点，不带起一丝一毫的声音，足足奔驰了十几里的路程，来到一处乱石岗。

    此刻，夜幕早已降临，四周黑黝黝一片。

    身为绝顶高手的成昆，就算是黑夜也宛如白昼，下一刻，他的脚步却被一道嘹亮的声音打断：“成师傅！”

    走在最前面的是一位穿着华贵，精灵俊秀的公子哥，手中拿着一把折扇，可在慕清霄眼中，怎么都有些别扭，他当然知道这是赵敏。

    可是，古时候的人都眼瞎不成？

    赵敏虽女扮男装，却依旧掩盖不住她艳丽非凡，端严之至的气质，一眼就能看出是个女儿家吧。

    成昆脚步停下，看着最前方那道熟悉的身影，眼底困惑和杀意一闪即逝：“郡主，您怎么会亲自前来？”

    因为夜色的关系，身后的玄冥二老并没有察觉，赵敏走上前来：“无妨，各门各派龙蛇混杂，不会有人怀疑我的身份，事情都已经决定了吗？”

    “进攻明教的计划全安排妥了，空智和空性大师已经抵达汇合地点，只要明日清晨少林派弟子赶来，就展开攻击行动。”成昆点了点头道。

    “筹划多时，就看明日一战了。”

    “是，郡主若无他事，那小僧就告退了。”

    闻言，赵敏盯着成昆，问道：“等等，成师傅，你有没有什么事情瞒着我？”

    “当然没有，小僧不敢有任何事情隐瞒郡主。”成昆神色一愣，微了微摇头道。

    赵敏露出一个惊艳的笑容：“成师傅从小就教导我，一日为师终生为父，成师傅对我，应该是如父亲般的无诉无我吧？”

    成昆看着赵敏，有些猜不透她的想法，笑道：“郡主说的既是。”

    “你可以下去了。”

    看到这个虚假的笑容，赵敏嘴角一抽，脸色归为平淡，她隐隐有种感觉，成昆肯定有大事瞒着她，可她却猜不出个所以然。

    “是，小僧告退。”

    看着成昆离去的背影，赵敏沉吟片刻道：“尉迟枫，我不信任他，给我盯牢，不管他有任何举动，都要汇报于我，绝不能让他影响到我的计划。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第195章 光明顶密道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜色森林，昏暗无比，成昆在其中奔驰着，神色阴沉，眼中杀意浓郁至极，他当年为了一己私欲投靠汝阳王府，处处低声下气，只要接下来的计划成功，往后就不必如此了。

    然而，激动的情绪让他的警惕下降不少，连自己身后跟着赵敏的手下都没有察觉到。

    尉迟枫隐蔽身形的同时，脚步也没有落下，看着朝明教方向冲去的成昆，疑惑道：“他不是应该去对面嘛，怎么会去明教方向？”

    “果然如郡主所料，这家伙心里有鬼，我得跟上去看看，否则，妨碍了郡主的计划，可就大事不妙。”

    突然，尉迟枫瞳孔一缩，刚要迈出的脚步也停了下来，转过头来，发现自己身后站着一名俊美绝伦的青年，心中无比的惊骇！

    他的隐蔽能力在江湖上不说最强，但排进前三绰绰有余，可是这名青年何时来到他的身后，居然丝毫没有察觉到，刚想要开口，颈部就突然一紧。

    慕清霄伸手掐出尉迟枫的颈部，微笑道：“废话不必多说，还是留给阎王爷听吧，想妨碍我的计划，那你就没有存在的必要了。”

    “咔嚓！”

    话语刚落，慕清霄轻轻一扭，扭断了尉迟枫的脖子后，随手仍在茂密的丛林中，直接朝着成昆身后追去。

    数个时辰后，天已经蒙蒙亮，慕清霄跟在成昆身后，足足奔驰了数十里路程，期间成昆还在一座小山谷中兜了一圈，可见他心中还是有些警惕的。

    此刻，成昆来到一处山谷深处的峭壁下，峭壁周围荒无人烟，非常的隐蔽，峭壁并不高且怪石嶙峋，只要轻功底子好的，一般都能跃上去。

    环视了下四周，没有察觉到任何异样，直接将身旁的草丛扒开，其中堆放着数箱炸药，看着这些炸药，成昆脸上挂起阴险的笑容。

    然而，他的下一个举动，却是让树梢上的慕清霄为之错愕，甚至有些想笑。

    只见成昆将箱子中的炸药一捆捆的搬了出来，然后又一捆捆的用轻功运上峭壁，等他将四箱炸药全部运上去，天已经完全亮了。

    慕清霄盘坐在粗壮的树干上，足足等了三个多小时，成昆这才全部运完，抹了把汗水，脸上还挂着满意的笑容，简直蠢的不要不要的。

    峭壁并不高，而且上面也没有多少障碍物，周围还有不少藤条，用藤条将炸药箱绑住，然后站在峭壁上往上拉，不知道多容易。

    可成昆为何就想不到，难怪这货计划失败，亏他处心积虑这么多年。

    待成昆进入通往光明顶的隧道后，慕清霄身形一闪，瞬间来到隧道入口处，他并不急着进入其中，神识探入隧道掌控着成昆的一举一动。

    同时也搜索着隧道中，阳顶天的修炼室。

    根据剧情中的情况，光明顶密道中，共有三十二个密室，作为明教圣地，绝对不可能毫无防护，任由通行，所以阳顶天才放心在其中修炼乾坤大挪移。

    然而，阳夫人却将这条密道告知了成昆，还跟成昆在其中幽会乱搞，导致阳顶天走火入魔而死。

    由于成昆对这里也颇为熟悉，所以才能自由通过，来去自如。

    比如他身负重伤后，仓皇逃遁，启动滚石机关想要一举杀死张无忌和小昭，恰巧帮助他进入了阳顶天的密室。

    阳顶天自然不可能守着前方七巅十三峰，又在后面留下这么大的漏洞，所以这条密道肯定只有死去的阳顶天夫妇，还有成昆知道。

    至于小昭只是帮杨不悔收拾床榻的时候，偶然发现了这条密道，没有武功的她，根本推不开其中的石门。

    密道很大，其中道路纵横交错，宛如一个迷宫，若是不认识路的人进去，绝对会迷失其中，但成昆就像是在逛自家后花园一样。

    有成昆这个活地图在，慕清霄也不能辜负他的好意，神识追踪着他的脚步，将他所走过的路线，全部清清楚楚的记载了脑海中。

    而且，连他的一些细微动作都没有放过，其中每一截通道的尽头都有一扇厚重无比石门，不触摸机关，根本没有打开的可能性。

    十几分钟后，成昆终于将所有炸药搬到了连接杨不悔房间的最后一个密室中，开始做起了伟大的工程，那就是炸药的分部位置。

    作为天生的爆破员，又有阳夫人的告知，成昆对光明顶密道可以说是了如指掌。

    而且为了偷偷将上千根炸药弄来，他不知道吃了多少苦，为的就是这一刻，所以炸药的安放位置绝对要细心，机会只有一次。

    成昆心中非常清楚，若不能炸塌光明顶，将明教埋葬于此，估计，他这辈子都没有机会复仇了。

    此时，天色已经完全亮了起来，根据现在的情况，还有昨日空智大师所言，想必少林弟子已经赶到汇合地点，接下来就是围攻光明顶了。

    半个时辰后，成昆抹了把额头的汗水，看着自己分部的炸药路线，只要他在路口点燃安放在四大主室的炸药，绝对能将光明顶炸上天。

    嘴角勾起一丝阴谋得逞的笑容，他仿佛已经看到了几小时后，光明顶被炸上天去的场景。

    就在这时，背后的石门中响起了动静，成昆瞳孔一缩，额头冒出丝丝冷汗。

    他心中的第一个想法便是，被人发现了，此事若是被发现，那他的计划将前功尽弃。

    连忙跑到石门处，将耳朵贴在石门上，隐隐能听到有女子的嘀咕声，成昆知道，肯定是通往密道的机关被人发现了。

    成昆左思右想，实在是想不出什么办法，便直接打开石门机关，打算出去将门后之人解决。

    石门打开，映入成昆眼前的是一名弯腰驼背，脚上带着铁链，脸上还有一块烧痕的小姑娘。

    小姑娘脸上挂着笑容，当转过头来，发现石门打开，随后看到门后成昆阴沉的脸色后，险些吓尿，惊叫一声便朝着原路逃窜而去。

    成昆愣神的一瞬间，小姑娘已经跑出去好远，心中焦急无比，连忙追了上去。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第196章 围攻光明顶（1更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：最近小羊在评论区发现，有几位书友说本书偏离主题，我想说一下，并没有偏离，主题依旧是掠夺，只是没有掠夺女主而已，因为小羊不是很喜欢周芷若和赵敏，所以就不打算收，比如张无忌的乾坤大挪移，我当然不会留下，还有圣火令，九阳真经如果说主角的存在感在这几章被我拉低了，那我承认，主题绝对没有偏离。]

    陡然，站在光明顶密道入口处的慕清霄一愣。

    因为，成昆已然从自己的神识覆盖范围消失，估计是追小昭去了吧，密道中空无一人，自己直接去阳顶天的密室拿乾坤大挪移即可。

    想到这里，慕清霄便不再犹豫，身形一闪直接朝着密道内部窜去，密道很深，且光线越来越暗，若是普通人进入这里，没有火把，估计连东西南北都分不清楚。

    对于慕清霄来说，并不存在这种情况，身形闪烁几下，按照脑海中的路线，巧妙的避开一路上的重重机关，短短几十秒后，就来到成昆安放炸药的密室。

    由于成昆刚才在里面转了一圈，慕清霄对这里的情况也非常清楚，随着火药设下的路线，直接来到左边通道的尽头，面前石门挡住了去路。

    面前的石门正是通往阳顶天密室的唯一通道，中间还隔着两条密道和一间密室，若不是剧情中，成昆的神助攻，张无忌和小昭根本就找不到这里。

    不再多想，手掌朝墙壁上一按，暗格就凹陷下去，随着轰隆隆的声响，石门慢慢转动，慕清霄直接迈入其中。

    慕清霄脚下的密道还很长，估计有四五十米左右，其中隐隐有一丝光线，走到尽头就是一间没有石门阻挡的兵器储存室。

    洞口挂着很多蜘蛛网，到处都是灰尘。

    进入兵器室后，便是数排兵器架，还有琳琅满目，寒光闪闪的兵器，兵器室的尽头是一面凹凸不平的石门，只要智商没有问题，估计都能看出来。

    想当初，张无忌的劲力打不开这扇门，成昆安置在这个房间的炸药，正好帮了他的大忙，不过慕清霄不需要这么复杂，让一道石门给难住，岂不是笑话。

    来到石门处，慕清霄一脚踹出，简单粗暴，顿时石门爆碎开来，碎石飞射，尘土飞扬，又一条宽敞的密道映入眼中，通过这里便是阳顶天的密室了。

    十几秒后，抵达密道的尽头，映入眼中的是一扇凸起的石门，慕清霄只是轻轻一推，便发出轰隆隆的声响

    紧接着一具身着金色长袍的骷髅尸体出现在眼前，尸体盘坐在垫子上，四周还盘着许多蜘蛛网，必然是阳顶天无疑。

    慕清霄慢慢走上前去，只见阳顶天的双手之间还放着一块白色羊皮卷，肯定是乾坤大挪移心法。

    当他将白色羊皮卷拿到手中后，脑海中果然响起系统的提示声音。

    “叮，宿主获得《乾坤大挪移》，功法收录中，宿主还需要收集《九阳真经》即可完成任务。”

    拿到《乾坤大挪移》后，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，没有乾坤大挪移的张无忌，也就空有一身浑厚的内力和防御力的绝顶高手而已。

    既然已经拿到了任务所需，慕清霄自然不可能在留下，身形一闪便离开修炼室，几个呼吸之间便来到连接杨不悔房间的密室。

    看着面前厚重无比，人力无法打开的旋转石门，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑。

    现在，成昆估计已经跟明教高层对上了，只要将这扇石门的机关破坏掉，谁都别想在进入光明顶密道，到时候光明顶炸上天，这个黑锅也有成昆来背。

    说干就干，反正成昆的死活跟他也没关系。

    慕清霄心念一动，悬浮在阴阳玉中的魂剑便出现在手中，随后嗤一声，魂剑剑刃毫无阻隔的插入石墙中，直接将开启石门的机关毁坏。

    收起魂剑，慕清霄双手放在石门上，轻轻发力，石门就轰隆作响，慢慢旋转起来，很快就将通道堵上。

    看着毫无缝隙的石门，慕清霄满意的点了点头。

    旋即，将自己的力量控制在宗师级别，想试着推开石门，结果石门纹丝不动，这扇门的重量，连宗师都难以撼动，更别说成昆和张无忌了。

    估计六大派围攻光明顶也快开始了，瞥了眼安置完毕的大量炸药，慕清霄身形一闪便朝着出口奔驰而去。

    前脚刚踏出光明顶密道，便看到一线峡方向漫天的示警焰火，看来，六大派围攻光明顶已经开始了。

    足足奔驰了二十多里后，山谷中已经尘烟四起，旗帜飞扬，六大派排列整齐，不断朝着光明顶前进，路边随处可见各派尸体，气氛压抑到了极点。

    打头阵的是武当俞莲舟，殷梨亭，宋青书，峨嵋派周芷若，丁敏君，静玄，少林派空性

    而六大派掌门首领，空闻，宋远桥，灭绝师太，鲜于通，何太冲夫妇等人都跟在部队的后方，边观察着战局，边商议如何将损失减少到最小。

    看到慕清霄的出现，各大掌门都为之一愣。

    宋远桥急忙走上前来，问道：“清霄，昨日怎不见你在营地，虽然你武力高强，但这一线峡谷中危险无比，处处都魔教埋伏。”

    “师傅，我看那成昆神色不对，所以跟上去看看，没想到却半路跟丢了，我在深谷中迷路，看到示警焰火才找对方向。”

    闻言，宋远桥有些困惑，但也没有多问，毕竟大战在即，只是让慕清霄回到队伍中，莫要再次乱跑。

    此时，正值初晨，阳光从光明顶方向冉冉升起，六大门派正式开始围攻光明顶。

    灭绝师太五指合一，道：“魔教作恶多端，屡次犯我峨嵋，今日灭绝定要大开杀戒，降魔卫道。”

    “师太说的对，魔教之人心狠手辣，看我鲜于通，神机妙算，如何将明教百年基业，一举连根拔起。”鲜于通自信满满的说道。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第197章 破明教天险（2更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    空闻十指合一，口宣佛号：“出家人慈悲为怀，愿明教看清形势，早日投降，以免生灵涂炭，再造杀孽，阿弥陀佛。”

    除了几位高层以外，六大门派的其余弟子，脸上都挂着振奋的神色，降魔卫道对于他们来说，正是一举成名的好机会，他们自然最为兴奋。

    天下人熙熙攘攘，都是为了利益而来往。

    六大门派与明教争斗，其实也是江湖利益和地位的争斗，这已经不是一年两年。

    阳顶天在世时，压得名门正派抬不起头来，正派心中自然有恨，明教衰落之际，名门正派当然不会放过这个机会，到时候获得的利益，将不可估量。

    灭绝师太等人商议的同时，六大派弟子已经势如破竹的攻破重重难关，虽然损失不小，但好在人数够多，依旧力压明教。

    终于，六大派弟子厮杀出一条血路，斩破重重难关，破开明教一重又一重埋伏，来到最后的阻碍，也就是易守难攻的一线峡。

    七巅十三峰巍峨耸立，险要无比。

    通往光明顶也就只有面前这唯一的深谷，深谷两侧是壁立千仞的悬崖峭壁，在这峭壁之上，不知道会有多少明教所设下的陷阱。

    仅仅是这一条通道，易守难攻绝不是虚言，想要通过这里，除了强攻别无他法，聚时就算抵达光明顶之上，六大门派也绝对死伤惨重。

    各派掌门高层相视一眼，都有些拿不定注意，他们一路上就是在商谈，如何经过这里，而将损失减少到最小，现在看来，也唯有强攻管用。

    慕清霄则跟在大部队身后，并不发表意见，该死的死，该伤的伤，反正不妨碍到自己就行，同时也在心中思考着接下来的计划。

    这时，灭绝师太的目光落在空闻大师身上，道：“空闻大师，此次围剿光明顶，你是总首领，不知有何妙计？”

    “阿弥陀佛，师太严重了，此处是通往光明顶最后的阻碍，为天险之最，贫僧也没有什么好的办法，不如由师太来决定吧。”

    这些六大派的高层没有一个是蠢货，他空闻更加不是，他心里清楚的很，若是由他来决定，到时候损失惨重，绝对会烙下话柄。

    聚时关于利益的分配上，肯定会比其他五派少。

    灭绝师太顿时了然，既然六大派是由她联合，那就由她来领头，反正她早就做好决死之心，不灭明教，誓不为人。

    “既然如此，那就由贫尼来领头，魔教妖邪就在我等眼前，都跟我上。”只见，灭绝师太举起倚天剑，大声喝道，脚下一蹬便朝着峡谷中冲去。

    灭绝师太领头，峨嵋派的弟子自然不甘落后，纷纷抽出腰间长剑，娇喝一声，周芷若，静玄，丁敏君在前，不畏生死，前赴后继朝峡谷中冲去。

    峨嵋派已然冲出，宋远桥也一声令下，带领着俞莲舟和殷梨亭跟了上去。

    看到两派弟子冲锋在前，其余四派不再迟疑，既然事已至此，哪便是有进无退，只好杀出一个朗朗乾坤，各派弟子手拿武器，纷纷跟了上去。

    峡谷两边的峭壁之上，明教五行旗早已埋伏于此，在先前的战斗中，五行旗损失颇为惨重。

    可六大门派已经抵达最后险地，他们也不敢有丝毫的怠慢，滚木落石纷纷郑下，给予了六大派极大的损伤。

    看到身后一名又一名峨嵋派弟子死去，灭绝师太眼中满是痛苦，心中恨意更浓，手握着倚天剑便冲杀而去，势不可挡。

    五行旗虽暂时占据优势，可六大派却犹如潮水般涌入光明顶，顿时战局扭转。

    灭绝师太心中恨意早已深入骨髓，脸色阴沉无比，手握神兵倚天剑，看到明教弟子便连人带剑一起斩断，毫不留情。

    所经过之处，更是满目疮痍，鲜血与兵刃共舞，内脏与肢体高飞，每一剑都会斩杀明教数名弟子。

    有着灭绝师太的带领，看着平日里朝夕相处的姐妹死去，峨嵋派弟子心中悲愤，不畏生死，出剑却越是凶狠无比，甚至比其余五派弟子凶狠的多。

    最终，五行旗损伤惨重，再也拦不住六大派的穷追猛打，纷纷撤离峡谷，退到了明教圣火坛的空地上。

    灭绝师太看着逃离的五行旗，连忙停止脚步，喝道：“穷寇莫追，反正我们也已经越过天险，只差一步便是明教总坛，让各派弟子调息一番。”

    这时，空闻大师上前，微笑道：“师太果然巾帼不让须眉，这次我们能这么快突破险关，还多亏了师太，明教在即，我们已经胜利了一半。”

    灭绝师太挑了挑眉：“这一路上魔教贼子狡诈多端，杀我门人无数，现在又依仗着地势撤回，不到最后，切勿掉以轻心。”

    “师太多虑了，这天险是光明顶唯一的出路，他们现在失守，便只能死守总教，我们六大派合力，他们插翅难逃。”

    闻言，灭绝师太沉吟片刻，觉得有些道理，绷紧的心弦也放松了一些。

    此时，各派弟子已经齐声欢呼，熙熙攘攘议论纷纷，心中悲痛一扫而光，围剿光明顶，他们也出了力，心中自然倍感荣耀。

    刚才，明教五行旗虽然勇猛，但六派弟子也不差，虽然损失近百人，可明教占据地利人和，损失却高达两倍，相较之下，可谓是一场漂亮的胜仗。

    各派高层也是喜笑颜开，纷纷夸赞一番。

    “明教压我正派这么多年，今天终于得意解气。”

    “往日，都听说杨逍手下天地风雷四部身经百战，现在居然还向天鹰教求援，看来也不过如此。”

    六大派自吹自捧，忘乎所以，不过士气旺盛，各派弟子都迫不及待，想要攻上明教总坛。

    对此，慕清霄毫不在意，他心中正在思考，如何将光明顶给炸飞，而相对减少明教的损失，首先张无忌暂且也不能死，冰火岛还需要他带路才行。

    思考了半天，慕清霄也想不到绝佳的机会，最终只好将这个问题抛之脑后。

    正所谓，船到桥头自然直，实在不行，就直接炸了，反正六大派和明教能够有多少人存活，都和他没有关系。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第198章 张无忌挑衅（3更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于慕清霄来说，武当派只是个落脚地，身份也是系统捏造出来的，跟宋青书父子更是没有感情可言，其余门下弟子也不过都是路人而已。

    虽然，周芷若和赵敏都是极品女子，但慕清霄却没有多大的感觉，比如对欧阳紫嫣的怦然心动，或许是身边的美女多，免疫力也就强了。

    即便在美也都习惯了，腿肚子更是不会打颤走不动路，可见，慕清霄的心性也有很大的成长。

    此时，各派弟子振臂高呼，灭绝也休息的差不多，举起倚天剑道：“成败在此一举，数年来魔教肆意妄为，我们便攻上光明顶，杀光魔教贼子，除魔卫道！”

    “杀光魔教贼子，除魔卫道，除魔卫道”

    在灭绝话语的渲染下，六大门派弟子，士气旺盛，根本不用空智发号士令，便纷纷奋勇上前，直奔光明顶，生怕功劳都被其余弟子抢了去。

    灭绝师太自然是冲在最前面，这里面对明教仇恨最深的就是她，峨嵋派弟子和武当派紧随其后。

    慕清霄看着火势冲天，血腥无比的战场感叹一声，一切都顺着剧情发展，自己拿走了张无忌的乾坤大挪移，封死了成昆的去路，好像并未引起蝴蝶效应。

    正派大部队通过一线峡谷后，映入眼前的是第一座山峰，五行旗也撤退到了这里，再次阻拦各派的去路，接着又是一场血腥厮杀。

    有刚才的经验，各派弟子也不再畏惧，风头总不能让峨嵋派的女流给都抢了，于是握剑直冲而上，战况愈战愈烈，各派联合，将明教五行旗杀的人仰马翻。

    火辣辣的太阳悬挂在高空，正值午时，各派弟子奋勇杀出一条血路，最终来到明教总坛的通天峰下，也就是明教圣火坛所在地。

    此刻，各派弟子外表都不是太好看，甚至可以说样貌狼狈。

    一路下来，战火不断，足足半天的厮杀，双方死伤无数，明教五行旗损失惨重，天鹰教支援部队所剩无几。

    只用了区区半日，六大派就攻破光明顶，明教七巅十三峰已然落入正派手中。

    重重障碍，明教五行旗，天地风雷部众，五散人纷纷现身加入战局，依旧改变不了战况。

    六派士气正旺，灭明教之心坚定，下起手来自然是狠辣无比，而且人多势众，明教自然不敌，半日便被杀穿，血流成河，溃不成军。

    易守难攻的七点十三峰被攻破，明教只好退避到最后，通天峰下的光明顶，与各大门派决一死战。

    此刻，六大派的气势达到了最巅峰，没有谁的衣衫不染血，杀气凌然的朝光明顶围剿而去。

    这便是最后一战了，灭绝师太，空闻，宋远桥，何太冲夫妇等人脸上都凝重无比。

    虽然，这一路下来战果丰硕，但各派高手的内力也都消耗不少，各派弟子脸上都带有疲倦之意，可他们却不能在此时休息。

    否则，给予明教喘息的机会，到时候战局会不会因此而改变，那可就难说了。

    慕清霄虽然浑身是血，看起来颇为狼狈，身上却没有一丝一毫的外伤，而是和宋青书一起，跟在宋远桥的身后朝着朝着光明顶杀去。

    这数十场战斗下来，灭绝师太生为女流却一直冲锋在最前方，虽然脸上倦意颇为明显，却也没有任何的不满，更是没有停止脚步。

    半小时后，六大派齐聚光明顶，明教也已经将所剩下的全部战力都汇聚于此，准备决一死战。

    杨逍一脸阴沉的盘坐在圣火坛最前方，他的身后便是五散人，以及明教护教法王，圣火坛的前方广场上，站着明教和天鹰教数百名弟子，面带仇恨的盯着六大派。

    灭绝师太迈步上前，看到盘坐在圣火坛上的杨逍，脑海中便浮现往日的一幕幕，双手紧攥，青筋直跳，冷声道：“杨逍，没有想到吧，今日便要为你的所作所为付出代价。”

    杨逍睁开双眼，挑挑眉道：“灭绝师太，杀死晓芙的人是你，你又有什么资格指责与我？”

    闻言，灭绝眼中悲痛一闪而过，愤怒道：“这都是你一手造成的，若不是你，我又怎会杀死爱徒，若不是你，峨嵋怎么落至如此地步！”

    “哼，事已至此，多说无益，我们今日便做个决断吧。”

    灭绝师太手持倚天剑踏步而出，冷笑道：“好一个魔教贼子，倒也是爽快，我灭绝发誓，到时候一定会给你个痛快。”

    “这次战斗，我天鹰教死伤无数，就让我来领教领教各派高手，就算死也无憾。”就在这时，对面却响起一道参杂浑厚内力的爽朗笑声，只见白眉鹰王殷天从祭坛上走了下来。

    白眉鹰王气势威压全场，先声夺人。

    由于他的出场，灭绝师太和杨逍的厮杀的计划落空，更让各派高手纷纷皱眉，刚才将明教杀的片甲不留，却忘了还有护教法王这种顶尖强者。

    “不知师太可否赐教？”

    闻言，灭绝暂时压下对杨逍的仇恨，正视殷天正：“这是自然，那就”

    然而，她的话语未落便被打断。

    只见武当二侠俞莲舟从人群中走出，朝灭绝师太抱拳，道：“师太，鹰王与我武当关系复杂，暂时由我来代劳，这一路师太也够累的，暂且退后休息一番。”

    听到俞莲舟的话，灭绝师太沉吟片刻，最终还是点头同意，她不得不同意，若是现在她和殷天正对上，内力消耗肯定不会小，到时候再对上杨逍这个死敌

    陡然，明教弟子让出一条道路，只见一名长相清秀，步伐沉稳的男子从中走了出来，身后还跟着一名带脚链的貌美女子。

    此人不是张无忌又是谁。

    张无忌走上前来，目光直视站在武当弟子中的慕清霄，大声道：“这位武当高徒慕公子，在下曾阿牛，也想领教下你的高招。”

    听到张无忌的话，慕清霄一时间没有回过神来，脑海中思绪万千，他怎么也想不到，张无忌居然会在这个时候跳出来，挑衅自己。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第199章 胯下一紧（4更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄的第一个想法便是，这家伙脑子里有坑，怎么好端端的就挑衅自己，难道就因为自己之前杀了常遇春，可六大派杀了这么多，怎么不挑衅别人？

    这时，看到对面的曾阿牛，灭绝师太咬牙切齿：“好啊，好一个曾阿牛，你果真是魔教贼子，贫尼居然一路护送你如此之久，真是好心机！”

    同时，灭绝心中也有些同情张无忌，如此挑衅等同于送死，或许别人不知，但她却偶然发现，慕清霄的武功境界极高，实力更是深不可测。

    灭绝怎么也想不到，慕清霄是故意让她看出端倪，好谋划她手中的倚天剑，否则以他的实力想要隐藏，就算是身为大宗师的张三丰，想要看透也绝无可能。

    然而，张无忌却不理会灭绝，直视慕清霄，道：“慕公子，可敢一战！”

    顿时，不管是六大派还是明教，所有的目光都落在慕清霄身上。

    而宋青书眼中则闪过一丝隐晦的喜色，这一路下来，他早已发现，灭绝师太什么事情都偏向自己的这位师弟，心中早有不快，让明教搓搓他的锐气也不错。

    “师弟，既然魔教弟子指名道姓要挑战你，身为武当弟子，你万万不可推辞，更不能输给魔教，给武当蒙羞。”

    听到宋青书的话，慕清霄险些一巴掌甩过去，心中满是不屑，这货居然对自己用激将法，当真小人之心，况且他本来就不打算拒绝。

    既然张无忌求打脸，慕清霄自然要狠狠的甩上两巴掌，否则都对不住他众目睽睽之下挑战自己。

    陡然，慕清霄一愣，由于修炼《御女心经》后，他的感官非常敏锐，顿时发现张无忌的气质比之前沉稳的多，赫然是九阳真经修炼有成，已经迈入绝顶高手的行列，眉宇间也有一丝威严。

    难怪他会挑衅自己，原来是心里膨胀了。

    张无忌对慕清霄非常的厌恶，但语气却平静道：“慕公子，不知你敢不敢答应？”

    蹬鼻子上脸！

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“呵，有什么不敢的，既然曾少侠有如此兴致，不妨就让我领教几招好了。”

    这时，俞莲舟已经和白眉鹰王殷天正交手数百招，两人旗鼓相当，最终俞莲舟略胜一招，一剑刺伤殷天正，光明顶上的气氛也紧张到了极点。

    张翠山和殷素素，也是张无忌的父母，最终以悲剧收场，武当派和天鹰教因此结下了梁子，双方彼此仇视，六大派围攻光明顶后，更是没有返回的余地。

    白眉鹰王看向俞莲舟，语气平淡道：“老夫纵横半生，从未在招数上输过一招半式，不愧是张三丰的传人，武当剑法果然名不虚传。”

    俞莲舟还未发言，宋远桥便走上前来，从怀中取出药瓶：“宋远桥，愿给殷老前辈疗伤。”

    “不劳大侠费心。”殷天正言辞拒绝。

    “既然如此，那就由宋某来领教殷老前辈的高招。”

    当两人正要交手之际，便被张无忌义正言辞的声音所打断：“宋大侠，武当派以车轮战打一位受伤的老人家，这不公平。”

    说罢，张无忌便走上前来，目光瞥了眼宋远桥，随后又落在慕清霄身上：“不如，由我向宋大侠的高徒领教一番。”

    闻言，宋远桥有些迟疑，毕竟双方是死敌关系，可他侠义风范，不愿乘人之危，觉得张无忌言之有理，心中不由的同意了张无忌观点。

    “这位少年的话有些道理，虽说武当派和天鹰教仇深似海，可是，我们武当却不愿乘人之危，这场过节，可以留到日后在清算。”

    “我们六大门派，是冲着明教而来，天鹰教早已脱离明教，自立门户，江湖上人人皆知，殷老前辈，你不必趟这趟浑水，还请带贵派弟子下山去吧。”

    “宋大侠好意，老夫心领了，老夫是明教四大护教法王之一，虽然自立门户，但明教有难，我又岂能置身事外，至明教于不顾。”

    听到殷天正坚定的语气，宋远桥也不再多说，看向张无忌道：“既然如此，那就由曾少侠与我徒儿一决高下。”

    说完，宋远桥的目光便看向慕清霄，就在这时，灭绝师太上前一步，道：“宋大侠且慢，还请给我一些时间，我想和慕少侠聊聊。”

    宋远桥闻言，神情有些诧异，不知灭绝有何用意，这一路下来，他早就看出灭绝对慕清霄很在意，连各派高层参加的商议大会，都任由自己这个徒弟进出。

    灭绝没有理会宋远桥的意思，直接来到慕清霄身旁，眼神炽热，仿佛在看一块美玉。

    “这灭绝师太，不会是想老牛吃嫩草吧！”那炽热的目光让慕清霄头皮有些发麻，心中暗自警惕，不得不说，他的思维已经突破天际。

    灭绝师太隐晦的瞥了眼周围的正派弟子，朝着慕清霄笑道：“慕少侠，可否退一步说话？”

    慕清霄胯下一紧，最终只好无奈答应，完全不理会宋青书羡慕嫉妒恨的眼神，跟在灭绝身后朝着山谷旁走去，远离众人数十米后方才停下脚步。

    “不知，师太找我有何话说？”

    陡然，灭绝摇摇头，叹了口气道：“前辈，在我面前就不必如此了吧，您的事情，灭绝不会多说半字，其实我是有求于您啊。”

    慕清霄心中一喜，看来自己当初暴露气息的效果奏效了，脸上却不动声色道：“师太，你年长于我，敬称我可担当不起，叫我清霄即可。”

    听到慕清霄的话，灭绝师太脸上笑容更浓，又瞥了眼所剩无几的峨嵋派弟子。

    “如此甚好，你也看到了，本次围攻光明顶，我峨嵋派首当其冲，死伤无数，门下弟子所剩寥寥无几，是我灭绝为了一己之私，让偌大的峨嵋派毁于一旦。”

    闻言，慕清霄点点头并不开口说话，而是接着听下去。

    “聚时，贫尼便会与杨逍决战，那奸贼武功极高，贫尼没有毕胜的把握，光明顶战役结束后，峨嵋派恐怕会远远落于其余五派身后。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第200章 灭绝的托付（5更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄是聪明人，自然知道灭绝师太言语中的意思，她的意思就是在告诉慕清霄，没有战胜杨逍的把握，准备玉石俱焚，待她死后，峨嵋派比起现在肯定远远不如。

    “师太请继续往后说。”

    灭绝师太点头，接着开口道：“你虽称是宋大侠高徒，可论境界和实力都远在他之上，更何况武当将来由宋青书执掌，所以，贫尼想将峨嵋派托付于你。”

    闻言，慕清霄点了点头，心中却在思考着，将峨嵋派托付于自己，那倚天剑也就会到自己手上，这种好事，他当然没有拒绝的理由。

    慕清霄虽没有展露自己全部的实力，但灭绝知道，后者绝对强悍如斯，将峨嵋派托付于他，必不会没落。

    围剿光明顶，她本就是抱着决死之心。

    原本，她是打算将峨嵋托付于周芷若，可是周芷若的性格太过柔弱，一时半会也调教不过来，她往后估计也没有这个时间。

    于是，灭绝便将注意打到了宋青书身上，后者是武当首徒，更是宋大侠的亲儿子，无论是身份还是心性都有接任峨嵋派的资格。

    可是这一路下来，宋青书却只是贪图自己徒儿的美色，灭绝就开始渐渐失望，后者并没有她想象中的那么优秀，心性更是和她预期相差甚远。

    将峨嵋派交于宋青书之手，必然不是一件好事，峨嵋派绝不能在她手中没落，否则死去后无颜面对地下的郭襄祖师。

    直到一线峡谷中，她才注意到慕清霄，灭绝看穿后者身怀绝世神功，却有一颗与世无争的心，想到他和宋青书解救峨嵋派的之时，那淡然的神情。

    灭绝心中可谓极其的惊喜，没有宋青书，还有更好的慕清霄，于是当场就决定，抵达光明顶，她便将峨嵋派托付与后者。

    峨嵋派在这种武功出神入化，与世无争的人手中，绝对会比在自己手中兴旺。

    眼看慕清霄陷入沉思，灭绝心中闪过一丝喜色，顿时觉得有机会，同时心中隐隐焦急，就在这时，看到目光落向这边的周芷若，心中就有了想法。

    慕清霄肯定不会拒绝，但也要委婉一点。

    毕竟，直接答应下来，可能会让灭绝师太觉得太过于轻浮草率，于是开口道：“师太切莫如此悲观，虽然杨逍这贼子武功绝强，但师太有神兵倚天剑在手，未必就会输给他。”

    慕清霄所言并非胡吹，虽然剧情中灭绝看似很弱，可整个剧情也只败在张无忌手下一次，其余战绩都为胜，可剧情毕竟是剧情。

    他现在身处的是一个真实的武侠世界，任何事情都有改变的可能。

    杨逍身怀乾坤大挪移神功，其余功法无数，灭绝修炼峨嵋九阳功，手握神兵倚天剑，谁胜谁负还真不好妄下定论。

    两者都是这个层次上的高手，彼此短长不会相距过大，两人相斗必是各擅胜场，持久不下。

    有孤鸿子前车为鉴，空手格斗的话，最有可能的是，灭绝败于机智谨慎的杨逍，持普通剑对攻灭绝法度森严的剑法，可能击溃依赖多变灵活的杨逍。

    若是倚天剑在手，全剧情中再能打败灭绝的寥寥无几，倚天剑是神兵，带给灭绝的优势很大，除非后期高出灭绝数个层次的张无忌，内力武功均强于灭绝方可恃强夺剑。

    听到慕清霄的劝解，灭绝心中再无犹豫，行礼道：“那就借你吉言，但不管战况最后如何，我依旧希望你能够接任峨嵋派，顺便迎娶了我那乖徒儿芷若。”

    慕清霄神色一愣，真是没想到，原本属于宋青书的福利全部都到了自己身上，不论是峨嵋派，还是周芷若。

    慕清霄语气平淡道：“既然师太如此信任于我，清霄必当不负所托，师太尽管放手一搏，峨嵋派我自会接任，至于感情的事，还是随缘吧。”

    感情说的自然是迎娶周芷若，先不说心里没感觉，他更不想娶一个心里装着其他男子的女人。

    闻言，灭绝师太欣赏的点了点头，在她眼中，慕清霄就是年轻有为，与世无争，不沉迷于女色的绝世强者。

    慕清霄和灭绝师太对话的同时，正派也不会傻等着，给予明教调息的时间，而是派出少林空性对上了青翼蝠王韦一笑。

    空性大师修炼少林佛法，内力刚劲浑厚，韦一笑身法少有人及，两人对战可以说势均力敌，谁都没有占据上风。

    此时，白眉鹰王已经吃下了疗伤药，可依旧站在场中，不肯离去。

    空智大师上前一步，十指合一口宣佛号：“阿弥陀佛，既然鹰王如此执着，那就由老僧来请教一番。”

    说罢，空闻便将锡杖插于地上，少林功法运运转，浑厚的内力带着破风声攻向白眉鹰王。

    白眉鹰王深知少林内力刚劲雄厚，不敢与之硬碰硬，身形错开，鹰爪擒拿手发动，直接朝着空闻大师侧面袭去，锋锐随处可见。

    此时，杨逍依旧坐镇于圣火坛上，趁机调养伤势。

    六派高层，空闻，空性大师，崆峒五老，何太冲夫妇，鲜于通纷纷加入战斗，与明教掌旗使，天地风雷四部首领，以及护教法王激战在一起，场面可谓十分混乱。

    高空之上，骄阳似火，光明顶战况愈战愈烈，六派高层与明教高层，武林黑白两道，巅峰力量在此碰撞，周围弟子大气都不敢喘一个，全都屏住呼吸，眼睛眨都不眨的盯着战场。

    名门正派齐聚，强者齐出，成败在此一举，如若成功，在江湖武林上的威望将更上一层，所获得的利益也不可估量。

    而且，明教高层不知为何，各各受伤，已然是强弩之末，除非他们能一举歼灭正派所有高手，才有一线生机，否则明教必亡。

    但这样机会渺茫，或者说绝无可能。

    明教灭亡在即，各派高手都卯足了劲，虽然战况势均力敌，实则明教高层苦不堪言，成昆之前的偷袭让他们身受重伤。

    有伤在身，只能发挥出八层的实力，当真和沙包没啥区别。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第201章 周芷若的心思（6更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    空闻空性大师佛法无边，内力雄厚，更精通少林绝学，掌若雷音，刚劲沉稳，与白眉鹰王青翼蝠王交战中，全然占据上风。

    宋远桥俞莲舟交战各大旗使，武当剑法快慢相兼，刚柔相含，武当两人激战明教五大旗使，完全占据上风。

    行如蛟龙出水，静若灵猫捕鼠，运动之中，手分阴阳，身藏八卦，步踏九宫，内合其气，外合其形。

    何太冲夫妇用昆仑两仪剑法，昆仑轻功，昆仑点穴法，鲜于通用华山剑法，鹰蛇生死搏和明教五散人厮杀，依旧是难解难分。

    慕清霄则跟在灭绝身后回到人群中，关注这战场上的情况，宋青书眼中有些急切，当即便问道：“师弟，灭绝师太跟你都说了些什么？”

    “这是我和师太的事情，不劳师兄操心。”言下之意便是，我凭什么要告诉你，慕清霄说完，便不再理会宋青书愤怒的神色，目光落在战场上。

    随着时间的推移，场上的战斗已经逐渐进入白热化阶段。

    明教高手在各派高层的穷追猛打之下，完全落入了下风，他们原本的实力并不逊色于正派，但伤势却成为了他们败北的原因。

    高手之间的战斗，哪怕是一招一式上有所不如都会败北，更何况伤势严重。

    圣火坛上，看着落入下风的明教高层，眼色阴沉，转而将目光落在张无忌身上。

    “无忌，事已至此，你就不必隐瞒身份了，现在局势完全不利于我明教，若是鹰王他们输了，正派必然会斩尽杀绝，请你先行上前，帮助鹰王他们，若能将时间拖延的久一些更好。”

    听到杨逍的话，张无忌有些为难，道：“可武当派是我父亲生前所在，其余六侠更是我的叔叔伯伯，若是朝他们出手，我岂不是不孝。”

    “你看正派杀我明教弟子无数，你的外公，鹰王更是身受重伤，到时候正派也不会放过你。”

    闻言，张无忌神色变幻不定，最后觉得杨逍说的有理，便骤然跃下圣火坛，朝着六大门派高手奔去。

    六大派自然派出众多精锐阻拦，却发现张无忌孤身一人，独占群雄。

    这时，慕清霄却看出一些端倪，张无忌不仅怀有九阳神功，防御力几乎无敌，居然还会乾坤大挪移，而且运用自如，这让他感到非常的困惑。

    其实在清晨，也就是六派围攻光明顶前，杨逍就已经预料到了现在的情况，之前被成昆偷袭成重伤，是他万万没有预料到的。

    若不是张无忌相救，明教早已灭亡，杨逍又发现张无忌身怀绝世神功，绝对是明教的一线生机，所以就将乾坤大挪移心法交给了他。

    身怀《九阳真经》和《乾坤大挪移》两大神功，此时的张无忌可谓是刀剑难伤，水火不侵，男儿英雄顶天立地，身负无敌之姿。

    原本，剧情中的张无忌就是重现英豪之姿，独占六大派高手，并且成功击退。

    此时，占据发生很大的变化，各派的精锐高手都败在了张无忌乾坤大挪移的借力打力之下，顿时让明教弟子士气大盛。

    张无忌出手，瞬间便将战局扭转，胜利的女神站在了正派对面，宋远桥等人因此心生焦躁，在招式上缕缕吃亏，最终败于敌手。

    一时间，六大门派的士气跌入低谷。

    “这明教少年武功极强，独占各派高手，也不见他喘息，内力深厚至极，不知道是哪位高人门下调教出这种罕见的少年英侠。”

    宋远桥震惊的望着场上所向披靡的张无忌，发自肺腑的感叹道。

    就在这时，灭绝开口道：“宋大侠，六大门派中只剩下贵我两派，老尼女流之辈，全仗宋大侠主持全局了。”

    “灭绝师太，我二弟已经和鹰王对阵过，未能取胜，我联合六弟站五行旗使亦是败北，这少年的境界和战斗经验或许不高，但胜在内力深厚，且防御惊人。”

    宋远桥隐晦的瞥了眼倚天剑，微笑道：“师太剑法高超，定能降服他。”

    闻言，灭绝师太笑道：“那好，就让我峨嵋派来对付他，静玄，芷若，敏君，你们三个一起上，定要将这小子拿下。”

    “是，师傅。”说完，娇喝一声，拔出手中长剑，娇喝一声便朝着张无忌袭去。

    看到这一幕，慕清霄并没有觉得奇怪，剧情已经随着他的干涉慢慢改变，这里原本是灭绝师太亲自上场，现在却变成了周芷若三姐妹。

    但是结果不知道会不会变，他打算接着看下去。

    果然，几招过后，丁敏君和静玄被张无忌踢翻在地，样貌好是狼狈，可当攻向周芷若时，他却急忙撒手，两人擦身而过，眼中都映入对方的身影。

    丁敏君忍痛从地上爬起，看到眼前的一幕，出言讽刺道：“周师妹，这个魔教贼子果然待你与众不同啊，你们两个不会是有奸情吧！”

    闻言，周芷若秀眉挑了挑，不知道该如何回答，瞥了眼张无忌，刚想开口解释，灭绝师太的声音便响了起来：“芷若，你还不快过来，莫要跟这魔教贼子有任何瓜葛！”

    看到眼前的一幕，宋青书眼睛眯在了一起，眼中闪过一抹杀意，暗道：“这姓曾的怎么会对芷若如此眷顾，难道真如丁敏君所说，他们……绝不能让曾啊牛活着离开。”

    “两人年纪差不多，这小子又偏偏不夺取芷若的兵器，莫非两人有什么暧昧，真是失策，居然让魔教贼子钻了空子。”看着纹丝不动的周芷若，灭绝师太暗自想道。

    “近日来的表现已经尴尬无比，无忌哥哥又表现的如此明显，师傅必会心生怀疑，到时定将我逐出师门，成为武林中所不耻的叛逆”

    “芷若，你还不过来，赶快给我过来！”灭绝师太厉声打断沉思中的周芷若。

    闻言，周芷若只好停止思绪，迈步朝回走去，正当迈过张无忌身旁之际，又因为灭绝的怒喝声而停下。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第202章 凄惨的成昆（7更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “芷若，一剑将这魔教贼子杀了！”

    灭绝师太的话语，却让周芷若脑海中闪过一道九天雷霆，脸色变得煞白，张无忌则瞳孔一缩，满脸震惊，明教众人隐隐焦急，最开心的莫过于宋青书。

    周芷若神色慌乱的看着面前的张无忌，真不知如何是好，对面是自己暗恋的情郎，另一个是对自己有养育之恩，倍加疼爱的师傅，她真的不想选择。

    然而，灭绝却不依不挠，不断的警示周芷若，后者在痛苦的挣扎中，最终握起长剑，朝着张无忌胸膛上刺去。

    张无忌的大脑仿佛停止思考，连躲闪的动作都没有，面若死灰，他不敢相信，朝思暮想的周芷若，居然会因为灭绝几句话，而对他刀尖相向。

    “噗嗤！”

    鲜血顺着伤口流淌而出，周芷若的长剑直接刺入张无忌的胸膛中，眼中满是痛苦道：“对不起，师命难违。”

    锥心刺骨的疼痛让张无忌回过神来，看向周芷若的神情也变得复杂，浑身一震，一股强劲的力量将周芷若连人带剑一起震飞出去。

    灭绝满意点头，连忙揽住周芷若的细腰，替她化解极强的冲击力，带着她安然落地，随后发现，战场中央的张无忌气色正常，眼中满是震惊。

    “好一个魔教贼子，胸口中一剑居然还跟没事人一样，我倒是小瞧了你。”

    其实，这一剑对于张无忌来说只能算是小伤，今日清晨，他九阳真经略有小成，防御力更胜一筹，又有杨逍传给他的乾坤大挪移。

    好在他刚才回过神来，连忙调动浑厚内力抵御刚才那一剑，否则伤及内脏，就算身怀神功，也难逃死路一条。

    就在这时，殷天正在也忍不住，张无忌可是他的亲外孙，径直走上前来一脸担忧道：“无忌，伤势怎么样，快让我看看。”

    “外公，我没事。”

    听到殷天正的话语，殷梨亭瞳孔一缩，神色震惊道：“无忌，你真是五哥的儿子。”

    身旁的宋远桥也难以置信，厉声道：“你真是我那无忌侄儿，你父亲身为顶天立地的男儿，你怎能站在魔教的阵营中！”

    宋远桥话语刚落，俞莲舟身形便爆射而出，一剑刺向张无忌：“既然你走上歪路，作为你二叔，我有必要将你带回正道，否则对不起五弟在天之灵。”

    张无忌调动浑厚内力，乾坤大挪移发动，巧妙的避开俞莲舟的武当剑法，随后又是一掌将他拍飞出去。

    倒飞中的俞莲舟，连忙将长剑插入底下，以此来减少推力，稳稳落地后，难以置信的望着张无忌，震惊的同时，更多的是悲哀。

    自己五弟的儿子，如此天赋异凛，拥有如此武功，居然投靠于魔教。

    白眉鹰王殷天正听着武当派的谩骂声，不由大怒道：“你们有什么资格职责我的外孙，又有什么资格谈及他父母，别忘了，他的父母都是被所谓的正派给逼死的！”

    青翼蝠王身形飘然而来，笑道：“没错，你们自称名门正派，手段却阴险歹毒，灭绝老贼尼更是不可理喻，看自己徒儿和无忌生有情愫，居然用这种手段将他袭伤。”

    圣火坛上，杨逍冷笑道：“这些正派就是道貌岸然，他们的阴险狠辣真是让人大开眼见，把成昆给我带出来。”

    杨逍话语刚落，明教弟子便将祭坛后方，浑身绑满锁链的成昆带了上来，此时的成昆鼻青脸肿，嘴角还挂着血痕，脸色煞白，别提多惨了。

    其实，成昆心中也恨极了，他的计划万无一失，原本只要解决明教高层，然后炸毁光明顶就行了。

    可谁知道，突然冒出来一个无名小子曾阿牛，将他的计划全部破坏，还使他身负重伤，无奈之下仓皇逃遁。

    当他逃入光明顶密道后，心情顿时松弛下来，因为密道中就是他的天下，可当他原路回到密室的石门口，准备开启石门的时候，却彻底懵逼了。

    因为墙上开启石门的唯一机关，居然坏了。

    后有明教追兵，面前的石门又打不开，当时的成昆完全处于绝望状态，他不是傻子，好好的机关绝不可能坏，肯定是人为造成。

    成昆不断的思考，到底是谁想要铲除他。

    各大门派的弟子被他排除在外，毕竟他的身份隐藏的非常深，正派绝不可能发现，唯一知道自己身份，又有能力害他的，只有郡主赵敏！

    成昆恨得的脑瓜子都快掉在地上，一失足成千古恨，他一而再再而三的提防，却依旧失算，栽在了赵敏那黄毛丫头手中。

    最后，成昆抱着最后的希望，打算拼杀出一条血路，结果可想而知。

    他身负重伤，根本不是张无忌的对手，最终被擒，还被穿了琵琶骨，震断经脉，修炼了一辈子的武功付之东流，彻彻底底的成为了废人，这一切都是败赵敏所赐。

    成昆当众被明教弟子拖出，各派的目光都落在了少林派空闻大师身上，半路消失的少林圆真大师，为何会出现在明教，而且如此凄惨。

    空闻看到成昆的第一眼，心中有些困惑，同时也有种不好的预感：“阿弥陀佛，尔等奸贼，居然敢如此待我少林圆真，当真可恶至极。”

    韦一笑摆摆手笑道：“你个老秃驴，说话简直不分青红皂白，还说什么名门正派，我看就是藏污纳垢之地，我们是魔教，你们少林又是什么？”

    空闻瞥了眼跪在对面的圆真，十指合一，口宣佛号：“阿弥陀佛，我不知施主此话何意。”

    “既然你不明白，那就由我将事情的来龙去脉说个清楚，此人法号圆真，本名成昆，当真是最大的奸贼，他干尽了诸般坏事，伪装的面具却一点没有撕破，依然能呼风唤雨，掌握局面，此人实在是可怕。”

    接着，杨逍便将成昆如何忍辱负重，投靠朝廷，费尽心机，布下奇谋毒计，灭谢逊全家老小，深谋远虑，一手策划了围攻光明顶事件全部给抖了出来。

    当说有人听完杨逍的叙述，纷纷震惊的不能自已，在他们这些侠客眼中，少林派的高僧都是慈悲为怀，普渡众生，可是成昆的存在，却颠覆了他们心中的想法。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第203章 战斗开始（8更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    成昆如此狠辣，城府这般深沉，费尽心机，策划六派围攻光明顶，将六大门派玩弄于股掌之间，心机可惊可怖，这等奸贼有谁能与之相比。

    “圆真师弟，你倒是说话啊，杨逍所说是不是真的？”空性脸上满是焦急，其余五大派都在场，这可关乎着他们少林派的名誉啊！

    只见成昆脸上露出一个狰狞的笑容：“他说的没错，自从阳顶天死后，我就一直在暗中策划，就是为了有朝一日能够将明教连根拔起，就算生灵涂炭又有何妨！”

    闻言，少林派无论是空闻，还是空性，又或者是其余弟子，脸色都如同吃了粑粑一样的难看，这简直就是在当众打他们少林派的脸啊。

    而且，如此响亮的一巴掌，他们少林派却无法反驳，人证物证聚在，跪在地上的成昆居然还亲口承认，少林派出现如此孽障，简直是奇耻大辱。

    看到各派高层与弟子的脸色，杨逍相当的满意。

    “我们各派之间本不是死敌，而是这奸贼一手策划，想必各位也都听清楚了，多的杨逍也不想多说，到底要不要灭我们明教，你们自己看着办。”

    瞬间，各派所有人都面面相觑，既然事情的前因后果都搞清楚了，他们身为正派在厮杀下去，和魔教有何区别，可若是退去岂不是让人笑话。

    各派心中都清楚，他们其中需要有一个背锅的，而这个锅应该由谁来背，一目了然，顿时所有人的目光都落在少林派神僧，空闻空性身上。

    感受到各派的目光，空闻深吸了口气，将愤怒的目光从成昆身上挪开，道：“阿弥陀佛，既然事情已经真相大白，可否请杨施主将成昆交与少林？”

    “不知，大师打算如何处置这奸贼？”

    “少林出此等奸贼，实在是罪过，就算将成昆杀了，也难以洗脱他的罪孽，贫僧只有将他永远囚禁于少林地牢之中，不再让他踏出少林半步。”

    沉吟片刻后，杨逍点了点头，朝着明教弟子示意后，直接将成昆交给了少林派。

    就在这时，灭绝师太上前一步，喝道：“杨逍，你个猪狗不如的淫徒，成昆罪孽深重，你也不赖，莫要以为凭几句话便能化解我心中的仇恨。”

    “老贼尼，你真当我怕了你不成，既然你如此执着，那我便成全你。”

    正当杨逍打算起身迎战灭绝师太时，却被张无忌给阻拦下来：“杨叔叔，你和灭绝师太交战前，可否先让我和武当高徒解决下私人恩怨？”

    闻言，杨逍面容抽搐了两下，但想到自己的伤势还未痊愈，对上灭绝和倚天剑有所不利，当下便答应下来。

    白眉鹰王一脸担忧的看向张无忌道：“外孙啊，这慕清霄是宋大侠的弟子，你身上还有伤，千万不要乱来啊。”

    “外公，这点小伤无碍，我心里有分寸。”

    不用张无忌指名道姓，慕清霄就迈步走到战场中央，站在这个万众瞩目的中心点，轻声笑道：“武当慕清霄，还请赐教。”

    “张无忌，赐教不敢当，多有得罪。”张无忌挑了挑眉道。

    看着战场中央的两人，又瞥了眼一脸担忧的周芷若，宋青书心中嫉妒之火更甚，宋远桥和殷梨亭等人，各各神色复杂，心中都不希望两人出什么事。

    下一刻，张无忌的身形以迅雷不及掩耳之势爆射而出，双拳紧攥，其上散发着浑厚至极的金色内力，以势不可挡之姿朝慕清霄袭来。

    慕清霄依旧站在原地，并没有丝毫的动作，别说拔剑，甚至连手指头都没有动一下，这让周围所有人困惑的同时，也觉得他太过于托大。

    张无忌的内力浑厚，实力之强是各派精英亲身体验过的，有自信是好，但太过于狂妄可就有失风范了。

    当然，除了灭绝脸上依旧挂着浅笑，其余各派人神色都相当的复杂，就连宋远桥等人眼中都闪过一丝失望。

    战场上，张无忌所过之处飞沙走石，狂风大作，眨眼间便奔袭至慕清霄的面前，内力聚于铁拳之上，带着千钧之力朝他轰去。

    这一刻，所有人心弦紧绷，甚至有武当弟子闭上双眼，生怕看到慕清霄死相。

    可是下一秒，所有人的眼睛都瞪如铜铃，如同见了鬼一般，不敢相信眼前所看到的一幕。

    只见张无忌凝聚内力，强悍如斯的一拳，刹那间停止，铁拳距离慕清霄的面庞只有半尺的距离，仿佛有一张无形的墙壁，让他不能寸进分毫。

    刹那间，张无忌脸上的笑容凝固，心中震惊可想而知！

    初到一线峡谷时，他的修为和力量算不得多强，可是进入明教后，他的修为不仅大增，更是修成明教镇派功法《乾坤大挪移》！

    明教现任教主杨逍修炼数十年方才修炼到第二层，他仅仅用了半天的功夫，甚至比杨逍理解的更通透。

    想到慕清霄无情杀害常大哥，他便滋生出报仇的想法，于是这个想法便一发不可收拾。

    然而，他还是低估了慕清霄的实力，后者远比他想象中强大的多。

    九阳真经的内力至刚至强，至于阴阳之气，以慕清霄现在的理解都非常模糊，但是两者差距绝对犹如天壤之别。

    若非他现在没有起杀意，否则张无忌早就被阴阳之气所轰杀。

    除了张无忌，周围的所有人，包括武当宋远桥几位大侠，眼中都满是惊骇，在他们眼中，慕清霄顶多算是非常优秀而已。

    可跟张无忌这种天赋异凛，小小年纪武功就登峰造极的超级天才比起来，相差必然是非常的大，但他们没想到，慕清霄居然隐藏的这么深。

    张无忌的内力他们都是亲眼看到的，车轮战六派精锐，游刃有余，可是看现在的情况，慕清霄在内力上，还稳稳压制着张无忌，这得多么恐怖的功力！

    在所有人眼中，此刻的慕清霄并未用一招一式，连手指都从未动一下，只是保持着最初的站姿，完全只是调动内力防御而已。

    (本章完)


第204章 实施计划（9更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甚至，慕清霄的实力还可能高出张无忌很多，毕竟后者可是连手都没动一下，这就代表了一切。

    用天赋异凛来形容张无忌，又怎样去形容慕清霄，这种年龄便拥有这等恐怖的实力，也只能用妖孽来形容了吧！

    顿时，周围所有人看向宋远桥的目光，都显得颇为怪异起来，这两人到底谁是师傅，谁是弟子啊？

    此时，看着慕清霄那风轻云淡的脸色，张无忌已经震惊的无以复加，不断的调动内力，凝聚于铁拳之上，想要硬碰硬将他的防御击破。

    想法很丰满，现实很骨感。

    张无忌再强再横也不过是绝顶高手而已，就算修炼了《九阳真经》《乾坤大挪移》又能如何。

    两者的实力本就不再一个次元，这种实力在慕清霄看来，简直和蝼蚁没有任何区别，随手一脚都能踩死一窝，哪还用得着认真。

    随着时间的推移，张无忌心中也是越来越惊骇，不由脱口而出：“真没想到，你居然隐藏的如此之深！”

    闻言，慕清霄嘴角勾起邪魅的笑容，微笑道：“隐藏最深的不是我，而是你曾阿牛，不对，现在的你可是少年英雄张无忌。”

    “凭你这点实力就敢来挑战我，还真是不把我放在眼里，有勇气是不错，可没脑子就不行了，我们两人的差距是无法弥补的，这种差距，你永远都别想追上。”

    话语刚落，慕清霄剑眉就挑了挑。

    因为他发现，右边高耸的石壁上来了几位看戏的，正如剧情中相同，赵敏带着元朝皇子，以及玄冥二老来到此地。

    赵敏确实算无遗漏，最后还活捉了各派高手，但慕清霄却是她计划中最大的漏洞。

    既然赵敏等人已经来到，也就是说，此刻光明顶下的一线峡谷中，已经埋伏了无数的元兵，慕清霄也不打算再继续僵持下去。

    看着脸色阴沉的张无忌，慕清霄剑眉一皱，说实话他真的非常讨厌这种明显带有杀意的表情，冷哼一声，一股不可抗力的劲力狂涌而出。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响声，张无忌的身体就如同出膛的炮弹般，瞬间朝后倒飞而去，在空中喷出一口鲜血，随后狠狠的坠落在地上。

    霎那间，碎石飞射，尘土飞扬，感受到浑身传来的剧痛，张无忌嘴中再次咳出几口鲜血。

    他能感觉到，自己的五脏六腑已经移位，没有几月的时间调养，恐怕无法痊愈，瞥了眼战场中央的慕清霄，张无忌的视线变得来越模糊。

    看着这个无论是身体还是心理上，都带给了自己极大耻辱的男人，自尊心作祟下，直接就晕厥了过去。

    “无忌，无忌外孙啊！”

    最先冲过来的是白眉鹰王殷天正，只见他急忙将张无忌抱在怀中，脸色惊慌的检查着他的伤势，发现并无生命危险后，这才放下心来。

    这时，高耸的峭壁之上，女扮男装的赵敏看着晕厥过去的张无忌，眼中闪过一丝回忆，轻笑道：“原来他是张无忌。”

    “鹿杖客，鹤笔翁，那名打晕张无忌的武当弟子，你们觉得他武功如何？”

    相视一眼，回答道：“回郡主的话，莫说是武当弟子，就算是武当张三丰来此，只要我兄弟两人联手，也不是没有赢的机会。”

    “找个机会，将他的武功给我废了，听见了没有？”赵敏目不斜视，目光看向下方晕厥的张无忌，眼底闪过一抹担忧。

    站在一旁的元朝皇子瞥了眼张无忌，不由的问道：“敏敏，你不会是喜欢这个张无忌吧？”

    闻言，赵敏回过神来，美眸中闪过一丝慌乱，恶狠狠的瞪了眼元朝皇子，激烈反驳道：“我怎么可能会喜欢上张无忌，你真的想多了。”

    “那你怎么让鹿杖客和鹤笔翁，去杀那名打晕张无忌的武当弟子？”

    “哎呀，你真的想多了，我只是觉得这个武当弟子可能会阻碍我的计划罢了，嗯？你们看，被少林派弟子提在手中的，好像是成师傅？”

    鹿杖客凝神望去，回答道：“郡主，确实是成昆，只是他样子伤的不轻，而且身上还绑着铁链，琵琶骨处有两个血洞，估计是被穿透了。”

    听到鹿杖客的回答，赵敏神色有些困惑：“昨夜，尉迟枫去跟踪成昆，至今未回，可是成昆却成这幅惨样，难道”

    赵敏心中当即便有了猜测，朝着元朝皇子道：“听着，计划恐怕会有变，将其余兵力全部调过来，现在六大门派已是强弩之末，到时候就是我们出手的最佳时机。”

    闻言，元朝皇子自然是言听计从，但还是开口问道：“敏敏，我去调兵，可你怎么办啊，这里是明教的地盘，还有六大门派，我不放心你。”

    “哎呀，你烦不烦啊，有鹿杖客和鹤笔翁在，能有什么事，我待在这里只是为了继续看戏。”

    与此同时，慕清霄已经在所有人复杂的目光中，回到武当队伍里。

    旁边的峨嵋女弟子一脸花痴，灭绝师太则一脸惊喜与欣赏的表情，宋青书则冷哼一声，并不给他好脸色看。

    殷梨亭和俞莲舟则赞赏了一句“青出于蓝而胜于蓝”，随后便朝着张无忌跑去。

    但慕清霄能感觉到，两人对他隐瞒武功的事情，又朝张无忌下如此重手非常的不满。

    宋远桥颇为复杂的瞥了眼慕清霄，点点头道：“难怪你当初境界那么快，不过，每个人都有自己的秘密，老实说，你的武力让我都自愧不如，我实在是没有信心和资格再胜任你师傅一职。”

    说完，便跟上殷梨亭的脚步，朝明教走去，宋青书心中一阵得意，紧随其后。

    原本，他心里还非常紧张，因为慕清霄表现的天赋和实力，实在太优秀了，生怕后者跟他抢武当掌门的位子。

    看现在自己父亲和师叔的脸色，估计是没有这种可能了，这也让他放下心来。

    (本章完)


第205章 火光冲天（10更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄无所谓的摇了摇头，并没有任何的心理负担，若是几个无关紧要的人，都能让他产生心理障碍，那他在位面中度过的这些岁月，岂不是白过了。

    不过，眼前所发生的事情，倒是让他再次成长了一点，有时候太过优秀也并非是好事，任何事情都需要把握好分寸。

    太过弱小会招人欺凌，太过强大优秀，也有可能遭人冷眼。

    这整件事情，慕清霄并没有任何错误的举动，而是宋远桥殷梨亭等人太过偏向于张无忌，忽略了某些细节。

    要知道，不是慕清霄挑战张无忌，而是张无忌硬要挑战慕清霄，而且一上来便动了全力和杀意，若是普通弟子，在刚刚的一拳下，绝无生还的可能性。

    慕清霄只是将张无忌震成重伤，并没有取他的性命，这已经是手下留情，但殷梨亭等人却反过来责备，这就完全说不过去了，若是其他人，估计早已心寒。

    或许这也正是主角光环的强大，让任何事情有利方面都偏向于张无忌，真是可怕的力量，就是无敌的慕清霄都不具备的能力。

    灭绝师太倒是站在慕清霄这边，一方面她欣赏而且有求于他，另一方面是她憎恨明教，厌恶张无忌。

    最主要还是因为，慕清霄不再是宋远桥的亲传弟子，这样接任峨嵋派，就会更加的方便，也不需要征求宋远桥和武当的意见，只需要慕清霄点头就行。

    同时，看到慕清霄潜力的各派高层，也都上来交谈，尝试着撬武当的墙脚，毕竟慕清霄这种妖孽级别的天才，无论放在哪里，可都是镇派之宝。

    随着时间的推移，光明顶上的气氛不但没有丝毫减弱，反而比之前更加的压抑起来，要问为何，自然是灭绝师太和杨逍之间的决斗。

    在场没有人怀疑，灭绝师太对杨逍的恨意，对明教的恨意，接下来必然是一场你死我活的血战。

    只见，灭绝师太手持倚天剑，走到战场中央，倚天剑指向圣火坛上的杨逍，喝道：“淫徒杨逍，还不快乖乖下来受死！”

    听到灭绝的话，周围的明教高层和弟子都怒目而视。

    杨逍抬起手，示意明教不要动怒，明教现在损失惨重，虽然他们的伤势都恢复的七七八八，但真要跟灭绝和其余门派杠上，下场可想而知。

    脸庞抽了抽，杨逍站起身来就掠向战场中央，看着灭绝师太，道：“当年，我年少轻狂，确实做错了不少事，可我不后悔，没有当年就没有现在的我。”

    灭绝师太冷哼一声：“早知今日，何必当初，现在说什么也晚了，争斗数年之久，今天是时候做个了断了。”

    深吸了口气，杨逍点头道：“我心中确实爱着晓芙，这也是我这些年来的心病，确实应该做个了结了。”

    灭绝师太和杨逍在中央对峙，周围各派弟子却不敢发出任何声音，就这样静静的看着，气氛越来越压抑，随时都会一触即发。

    慕清霄瞥了眼右侧的高耸峭壁，以及峭壁后的山峰，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，隐匿身形，悄无声息的从人群中消失，没有引起任何人的注意。

    灭绝师太和杨逍都是宗师高手，谁强谁弱不好判定，但这一战的时间肯定不会太短，自己也有炸光明顶的时间。

    现在不炸，等明教弟子全部撤回到光明顶内部，倒时候再炸可就真将明教给全灭了，反元可就没着落了。

    离开光明顶后，慕清霄便全力施展剃和月步，踏空而行，直奔光明顶密道。

    原本，他打算直接从明教杨不悔的房间中进入密道，可最终却被他否决，他又没有明教详细的内部分布地图，想要找到杨不悔的房间，还不知道需要多长时间。

    最后，慕清霄只好绕过人群，直接顺着光明顶朝后面奔去，他当然不会傻缺似得搞什么原路返回。

    从光明顶密道直达杨不悔的房间，最中间的一条密道，直达最后的密室，完全是一条径直的通道，总共也就几千米左右。

    按照这个标准来计算，光明顶密道就在通天峰背后数千米的范围内，以慕清霄现在的速度和神识覆盖范围，找起来绝对比按照原路返回省时间的多。

    好在，慕清霄的运气还不错，顺着直线来到通天峰后千米外的茂密丛林，短短几分钟的时间便找到了光明顶密道所在。

    来到密道入口处，慕清霄在草丛中翻出成昆藏在其中的烧火棍，用打火石直接点然后，来到入口。

    看着面前满地的火药延伸线，慕清霄不由的为各派祈祷和明教祈祷，希望他们损失不要太严重吧，接着便毫不犹豫的点燃火药。

    火药被点燃，浓郁的味道就迎面而来，伴随着一连串的火光和烟雾，直奔光明顶密道深处。

    几分钟后，火光冲天而起，一道毫无预兆的惊天巨响从光明顶反向传来。

    巨大的爆炸声，连站在数千米外的慕清霄都听的清清楚楚，连通天峰都狠狠的颤抖了几下，附近的高山更是直接被炸的塌方。

    慕清霄嘴角抽了抽，他心中还真有些佩服成昆，这货实打实的奸贼，心肠也够特么狠，这炸药威力，简直比他预想的还要猛烈！

    虽然没有撼动那巍峨的通天峰，可光明顶附近的其余高山都被炸塌，可见成昆在爆破这方面还真有天赋。

    此时光明顶上，明教以及各大派都被突如其来的巨响震的耳朵里嗡嗡作响，这地动山摇的情况可真将他们给吓懵了。

    看到周围的情况，绝望中的成昆突然抬起头来，看着渐渐崩塌的山体，狰狞狂笑道：“肯定是郡主，肯定是她，哈哈哈，真是不枉我教育她那么多年，成昆就算是死也甘心了！”

    紧接着一股强大的冲击力瞬间将光明顶上的人掀翻在地，随后一道道轰鸣声响起，光明顶四周开始爆炸，火光冲天，爆炸趋势朝着光明顶中央不断蔓延！

    (本章完)


第206章 混乱的场面（11更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧接着，光明顶坚硬的石地上，到处都浮现密密麻麻的裂痕，如同蜘蛛网一般，让在场的所有人都心惊肉跳，头皮发麻起来。

    此刻，他们心中的唯一想法便是，这光明顶不会塌吧！

    接下来的场景如实的告诉了他们，光明顶暂时不会塌，而是会爆炸，更会要了他们的性命！

    当下，所有人冷汗直流，不敢乱动，生怕下一秒自己脚底就爆炸，死无全尸。

    现场开始慌乱，恐惧之意从众人的心中渐渐升起，现在没有什么六大门派，也没有明教，更没有仇恨，他们唯一能想到的，是能不能活着离开。

    武功强大的还好，足有自保的能力，武功不强的，就只能听天由命了。

    连灭绝师太都暂时放下对杨逍的仇恨，带着周芷若和丁敏君在碎石飞射，火光冲天，必死的局面中来回逃窜。

    “轰轰轰”

    周围无数碎石冲天而起，火光四溅，巨大的轰鸣声在耳边连绵不绝，现场更是哭爹喊娘，凄厉的嘶吼声彼此起伏，场面再也控制不住。

    所有人都像遇到天灾般的野兽，犹如无头的苍蝇四处乱窜。

    四周的爆炸，山体的崩塌，对于各大门派，以及明教来说，绝对是毁灭性的打击，只见各派高手相继被炸的粉身碎骨，肢体与内脏乱舞，鲜血染红了四周。

    有些弟子看到同伴的惨状，眼中满是惊恐，转头就跑。

    各派高层对于现在的状况依旧处于懵逼状态，更是束手无策，只能眼睁睁的看着门下弟子死伤。

    原本，成昆安置炸药的地点就分部的比较散，这也是造成爆炸不断的原因。

    光明顶内部的迷宫有修建于地下，三十二间密室占据整个光明顶，而这三十二间密室中，最起码有二十间密室中有安置炸药。

    特别是连接杨不悔主室中的炸药，份量更是所有密室炸药合计的两倍，二十多个爆炸地点，用火药连成一线，光明顶想不塌都难！

    “轰！”

    轰鸣声依旧响彻不停，高山上的巨石砸下，让各门各派死伤惨重，被砸断腿脚的弟子不在少数，死相更有的凄惨无比，直接让比身体还要大数倍的巨石砸成肉泥。

    在这个武侠时代，男儿没有武力就相当于废人，宗门都不会收留，现在这些弟子被砸成残废，心中的绝望可想而知，或许那些当场被砸成肉泥的，也算是一种解脱。

    此时，慕清霄正朝着光明顶上奔去，他当然不知道，手中的火把只是随手这么一点，各门各派就付出了无可挽回的惨重代价。

    这一路下来，映入他眼中的就是崩塌的碎石，缭绕的浓烟，还有响亮的爆炸声，光明顶背后的山林，更是因为爆炸，而燃气了熊熊烈火。

    火势蔓延不断朝四周蔓延，速度极快，火光冲天，估计再过不久，就能够围绕着光明顶烧一圈。

    按照周围的爆炸情况，慕清霄大约能够推测出，周围这些山体的爆炸不过是小儿科，也是为了最后在做铺垫工作。

    光明顶四周山体都连接在一起，而下面也被挖空成了迷宫，修建成了密室，这些密室塌方后，就只剩下光明顶孤立无援。

    现在二十多间密室相继爆炸，等到时候，杨不悔房间下面的密室爆炸，整个光明顶都会飞上天。

    慕清霄必须以最快的速度回到光明顶，现在的场面不用脑子想都知道，混乱是肯定的，到时候自己混入其中，还不是轻松简单，也不会有人怀疑自己。

    这时，光明顶密道在爆炸的过程中颤抖不已，周边岩洞摇摇欲坠，最前方的路口已经被碎石完全封死，数十间修炼室更是被破坏殆尽。

    而且，由于光明顶是一座绝壁，密道就在正下方，山体爆炸引起的连锁反应已经开始，从最外围开始崩塌，随着爆炸的路线，逐渐在中央地点汇合。

    “成昆大神啊，多亏有你的帮忙，否则我还真需要费不少心思，你的仇我已经给报了，这个黑锅还是由你和赵敏来背吧。”慕清霄赶路的同时，也不忘感叹一番。

    此时，慕清霄已经距离光明顶不远，隐隐能够听到随风传来的惨叫声，脚下也不由的加快了速度。

    不过，他心中也不是太过担忧。

    起初的爆炸地点是明教四周的七巅十三峰，这也能给各门各派起到警示作用，只要他们不是智障，绝对不会站在原地不动。

    各大门派和明教的智商显然都没有欠费，虽死伤无数，但想要逃出光明顶，估计也不是太难。

    很快，慕清霄就抵达光明顶。

    猛烈的爆炸依旧持续，各派弟子哭喊声不断，抱头鼠窜，横尸遍野，血染四周

    各派损失惨重无比，大多数都是死于爆炸，少部分死于高空砸落的巨石，伤残者更是无法计算，整个光明顶上都充斥着浓郁的血腥味。

    也正如慕清霄所料，那些一流高手或者更强的武修虽然狼狈，却也能够轻松的躲开巨石，最担心的还是脚下，同时不断的带着伤残弟子撤离光明顶。

    惨叫声，绝望生，连绵起伏。

    爆炸依旧持续，火势越来越大，蔓延速度极快，慕清霄不再拖延，身形一闪便窜入人群中，跟在各派弟子身后，打算撤离光明顶。

    很多弟子撒丫子狂奔，全身心都被恐惧所充斥着，根本无暇顾及他人，完全只顾着自己逃命，连远处哭喊求救都闻所未闻。

    在这种时候，人性就充分的体现了出来。

    不过，倒也不是全然如此，好在各派掌门都是侠义之辈，吩咐撤退的同时，也不忘让门下弟子带走伤员，心中的悲痛可想而知。

    如果能活着，又有谁会想去死。

    他们都是名门正派，除了某些道貌岸然的伪君子，正派弟子心中都有自己的坚持，不顾生死，扛着同伴，撤退的同时，还要避免飞来横祸。

    恨不得背后再长一双眼睛，脚下多长几条腿。

    (本章完)


第207章 逃离光明顶（12更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    注意：刚刚系统出错了。

    [各位兄弟姐妹，上架也不容易，本来手速就慢，码完一章还要休息，昨晚到现在一直没睡，都在存稿，说好的15更一章都不会少，打个感情牌，跪求各位订阅，书币多的土豪，请赏小羊一个全订吧，真的感谢。]

    就在这时，一道撕心裂肺的哭喊声，让慕清霄急忙停下脚步，目光环视四周，很快便发现道路旁边，泪光盈盈的周芷若，还有她身旁的丁敏君，静玄等峨嵋派弟子。

    “师傅，师傅您快醒醒啊，您可千万不要吓芷若啊！”

    周芷若将灭绝紧紧抱在怀中，哭的撕心裂肺，而峨嵋派所剩不多的弟子都静静的站在一旁，俏丽的脸庞上都挂着悲伤的神色。

    灭绝师太的情况看上去非常不乐观，长袍上有很多剑痕，剑痕处溢出血来，刚才又带着周芷若和丁敏君东逃西窜，这让她的伤势变得更加糟糕。

    刚刚和杨逍的战斗，明显吃了不少亏，慕清霄连忙跑了上去，看到脸色苍白的灭绝，急忙握住她的脉搏，检查起了伤势。

    峨嵋派的弟子都知道慕清霄武功非常厉害，并且很神秘，当下也没有阻拦，纷纷感激的看着他。

    看到慕清霄时而挑眉，周芷若担忧之下，急忙脱口问道：“慕少侠，我师傅怎么会突然晕倒？请你一定要救救师傅，我们峨嵋上下都会感恩你的大德。”

    “没事，师太她失血过多，劳累过度，暂时晕厥了过去，这些都是皮外伤而已，你们不用担心，好好休息一番，很快便会醒来。”

    说完，慕清霄就背起灭绝师太，朝着周芷若等人开口道：“我们赶快离开光明顶，看周围情况，估计这里也快要塌了，再不走就来不及了。”

    看着慕清霄率先离开，周芷若等人也不敢犹豫，连忙跟上脚步。

    明教的众多弟子以及高层自然都在最后面，光明顶可是他们的总坛，圣地，家园，现在居然就这样毁了，心中的痛苦只有他们自己知道。

    倒吸了口凉气，杨逍脸上的肌肉忍不住抽搐起来，浑身都在颤抖，看着通天峰后燃起的熊熊烈火，眼眶瞬间湿润，双拳紧攥，明教居然在他手中毁了！

    他不是傻子，看着面前崩塌的山体，爆炸又全部是从地底传来的，顿时想到了杨不悔房中的光明顶密道，成昆便是从那里进入明教，最后偷袭得手。

    若是说这爆炸跟他一点关系都没有，打死他都不信，这件事情必须弄清楚，炸光明顶的混账也必须付出代价！

    杨逍转过身，看着面前的明教众人，开口道：“撤退，以最快的速度将少林派拦下，这件事情肯定跟成昆脱不了干系，我们必须要搞清楚！”

    这时，慕清霄已经背着灭绝师太逃离光明顶，周芷若等人紧随其后直奔山下，逃跑的过程中，他也不忘替灭绝恢复伤势，估计很快就能醒来。

    各派疯狂逃命，耗费半天攻下的路途，仅仅奔跑了十多分钟，可见众人的速度有多快，简直是脚底抹油啊。

    逃离光明顶，来到一线峡谷外，看着一线峡谷的空地上并没有爆炸痕迹，各派高层与弟子都齐齐松了口气，接着就大口喘息起来。

    喘息过后，各派掌门高层强忍着心中的悲痛，开始清点人数，计算损失。

    当清点完毕后，他们眼中的肉疼之色怎样都掩饰不去，同门弟子都互相安慰起来，各派被巨石砸伤，砸残的弟子面如死灰，一副生无可恋的模样。

    场面真是闻者伤心，见者流泪啊。

    此时，夕阳西下。

    陡然，在落日的余晖下，光明顶上再次传来惊天巨响，直冲九霄，这道巨响将其余爆炸声全部掩盖，仿佛天地都为之颤抖。

    就在六大门派惊骇欲绝的目光中，通天峰下，光明上的所有建筑都开始剧烈的晃动，随后四分五裂，彻底崩塌，连各派与明教弟子尸首都全部掩埋其中。

    唯有跪在一旁，看向光明顶的成昆癫狂大笑，笑声中充满了无尽畅快之意。

    随着光明顶的崩塌，慕清霄脑海中也响起了系统的提示音：“叮，炸毁光明顶任务完成，奖励500掠夺积分！”

    慕清霄吸了口气，将背上的灭绝师太轻靠在面前的岩石上，目光又落在了烟尘弥漫的一线峡谷方向，只见明教不足数百人，灰头土脸的跑了出来。

    白眉鹰王背着张无忌与杨逍并列而行，青翼蝠王和五散人以及其余明教弟子紧随其后，跑出一线峡谷后便脸色复杂的站在六派的对面。

    偌大的光明顶总部，虽说在外弟子并未全部召回，但少说也有数千，可现在活下来的却不足百人，可谓凄惨到了极点。

    杨逍并不理会各派弟子，而是直接来到成昆面前，伸手将他从地面提起，眼中杀意凛然！

    “杨施主，你这是要干嘛？”

    空闻大师连忙上前制止，周围各派所有的目光都落在杨逍身上。

    “今日清晨，成昆从光明顶密道中潜入明教，然后趁我等不防备，偷袭得手，使我们高层皆受重伤，最后在密道中被擒！”

    想要光明顶被炸的满目疮痍，最后塌陷，杨逍心脏都抽搐起来，愤怒道：“而这次的爆炸，皆由地下而起，绝对跟成昆脱不了干系！”

    闻言，众人面面相觑，原来明教高层受伤，都是由成昆偷袭所造成，这成昆可真是阴狠啊！

    感叹的同时，六大门派看向成昆的目光中都能喷出火来，如果真如杨逍所言，岂不是各派都给成昆一人玩的团团转！

    就因为成昆这狗贼，各派厮杀，现在又因为他死伤惨重，这种绝世奸贼，谁能不恨！

    “哈哈哈”

    感觉到各门各派的仇视，成昆猖狂大笑起来，心中没有丝毫恐惧，有的只是酐畅淋漓，特别是光明顶崩塌的那一刻。

    “你说的没错，我确实偷袭得手，若不是张无忌这小子，你们全都得死，光明顶密道中的大量炸药也是我布置的，就是为了全灭明教！”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第208章 都是赵敏干的（13更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到此处，成昆脸上还挂满了得意之色。

    “孽障成昆，休要在这里胡言乱语，蛊惑人心，光明顶爆炸前，你一直被我少林弟子擒于手中，根本没有任何机会点燃炸药。”

    说完，空闻大师看向各大门派，口宣佛号，诚恳道：“出家人不打枉语，空闻敢以性命担保，这孽障如此歹毒凶狠，我少林派并不知情。”

    “哼，你们少林派当然不知情，我隐藏于少林这么多年，你们始终都没有看破我的伪装，反正大仇得报，我也死而无憾。”成昆轻笑一声。

    “也不怕告诉你们，昨天晚上，策划完围攻光明顶的计划后，我就直接前往光明顶密道，期间还将情况汇报给了汝阳王府的郡主，结果今天早上，光明顶密道的机关便被破坏，害我被擒，若说谁有机会跟踪我，炸掉这光明顶，就只有赵敏那黄毛丫头。”

    这时，各派的视线都落在成昆身上，完全没有发现慕清霄嘴角的邪魅笑容，嗯，光明顶爆炸，各派死伤无数，完全跟自己没关系。

    没错，全都是赵敏干的，就是她。

    只不过，让慕清霄困惑的是，为何一线峡谷中没有元兵的埋伏，要说剧情任务中最难的是什么，那就是变化，任何变化都有可能让人措手不及。

    剧情中，六大门派离开光明顶后，便遭到了元兵的埋伏，最后全部被生擒，抓到了万安寺，可是这里并没有元兵的踪影。

    就在慕清霄思绪万千之际，数千米外的深谷中扎着数十顶营帐，最中间的营帐中传来女子痛苦的哀嚎声。

    营帐中，赵敏脸色苍白的坐在兽皮椅上，身前一名神色焦急的待女，拿着绷带替她包扎，绷带上面隐隐渗出血迹，疼得她呲牙咧嘴。

    “如娜仁，我说你能不能轻点啊，疼死我了！”

    名为如娜仁的蒙古待女，满脸焦急道：“郡主，您的小腿骨头被砸断了，您必须忍一忍，如果不用绷带邦紧，很可能会落下残疾，到时候”

    闻言，赵敏莲藕般的玉臂撑在兽椅上，脸色苍白，想到十几分钟前的情况，依然心有余悸。

    原本，灭绝师太和杨逍生死决斗，还没等两人分出胜负，她就带着鹿杖客和鹤笔翁离开光明顶，准备实施抓捕六大门派的计划。

    可她万万想不到，路途还没走到一半，头顶山峰就突然爆炸，巨石滚落！

    跟在她身后的随从无人幸免于难，鹿杖客和鹤笔翁更是身受重伤，还好当时鹿杖客出手及时，否则她可不是断小腿这么简单了，整条命都得搭进去。

    最后，当光明顶彻底崩塌后，很多事情便一目了然。

    赵敏心中非常肯定，尉迟枫至今未回，光明顶崩塌，这两件事情肯定是成昆干的，想到这里顿时杀意凛然，这个成昆果然狠毒，连自己都想杀。

    如果不是她率先离开，估计永远都回不来了。

    然而，就算她做梦也不会想到，她和成昆两人互相算计，却让慕清霄给摘了桃子，还把黑锅全部甩给了他们。

    若是她得知事情真相，不知道会不会气晕过去！

    就在她恼火之际，外面传来一道焦急的呼喊，只见元朝皇子“扎牙笃”掀开营帘冲了进来，满脸担忧道：“敏敏，怎么半小时不见，你就成这样了？”

    赵敏回过神来，强忍着疼痛，不耐烦道：“只是被岩石给碰了一下，暂时死不了。”

    听到赵敏不耐烦的话语，扎牙笃并不介意，反而更加来劲：“你想急死我吗，快跟我说清楚，到底怎么回事，怎么突然就发撤退信号了？”

    “刚才的爆炸声，你不会听不到吧，当时，我发撤退信号弹前，你应该是带兵埋伏在光明顶下面吧？”

    “是啊，你不说是要加强兵力，然后我就跑回来调兵，带着两千多名勇士都埋伏在光明顶下，看到你的撤退信号，我就立刻带人撤了回来。”

    闻言，赵敏点了点头，心中颇为复杂，若是刚才信号弹慢一点，扎牙笃的性命肯定保不住，到时候上面怪罪下来，麻烦可就大了。

    与此同时，一线峡谷的空地上，听到成昆口中爆料，各大门派已经清楚了光明顶爆炸，害死各派弟子的最大元凶，那就是天下兵马大元帅，汝阳王之女。

    绍敏郡主，敏敏・特穆尔！

    如果不是各大派都在此处，慕清霄真想将心中的笑意表达在脸上，自己将石门机关破坏，把成昆害成这副德行，这货还帮自己解围。

    毕竟，昨夜自己可是去追成昆，宋远桥清楚这一点，如果没有背黑锅的，他还真脱不了嫌疑。

    还真别说，宋远桥起初也怀疑过慕清霄，只是时间点对不上，得知成昆口中的答案后，便将这种怀疑给打消掉。

    现在，成昆将全部的事情都栽赃到赵敏头上，肯定以为害他的是赵敏，所以怀恨在心，想要最后阴赵敏一次。

    对于成昆的话，各派高层并没有怀疑，所有人都将赵敏给记恨上了，并且在心中立誓，若是能碰上那蒙古妖女“赵敏”，定要将她碎尸万段！

    就在这时，处于昏迷状态的灭绝师太也醒了过来，周芷若连忙将她扶起，担忧道：“师傅，您没事吧？”

    灭绝示意无碍，不由问道：“刚才迷迷糊糊的就晕倒了，期间发生了些什么事情？”

    周芷若闻言，就将事情如实道来。

    灭绝听到是慕清霄救了她的性命，心中大喜过望，更加确定自己的想法是正确的，看向慕清霄的神色也变得柔和起来：“慕少侠真是我们峨嵋派的大恩人呐，你们还不速速跟我过去，我有重要的事情要宣布。”

    闻言，峨嵋派弟子遵命，旋即跟在灭绝身后朝慕清霄走去。

    待峨嵋派等人来到身后，慕清霄就转过身来，微笑道：“师太，伤势好些了吧？”

    灭绝微笑着点头，道：“承蒙少侠关心，贫尼的伤势已经无碍。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第209章 第四任掌门（14更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [注意：小羊手速慢如蜗牛，各位兄弟姐妹见谅，还要检查错别字，语句通顺啥的，为了让各位看的舒服，慢点就慢点吧。]

    灭绝目光柔和的盯着慕清霄，满意的点头道：“刚才的事情，贫尼已经从芷若口中得知，感谢慕少侠救命之恩，先前所谈之事，望慕少侠不要拒绝。”

    “师太是说一不二的女中豪杰，既然我已经答应过师太，便不会临时反悔。”

    灭绝师太点头，旋即从周芷若手中取过倚天剑，倚天出窍，朝四周振臂高呼，道：“各位武林同胞，灭绝有一个不情之请，想要各位在此做一个见证。”

    瞬间，周围武林同胞的目光都落在了灭绝师太身上，想看看她要干什么。

    只听见灭绝开口道：“此次围攻光明顶，峨嵋派损失惨重，后继无人，我年事已高，便想找一位英雄豪杰接任峨嵋，将峨嵋发扬光大，郭襄祖师在黄泉下也能心安。”

    “这一路下来，唯有慕少侠淡泊名利，与世无争，天赋异凛，更是拯救我峨嵋派数次，我正是宣布，从即刻起，慕少侠便我峨嵋派的第四任掌门！”

    灭绝话语刚落，在场所有人面面相觑，这事情可真让他们感到意外，灭绝居然打算将峨嵋派掌门的位子，传给慕清霄！

    这事情可非同小可，怎能如此轻率，更何况慕清霄是武当派的弟子啊！

    这峨嵋派跟武当派抢弟子，这不是打脸吗？

    站在远处，武当弟子的心情都颇为复杂，普通弟子心中倒是暗地里支持慕清霄，毕竟这些弟子跟他都相处的不错，还受过他的照顾。

    而宋青书则双拳紧攥，眼中满是不甘与嫉妒，原本他打算获取灭绝的好感，然后接近周芷若，这样就能近水楼台先得月。

    可没想到，半路杀出个慕清霄，居然还夺走了他最想要的东西！

    峨嵋派掌门绝对是一个恐怖的身份，暂且不说在江湖上的地位，跟武当更是渊源深久，就算不是六大门派，有张三丰这个护身符，就足以峨嵋在江湖上横着走。

    宋远桥神色变幻不定，将慕清霄这种妖孽般优秀的弟子让给峨嵋派，他心中真的不愿意，于是上前一步道：“灭绝师太，慕清霄”

    然而，他的话语还未落下，便被灭绝师太斩钉截铁的语气给打断：“宋大侠不必多言，我们都是长辈，有些事情心里都清楚。”

    看到眼前的一幕，其余各派都打算看一场好戏，虽然慕清霄让武当和峨嵋派争去，他们感到可惜，但这也是没办法的事情。

    “武当未来的掌门是宋少侠，慕少侠并没有特殊的身份，灭绝让慕少侠接任峨嵋派掌门并不过分，但这件事情还是交由慕少侠来选择，你看如何？”

    听到灭绝的话语，宋远桥和殷梨亭等人都面面相觑，灭绝都将事情给理清楚了让他们做出先择，他们还能怎么样，难不成逼迫慕清霄？

    暂且不说这样做违背他们的道义，若是他们敢这样做，事情肯定会传到张三丰耳中，后果难料。

    最主要的是，还真跟灭绝说的一样，慕清霄虽然是他的亲传，可这亲传的武功却不知比他高上多少，身份也只能算是普通弟子，并无特殊之处。

    也不像宋青书这样，被当作武当未来的掌门培养。

    宋远桥等人也无话可说，可真要争夺，对两派的影响也不好，于是开口道：“那好吧，这件事情就由他自己来决定，我们互不干涉。”

    这个问题对于慕清霄来说，简直不要太简单，他对武当本就没有感情，武当也没什么好让他贪图的，不像峨嵋派的倚天剑，是任务必须得到的。

    “师傅，感谢你一直以来的照顾，不过，师太如此大礼请求于我，我无法拒绝，还望原谅。”此话一出，便已经有了结果，只是慕清霄心里却有些腻歪，这话连他自己都觉得有些虚伪。

    宋远桥摇摇头，叹了口气，心里始终觉得可惜，毕竟慕清霄比自己这个儿子实在优秀太多。

    深吸了口气，慕清霄神色颇为认真的看着面前，单膝跪地的灭绝，道：“师太，清霄就在此答应你，正式接任峨嵋派第四任掌门，峨嵋派必然会在我手中，发扬光大！”

    慕清霄既然承诺自然不会反悔，至于将峨嵋派发扬光大，只要他离开之前，将峨嵋派掌门让出去就好了，以后的事情跟他并没有多大关系。

    听到慕清霄答应，灭绝依旧举着倚天剑，喝道：“峨嵋派弟子听令！”

    峨嵋派弟子不敢有任何犹豫，连忙整齐跪下，唯有丁敏君呆若木鸡，眼神不甘的看着灭绝将掌门之位传给慕清霄。

    “怎么可能师傅明明说，要将我当作峨嵋派未来掌门来培养的！”

    丁敏君自言自语，仿佛着了魔似得，她知道师傅心里非常喜欢周芷若，所以小心一直提防着。

    可她却想不到，灭绝不按常理出牌，居然当众跟武当派抢弟子，还亲手将掌门人这么重要的位子，传给武当慕清霄！

    “师傅，你怎能将峨嵋派掌门的位子，传给一个外人？”

    灭绝微微转头，厉声喝道：“丁敏君，你给我跪下，难道翅膀硬了，连我的命令都敢不听了？”

    闻言，丁敏君脸色煞白，急忙双膝跪地，她心里非常清楚，灭绝一直以来都极其严厉，特别是对门规，否则当初也不会一掌拍死纪晓芙！

    看到身后的峨嵋派弟子全部跪下，灭绝开口道：“我宣布，即日起，慕清霄便是我峨嵋派第四任掌门，他的话就代表着峨嵋，若敢不从，门规处置！”

    “掌门人，请接剑！”说完，灭绝瞥了眼陪伴自己数十年的倚天剑，最终举到慕清霄手边，礼仪极为庄重。

    慕清霄接过倚天剑后，便感受上面传来的锐利之意，确实是一把难得的好剑，至少除了魂剑以外，这是他用过最称手，锋利度最强的剑。

    同时，他的脑海中再次响起系统的提示声：“叮，成功获得倚天剑，宿主还需要收集屠龙刀，请宿主再接再厉。”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第210章 张无忌的踪迹（15更求订阅！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [看到书评区，有读者说章节重复，是系统错误，并没有重复，刷新一下，或者重新添加书架就好了。]

    将倚天剑交给慕清霄后，灭绝站起身来，点头笑道：“从今日起，你便是峨嵋派的掌门，峨嵋派弟子任你差遣，若是你想迎娶芷若，随时都可以成婚。”

    听到灭绝的直言快语，跪在地上的周芷若娇躯一颤，脸颊上浮起两朵红晕，脑袋都快钻到地上，心里也开始胡思乱想起来。

    丁敏君则始终低着头，但眼中嫉妒之火更甚，掌门之位被夺走，灭绝居然还想让慕清霄迎娶周芷若，她怎能不嫉妒，哪位女人心中不怀春。

    慕清霄潇洒无敌的身姿，丁敏君也看在眼里，印在心里。

    更何况，慕清霄的外表还如此俊美，连生为女人的她都自愧不如，虽然掌门职位让他抢走，心中有些不快和嫉妒，却也不妨碍她喜欢。

    可是，灭绝偏偏让慕清霄迎娶周芷若，这可让她嫉妒的几乎发狂。

    “师太，当初我就说过，这种事情得随缘，还有一事清霄需要当下说清楚，虽然我接任峨嵋派掌门，可对宗门的管理却一窍不通，师太经验丰富，很多事情还需要你多操心。”

    听到慕清霄的话，灭绝师太脸色有些开心，毕竟这话就是对她的认同。

    “这是自然，峨嵋派门规严谨，门下弟子也颇为自律，很多事情都不需要操心，必要时也由老尼出马，掌门天赋绝世罕见，有望证金丹大道，老尼也不会让琐事打扰到你潜修。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，这还真是灭绝多想了，其实要是说修炼，他无时无刻都在修炼，体内的阴阳之气，每时每刻都在压缩着。

    可他的修炼方式又和别人不同，别人破金丹需要潜修，这种事情放在他身上根本行不通，慕清霄隐隐有种感觉，就算他现在闭关也不可能突破。

    唯有阴阳之气压缩到极致，全部转化为阴阳灵气之时，便是他成就金丹之日。

    不过，灭绝能考虑的这么周到，慕清霄也懒得多解释。

    只要认准一点就好，他只是一个挂名掌门而已，峨眉危难他出手即可，峨嵋派安稳发展，他就逍遥快活。

    接下来就是各派叙说一些客套话，随后各回各派，明教总部光明顶被炸，已经没有根据地，所以他们打算迁移到天鹰教再做打算。

    殷天正生为明教四**王，明教深陷困境，他理应出力帮忙，当即便同意了下来。

    崆峒，华山，昆仑也都带上伤残弟子，打算回到帮派中再作打算，宋远桥和灭绝打过招呼后，便去往张无忌身边，应该是打算带他回一趟武当。

    好在慕清霄所干扰的剧情不是太多，世界剧情回归正轨，他也可以策划接下来的计谋。

    时光飞逝，转眼间便过去一个月的时间。

    慕清霄身穿白袍，站在峨嵋之巅环视四周，用“天高任鸟飞，海阔任鱼跃”，来表达他现在的心情最适合不过，那就是无拘无束的自由。

    哪怕身为峨嵋派的掌门，也不能给他带来任何的枷锁。

    距离六大门派围攻光明顶，已经过去了一个月，当天，慕清霄便和灭绝等人回到峨嵋派。

    来到峨嵋派后，灭绝就吩咐弟子给他准备了最上等的房间，让周芷若带他熟悉峨嵋派的点点滴滴，讲述峨嵋派的由来，其中也有撮合两人的意思。

    慕清霄也不在意，他知道灭绝是好意，只是落花无意，流水也无情，他没那方面的意思，周芷若亦是如此，灭绝发现后叹息一声，不再多管闲事。

    就在这时，静玄来到慕清霄身后，单膝跪地，恭敬道：“掌门，您让我们注意张无忌的举动，最近他正和一位貌美如花的美丽女子，朝北向滨海移动。”

    慕清霄闻言，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，虽然六大派没有被抓到万安寺，但剧情还是回到了正轨上，所谓的美丽女子，肯定是赵敏。

    前些日子，他利用往日在武当派的关系，打听到，赵敏已经去过武当，张无忌也在武当派大展拳脚，获得了张三丰的青睐。

    至于朝滨海方向前进，估计是准备前方冰火岛了，不枉自己等了一个月的时间。

    慕清霄点头，示意道：“嗯，我都知道了，给我准备一份前往滨海的地图，帮我请师太过来一趟，我有些事情找她商量。”

    十几分钟后，灭绝来到山崖上，不由的问道：“掌门，这是你要的地图，是打算出去吗？”

    慕清霄点点头，接过地图微笑道：“师太，静修这些日子，我发现一直待在峨嵋也不是办法，就想出去散散心，寻找突破的机会，不必担忧。”

    “原来是这样，我在武道上，还没有到达你们这种层次，也帮不了什么忙，只能祝掌门一路顺分。”

    “嗯，我此次外出，想必会有很长一段时间，这里有一份秘籍心法，想必对师太大有用处。”说完，慕清霄便将抄录完整的易筋经取出，然后凝聚一点内力渡入灭绝体内。

    “师太，这是《易筋经》的心法修炼路线，能够改善增强修炼资质，这本抄录的《易筋经》秘籍心法，师太教给谁，可自己做主，不必征求我的意见。”

    接过《易筋经》时，灭绝双手都在颤抖，不可思议道：“这这真的是易筋经？”

    “当然，师太修炼过就知道。”

    她当然清楚这本秘籍代表着什么，易筋经她也曾经听闻，少林至高武学，无数人梦寐以求，可惜江湖早已失传，没想到今日会出现在自己手中！

    此刻，灭绝心中的激动可想而知，有了这本易筋经，何愁她峨嵋派不兴旺，她现在是无比庆幸，当初将峨嵋派掌门的位子传给了慕清霄。

    回过神来，灭绝发现自己有些失态，顿时尴尬无比。

    她一生最大愿望之一就是带领峨嵋派成为江湖第一大门派，现在慕清霄就给了她这样的机会，她又怎能不激动。

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。

    (本章完)


第211章 惊天阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [注意：最近发现有些书友比较重口味，小羊看的倚天是苏有朋版的，真的满足不了你们的愿望啊，要真收了灭绝师太，估计会落下心理阴影。]

    离别之际，灭绝也没有多嗦，只是嘱咐万事小心，准备好马匹，慕清霄也没有带任何的行礼，直奔滨海。

    他赶路的同时，也不忘思考接下来的计划，原剧中周芷若等人在回峨嵋的路上，碰到了紫衫龙王和殷离，当时张无忌带着赵敏和小昭也在追踪紫衫龙王。

    最终上了一条船，前往冰火岛，同时碰上陈友谅设计围攻谢逊，最后迎来了波斯明教风月云三使，六枚圣火令也都出现在中原。

    本次冰火岛之行结束后，还要前往昆仑一趟，取得九阳真经，再去天鹰教总坛。

    经历好几个世界后，慕清霄的行事风格也变得沉稳许多，做任何事情之前，他都会在脑海中将思路整理一遍，然后寻找切入口。

    由于自己的干扰，周芷若和张无忌之间，少了很多藕断丝连，两人的关系都比较尴尬，更何况灭绝师太尚在人世，两人就不可能走到一起。

    想到这里慕清霄微微摇头，开始连夜赶路，他必须先行一步到达滨海，等待紫衫龙王和张无忌等人，紧随其后前往冰火岛，夺取屠龙刀和圣火令。

    一周后的中午，慕清霄便来到旁靠滨海的小城镇，温岭镇，这也正是张无忌等人出海前的最后落脚地。

    慕清霄赶了七天的路程，一路上吃的都是干粮，想到这里，就抬起脚迈入小镇中，此时镇中已经非常热闹。

    商贩在街头吆喝，为生活而打拼，熙熙攘攘的人群显得极为热闹。

    找到一家生意比较好的酒店，慕清霄迈入其中，找了张靠角落的干净桌子，店小二就就满脸堆笑的走上前来，道：“这位公子爷，吃点什么？”

    “嗯，把你们店里的好酒好菜都端上来吧，多余的都赏给你了。”说完，慕清霄便从袖口中，拿出事先准备好的银票递了过去。

    “好嘞，公子爷您稍等，我这就让厨房给您准备。”接过银票，店小二眉开眼笑，他还是第一次碰到出手这么阔绰的公子爷，立马屁颠屁颠的朝厨房跑去。

    店小二去的快，来的也快，手中还提着两坛好酒，接着又将香喷喷饭菜都给端了上来。

    “小二，你知不知道哪里有船行？”

    “公子爷，想必您是打算出海吧，温岭镇西边，穿过一片小森林就到海岸附近，那里都是船行，随便哪一家都能出海。”

    酒足饭饱后，慕清霄正打算起身，前往西边的船行看看，突然酒店门口就走进两名貌美女子，和一名渔夫打扮，样貌俊秀的青年。

    其中一位背着包裹的女子充满着异域风情，另外一名女子精灵俊秀，明艳不可方物，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这次赵敏没有女扮男装，确实令人惊艳，张无忌的气息比一个月前沉稳的多，看来在九阳真经上又更上一层，估计张三丰也将太极剑法传授于他。

    此时的张无忌和当初的张无忌，完全不可同日而语，主角光环果然强大，在实力上的提升简直跟坐火箭似得。

    慕清霄能虐他一次，就能再虐他千百次。

    虽然他的实力猛增，可对于慕清霄来说，依旧和蝼蚁一样，随手可灭，于是自斟自饮，并没有起身隐藏的意思。

    更何况他坐在角落中，背对着门口，不走上前来很难发现，就算是认出自己又能如何。

    至于赵敏，只是古灵精怪，诡计多端，在他看来，也只是耍点小聪明罢了，在绝对是实力面前，任何的阴谋诡计都是徒劳的。

    只是，让他颇为诧异的是，赵敏走起路来有些不自然，伤势来源于小腿部位，看来上次炸光明顶，让她吃了不少苦头啊。

    进入酒店后，赵敏便点了一桌大鱼大肉，张无忌拿起筷子，边吃边开口道：“赶快吃吧，必须尽快离开这里，距离出海，还有一个时辰，千万不能让金花婆婆害了义父”

    听到他们的对话，慕清霄剑眉一挑，心中颇为惊讶，看来蝴蝶效应还是存在的，只是改变了某些细节。

    剧情中，赵敏等人是晚上才抵达温岭镇，第二天清早前往船行，坐船出海，而现在却是中午。

    如果在来的路上，他稍稍耽搁些时间，估计就要错过张无忌和紫衫龙王，到时候自己再想要去冰火岛，就只能摸瞎了。

    就在这时，赵敏开口道：“张无忌，你是不是还想着那芷若姑娘，据我估计啊，周若姑娘貌美如花，你那仇敌接任峨嵋派掌门，肯定是近水楼台先得月。”

    张无忌眼中闪过一抹杀意：“当日周芷若刺我一剑，就已经恩断义绝，那慕清霄仗着实力强横，滥杀无辜，待我从冰火岛回来，便要将他轰杀于掌下，为常大哥和明教冤魂报仇！”

    听到这里，赵敏美眸中满是怒气，道：“原本，我打算让玄冥二老去废了慕清霄的武功，可没想到光明顶突然爆炸，巨石将玄冥二老砸成重伤，连我自己的小腿也被砸断，成昆那奸贼真是该死！”

    “等等！”

    张无忌神色变幻不定，急忙道：“你刚刚说，炸光明顶的不是你，可成昆当日亲口说是你炸了光明顶啊！”

    “怎么可能，当时我也在场好不好，哪有时间去炸光明顶，再说我也是受害者唉，现在六大门派扬言要杀我，连你的叔叔伯伯也不待见我。”

    张无忌瞳孔一缩，他心里清楚，赵敏不会拿这种事情来骗他，既然不是成昆，也不是赵敏，那炸塌光明顶，害死那么多江湖中人的，到底是谁！

    他隐隐觉得，自己陷入惊天阴谋中，不管是六大门派，还是明教，亦或者是赵敏，都被人给狠狠的算计一番！

    (本章完)


第212章 宝刀屠龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回想起在武当，宋远桥等人满脸杀意的模样，赵敏心中气的简直快要发狂。

    成昆那个该死的狗东西，炸了光明顶，害她受了那么多罪不说，最后居然还把黑锅甩给她，让她成为中原武林人士憎恨的妖女！

    小昭眼珠子转了转，不由的问道：“公子爷，当天成昆在场确实没有炸光明顶的机会，郡主也受了伤，也不会说谎，那到底是谁呢？”

    赵敏脸色不好看，张无忌同样如此：“其中肯定有猫腻，等我们从冰火岛回来，在去光明顶一趟，看看有没有留下蛛丝马迹，这个凶手很可能就是六大门派中人。”

    坐在角落中的慕清霄，抿了口美酒，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，暗道：“这张无忌居然有这种头脑，真是令人惊讶啊，难道跟赵敏在一起久了，脑子也变灵活了？”

    “无忌，我们先将此事放在一边，金花婆婆随时可能威胁到你义父，等冰火岛回来，我陪你一起追查，一定要将凶手揪出来，证明我的清白！”

    张无忌听到赵敏的话，从仇恨中回过神来，压下心中的愤怒：“你说的对，绝不能让这金花婆婆伤害了义父，我吃的也差不多了，快些离开吧。”

    闻言，赵敏和小昭都放下碗筷，收拾收拾行礼连忙朝外走去。

    慕清霄放下酒杯，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，隐匿身形跟在张无忌三人身后。

    剧情还是按照原来的轨迹发展，此时紫衫龙王（金花婆婆）已经和殷离吃过午饭，朝着约定好的船行走去，也让张无忌等人碰个正着。

    慕清霄知道，紫衫龙王武功深厚，又怎么可能让三只老鼠跟踪，只是没有点破而已。

    半小时后，金花婆婆带着殷离来到兴隆船行，租下一条小船后就扬帆出海。

    望着视线中离去的小船，张无忌顿时急了，赵敏美眸中闪过皎洁之色，在张无忌最着急的时候一振千金，租下一条大船，还有船上几名航海员。

    紧接着，航海员拉起船帆，大船开始行走于海上，隐藏在暗处的慕清霄，看到张无忌等人离去，身形一闪，便来到海岸旁的一条小渔舟上。

    劲力聚于指尖，将固定渔舟的粗绳击断，调动阴阳之气控制着船只，紧随大船两百米后的地方，缓缓向灵蛇岛前进。

    没错，就是灵蛇岛，而不是冰火岛！

    熟知剧情的慕清霄知道，此刻，金毛狮王谢逊就是在灵蛇岛上。

    第二日清晨，海上浓雾弥漫。

    慕清霄的小渔舟隐匿在百米外的浓雾中，神识监视着张无忌等人的一举一动，终于，船只在南方一座面积较大的孤岛前停下。

    灵蛇岛是树木葱翠的大岛，岛上奇峰挺拔，耸立着好几座高峰，那岛东端山石直降入海，并无浅滩，船只吃水虽深，却可泊在岸边。

    在他的神识中，殷离扶着紫衫龙王踏上岛屿，张无忌带着赵敏和小昭，躲在山坡后，沉思道：“奇怪，这里不是冰火岛，难道是灵蛇岛？”

    赵敏怪异道：“灵蛇岛是金花婆婆的老窝，你义父估计不会在这里吧？”

    “不可能，我义父早已双目失明，不可能出现在灵蛇岛。”

    “小昭，待会说不定会有危险，你在船上等我们。”张无忌语气非常的肯定，随后带着赵敏，朝金花婆婆追去，留下一脸担忧的小昭。

    就在小昭转身之际，陡然眼前一黑，娇躯一软直接晕倒过去，慕清霄只是用劲力将她震晕，并不打算杀她，只是他的样貌不方便让人看见。

    随后，慕清霄便从储存空间中取出口罩头巾，将自己的脸部包裹其中，看起来非常神秘，根本看不出其身份，旋即隐匿身形跟了上去。

    半小时后，灵蛇岛山岗中传来一道浑厚的声音：“你们这些臭乞丐，简直找死！”

    慕清霄身形一闪，直接窜上到巨树的树杆上，凝神朝山岗中望去。

    只见一名满头凌乱金发的老年男子，手握金色大刀，正被一群拿着竹棒的乞丐围在中央，竹棒在地上敲出阵阵声响，简直烦不胜烦。

    其余三名衣衫褴褛，腰挂布袋的丐帮男子正在掠阵。

    金发中年男子，赫然就是谢逊，手中金色大刀，自然就是和倚天并驾齐驱的屠龙宝刀。

    张无忌眼中满是激动之色，没想到自己的义父居然会在灵蛇岛，连忙和赵敏找地方隐藏，探清情况，随时准备救援。

    就在这个时候，丐帮中一位中年乞丐走上前去，大声喝道：“谢逊，只要你交出屠龙宝刀，本帮就饶你不死，屠龙宝刀换你一条命，你看如何？”

    “丐帮小贼，屠龙刀在此，有本事便来取，别磨磨唧唧搞这些没用的，真烦人！”

    “都给我上。”

    闻言，中年丐帮弟子满脸怒火，话语刚落，丐帮弟子大喝一声，便朝着谢逊围剿而去。

    隐藏在树梢上的慕清霄，眼中满是不屑，饶有兴致的看着眼前的一幕，金毛狮王威震天下，手握屠龙刀，杀的江湖武林闻风丧胆。

    虽然，年事已老，双目失明，但武功底子却没有倒退多少，又怎么可能是这些丐帮弟子能对付的。

    果然，接下来的场面如同慕清霄所想，数十名丐帮弟子还未近身，几道凌厉霸道的刀气便脱刀而出

    霎时间，伴随着凄厉的惨叫声，数十名丐帮弟子被五马分尸，鲜血与内脏飞舞，死相惨不忍睹。

    躲在茂密丛林中的赵敏，看到谢逊霸道的刀法，以及强悍如斯的武功，震惊道：“武林至尊，宝刀屠龙，威震天下，果然名不虚传，”

    张无忌没有回话，目光紧紧盯着山岗上的苍老身影，没想到丐帮也在灵蛇岛上，现在金花婆婆又回到此处，义父的处境非常不好。

    紫衫龙王拄着拐杖，走上前去，缓缓开口道：“丐帮弟子光临灵蛇岛，不跟我老婆子打声招呼，就来骚扰我的贵客，不打算给我一个交代吗？”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第213章 在下张无忌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灌木丛中，赵敏满脸困惑道：“听到没有，金花婆婆言下之意便是，你义父好像是她请来的客人啊。”

    闻言，张无忌也感到奇怪：“我义父当年，无论如何都不肯离开冰火岛，金花婆婆怎能请的动他老人家，而且，她又怎会知道义父的下落。”

    赵敏也有些想不通，不由的将目光转向战场：“有金花婆婆在，你义父估计不会有危险，我们现在还是隐匿行迹最重要，免得被发现了。”

    “两位长老，金花婆婆由我来对付，你们先去对付谢逊。”丐帮青年斩钉截铁，身后两位长老遵命，直奔金毛狮王谢逊。

    看到丐帮长老攻击凌厉，居然没有败下阵来，金花婆婆上前提醒道：“狮王，丐帮两位长老用的不是打狗棒，而是阴山掌！”

    闻言，青年丐帮弟子，怒目相向：“金花婆婆，你虽没有明着帮助谢逊，却以口头相助，这是什么意思？”

    “这位小哥看着面生，难道也是丐帮中的长老吗？”金花婆婆全然不理会他，而是开口反问起来。

    “在下新入丐帮没多久，自然不是丐帮长老，在下姓陈，名为友良”

    郁郁葱葱的草丛中，赵敏看着交谈中的两人，觉得气氛有些怪异：“这金花婆婆说你义父是他的客人，怎么反而跟敌人交谈起来了？”

    此时的张无忌在武功造诣上已经有很高的理解，在也不是冰火岛上那个无知小儿，自然能够看懂场中的局势：“不必担心，凭我义父的武功，绝对应付的了。”

    山岗中央，两名丐帮长老互相配合默契，暂时跟谢逊打的难解难分，谢逊双目已瞎，但凭借着内力和风声就能辨别出敌人的位置。

    更何况丐帮两位长老出手极快，动静也更加响亮，谢逊冷笑一声，身形爆射而出，其中一名长老便被连腰斩成两断，两截尸体掉在地上，内脏和鲜血染红了周围的土地。

    另一名长老眼看情况不对，连忙撤退，可谢逊又怎肯就此放过他，反手接过屠龙刀，直接挥刀砍下他一条手臂。

    剧烈的疼痛使丐帮长老失去平衡，惨叫一声摔在地上，滚出数米距离方才停止，捂着流血不止的臂膀，口中发出凄厉的惨叫声！

    就在谢逊想要一刀将之斩杀时，陈友谅摆出一招攻击的姿势，急忙开口道：“谢大侠，你武功盖世，在下非常佩服，这位郑长老手臂已断，请你放他一马。”

    旁边的金花婆婆和殷离，就像是看智障一样的看着陈友谅，真有点怀疑这丐帮青年是不是脑子有问题。

    谢逊手握屠龙刀走上前来，不屑道：“你当我白痴啊，你这老小子还跟我玩阴的，简直该死！”

    “谢大侠，难道你听不见这位郑长老痛苦哀嚎声吗？”

    “这是他自己找的，活该！”

    听到谢逊软硬不吃，陈友谅心中极其紧张，不敢有丝毫妄动。

    原本，他以为带着丐帮数十名精锐弟子，还有两位长老，便能轻松取得谢逊手中的屠龙刀，可他万万没想到，谢逊宝刀未老，武功更是恐怖如斯！

    如同杀鸡一般，将丐帮弟子杀的片甲不留。

    陈友谅心中非常清楚，若是不稳住谢逊，别说丐帮长老，连自己都得葬生于此，于是心中便有了想法，开始打起了感情牌。

    “谢大侠，郑长老已是废人，既然你不肯放过他，那我陈友谅就抵他一命，同门情谊，义字当先，谢大侠请动手吧。”

    树梢上的慕清霄撇了撇嘴，人果然是神奇的动物。

    身处危难时刻，做出任何事情都见怪不怪，这陈友谅明明是贪生怕死，却将自己包装成义气深重的模样，真是不要脸皮。

    可谢逊真就吃他这套：“陈友谅，老夫敬重你是条好汉，你把这姓郑的抱走吧，我也不为难你。”

    闻言，陈友谅松了口气，连忙开口道：“在下先行谢过不杀之恩，只是丐帮已有多人命丧谢大侠之手，在下十年之内若是习武有成，当再来了断今日恩仇。”

    “只要老夫手中屠龙宝刀一挥，你就横尸当场，很不错，在这凶险之时，居然还敢说出日后寻仇的话来，老夫若能在活十年，自当领教。”

    “丐帮擅闯贵岛，在此谢罪！”陈友谅向金花婆婆抱拳致歉，随后便抱着郑长老离开灵蛇岛。

    慕清霄瞥了眼陈友谅的背影，目光落在山岗上，他现在并不打算出手抢屠龙刀，而是等待一个完美的时机，如果现在出手，将会扰乱他的计划。

    想到这里，身形一闪离开此地，反正谢逊也逃不掉。

    时间过的飞快，此时已是夕阳西下。

    慕清霄坐在海岸左侧石崖上，生起火堆，烤着捕来的野鸡，看到缓缓停靠在岛屿前的巨大船只，眼中满是嘲讽，估计陈友谅回丐帮请的援军到来了。

    最后，紫衫龙王还跟谢逊杠上了，对此他并不感兴趣，而是等待波斯三使的到来。

    张无忌对自己的恨意，慕清霄在清楚不过，自然要给他留些惊喜，这波斯来的客人正好可以利用一下。

    半个时辰后，夜幕降临，又一条船只停靠在海岸上，甲板上还站着三道人影，皆是穿着异域服饰，腰间还挂着两根赤红色的长条武器。

    这三个洋鬼子，估计就是波斯明教的风月云三使，风月云下船后便直接朝灵蛇岛中央奔去。

    慕清霄自然不能让他们如愿以偿，身形闪烁间出现在他们必经之路上。

    很快，风云月再次出现在他视线中，看到慕清霄后，三人连忙停下脚步，眼中都带有警惕之色。

    近处看三人，慕清霄越看越像法国人。

    这时，最中间那名微胖男子，用一中怪异的音调开口道：“你是何人，为何挡住我三人的去路。”

    慕清霄上前一步，面带笑的说道：“在下，明教教主张无忌，不知各位是何方高人，为何来到灵蛇岛？”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第214章 往死里阴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，风月云三使面面相觑，其中的辉月使开口道：“拯救中原明教的张无忌，不过，你自称中原明教现任教主，张无忌，可有何证明？”

    听到辉月使的话，慕清霄冷笑道：“我张无忌堂堂七尺男儿，江湖武林皆知，又何许证明。”

    话语刚落，三使的怀疑就打消一些，将圣火令举起：“见圣火令如见教主，既然你是明教张无忌，为何还不下跪？”

    “我当然知道这是圣火令，所以才问你们的身份，为何会拥有我们明教的圣物，圣火令？”

    妙风使上前一步，开口询问道：“明教源于何土。”

    “明教起源于波斯。”

    听闻慕清霄的回答，三使者心中的怀疑全部打消，毕竟这是明教最高层才知道的事情。

    “然也然也，我是波斯明教总教辉月使，另外两位是妙风使和流云使。”

    “我等奉总教主之命，特从波斯来到中土，总教主接获信息，得知中途之派教主失踪，门下弟子自相残杀，本教大势趋弱，示意命云风月三使来到中土整顿教务，明教上下齐奉号令，不得有误。”

    听完辉月使的话语，慕清霄脸上勾起一丝冷笑。

    “我说你们怎么长的像洋鬼子，原来是波斯明教来的，还有什么狗屁总教主，在中土，我张无忌才是明教教主，波斯明教算个什么东西。”

    霎时间，周围的气氛变得压抑，对面，风云月三使听到慕清霄的话，脸上满是怒火，场面一触即发！

    妙风使开口爆喝道：“大胆，居然敢侮辱总教教主，就算你是张无忌，也必须以死谢罪。”

    “我好不容易坐上教主之位，因为你们一句话就要交出去，简直可笑，从今日起，中土明教彻底脱离波斯，你们滚回去给那位狗屁教主带个话，往后明教教主的位置是我张无忌的！”

    慕清霄开口的同时，脸上挂满了不屑之色，既然张无忌对自己的恨意那么深，那就往死里阴，看他明教，看他张无忌如何应付。

    果然，听到慕清霄讽刺狂妄的话语，风云月三使眼中杀意涌动，随后举着圣火令朝他袭杀而来。

    风云月三使身形快如闪电，可在慕清霄眼中却如同蜗牛一般。

    简单粗暴，一脚踹过去，流云使连反抗的余地都没有，直接被一脚踢爆头颅，脑浆与鲜血并射而出，妙风使和辉月使顿时大惊失色！

    没想到中土明教教主，张无忌的武功如此强大！

    回过神来，妙风使趁机挥舞着圣火令，强劲的内力带着破风声直接朝慕清霄砸去：“贼子，给我去死！”

    “哼！”

    当圣火令即将砸在慕清霄头顶时，一股更强大的劲力顿时反弹回去，妙风使大脑神经还没反应过来，圣火令就将他的脑袋给砸爆开来。

    “这是借力打力，乾坤大挪移！”

    看到慕清霄的招式，辉月使瞬间就认了出来，这分明就是明教镇派功法《乾坤大挪移》神功，而且已经修炼到了很高的境界。

    难怪妙风使和流云使，连防抗的余地都没有，辉月使自知无法抵抗，想要转身逃跑，可下一秒，慕清霄就出现在她的背后，一掌将她拍飞出去。

    辉月使在空中喷出一口鲜血，再也握不住手中的圣火令，重重的摔在地上，脸色变得惨白无比。

    慕清霄不紧不慢的来到辉月使面前，看着她满脸仇恨的模样，不屑道：“就你们这种三脚猫的武功，也配称为我明教圣使，看来，波斯明不过是一群土鸡瓦狗罢了。”

    闻言，辉月使再次喷出一口鲜血，怒道：“张无忌，你欺人太甚，总教主绝对不会放过你的！”

    “哼，既然如此，那我便放你回去，给那狗屁总教主带个话，我张无忌恭候大驾，若是他敢来中土，我定让他有来无回。”

    “还不快给我滚！”

    慕清霄一声爆喝，辉月使不敢在做停留，能捡回一条命已经是不幸中的万幸，顾不上掉落地面的圣火令，握着肚子转身便离开灵蛇岛。

    等辉月使离开后，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，杀这三个洋鬼子易如反掌，他放走辉月使的目的，自然是要引来波斯明教总教主。

    能当上总教主，估计实力也不会太差。

    慕清霄手一挥，将六枚圣火令收入储存空间，脑海中便响起系统的提示声：“叮，收集圣火令任务完成，奖励500掠夺积分。”

    得到提示后，慕清霄瞥了眼妙风使和流云使的尸体，带上口罩和头巾，直奔灵蛇岛中央，既然计谋已经设好，接下来直接夺取屠龙刀就行了。

    很快，慕清霄就来到灵蛇岛，金花婆婆居住的草房处。

    此刻，草房的空地上刀光杖影，果然和剧情中一样，金花婆婆和金毛狮王谢逊，打得难解难分，最终金花婆婆设下的钢针陷阱被张无忌破坏！

    “谁，到底是谁破坏了我老婆子的大事！”

    张无忌知道暴露了，手握长剑一跃而出，连忙来到殷离身旁，查看她的伤势。

    看到张无忌的瞬间，金花婆婆瞳孔一缩，暗道：“张无忌，这怎么可能呢，小昭明明已经给他下过毒，难道那死丫头居然敢违背我的命令！”

    张无忌扶着殷离，怒骂道：“金花婆婆，你真是好狠毒！”

    就在这时，慕清霄身形一闪便来到空地，将自己声音干扰的和原来大不相同，喝道：“谢逊，将你手中的屠龙宝刀交出来！”

    刹那间，所有的目光都汇聚在慕清霄身上，上下打量着他。

    金花婆婆转过身来，语气平淡道：“嗯，你也是冲着谢逊手中屠龙刀来的，那为何不敢以真面目示人，遮遮掩掩算什么英雄好汉？”

    “谢逊，你是打算亲手将屠龙刀送上来呢，还是由我去取呢？”慕清霄完全不理会金花婆婆，自顾自的说道。

    谢逊听闻慕清霄的话，突然大笑起来，旋即脸色凶神恶煞的瞪着慕清霄方向：“我谢逊隐居几十年，真是好久没有听到这种话了！”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第215章 我出手没轻没重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小兔崽子，你刚刚的那句话，当初有很多人也说过，但他们全部都死在了我的刀下，如果你有那种实力的话，就过来取”

    “嘭！”

    然而，谢逊的话语还未全部说出口，慕清霄的身影不知何时已经来到他的身旁，一脚踹出，谢逊的身体就如同炮弹般，向草屋爆射而去。

    “轰！”

    刹那间，草屋倒塌，尘土飞扬，待浓烟散去后，谢逊肚子上出现明显的凹痕，嘴中狂吐鲜血，如同死狗一般趴在地上，一时半会说不出话来。

    “混蛋，我杀了你！”

    左侧的张无忌，看到自己义父被打成重伤，暴怒无比，浑身内力爆发而出，脚下一蹬，太极剑发便朝慕清霄刺去。

    “真当我没脾气呢！”

    慕清霄眼中凌厉的杀意一闪即逝，调动阴阳之气聚于掌心，天山阴阳掌催动，以迅雷不及掩耳之势，瞬间向张无忌袭来的剑尖拍去。

    看到慕清霄直接以掌硬接他的太极剑法，张无忌心中暗骂对手狂妄。

    太极剑法早已被他修炼的出神入化，根本不是掌力能硬接的。

    不过，慕清霄是伤他义父的死敌，他自然是催动全身力量，朝着天山阴阳掌刺去，根本没有丝毫留情。

    张无忌原以为，他全力施展的太极剑法，能将对方直接贯穿，可一下秒，事情却完全出乎他的意料！

    “咔嚓”

    就在和天上阴阳掌接触的同时，张无忌瞳孔一缩，在这一瞬间，有一股无法反抗的力量冲击而来，手中的长剑一截截寸断。

    慕清霄冷哼一声，一掌便印在张无忌的胸口，巨大的力量直接将他掀飞出去，只见后者倒飞的同时，口中还狂喷鲜血，随着一声闷响，如死狗般重重坠落在地面。

    顿时，尘土飞扬，感受到全身传来的刺痛，张无忌痛苦哀嚎一声，口中咳出几口猩红的血液。

    这时，躲在旁边草丛中的赵敏再也按耐不住，连忙冲到张无忌身旁，将他搂在怀中，一脸担忧急切道：“张无忌，无忌，你没事吧？”

    “咳咳咳！”

    张无忌口中又咳出几口鲜血，脸色萎靡不振，捂着胸口，艰难的抬起头来，看着慕清霄，语气颤抖道：“你你居然震断我的经脉，毁了我一身的修为！”

    慕清霄完全不理会张无忌，瞥了眼满脸冷汗的金花婆婆，缓缓朝草屋旁走去。

    此时，金花婆婆身躯颤抖，心中惊骇无比，不停的猜测着慕清霄的身份，举手投足就秒杀两大高手，这种惊骇世俗的武功，中土武林绝对不多。

    对方带着口罩，包裹着头巾，显然不想暴露身份，可她又不敢多问，生怕惹来杀生之祸！

    “无忌真的是我那无忌孩儿吗？”

    谢逊目光紧紧盯着赵敏声音发源处，他虽双目失明，耳朵却没有瞎，听到赵敏口中急切呼喊的名字，这不就是他那无忌孩儿的名字吗？

    慕清霄看着凄惨模样的谢逊，语气平淡道：“都说了让你把屠龙刀给我，你偏不信，非要让我动手，这不，我动起手来没轻没重，连那位小兄弟都给废了。”

    说完，慕清霄勾勾手指，屠龙刀便被强劲的力量牵引到他的手中，同时脑海中也响起系统的提示声：“叮，收集倚天剑和屠龙刀任务完成，奖励500掠夺积分。”

    再次完成一个任务，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，摇头道：“真是罪过，屠龙刀我就收走了，你的性命，我也取走了。”

    “不要！”

    张无忌连忙开口阻止，牵动伤口之下，再次喷出一口鲜血！

    慕清霄闻所未闻，毫不犹豫的挥刀砍下，只见寒芒一闪，伴随着鲜血喷洒而出，谢逊的头颅就高高抛起，最后骨碌碌的滚落在地！

    “叮，击杀金毛狮王谢逊，任务完成，奖励200掠夺积分！”

    “不义父！”

    看着草屋旁的无头尸体，张无忌两行清泪顺着脸颊流淌而下，口中发出虚弱的悲鸣声，看向慕清霄的眼神，仿佛要将他扒皮抽筋，喝他的血，吃他的肉！

    气急攻心，血液逆流，多年来的根基毁于一旦，在加上伤势严重，直接便晕厥了过去。

    发现怀中的张无忌晕厥过去，赵敏抬起头来，目光凶狠的望着慕清霄，愤怒道：“你到底是谁，敢不敢留下你的名号！”

    闻言，慕清霄不屑一笑，隔空就是一巴掌甩过去！

    “啪！”

    伴随着一道清脆的声响，赵敏的脑袋直接被扇歪过去，脸颊上出现一个血红的巴掌印，眼中满是不敢置信的神色。

    回过神来，赵敏美眸中满是怒火，咬牙切齿道：“你居然敢打我，连脸都不敢露的鼠辈！”

    “啪！”

    慕清霄又是一巴掌甩在她的脸上，心中冷笑不已，这赵敏耍小聪明的手段确实高明，简简单单的一句话就带着激将法，他倒是要看看，能激自己几次。

    赵敏捂着红肿的左脸，再次开口道：“怎么，让我说到了心坎上，不舒服？”

    “啪！”

    慕清霄完全不理会她的挑衅，又是一个大嘴巴子甩了过去，这次的力量比上次还要高上一分。

    感觉到脸上火辣辣的疼痛，赵敏心中恨到了极点，无尽的屈辱涌上心头，从小到大，她都没有被人这样对待过，今天居然被连扇耳光！

    她在心中发誓，定要揪出慕清霄的身份，到时候让玄冥二老将他抓住，让他求生不得求死不能，顺便给张无忌和谢逊报仇。

    强忍着脸颊上的疼痛，赵敏语气激烈道：“你这个畏首畏尾的鼠辈，谢逊他老人家，杀人光明正大，顶天立地，你却畏首畏尾，难道我说的不对吗？”

    “啪！”

    慕清霄又是一巴掌甩过去，赵敏娇躯差点被扇的倾斜倒地，脑袋也嗡嗡作响，左脸颊鼓鼓的，显然肿的老大，上面火辣辣的疼痛，让她记恨于心。

    “鼠辈就是鼠辈，只会打我这个弱女子，有种就报上你的名号！”

    “啪！”

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第216章 九阴真经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：感谢各位订阅支持小羊的朋友，订阅才是小羊的动力，其他一切都是虚假的，马上过年了，我也要去城里拜年，到时候肯定会断更1-2天，请各位多多见谅，这几天我会保持在4-5更，尽量让支持我的书友看的开心点，码字速度有点慢，不要介意啊。]

    “杀人分很多种方法，可我还是第一次听说，杀人分性质，这种狗屁不通的话，居然能从汝阳王府郡主口中说出来，真是让我长见识了。”

    说完，慕清霄便不再理会赵敏的唇枪舌剑，因为没必要和一个小姑娘较劲，而是径直离开灵蛇岛。

    倚天剑和屠龙刀，以及圣火令都躺在储存空间里，谢逊也已经击杀，任务都已经完成，留下来再也没有任何意义。

    虽没有击杀张无忌，可却也等同于废人无异，浑身经脉路线全部被震碎，别说是医仙胡青牛，华佗再世也别想恢复，就让他做个安静的美男子吧。

    当然，波斯明教会如何处置他，慕清霄管不着，估计武当和明教往后都不会太闲。

    踏上小渔舟后，顺着北风向原来的水路航行而去，回归中土大陆，几分钟的时间便彻底离开灵蛇岛范围，消失在茫茫大海上。

    小渔舟上，慕清霄迎风而立，早已将口罩和头巾取下，露出俊美绝伦的面孔。

    刚取出储存空间中的倚天剑和屠龙刀，阴阳玉中的魂剑便飞射而出，围着两把神兵转了几圈，毫不犹豫的挥剑斩下。

    他并没有特意控制魂晶去斩，神剑有灵，魂剑本身有就带有灵性，随着慕清霄的成长，魂剑在这方面也比以前明显的多，很多的事情都会自己拿主意。

    甚至，有的时候，慕清霄想要迅速提升实力都得仰仗魂剑，毕竟这柄神剑，能够吸收任何对于他有帮助的东西，魂剑变强，代表着他也在变强。

    寒光闪烁两下，就如同斩青菜萝卜似得，贵为神兵的倚天剑和屠龙刀就被斩成两截，这一幕不知道会惊爆多少江湖武林人士的眼珠子。

    紧接着一张白色的羊皮卷就落入手中，魂剑也带着残兵回到阴阳玉中，开始同化吸收，他体内阴阳之气的压缩速度也变快很多。

    慕清霄打开羊皮卷，看到其中内容时，脸上挂起一抹淡笑，羊皮卷上四个大字非常显眼《九阴真经》。

    《九阴真经》是江湖武林最富盛名的武学秘笈，也是江湖武林中人无不想争夺的一样至宝，更是天下武学总纲，遂引起江湖群雄的争夺，掀起无数腥风血雨。

    经中所载内功，无所不包，只要练成其中任何一门绝学，即可独步武林，如在江湖中，令人闻风丧胆的梅超风，练成了经中的九阴白骨爪，驰骋大漠罕逢敌手。

    对于江湖武林人士来说，《九阴真经》属于至宝，可对慕清霄来说，最多是一本有点价值的经书罢了，顶多收藏，要真去修炼可就是本末倒置了。

    经书倒不是全然无用，至少其中涉及[点穴]方面的要旨，还有[解穴秘诀]，[闭气秘诀]，最重要的是[移魂**]，也是慕清霄最感兴趣的招式。

    移魂**是一种摄心术，实质有如现代的催眠，能用来对付武功高强，但心志不坚的对手，有了移魂**，往后做任何事情都会简单很多。

    距离回归中土需要一天的时间，慕清霄闲来无事就开始参考起九阴真经，他的信息栏中，天赋资质从获得《御女心经》后就一直处于未知状态。

    虽不知自己资质改善的有多高，但慕清霄修炼起低武位面的功法却游刃有余，哪怕是九阴真经，更何况他对武学见解早就超越武侠范围。

    阅览九阴真经就和看普通书籍一样，通俗易懂。

    天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余其中内功心法第二重就是摄魂诀的修炼方式和要义。

    仔细阅览一遍后，慕清霄开始打坐，双掌放于膝上，掌心朝上，虽然他没有按照《九阴真经》的内功心法修炼，可其中有许多东西都能修改，为自己所用。

    其中，丹田前后门，三昧磷火化无形。

    吸进鬼狱阴鬼精，阴功在此更为进，此法是一种极秘之法，可开通人的死生之谜，吸取鬼魂之气，同时亦可用此法吸他人功力元神。

    这种摄魂术是给人一种暗示的时候，对于精神上加以控制，若是精神力强大之人绝对不会中招。

    随着实力的增强，慕清霄的精神力量也随之增强，按照摄魂诀上的方式修炼，控制普通人的心神简直不要太容易，除非实力高于自己，否则别想摆脱控制。

    短短半天的时间，慕清霄就将摄魂诀参透，并且加以改善，精神力量也就是神识，利用神识入侵敌人脑部，加以震慑暗示。

    现在虽然没有人给他做实验，但这种机会，以后肯定多的是。

    点穴术自从离开天龙位面后，一阳指他几乎都没有在使用过，可不得不说，[点穴术]还是有些作用的，而且《九阴真经》中的点穴术，比一阳指强大的多。

    [闭气秘诀]只是扫了一眼就彻底失去了兴趣，慕清霄现在的实力，本身就能做到，根本不需要特意去修炼。

    最后半天，慕清霄接连将经书内的点穴要义全部掌握，很快夕阳西下，在太阳即将下山的时候，小渔舟终于按照原来的路线，回到温岭镇。

    灵蛇岛的事情已经告一段落，慕清霄打算休息几天便直接前往昆仑山，尽快取到《九阳真经》，系统任务也完成的差不多，到时候也该离开了。

    因为是傍晚的关系，捕鱼船队和航海员工都已经离开，小渔舟停靠在海岸并没有引起任何人的注意，悄悄将小渔舟用粗绳系上，摆渡上岸。

    踏入温岭镇后，镇上一片安宁，也没有昨日中午时的喧嚣，商贩早已收摊，镇民也都劳累了一天，开始享受夜晚的生活。

    小孩在街边玩耍，大人在街边摊吃着下酒菜，喝着美酒，畅谈着当天的趣事，这就是普通人的生活，在这个战火不断的时代，这种场景也颇为难得。

    (本章完)


第217章 昆仑山谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄心中感慨一番，顺路来到原先的温岭酒店，此时酒店中生意火爆，刚踏入酒店，店小二就满面笑容，屁颠屁颠的小跑过来。

    “公子爷，您回来了，要吃点什么吗？”

    袖口中抽出一张银票，慕清霄伸手递给店小二，道：“给我准备一间上等房间，好菜好酒都端到房间里吧，其余的都赏给你了。”

    “好嘞，公子爷您稍等片刻，我这就给您去准备。”

    片刻后，店小二就将慕清霄领到干净舒适的房间里，桌上已经备好饭菜和美酒，待店小二离去，慕清霄拿起筷子开始吃起来。

    酒足饭饱后，浸在浴池中泡了个舒服的热水澡，舒舒服服的躺在软床上，静静入睡，日上三竿，这才悠悠转醒。

    清醒过来后，打开窗户深吸了口新鲜空气，洗漱过后便离开酒店，从储存空间中，取出早已准备好的昆仑山路线地图。

    在附近的牧马场弄到一匹好马，辨别方向后，慕清霄就快马加鞭，直奔昆仑。

    在这个兵荒马乱的时代，山沟里到处都是山贼，慕清霄这一路上也碰上不少，无一不是为了劫财，正好让他练习了一番摄魂诀。

    初次尝试效果自然不太好，数名山贼因为摄魂诀的关系，口吐白沫，最后直接变成了白痴，经过数次的练习实践后，效果开始明显。

    不管暗示对方做任何事情，对方都会迷迷糊糊，按照脑海中的暗示去完成，还有选择性忘记某些记忆，都能够做到，这种招式简直可怕。

    快马加鞭的同时，慕清霄看着手中的地图剑眉挑了挑，虽然上面标注着前往昆仑的路线，还有大致的地图，可张无忌意外进入的山谷，是那么好找的吗？

    这显然不可能，地图上更不可能有。

    原剧中，张无忌因朱子柳的後代朱长龄牵连，意外地进入昆仑山一山谷，巧遇当年的苍猿，因好心治疗其肚腹上的伤痕，取出内藏之经书，得以习得完整的九阳神功。

    想到这里，慕清霄心里就有了打算，不再犹豫，调整路线直奔红梅山庄。

    来到红梅山庄驻地，此时的红梅山庄已经不复存在，慕清霄拿着大致地图，在四周查找，最后发现一条通往深谷中的崎岖山路。

    四周，除了这条山路，再没有其他通往山谷的道路了，慕清霄直接迈入其中，能不能找到悬崖，就得看运气怎样了。

    脚步很快，数十分钟后，距离外界越来越远，最终足足走了半个小时，拨开灌木丛里，凝神望去。

    远处，映入眼中的是一座白雪皑皑的高山，雄伟壮观，看来自己的运气还不错，总算是找对了方向，前方估计就是白猿所在的悬崖了。

    没走多久，慕清霄的前方就是一处悬崖所在，悬崖最边角还有一块灰色的破布紧紧挂在上面，看样子应该有不少年了。

    瞥了眼郁郁葱葱，枝繁密毛的深谷，慕清霄纵身跃下。

    脚步才刚落地，眼前的草丛中就窜出一只展露狰狞獠牙的野狼，狼眸紧盯这慕清霄，嘴角还挂着许多黏液，长啸一声，四肢在地上一蹬，便快速扑来。

    此时，野狼和慕清霄相隔甚远，只见他摘下一片绿叶，弹指间，绿叶快如闪电朝野狼劈去，带着极其凌厉的气息，斩在野狼的颈部。

    伴随着一道凄厉的惨叫声，野狼的躯体从空中坠下，整个头颅都被削掉大半，哀嚎几声后就彻底没有了生机。

    慕清霄走上前去，直接砍下野狼的四肢，这几天吃干粮都吃腻了，既然送上门来，他就来一次烤狼腿好了，陡然，四周丛林中突然传来OO@@的声响。

    慕清霄环视四周，看着昏暗丛林中无数双深绿色瞳孔，嘴角勾起一抹冷笑，他倒是忘了，狼可是群居动物。

    不过，他也不在意，一群野兽又能如何，旋即，狼群开始窜出丛林，从四周开始围上来，数以千计的狼群，将慕清霄包围在圈内。

    无数的野狼露出狰狞的獠牙，若是普通人看到，估计会直接吓晕过去，但对慕清霄却没有丝毫的威胁性，一股强大的剑意朝四周扩散而出，轻喝一声。

    “滚！”

    声音并不响亮，却带着无可匹敌的凌厉威势！

    霎时间，狼群眼中涌出无尽的恐惧，当场溃散，朝四周奔逃而去，而慕清霄周围剩余的数十匹野狼却让剑意给震慑住，匍匐在地上。

    狼躯瑟瑟发抖，狰狞巨口中发出近乎哀嚎讨饶的轻啸声。

    慕清霄全然不理会它们，自顾自的捡起周围的干柴，升起火堆，架起肥硕的狼腿，从储存空间中取出一把备用匕首，开了几道小口子，撒了些调料，开始野外烧烤。

    半小时后，慕清霄啃起了香喷喷的烤狼腿。

    就在这时，丛林中又窜出一匹野狼，只是这匹野狼和刚才的大不相同，毛色雪白没有一丝杂色，狼瞳赤红，狼躯更是普通野狼的两倍，站在对面显得孤傲且高贵。

    雪狼王盯着慕清霄好一会，并没有展开攻击，诧异的是，慕清霄居然从这只雪狼王眼中看到一丝人性化的光彩，难道诞生了一丝灵智？

    想到这里，慕清霄顿时了然，这神秘山谷中，白猿能生出灵智，为何雪狼王就不能，于是试探性的开口问道：“能听懂我说话吗？”

    正如他心中所料，听到慕清霄的话，雪狼王眼中再次陷入思考，歪着头颅思考了半分钟，方才点头轻啸一声，看来灵智并不是太高。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，心中顿时有了想法，他不知道这片山谷有多大，更不知道张无忌埋藏九阳真经的地洞在哪里。

    既然这头雪狼王生出了灵智，如果不利用这么好的优势，岂不是傻。

    他的神识覆盖范围虽大，可跟数以千计的狼群比起来，差距太大，更何况狼这种动物，本来就聪明，找起来绝对比他独自一人效率高。

    (本章完)


第218章 欺负的有多惨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    招招手，示意雪狼王上前，原本雪狼王瞳孔中满是警惕，毕竟慕清霄可是杀了他族人，只是它感觉后者身上有一股它喜欢的气息，所以一步步尝试着接近。

    慕清霄伸手摸了摸它雪白的毛发，雪狼王居然也没有反抗，狼瞳眯了眯，反而还有些享受的意味，同时摇着雪白的尾巴，尝试着用舌头去舔他的手。

    看到它的模样，慕清霄有些发愣，怎么前一秒孤傲高贵，下一秒就变成听话的大狗了，刚刚的高贵和孤傲都让你给吃了吗

    微微摇头，慕清霄就开始吩咐雪狼王做正经事，既然如此识相听话，倒也省的他浪费时间去调教。

    “在这处深谷中，有什么地方猴子比较多？”

    抚摸着它雪白的毛发，慕清霄低声问道，剧情中，张无忌就是在猿猴栖息地的地洞中，偶然获得九阳真经，只要找到猿猴栖息地，就离目标不远了。

    结果令慕清霄很意外，听闻他的话，雪狼王沉吟片刻，接着赤红的瞳孔中就浮现无与伦比的激动，好似想到某些令他开心的事情。

    旋即，雪狼王不再犹豫，屁颠屁颠的走在最前面，回头朝慕清霄轻啸一声，示意他快点跟上。

    慕清霄也不再拖延，早日找到九阳真经，便能早点离开这个鸟不拉屎的地方，身形一闪就追了上去。

    就这样，一人一狼在茂密的深谷中奔驰着。

    雪狼王的速度很快，而且对森林的地形非常熟悉，在品种上虽比较稀少，可实力也只是比普通野狼强劲一些，并没有什么特殊的本领。

    半小时后，慕清霄跟在雪狼王身后，不知道奔驰了多少里路，最终来到一条小溪前。

    溪水清澈见底，其中鱼虾一览无遗，周围鸟语花香，当真是一处人间仙境。

    雪狼王舌头伸在外面，粗喘着气，停在小溪前面不再迈出脚步，赤红色的狼瞳闪烁，仿佛在思考什么，甚至有些举棋不定。

    慕清霄来到跟前，并没有发现周围有任何异常，不知道这雪狼王在搞什么鬼，不由开口问道：“你怎么突然就停止不走了？”

    雪狼王转过脑袋，抬头朝着慕清霄低吼一声，然后抬起雪白的爪子，人性化的在空中比划着什么，估计也只有畜生能看得懂，反正他看不懂。

    虽然看不懂，慕清霄却从雪狼王的眼中看出了忌惮和愤怒，好像这条小溪的对面，存在着某些让它害怕的东西，使它有些犹豫不决。

    慕清霄向雪狼王保证道：“放心，继续带路吧，有我在不会让你出事的。”

    跟慕清霄交流的多了，雪狼王的脑袋好像也变的聪明了些，回答问题的时候，脑回路也转的比较快，几秒钟就能回过神来。

    听懂了慕清霄的话，只见它点点头，开始趟过面前的溪流。

    雪狼王前脚刚踏上岸，对面森林里的树梢动了动，接着便传来几道刺耳的啼声！

    听到这啼声的瞬间，雪狼王身躯明显颤抖一下，四肢都在瑟瑟发抖，连忙掉头看向身旁的慕清霄，如果不是慕清霄在，它估计早就掉头逃跑。

    慕清霄有些好笑，他总算是明白了，这家伙不会是被猴子欺负过，想让自己来帮它报仇吧？

    身为雪狼王，狼群之首，手下狼群没有一万也有八千吧，居然被猴子给欺负的连条小溪都不敢过，现在听到猴子的声音就吓得瑟瑟发抖，也是没谁了！

    好像看懂了慕清霄鄙夷的目光，雪狼王挺胸收腹头抬高。

    只是，脑海中想到从前的画面，狼瞳中满是怒火，委屈的低啸一声，示意他走在前面。

    慕清霄摇摇头，他真想看看，是什么猴子，把这外表高贵华丽的雪狼王欺负成这样，还没走出两步，森林中的巨树上摇曳几下，陡然传来一声刺耳的啼叫声。

    雪狼王听到这熟悉的警告声，赤红色的瞳孔中充满了恐惧。

    慕清霄脚步一顿停了下来，剑眉微微一挑，神色有些诧异，因为这道警告声中，居然参杂着一丝内力，虽然极其微弱，但也逃不过他的神识感知。

    如果不是亲身体会，他都有些怀疑，神识出现异常，猿猴居然能修炼，而且还修炼出了内力，这特么成精了啊！

    陡然，树梢抖动，两颗桃核其上射出，带着颇为强劲的力量，朝慕清霄和雪狼王射来。

    慕清霄剑眉一挑，随后将抵达面前的桃核夹在双两指间，可旁边的雪狼王就惨了，它都还未从恐惧中回过神来，桃核就砸在它头顶。

    伴随着雪狼王的一声痛苦哀嚎，头顶直接肿起，狼躯瑟瑟发抖，赤红色双瞳幽怨的看着慕清霄，四肢不断朝后退，完全不敢在上前一步。

    慕清霄懂了，难怪被欺负的这么惨，猿猴的智慧本来就高，现在居然还成精，修炼出了内力。

    有句话怎么说来着，流氓会武功，谁也挡不住，看雪狼王这幽怨仇恨的眼神，宛如被猿猴qiang奸了的深闺少妇！

    瞥了眼手中的桃核，凝神望去，只见远处的树梢上站着一头老白猿，手中还拿着一枚桃子在啃，目光警惕的望着慕清霄。

    发现猿猴那警惕的模样，慕清霄陷入沉思。

    估计它就是当年张无忌救下的白猿了，猿猴那么聪明，陪在张无忌身边那么多年，修炼出内力也不足为奇。

    但是，这猿猴的实力并不强，估计也就二流和一流高手之间吧。

    慕清霄屈指一弹，桃核就以迅雷不及掩耳之势朝猿猴爆射而去，伴随着一声凄厉的惨啼声，猿猴直接被桃核从树上击落在地。

    老白猿重重的坠落在地，瞳孔中有些惊恐，连忙拖着被打断的右腿，慢悠悠的往深谷中跑去。

    然而，有一句话叫做痛打落水狗。

    雪狼王看到老白猿这般凄惨模样，狼躯也停止发抖，瞥了眼慕清霄，顿时来了底气，这么好的机会，它又怎会放过，于是兽性大发就冲了上去。

    原本，老白猿虽年事已高，却依旧能够纵跳如飞，可慕清霄刚刚的一击打断了它的腿，所以跑起来并不快，眨眼间就被雪狼王给追上。

    (本章完)


第219章 老白猿服软

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪狼王奔袭至老白猿身后，刚才的胆小懦弱完全消失，重振雄风，长啸一声就飞扑而上，一爪子将老白猿，狠狠的拍在地上。

    只见它爪子踩在老白猿的头上，昂着头，嘴中不断大声长啸，好像要将这些年，受的所有委屈全部发泄出来。

    老白猿的脑袋被雪狼王踩着，不断的挣扎，心中的屈辱可想而知，这条雪狼从前一直来溪流对面捕猎，于是它看不下去，便将雪狼王狠狠收拾一顿。

    可雪狼王性格本就桀骜不驯，不服老白猿，每天都来挑衅，而且还带着狼群大部队前来！

    终于，老白猿再也忍耐不住，于是仗着修炼出的一身内力，硬是将雪狼王的肋骨给打断几根。

    雪狼王是被虐怕了，可在野兽的世界中，本就是弱肉强食，总不能饿死吧，于是每次都偷偷摸摸的渡河捕猎，可是每次都能碰到这老不死！

    只要是在森林中碰见，雪狼王必将被残虐一顿，当时的它当然不知道溪流对面就是老白猿的监视区域，任何区域都有它安排的暗哨。

    只要它一出现，老白猿就闻风赶来，时间一久，雪狼王就被虐出了心理阴影，心中的委屈只有它自己知道，当看到慕清霄的时候，就升起了报仇的想法。

    于是，就有了现在的一幕。

    将心中的委屈和怨恨，都伴随着长啸声而消散，雪狼王露出它狰狞的獠牙，刚想要击杀爪子下的老白猿，就被后者给制止。

    慕清霄的喝止，让雪狼王犹豫不决，爪下的可是生死大敌，以前把它虐待的那么惨，不一口咬死难解心头之恨，可当它看到慕清霄脸色逐渐变冷，一下子就痿了。

    “呜呜！”

    雪狼王连忙叫了两声，将爪子移开，摇着尾巴来到慕清霄的面前，围着他转了两圈后，便用脑袋在他身上蹭啊蹭，开始卖萌撒娇起来，节操简直丢了一地。

    可雪狼王管不了这么多，别说卖萌撒娇，就算是满地打滚它也愿意啊，没想到刚刚收的主淫，实力这么强大，要是惹他生气了，把自己宰了可怎么办。

    况且往后有他罩着，深谷里谁还敢欺负自己，真别说，就算大仇得报，这种胆小懦弱的性格，已经印刻在雪狼王内心深处，根深蒂固。

    慕清霄拨开毫无节操的雪狼王，直接迈步走上前去，提起满脸冷汗，神色惊恐的老白猿，开口道：“你肯定能听懂我的话吧，藏有经书的地洞在哪里？”

    闻言，老白猿开口向慕清霄发出两道尖锐的啼声，慕清霄虽听不懂，可它那凶狠的表情，看来也不打算带自己去的样子，既然如此

    他不想伤害老人家，但这么倔强可不行，刚才还出手袭击自己，有必要给它点颜色看看。

    “骨头挺硬的，希望你能硬到最后。”

    慕清霄冷笑一声，浑身杀意涌动，将老白猿提在手中，迈着缓慢的步伐，朝森林内部走去。

    感受到慕清霄身上浓郁的杀意，老白猿有种不好的预感，雪狼王则心惊胆颤的跟在身后，感受到后者身上的恐怖气息，心中害怕的紧。

    很快，老白猿心中的预感应验，这一路下来，不顾它的哀求，慕清霄开始击杀它的族人，不断有猿猴被树叶切断脖子，从树上掉落。

    仅仅几分钟的时间，森林中就横尸遍野，少说也有数十只白猿死于树叶之下，空中弥漫着浓郁的血腥味。

    白猿尸体随处可见，老白猿见此，老泪纵横，身体不断剧烈挣扎，口中发出尖锐而颤抖的啼声。

    慕清霄神色冷冽的望着老白猿，语气森然道：“给你最后一次机会，带我去藏有经书的地洞，否则我就将深谷中的白猿屠戮殆尽！”

    闻言，老白猿身躯狠狠一颤，最终只好认命，深邃的瞳孔中满是哀伤。

    原本它打算给救命恩人守护着这处深谷，等待有缘人的到来，这也是它不准雪狼王进入其中狩猎的原因之一。

    可是，它万万没有想到，有缘人还没有等到，却等到一位残忍嗜杀它族人的人类，而且还知道这里藏有经书。

    最终，只好在心中对恩人表达歉意，如果不将经书所在告知，面前的人类绝对会说到做到，将它的族人屠杀殆尽。

    提着老白猿，慕清霄直接开口问道：“给我指路，最好不要跟我耍什么花招，假如后果你能接受的话，可以试试。”

    老白猿低声下气的啼了一声，抬起手臂指了一下南边方向，便低下头不再出声。

    慕清霄提着它身形闪烁，在森林中快速穿梭着，根据老白猿所指的方向，奔驰了二十多里路程，几乎将身后的雪狼王给累趴下，终于来到一处隐秘的山谷中。

    山谷距离背后的雄伟雪山非常接近，其中长满了桃树，枝繁密毛，最中间还有一个大型湖泊，连接着森林中的溪流，湖泊的上方是一条巨大的瀑布，瀑布倾泻在碧湖之中，景色浑然天成，惹人迷醉，周围还能看到不少野兔和动物，不知比外面漂亮多少倍。

    慕清霄一边欣赏着四周的美景，也不忘将神识扩散出去，开始寻找地洞，结果，找了半天也没有找到地洞的痕迹，于是开口询问道：“地洞在哪？”

    听到慕清霄的声音，老白猿宛如听到来自九幽的传唤，身子骨不断的颤抖，真是希望这个恶魔能早些离开这里，于是便指着远处的巨石。

    看到巨石的瞬间，慕清霄一愣，刚才完全被周围的风景给迷住，倒是将这块显眼高大的巨石给遗漏了。

    巨石三米多高，数千斤重，来到旁边，发现周围长满了稻麦高的杂草，并且非常茂密，根本看不出有地洞的痕迹，而且自己的神识也无法穿透地面和巨石。

    于是，慕清霄腿上发力，一脚横扫而出，伴随着一道巨大的爆炸声，三米多高的巨石瞬间爆碎开来，碎石四溅，尘埃弥漫。

    当烟尘随风散去，地面就露出直径一米的地洞，地洞倾泻，洞内的面积将近三十平方左右，肯定是这里没错。

    ……

    ……

    (本章完)


第220章 隐藏任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到铺满杂草的地洞，慕清霄将手中的老白猿放下，一缕阴阳之气覆盖在它腿上。

    旋即，帮它将嵌入其中的桃核取出，接上断骨，伤口止血，加上它本身有武功底子，这点小伤不出两日便可恢复。

    看到慕清霄帮它恢复伤势，老白猿眼中的怒气稍微缓和了些，却也没有全部消失，毕竟慕清霄可是杀了它不少的族人。

    老白猿呜呜叫了两声，抬起手臂指着地洞，然后又指了指自己，好像再说，我已经带你过来了，能不能放我离开？

    慕清霄点头示意它可以离开，相信这老白猿也不敢搞鬼把戏，随后独自走进地洞中。

    来到地洞里，空气中弥漫着一股发霉的味道，慕清霄用神识包裹着整个地洞，中央位置果然有人为掩盖的痕迹，如果猜的没错，必然埋着九阳真经。

    想到这里，就不再犹豫，慕清霄拨开中央处的杂草，直接用双手开挖，渐渐的，越挖越深……

    几分钟后，深坑已经有半米，面前也终于出现一个沾满泥土的布包裹，慕清霄嘴角抽了抽。

    他真想问问张无忌，这真的是给有缘人留得吗？

    哪位有缘人闲着没事，跑来这鸟不拉屎的地方，就算来这里没武功底子的，连巨石都弄不开，更别指望找到地洞了，就算是找到地洞，谁特么来挖坑啊！

    慕清霄微微摇头，将布包裹取出，打开包裹后，映入眼中的是四本外壳相同的经书，脑海中也响起系统提示：“收集《九阳真经》，《乾坤大挪移》任务完成，奖励300掠夺积分，功法收录，隐藏任务开启成功。”

    “宿主必须在两小时内找到[桃园秘境]所在地，（注意：不可借助外援），成功奖励，5000掠夺积分，失败惩罚：死亡！”

    听到系统提示，慕清霄微微一愣，没想到，居然还有隐藏任务，掠夺积分还这么高，可是任务时间却只有两个小时，而且惩罚还是死亡！

    5000掠夺积分，而且[桃源秘境]中肯定有仙桃，值了！

    慕清霄心里非常清楚，张无忌之所以能这么快迅速练成九阳神功的主要原因，就是因为老白猿采摘来的三颗仙桃。

    可见，其中的仙桃能够增加修炼的资质，而且吃了以后，能够延续生命，老白猿刚刚那活蹦乱跳的模样就一清二楚！

    如果是普通任务，他直接逼问老白猿[桃源秘境]所在地就行了，可任务提示明确标注，不可借助外援，也就是说自己不能逼问，也不能寻求任何人，或者事物的帮助！

    老白猿可以说非常的幸运，它在昆仑山中偶然发现[桃源秘境]，然后以仙桃为食，得天地之灵气，就算过了九十余年，仍是纵跳如飞。

    最后，基因上还产生了变化，全身黑黝黝的长毛也尽转皓白，从苍猿进化成了白猿。

    想到这里，慕清霄不敢在耽搁时间，快步走出地洞。

    完全也不理会摇尾乞怜的雪狼王，神识全力扩散出去，将近千米的覆盖范围，身形爆射而出，开始地毯式搜索起来。

    这还是慕清霄第一次火力全开，筑基九层的爆发力，在加上剃的瞬间移动能力，速度快的根本看不见人影。

    原本打算跟在慕清霄身后雪狼王，发现眨眼间便失去了后者的踪影，顿时愣在原地，脑袋有些懵，狼瞳孔急忙在四周搜索起来。

    长啸几声后，就用它那非常灵敏的鼻子开始寻找，顺着空气中残留的味道，跟在味道身后，屁颠屁颠的绕着深谷转悠，就如同玩捉迷藏一般。

    ……

    ……

    此时，慕清霄身影快如闪光，神识不断探索着山谷中最隐秘的地带，石堆中，山崖上，夹缝里，就连灌木丛也没有放过……

    时间飞速流逝，转眼间就过去一个小时。

    慕清霄争分夺秒，以最快的速度，绕着深谷奔驰了一圈，神识能够探索的地方也都查探了，却依旧没有[桃源秘境]的踪迹，这让他心中不由的焦急起来。

    还剩下最后一个小时，如果在这段时间内，找不到[桃源秘境]，那自己的小命就交代在这个世界了，慕清霄不想死，更不能死，他身上背负的太多，地球还有亲人在等着他。

    又过去半个小时，慕清霄心中有些绝望，还剩余最后的半个小时，可山谷中能找的地方，他都找过，就差掘地三尺了！

    深谷的后方是一片汪洋大海，系统所发布的任务，绝对不可能是个坑，那[桃源秘境]绝对在深谷中的某个地方。

    慕清霄心中烦躁无比，他第一次体会到了绝望。

    可他实在是找不到所谓的[桃源秘境]，不由的捡起脚边的石子，猛的朝前方的碧水湖泊砸去，有种发泄的意味。

    石子以迅雷不及掩耳之势朝碧水湖砸去，在空中带起一阵罡风，瞬间便将瀑布击穿！

    正当慕清霄打算放弃之时，陡然听到瀑布后方传来碎石落地的声响，这让他猛的抬起头来。

    这瀑布里有古怪！

    想到某种可能性，慕清霄毫不犹豫的踩着水面，身影径直朝瀑布冲去！

    “噗！”

    当冲到瀑布后方时，慕清霄眼中满是狂喜，当真是天无绝人之路！

    果然，瀑布的后面就是一条狭小的通道，不知通往何处，但其中的灵气却比瀑布外面还要浓郁数倍不止！

    连慕清霄体内，吸收压缩阴阳灵气的庞大工程都变快不止一星半点。

    此时，距离两小时的任务时间，还有二十分钟，慕清霄不敢犹豫，因为这是他最后的机会，而且这也是他唯一没有找过的地方，神识开路，脚步迈入其中。

    越往里面走，通道中的光线就越暗，不过，好在没有碰上什么障碍，而且越深灵气就越浓郁。

    这时，慕清霄已经十分肯定，如果这个通道，通往某个地方，必定是[桃源秘境]无疑，想到这里，心中顿时也轻松不少，但依旧有一丝担心。

    徒步走了几分钟，通道前方出现一抹非常刺眼的光亮，显然已经抵达出口。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第221章 机缘已至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到亮光，慕清霄脚步加快，迅速来到出口处，同时，脑海中终于响起系统的提示声：“叮，宿主在两小时内找到[桃源秘境]，获得掠夺积分5000点。”

    收到系统的提示后，心中的沉重总算是全部消散，抬头望去，映入眼中的景色，慕清霄不知道该用何种言语来表达。

    映入眼中的是一片桃园，空气中弥漫着浓郁至极的灵气，肉眼可见，给这片空间增添了无数的神秘。

    空间的尽头是一座分岔山谷，溪流顺山谷而下，山谷的下方是三颗巨大的桃树，周边桃树和这三颗桃树对比下，就显得极为普通。

    慕清霄眼中露出激动之色，有了这些仙桃，自己的资质，估计又能增加不少。

    不再犹豫，在周边的桃树上采摘下一颗鲜红的蜜桃，咬上一口，一股鲜美的果汁流入咽喉，这绝对是他平生吃过最美味的水果。

    同时，慕清霄还发现，体内的阴阳之气压缩工程变得更加迅速，这周围的桃树虽然不能增加资质，但饱含灵气，让人修行速度倍增，当真是一块天然的修炼福地！

    连普通桃子都有这种效果，那最中央那三颗桃树上的果实，有多逆天的效果，想到这里，心中便涌出无尽的渴望，这不正是他所苦苦追求的东西吗？

    资质，实力！

    没有丝毫的犹豫，慕清霄脚步迈出，直奔最中央处的仙桃树。

    来到树下，慕清霄有些感慨，在远处看还没有察觉到，近处看才发现，这三颗仙桃树皆高数十米，茂密的枝叶在光线的照射下，显得璀璨生辉。

    最吸引慕清霄注意的，是仙桃树粗壮枝干上，挂着的那颗手掌大小的粉红色仙桃，散发着极其浓郁的香味，让他都暗自吞咽了口唾沫。

    三颗仙桃树上，仅仅生有三颗仙桃，再没有其他。

    慕清霄纵身一跃，瞬间来到枝干上，轻轻将仙桃从枝干上摘下，捧在手中，内心激动可想而知。

    接连将三颗仙桃从树上摘下，慕清霄找了块赶紧的草地，盘坐而下，毫不客气的吃了起来。

    三颗仙桃入口，犹如一股仙泉，流淌入身体的四肢百骸，渐渐的每一个细胞都开始活跃，吸收着仙桃中的力量……

    盘坐在草地上，慕清霄掌心向天，闭上双目，开始控制仙桃所蕴含的力量，在他各大经脉中流淌，开始改造身体。

    良久，细胞得到滋润，阴阳玉开始高速旋转，身体逐渐发热，空间中的灵气不断被吸取着，同时，仙桃所带来的柔和力量也开始转化！

    这股力量在经脉中缓缓穿梭，不断滋润扩张着慕清霄经脉，半小时后，经脉中干净无比，如同刚出生的婴儿，不参一丝杂质。

    这股柔和的力量并未消失，而是犹如娟娟溪流化为小河在经脉中流淌。

    身体越来越热，阴阳玉旋转的速度也越来越快，全身窍穴张开，慕清霄感觉有些不对劲，这特么不会是要突破了吧！

    想到这里，慕清霄有些激动。

    他在筑基九层停留有不少日子了，心中难免有苦涩，可没想到，三颗仙桃不仅能提升他的资质，还让助他突破金丹，心中狂喜，接着不再犹豫。

    慕清霄开始全力吸收周围空气中的灵气，按照《御女心经》运转九圈，全部转化为阴阳之气，随着阴阳之气入体，两股力量遥相呼应，体内细胞欢呼雀跃……

    陡然，一股清凉从阴阳玉中狂涌而出，刹那间，慕清霄的身躯融于天地之间，天地人和，体内自成乾坤。

    原本，慕清霄体内的阴阳之气就压缩到了极致，但想要突破金丹并不是说根基牢固就行的，还需要莫大的机缘，而三颗仙桃激提升他资质的同时，也带给了他这种机缘。

    此刻，慕清霄的已经进入空灵境界，处于金丹的边缘。

    神识的覆盖范围也在瞬间暴涨，而且思绪对万物极度敏感起来，两千米内，一切风吹草动都如同在眼前一般，没有一丝遗漏，清清楚楚，动物和虫鸣，咫尺可闻。

    体内各处经脉同时活跃，阴阳玉中的阴阳灵气不断涌出，便如同白川汇海，旋即在阴阳玉的周围形成一个循环圈！

    这条循环的灵气路线，代表着一条溪流，阴阳灵气源源不断注入其中，周而复始的旋转起来……

    慕清霄依旧盘坐在草地上，对于外界不闻不问，整个人都陷入空灵境界，茫然不知今夕何夕。

    在这一刻，慕清霄的气息完全与天地合一，身体也变得虚幻，如同神仙中人，虚无缥缈。

    时光荏苒，岁月如梭。

    ……

    ……

    与此同时，一条船只停靠在滨海海岸，两名花容月貌的女子搀扶着一名清秀青年，从船只上走下。

    这三人，不是从灵蛇岛归来的赵敏，小昭和张无忌又是谁。

    此时的张无忌和原来大有不同。

    原本，他神采飞扬，气势如渊，稳重如山，现在却脚步虚浮，浑身散发着颓废之色，双眼黯然无比，相由心生。

    张无忌浑身功力被废，甚至经脉也被震断，再也不是以前那个武功盖世的他，而是连普通人都不如的废人。

    赵敏看着他颓废的模样，咬牙道：“无忌，我们先带你去武当找张真人，他是武林泰山北斗，肯定有救治你的方法，等你武功恢复，我们在一起去报仇！”

    听到赵敏的话，张无忌脑海中浮现谢逊惨死的模样，眼中满是怨毒，狰狞道：“没错，杀害义父，毁我修为的歹徒还在逍遥快活，不将他碎尸万段，难解我心头之恨！”

    这时，小昭开口道：“公子爷，我们要不要先去酒店吃点东西，这一路上干粮都吃的差不多了。”

    “不必！”

    张无忌斩钉截铁的说道：“随便买点干粮上路，我要尽快回到武当，去找师公，他老人家一定能治好我断裂的经脉，而且杀义父的凶手，武功强横，绝对是当世之最，师公肯定会有线索。”

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第222章 生不如死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄做了一场梦，当年懵懂少年已死，磨练出现在睥睨天下的他。

    无奈困苦，悲伤酸涩，经历千番挣扎，将红尘搅的天翻地覆……

    草地之上，慕清霄缓缓睁开双眼，俊美绝伦的脸上挂起迷人的微笑，这个微笑异常平淡，却能让天下女子都为之失色。

    桃源秘境周围依旧平静，虫鸣声从远处传来，显得异常清晰。

    慕清霄感觉自己距离金丹境界只隔着一层纸，可想要捅破这层纸绝对不容！

    随手一挥，周围树上的桃子都被强大的劲力扯下，一颗颗落在身旁，没错，机不可失，失不再来，既然有机会突破金丹，无论如何都必须要试试！

    旋即，慕清霄就开始将饱含灵气的桃子塞入口中，随着数百枚桃核落下，他的所有经脉中已经被灵气所充满。

    随着《御女心经》的运转，极其磅礴浩荡的灵气在经脉之中肆无忌惮的旋转着。

    霎时间，慕清霄骨骼开始嘎吱作响，全身传来锥心刺骨的疼痛，让他身体稍稍颤抖一下，虽然疼痛，但也在他的接受范围内，全力按照心法路线运转起来……

    “咔嚓！”

    陡然，一道清脆的声响，让慕清霄有些困惑，连忙查看起身体内的情况，可这一看，直接将他给吓懵了！

    只见悬浮在小腹上的阴阳玉上面，居然出现了裂痕！

    慕清霄顿时魂不附体，冷汗涔涔，当下就想停止，可体内的阴阳灵气却不受控制的自动旋转起来……

    “咔咔咔!”

    在他惊恐的目光中，随着心法运转，阴阳玉彻底破碎，慕清霄心中彻底绝望！

    原本，他以为距离金丹只有一线之遥，可没想到自己的鲁莽，却让自己的修为毁于一旦，心中的悔恨可想而知！

    刹那间，王语嫣，阿碧，阿朱，雅儿，欧阳紫嫣的身影如同幻灯片般在他的脑海中浮现。

    随着阴阳玉的破碎，慕清霄的身体光芒大作，一股难以控制的强劲力量自行在经脉中运转起来。

    慕清霄一愣，回过神来，自己居然还没死！

    然而，还没等他庆幸三秒钟，一股剧烈的力量就“轰”的一声，险些将他冲晕死过去。

    下一秒，只见慕清霄身体上那完美的肌肉，肉眼可见的蠕动起来，其中纵横交错的经脉，猩红色血液清晰可见，犹如要冲破肌肤表面!

    浑身毛孔扩张，一缕缕黑色液体顺着无数毛孔流淌而出。

    随着时间流逝，那股强大的力量依旧在经脉中横行，慕清霄的体温也越来越高，犹如火烧一般，没有任何下降的趋势。

    渐渐的，皮肤表面呈现赤红色，血液在血管中沸腾，身体剧烈蠕动。

    慕清霄喉咙中发出一阵嘶吼声，撕心裂肺，他此刻的感觉唯有生不如死，这种疼痛非常人能够忍受，若不是背负太多，他真想自行了断，何必苦苦坚持！

    随着时间的推移，饶是意志坚定，苦苦挣扎的慕清霄，最终还是在生不如死的痛苦中，晕厥了过去。

    半小时后，慕清霄身体停止蠕动，四周已经满是黑色污垢，旋即一股磅礴的阴阳灵气从他体内狂涌而出，覆盖在他身体周围，伤痕也慢慢的开始恢复。

    此刻，慕清霄已经晕厥了过去，若他依旧清醒，恐怕会忍不住爆粗口，系统对他的改造已经不是第一次了，就比如刚获得《御女心经》之时。

    他早已经历过这种洗经伐髓的过程，可和前几次相比，这次改造所带给他的痛苦，根本就是小巫见大巫，完全不可同日而语。

    即便慕清霄的身体素质已经磨练的极强，可在那种痛苦下，都显得微不足道，刚刚就犹如在十八层地狱走了一遭，最终活生生的给疼晕过去。

    若是直接晕过去还好，可他的精神力太强，无论身体还是灵魂，都要饱受折磨，如果放在其他人身上，估计早就奔溃，或者自行了断。

    况且，刚刚那股突如其来的力量在他经脉中，横冲直撞，将他的全身搞的遍体凌伤，没有一处是完好的！

    如果将前面的改造比喻成痛不欲生，这次就是剥皮剔骨，抽筋吸血，这种比喻没有丝毫的夸张。

    极其幸运的是，慕清霄在改造的中途就昏迷了过去，否则让他以清醒的状态，承受那种非人的痛苦……

    慕清霄能撑过去并非偶然，《御女心经锻体篇》的改造，让他有着所有人难以企及的体魄，否则刚刚那股强大的力量，足以将他的身体撑爆！

    那股力量在经脉中横冲直撞的同时，也使他的经脉比以前变粗壮很多，更加的坚韧，阴阳灵气的容量增加数倍。

    半个时辰后，慕清霄周身的阴阳灵气越来越浓郁，伤口处的血腥味也消失的干干净净。

    此时，周围的阴阳灵气已经浓郁到了极点，伸手不见五指，如同雾霾一样。

    灵气中央，慕清霄痛苦扭曲的脸色已经消失不见，取而代之的是安详，甚至嘴角还挂着淡淡的微笑，醒来只是时间问题。

    ……

    与此同时，武当山静心观中，气氛极为压抑。

    只见一名气质超然的白袍老者，盘坐在垫子上，将张无忌的手腕握在手心，查探着他体内的情况，越是往下查探，神色就越是凝重。

    赵敏和小昭站在左侧，武当六侠则站在对面，所有人的眼中都带着尊敬，老者身份一目了然，除了身为武林泰山北斗的张三丰，还有谁能拥有如此威望。

    张三丰神色变幻不定，将手从张无忌手腕挪开，摇了摇头没有说话，不知道在想些什么。

    赵敏有些焦急的问道：“张真人，不知道无忌的伤势怎么样，到底有没有机会恢复啊？”

    “赵姑娘，你能将灵蛇岛上发生的事情，全部叙述给我听一遍吗？”

    虽不知张三丰为何这样问，但赵敏还是如实开口：“张真人，我和无忌，小昭跟在金花婆婆后面去冰火岛……可不知道哪里冒出来的混蛋，不仅抢走了屠龙刀，还杀了谢大侠！”

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第223章 因祸得福

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “最后，无忌想要替谢大侠报仇，使出太极剑法，可后者却直接以掌力将剑击碎，无忌被打成重伤，变成现在这个样子。”

    回想起慕清霄扇她耳光的画面，赵敏心中充满了屈辱，恨不得将他凌迟活剐！

    “此话当真！”

    闻言，张三丰惊诧的话语脱口而出，神色前所未有的凝重。

    “太极剑法轻灵柔和，绵绵不断，重意不重力，更何况无忌修为不弱，在剑法上的造诣天赋绝伦，能以掌力击碎太极剑，此人修为当真恐怖！”

    张无忌眼中满是怨恨，激动道：“师公，您对此贼有什么印象吗？”

    “哎……看来你们是碰到隐世高人了，中土武林中，这种层次的高手寥寥无几，他们绝不可能干这种事，实力到达这种层次，挥手间皆可杀敌，完全没有必要觊觎屠龙刀。”

    听到张三丰的回答，赵敏咬着嘴唇，眼中满是不甘，张无忌更是如此，难道任由凶手逍遥法外不成？

    就在这时，殷梨亭开口问道：“师傅，凶手暂且放到一边，不知无忌的伤势可有恢复的方法？”

    “经脉寸断，甚至可以说碎裂，普天之下，无人可治！”

    张三丰那充满肯定的语气，犹如九天玄雷在张无忌脑中炸响，使他眼前一黑，险些晕死过去，心中唯有无尽的绝望！

    如果他成为废人，谈何报仇，张无忌心里乱成一锅粥，眼中满是颓废。

    陡然，脑海中闪过一丝灵光，立刻开口问道：“师公，不知医仙胡青牛，可有救治之法？”

    张三丰沉吟片刻，再次开口道：“医仙胡青牛，我也曾经听闻过，除非此人是真神下凡，否则，你一生都无法再踏上武道一途。”

    ……

    ……

    光阴荏苒，日月如梭。

    桃源秘境，南部溪谷下方，数千米范围的空气中，弥漫着阴阳灵气所形成的雾霾，伸手不见五指。

    就在这时，异变发生，只见雾霾的中央升起一黑一白两道光点，旋即在慕清霄身体上空旋转起来，开始的速度能使人眼花缭乱，越来越快，渐渐的形成一个小型旋窝。

    旋窝的吸力很强，空气中浓郁的阴阳灵气在这强劲的吸力下，瞬间朝中央汇聚而去。

    最终，灵气随着旋窝的高速旋转，慢慢压缩成型，呈现出一颗半黑半白，拇指大小的珠子，赫然就是之前破碎的阴阳玉。

    只是这颗阴阳玉和破碎的那颗有着明显的区别，其上黑白纹路清晰可见，色泽鲜明，比原先的要小上一倍。

    阴阳玉形成后，桃源秘境中的桃树树梢上，居然以肉眼可见的速度，开出无数朵粉红色桃花……

    阴阳玉宛如有灵一般，在空中转悠一圈，毫无阻隔的穿透慕清霄身体，回到原来的位置！

    “轰！”

    霎时间，慕清霄身体中爆发出一股无可匹敌的气息风暴，朝着四周席卷而出。

    顿时，巨大的力量直接将附近桃树连杆折断，掀飞出去，一时间，狂风大作，尘土飞扬！

    当桃源秘境再次恢复平静，慕清霄周身百米范围内满目疮痍，不剩一根杂草，近百棵桃树只剩最底层树杆，没有例外。

    中央区域的草地完好无损，慕清霄身体上一丝不挂的躺在那里，原本满目疮痍的身躯变得白里透红，宛如新生婴儿，说不出的晶莹细嫩，羡煞无数女子。

    就在这时，慕清霄浑身一震，意识逐渐苏醒，他梦到自己将十八层地狱走了个遍，甚至将诸般酷刑，全部尝试了一遍，想到那撕心裂肺的疼痛，心脏不由的抽了抽。

    慕清霄的身体虽恢复正常，但思维还停留在晕过去的最后一刻，坚韧无比的意志数次濒临崩溃边缘。

    幸运的是，他现在苏醒了过来，心中非常庆幸，自己还活着。

    坐起身来，只觉得浑身前所未有的舒爽，望着自己光溜溜的身体，还有周围满目疮痍的地面，回想起自己的作死行为，顿时后怕不已。

    原来都不是梦！

    想到这里，慕清霄连忙查看自己的身体情况，可当他抬起手来，突然就愣住了，这晶莹剔透的肌肤是怎么回事？

    微微摇头，内视查看起自己的伤势，发现体内的每一条经脉都干净无比，而且比原来粗壮了不少，最主要的是腹部那颗色泽鲜明的阴阳玉！

    此时，阴阳玉就静静的悬浮在那里，周围有一条由阴阳灵气所形成的圈形循环溪流，生生不息。

    看到这一幕，慕清霄有些诧异，阴阳玉不是碎了吗？

    等等，阴阳之气跑哪去了？

    慕清霄神色有些呆泄，紧接着深邃的眼眸中就涌出狂喜，他身体里充斥的都是阴阳灵气啊！

    原本处于筑基九层的他，体内的阴阳之气还没有转化完毕，可现在体内已经全是灵气，这代表着什么一目了然。

    自己居然因祸得福，突破了金丹境界！

    慕清霄攥了攥拳头，力量和以前相比，完全不可同日而语，这股力量是如此的真实，没有任何参假。

    心念一动，阴阳玉周围的灵溪就涌出磅礴浩荡的灵气，向身体各处经脉奔涌而去。

    慕清霄随手一挥，一股恐怖如斯的力量带起罡风，直接轰在远处不高的山头上。

    “轰！”

    伴随着一道惊天巨响，山头瞬间炸裂开来！

    慕清霄目瞪口呆的看着眼前这一幕，他本以为，随手一击能将山头打出个窟窿就很不错了，可他万万没想到，居然直接将山头轰平。

    这就是金丹境界的力量，完全超脱武侠世界的力量！

    慕清霄不禁狂喜，想到刚刚那种撕心裂肺的痛苦，在想想现在所拥有的力量，晶莹剔透的肌肤，身体必定得到了改造，资质也得到了提升，值了！

    “系统，将信息栏调出来。”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹一层

    神识：2000

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉库克欧阳紫嫣

    掠夺积分：7200

    储存空间：90平方米

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第224章 天赋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着信息栏上的资料，慕清霄嘴角勾起一抹笑容，货真价实的金丹境界，神识已经能覆盖两千米的范围，无论是实力，又或者各方面都有质的飞跃。

    站起身来后，发现全身赤果果的，连忙从储存空间中取出备用长袍穿上，好在这里只有自己一人，否则就尴尬了。

    穿上白袍，慕清霄并没有急着离开，而是准备适应金丹境界的力量。

    毕竟刚刚突破，这种恐怖如斯的力量，必须控制好，否则关键时刻出现什么岔子，可就后悔莫及了。

    时间飞速流逝，转眼几天就过去。

    在这段时间内，慕清霄借助桃源秘境中，饱含灵气的仙桃不断的修炼，适应金丹力量。

    仅仅几天的时间，里面的仙桃就被他采摘了大半，终于在第三天的清晨结束修炼。

    此时，慕清霄对于现在的境界也有所了解。

    金丹是修炼的境界其一，同时也是修道的门槛，踏入金丹即为神仙中人，可摆脱凡尘中的五谷轮回。

    金丹境界所修炼的金丹，即为内丹，而慕清霄却没有所谓的内丹，他的道从练气期就已经开始，阴阳便是他的道，阴阳玉既是他大道内丹。

    普通修炼者必须经历练气，筑基方能凝聚金丹，但这个步骤放在他身上，完全没有必要。

    修炼金丹既是把自己当作炉鼎，将体内的灵气当作药物，用精，气，神凝聚金丹，便是自己的精神力，外界灵气，神识三者，金丹聚即可脱胎换骨而成大道，缺一不可。

    力量已经彻底掌控，已经没有留下的必要，望着被削平的溪谷，满目疮痍的桃源秘境，嘴角抽了抽。

    修炼的时候，全神贯注，并没有在意这些外界因素，所以出手猛了点，没想到将这里给毁了。

    慕清霄觉得有些可惜，先前那般绝美的福地已经变的残破不堪，真是令人惋惜。

    惋惜过后，发现周围桃树上，还有数百颗仙桃，嘴角不由的翘起，勾勒出一抹笑容，既然毁都毁了，就全当是做贡献吧，这些仙桃自己就收下了。

    慕清霄无耻的想到，随手一挥，数百颗仙桃就随着他所控制的气流全部摘了下来，一颗不剩的收入储存空间中。

    现在，仙桃对他作用已经不大，可对自己的女人却犹如灵丹妙药，倒是能让她们提高不少修为。

    想到这里，慕清霄深邃的眼中满是温柔，几个月不见真是有些想念她们了，得赶紧去一趟天鹰教，把任务完成就直接回地球。

    抱着期待的心情，慕清霄迈步离开桃源秘境。

    当他穿过瀑布，看到远处，趴在湖边喝水的老白猿时，顿时一愣。

    老白猿发现慕清霄从瀑布后面出来，神色一泄，显然想到了些什么，然后抬手比划了几下，好像在问他什么时候离开这里。

    慕清霄笑着回答道：“马上离开，对了，雪狼王呢？”

    老白猿闻言，眼中满是鄙夷，显然对雪狼王充满了不屑，指了指雪狼王方向的森林，便纵步离开。

    不再犹豫，慕清霄身影直接向着雪狼王所在的森林闪去，毕竟那家伙也帮他省了不少时间，自己要离开了，准备去打个招呼。

    很快，慕清霄就来到深谷的溪流旁，巧合的是，雪狼王也在这里，此时的它正在溪流中捕鱼。

    虽然被老白猿欺负的惨，可是捕鱼倒是个高手，三两下便将几条大鱼咬上岸。

    当它抬起头来，看到站在对面的慕清霄时，赤红色的瞳眸中满是惊喜，不再理会活蹦乱跳的鲤鱼，长啸一声，摇着尾巴就直接趟过河水，来到他的身旁，用脑袋在他身上蹭啊蹭。

    慕清霄伸手摸了摸它的脑袋，看它那副享受的模样，脑海中顿时浮现地球上，中华田园犬的样子，可两者的差距也太大了吧，真是替中华田园犬悲哀。

    来到对面，捡来柴火，升起火堆，将几条鲤鱼处理了下，插上棍子就开始烤，雪狼王就像宠物一般，乖乖坐在一旁，眼馋的看着面前的烤鱼。

    盯着面前毫无高贵可言的雪狼王，慕清霄脑海中不由滋生出一个想法，自己走后，这家伙说不定什么时候就要被欺负吧。

    于是，慕清霄屈指一弹，阴阳灵气渡入雪狼王的体内，开始帮它清理体内的经脉，既然老白猿都能修炼，雪狼王自然也可以。

    雪狼王的血脉高贵，资质必然不弱，虽然这家伙胆小如鼠，可脑袋却不笨，否则当初也不会带他去找老白猿报仇。

    感受到身体内的异样，雪狼王并没有反抗，它心中清楚，后者肯定不会害它这个弱小的蝼蚁。

    十几分钟后，阴阳灵气将雪狼王体内所有经脉都打通，洗筋伐髓结束，雪白的毛发早已变得乌漆墨黑，同时散发着一股浓郁的腥臭味。

    慕清霄示意它在溪流中洗干净后，看起来倒是比以前更漂亮高贵了些，雪白的毛发在阳光的照射下，璀璨生辉。

    待吃完烤鱼后，就开始手把手教雪狼王练功，原本，它对此并不感兴趣。

    可是听到以后能虐老白猿，别提多来劲了，估计慕清霄不想教都不成。

    时光飞速流逝，眨眼间又过去半个月。

    这段时间里，慕清霄都在教雪狼王各种入门武学，让他意外的是，雪狼王的资质真不是盖得，仅仅半个月的时间，就将他所教武学全部入门。

    其中包含《易筋经》《乾坤大挪移》《天山六阳掌》《九阴真经》各种功法

    该教的也都教了，能不能有所成就，就得看它自己的天赋和毅力了，自己也应该离开了。

    看到雪狼王一爪子拍断一颗碗口粗的树杆，慕清霄颇为满意的点了点头，身影一闪就来到它的身旁，轻柔拍了拍它的脑袋。

    “该教你的我都教了，能不能继续变强，就要看你自己的造化了，我必须离开了，自己多保重吧。”说完，慕清霄毅然离去，身影眨眼间就从深谷中消失。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第225章 扑朔迷离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发现主人的身影消失，雪狼王赤红色瞳孔中满是不舍，原本打算追上去，却发现空气中没有留下任何的气味，使他无处追寻。

    回想起主人离开时的话语，赤红色双瞳变得坚定，连慕清霄自己都没有想到，往后会以另外一种方式相见。

    ……

    ……

    与此同时，天鹰教总坛。

    内部大厅里，明教高层全部聚集于此，杨逍，白眉鹰王，青翼蝠王，紫衫龙王，五散人再次团结在了一起。

    所有人都面带尊敬的看着首座上的男子，男子面容清秀，气势如渊，深不可测。

    如果慕清霄在此，定会感到大吃一惊，此人不是被他废去一身修为的张无忌，还能有谁？

    半年前，张无忌武功全部被废，从张三丰口中得知，普天之下，无人能够治好他的伤势，心灰意冷。

    但他心里不甘，抱着最后的希望，前往隐秘山谷，找到了师傅医仙胡青牛，狂喜的是，胡青牛有治疗他的办法，可代价却是自己的生命。

    张无忌将无尽的怨恨掩藏于心底，抬起头来，若无其事的看着手下群雄，开口道：“蝠王，通知各门各派了吗？”

    青翼蝠王韦一笑上前一步：“禀报教主，我已经给各大门派送去了武林大会的请帖，大会如期举行，只是属下不知，教主为何突然召开武林大会？”

    “嗯，这就要追溯到半年多前，六大门派围攻光明顶的事情，当时的情况，你们是否还记得？”

    闻言，杨逍脸上肌肉狠狠的抽了抽，咬牙道：“当然记得，七巅十三峰被炸飞，光明顶塌陷，直至今日依旧历历在目，这个仇我明教怎能忘却，但是教主……”

    杨逍口中的话还没有全部说出口就被打断，张无忌沉声道：“杨左使，我知道你想说什么，但这件事情跟赵敏并没有任何关系，当初，她确实躲在光明顶看戏，并没有炸光明顶的机会。”

    “可这话是成昆亲口所说，他跟赵敏勾结，挑拨六大派围攻光明顶，除了赵敏还能有谁，当日教主也在场，最后关头，成昆不可能说谎。”

    听到韦一笑的话，殷天正不由问道：“无忌，你这样说可有何根据？”

    “外公，我知道你们对赵敏有偏见，但这件事情关乎着整个明教的仇恨，我可以保证，炸光明顶一事绝非她所为。”

    说完，张无忌环视四周，道：“当日光明顶爆炸前，成昆已经被俘，自然认为是赵敏干的，可你们有没有想过，若是炸光明顶的计划被第二个人知晓！”

    各位高层听到张无忌的话，悚然一惊，接着就面面相觑，若真是这样，这事情可就太扑朔迷离了。

    看到他们依旧怀疑，张无忌再次开口道：“成昆前往光明顶密道前，曾经和赵敏接触过，赵敏也确实派手下尉迟枫追踪成昆，然而尉迟枫却半路被杀，抛尸荒野！”

    杨逍挑了挑眉，沉吟道：“教主的意思是，凶手跟在两人身后，尉迟枫妨碍到了他的计划，所以将其击杀，跟在成昆的身后，前往光明顶密道。”

    “没错，当初我在密道中抓住成昆时，通往密道里面的机关早已被破坏，破坏机关的人，必定武功绝强，否则根本推不动石门，这一惊天阴谋都是有人策划好的，不仅炸了光明顶，还将黑锅甩在了成昆和赵敏头上！”

    殷天正点点头道：“听你这么一说，确实有很多线索都连接在一起，可到底是谁，跟明教有这么大仇怨，非要炸毁光明顶不可！”

    就在这时，张无忌浑身一震，眼中的杀意毫不掩饰的释放出来，咬牙切齿道：“我知道是谁，肯定是他！”

    “教主，您知道炸光明顶的真凶是谁！”在场高层齐齐一惊，不由脱口问道。

    “半年前，我在武当住过一段日子，无意中从我师叔宋远桥口中得知，他曾经的亲传弟子，慕清霄曾经在围攻光明顶的前一夜，跟在成昆的身后，离开队伍，直至围攻计划开始，才回到队伍中！”

    杨逍豁然抬头，道：“教主，你是说当日将你打成重伤，随后又接任峨嵋派第四任掌门人的，慕清霄！”

    “没错，绝对是他错不了，当日，我修炼九阳真经已经小成，乾坤大挪移更是修炼至第二层，却连他的衣角都碰不到，仅是一招就败于他手中，他完全有这种能力！”

    其实，张无忌心中还有一件事情没有说，那就是在灵蛇岛上，击杀自己义父，毁了自己一身修为，抢走屠龙刀的身影。

    脑海中，慕清霄的身影和那名带着口罩头巾的身影完全吻合，想到这里，张无忌身体再也忍不住颤抖起来，一切的一切都是他在搞鬼！

    杀死常大哥，炸毁光明顶，当面杀死义父，抢走屠龙刀，毁自己一身修为，就是峨嵋派第四任掌门，慕清霄，当真是百密而无一疏的计划，好狠毒！

    “若真是这样，此人的心机当真可惊可怖，居然将六大门派和我明教耍的团团转，我们定要在武林大会上揭开他的面具，就算他武功再强，到时候我明教高层全部出动，定让他死无葬身之地！”

    杨逍语气冰冷无比，想到明教毁于他手，心中的恨意就一发不可收拾！

    ……

    此时，慕清霄已经离开红梅山庄范围，优哉游哉的行走于羊肠小道上。

    他完全不知道，自己灵机一动的妙计，居然被当成了惊天阴谋。

    更不知道，主角的不死光环如此难缠，张无忌的实力已经完全恢复，甚至在武功境界上已经迈入巅峰，还要召开武林大会，打算揭开的他的神秘面纱，一举报仇雪恨。

    不过，就算知道，慕清霄也会不以为然，一个小小的张无忌而已，就算没有突破金丹，都能随便虐成狗，突破金丹后，想要杀他，只不过是一念之间罢了。

    此刻，慕清霄正在赶往峨嵋派的路上，毕竟没有地图，他可不认识天鹰教的路。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，（qq阅读app）设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第226章 张三丰的立场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不急不缓，连续半个月的路程，望着眼前熟悉的山峰，终于抵达峨嵋。

    慕清霄深吸了口气，身影闪烁间向山顶奔去。

    半小时后，灭绝师太神色恭敬的站在慕清霄身后，心中极其震惊，她现在的实力已然是宗师巅峰，距离大宗师只有一线之隔，却依旧看不透后者，差距可想而知！

    果然如她所料，慕清霄的境界早已抵达巅峰，估计距离金丹大道也不远了。

    慕清霄站立在峰顶处，负手而立，俯瞰着峨嵋四周的景象，并没有回头，微笑着问道：“师太，你知不知道明教突然召开武林大会，所为何事？”

    闻言，灭绝沉吟片刻，语气平淡道：“这帮贼子也不知道搞什么名堂，好像说得知了屠龙刀的下落，想要召集各门各派商议屠龙宝刀的归属。”

    “屠龙刀的下落？”

    听到灭绝的话，慕清霄眼神有些古怪，屠龙刀就在自己体内，可惜已经化为了魂剑提升的力量，明教得知屠龙刀的下落，还召集各派商议归属问题，骗三岁小孩呢。

    暂且不说明教，估计任何门派得知屠龙刀的下落，都会私藏，然后想尽一切办法弄到手。

    灭绝持有倚天在手，让峨嵋派长久稳定在六大门派前三，可见神兵的价值，既然明教召集各大门派，那发布这信息的人，恐怕另有图谋。

    “师太，可知召集各门各派的是谁？”

    “是明教现任教主，张无忌。”说到张无忌的时候，灭绝眼中闪过一丝厌恶。

    “张无忌，原来如此。”

    慕清霄心中已经有些猜想，毕竟炸光明顶后，痕迹并没有全部抹掉。

    **不离十，张无忌和赵敏估计已经知道，炸光明顶和杀谢逊的就是他，目的自然就是让自己身败名裂，最主要就是报仇。

    不过，这张无忌的意志还真是坚定，被自己废除修为后，居然还有心思找自己麻烦，在灵蛇岛没有杀他，现在又跳出来搞事，简直没完没了。

    既然张无忌想玩，那这一次就彻底玩死他，看他能蹦Q多久，还真是以为有赵敏这个蒙古郡主在，就能上天了。

    俗话说，武功再强也怕群起而攻之，张无忌得到了赵敏，就等于得到了半个元朝，又执掌明教，势力无人能及。

    可在慕清霄眼中，顶多就是一群蝼蚁罢了，金丹境界已经脱离凡人的范围，就算蒙古军再多又如何，只要给他一些时间，将蒙古给屠了都不是问题。

    ……

    ……

    与此同时，武当山巅，巍峨壮阔，云海起伏。

    山巅迎客松下，一名仙风道骨老者负手而立，自然就是武林泰山北斗，张三丰。

    张三丰的背后，宋远桥恭恭敬敬的站在那里。

    “你是说，无忌那孩子已经回到中土，并且还召集各派，商议屠龙宝刀的归属？”

    宋远桥神色也有些好奇，点头道：“确实如此，各门各派都收到了消息，可是我记得，当初他说过，屠龙刀已经被神秘高人夺走……”

    “既然无忌已经回到中土，功力肯定恢复的差不多，并且以屠龙刀为由，召集各派，想必已经得知杀谢逊的凶手是谁，想要当着江湖武林人士的面，将他揪出来，估计这凶手就在六大派之中啊。”

    张三丰陷入沉思之中，半响过后，徐徐开口，一语道破其中关键所在。

    听到张三丰的话，不知为何，宋远桥的脑海中居然浮现慕清霄的身影。

    “你知道凶手是谁？”

    “远桥愚昧，心中也只是猜想，根据无忌当初所言，联系到光明顶事件，恐怕峨嵋派的掌门人……”

    说到这里，宋远桥就不再往下说：“敢问师尊，关于武林大会的事情，我们武当要不要参与？”

    “嗯，两者跟我们武当都有渊源，现在，清霄虽身为峨嵋派掌门，可往日毕竟是我武当弟子。”

    说道这里，张三丰眼中颇为赞赏，接着开口道：“无忌是翠山的儿子，不过，金毛狮王谢逊，因一己之私，祸害武林，杀害无数无辜性命，现在伏诛也是情理之中。”

    张三丰虽不问凡俗事务，但脑子可灵光了，显然猜到了凶手是慕清霄，他有自己的立场，不会因为某些关系改变，在他看来，金毛狮王谢逊本就该死。

    至于屠龙刀对于武当来说，可有可无。

    “无忌虽然是你的师侄，但他却是明教弟子，现在召开武林大会更是为了报仇，由于他时常跟蒙古郡主走在一起，中土武林难免会心生猜忌。”

    张三丰叹了口气，心中已经有了决定：“既然如此，那就由你带着门下弟子去参加武林大会吧，记住有的时候需要理性，不要因为任何因素而改变自己的立场。”

    闻言，宋远桥恭敬的点头，转身离去。

    他自然能听出这番话中的警示意思，就是告诫自己，他们是中土武林人士，张无忌跟蒙古人混在一起，难免落人口舌。

    慕清霄杀掉谢逊，为中土武林除掉一害，本就没有做错，至于光明顶的事情，就由他和明教自行解决吧。

    待宋远桥离开，张三丰看着漫漫云海，良久，方才叹息一声：“翠山，无忌已经走上歪路，这让我很为难，但武当是正派代表，立场必须坚定，最后的结果，就要看无忌运气如何了。”

    与此同时，少林，昆仑，华山，崆峒都在上演着口角争执，高层不断商议着屠龙刀的归属问题。

    武林大会，他们自然要去，毕竟屠龙刀现世，也就代表谢逊伏诛，各大门派中都有无辜的受害者，必然要将这件事情搞清楚，说不定还能捞着不少好处。

    暂且不说无辜的受害者，单是为了争取屠龙刀，他们也必须去一趟，就因为“武林至尊，宝刀屠龙！”

    各门各派经过一番争议，两日之后，纷纷派出高层代表，率领门下精锐，赶往天鹰教驻地。

    由于武林大会是明教召开，所以举行地点就安排在天鹰教，各门各派也都没有反对。

    ……

    ……

    (本章完)


第227章 登峰造极

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [注意：今天看到书评后面的崔更，心里蛮高兴的，这也证明书友们对小羊的支持，但是说句心里话，昨天中午到现在刚好30个小时，一直都没睡，就算今天去拜年，夜里都在码字，夜里看书的书友们和群里兄弟姐妹也都知道，但还有很多书友觉得慢，已经“五更”了啊，谁特么过年给你暴更啊，作者不是人？不需要过年，找一个过年给你暴更的让我看看，不断更都算好的！最最让我心寒的是，那些看盗版的读者，明明一点粉丝值都没有，还在哪里崔更，说是小羊的铁杆粉，我想说一句，你特么当我眼瞎吗？别的不多说，今天没有了，小羊已经尽最大的努力了，真熬不住！]

    两日后，慕清霄带领峨嵋派弟子抵达天鹰教总坛，入口处有两尊巨大的石鹰，踏入其中便是一块极大的空地，正是天鹰教的练武场，也是大会举办地点。

    明教白眉鹰王殷天正因第三十三任教主阳顶天失踪，明教内部为争夺教主之位纷争四起，愤而出走创立此教，因而江湖上认为天鹰教是明教的旁支。

    当初，天鹰教在争夺屠龙宝刀中不遗余力，紫微堂堂主殷素素出马，以蚊须针毒伤了武当三侠俞岱岩，抢得屠龙刀，与武当派结仇。

    现在，光明顶塌陷，又因为张无忌的关系，天鹰教已经成为明教的驻扎地。

    慕清霄前脚刚踏入天鹰教的练武场，就有无数道杀意四射的眼光扫了过来，眼神冰冷，好似早已将他当成死人看待。

    这些人群，自然就是等待六大派的明教高层，杨逍，青翼蝠王，白眉鹰王，紫衫龙王，五散人都位列其中。

    慕清霄并不在意，当一个人站在了绝对的高度，会去在乎一群蝼蚁的挑衅吗？

    “看来，还是我们峨嵋派第一个抵达。”

    目光在周围扫视一圈，落在最前方的张无忌身上，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，道：“张教主，真是别来无恙，事隔三日，张教主的气息比往日强横无数倍，当真一代武学奇才。”

    其实慕清霄心里有些震惊，震惊于主角光环太过变态，明明一身修为被自己废了，经脉寸断根本无法恢复，可他现在却好生生的坐在哪里。

    而且，破而后立，使他九阳真经大成，一举突破大宗师境界，迈入武侠世界最高层的一类人。

    此时，张无忌的修为已经抵达大宗师境界，一身九阳内力生生不息，如同黄河般浩荡磅礴。

    难怪敢召开武林大会，原来又找回了自信。

    “慕清霄！”

    望着后者脸上的邪魅笑容，张无忌将之当成了挑衅，双拳紧攥，脸色都有些扭曲，咬牙切齿的从口中挤出这三个字。

    “正是在下，看张教主的脸色，难道身体不适？”

    发现张无忌控制不住自己的情绪，杨逍连忙开口道：“教主，别上了他的当，待六大门派全部到齐，揭破他的所作所为，到时候定让他生不如死。”

    闻言，张无忌压下心中无尽的怨毒，深吸了口气，平复情绪，冰冷的目光依旧盯着后者，如果眼神能杀人，估计慕清霄早已惨死成千上百次。

    灭绝师太身旁的周芷若，目光望着被明教高层围在中央的伟岸男子，心中颇为复杂，这个满面狰狞的男子，绝对不是她当初暗恋的张无忌。

    紧接着收回目光，静静的站在灭绝身后，不再言语。

    “武当派也抵达了。”

    灭绝话语刚落，宋远桥就带着武当其余侠客，迈入天鹰教的修练场。

    宋远桥神色严肃的来到慕清霄身旁，打过招呼后，目光又落在满脸冰冷的张无忌身上，心中的话语，最终只能化为一声长叹，旋即带着武当弟子，站在一旁等待。

    他并没有说什么，更没有问屠龙刀的信息，意思很明显，来看戏的，保持中立。

    没过多久，华山鲜于通，昆仑何太冲和班淑娴，崆峒五老，以当初围攻光明顶的阵营，抵达天鹰教修练场。

    他们都没有开口询问，只是跟灭绝，宋远桥等人打过招呼，随后就站在一旁，目光落在明教方向，眼中在意的是什么，大家都心知肚明。

    门派高层都是为了屠龙刀而来，唯有当初那群无辜受害者的家属，一个个都满面泪痕，不断询问谢逊老贼有没有死，甚至千般诅咒。

    听到这些家主的诅咒，张无忌心中自然愤怒不已，直接告知，等六大门派到齐，定会给他们一个答复。

    一时间，天鹰教的练武场上，气氛显得极为压抑。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一声佛号宣起，将这压抑的气氛打断，所有人的目光都向门口汇聚而去，只见一名手拿锡杖，穿着袈裟的僧人，带着数十名高僧走了进来。

    赫然就是少林寺方丈，空闻大师。

    随着少林高僧的到来，六大门派全部到齐，好戏即将拉开序幕！

    ……

    ……

    群雄汇聚，天鹰教修练场上的气氛，一下子变得更加压抑，六派的目光都落在张无忌身上，等待着他的答复。

    还没等张无忌开口，空闻大师便上前一步，十指合一，口宣佛号：“阿弥陀佛，张施主真是少年英雄，年纪轻轻就能当大任，真是前途无量，让老衲汗颜，只是不知谢逊身在何处？”

    周围各派高层心中冷笑，暗骂空闻老狐狸，明明是想问屠龙刀的下落，却如此惺惺作态，当真令人作呕。

    少林有些做法，确实让很多门派厌恶，他们口中所谓的放下屠刀，只是一种营销和拉帮结伙的发展策略。

    收留那些放下屠刀的顶尖高手，还能让其家人感恩戴德，江湖威名和声誉还能得到很大的提升。

    收留那些恶人，就彰显了佛门慈悲，也像那些仇人的家属卖了个好。

    不过慕清霄并不在意少林的所作所为，他现在感兴趣的是张无忌打算怎么做。

    看着各派弟子议论纷纷，张无忌站起身来，一股极强的气势笼罩全场，霎时间，四周鸦雀无声。

    气压全场，所向披靡！

    下一秒，各派高层看向张无忌的目光如同见了鬼一般，特别是灭绝师太，以及空闻大师等宗师级别的巅峰高手！

    刚刚张无忌身上所散发的气息，跟他们明显不在一个层次，这让他们感到惊骇欲绝。

    想当初，第一次碰到张无忌，还是在半年多前，围攻光明顶的时候，当时的他，最多也不过是个绝顶高手。

    可是，这才多久，仅仅半年不见，他的武功就已经登峰造极，迈入他们苦苦修炼几十年都不曾到达的大宗师境界，他们怎能不惊。

    现场，唯一淡然自若的也只有慕清霄一人。

    ……

    ……

    (本章完)


第228章 自以为是的蝼蚁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：满足兄弟姐妹们的要求，第6更奉上，如果小羊猝死了，绝对会去找那些崔更的书友，脑袋晕晕的，睡觉去了，求订阅啊！]

    极强的气息一放即收，张无忌非常满意各派高层见了鬼的表情。

    只见他上前一步，盯着慕清霄，冷笑道：“你设下的阴谋确实百密而无一疏，可最大的疏忽就是，你太过狂妄自大。”

    一时间，所有人都搞不清楚状况，只好将目光落在对峙的两人身上，唯有宋远桥心情复杂，他很清楚张无忌在说什么。

    “你以为自己炸毁光明顶，甚至栽赃计划很完美，可你忘了当时我也在场，光明顶密道的机关被人破坏，我都知道！”

    张无忌走上前来，环绕四周，神色冷冽道：“想必各位不知道吧，炸飞七巅十三峰，炸塌光明顶的不是成昆，更不是赵敏，而是大名鼎鼎的峨嵋派掌门人，慕清霄！”

    话语刚落，四周顿时陷入一片死寂。

    所有人看向慕清霄的眼神中，都带有一丝猜疑，虽不至于完全相信张无忌的话，却不妨碍他们怀疑。

    霎时间，各门各派熙熙攘攘，议论纷纷，甚至有人怒喝道：“慕掌门，张教主所说可否属实，请你给我们一个答复！”

    “不会真是他干的吧，我们昆仑派可是被炸死不少弟子。”

    “是啊，我们华山被砸成肉泥的就有数位，伤残更是数十位，损失惨重啊！”

    仅仅一句话，各门各派就开始猜忌起来，有些高层的话更是不堪入耳，说慕清霄用心险恶，动机不纯，还骗取了峨嵋派掌门的位子。

    人心难测，海水难量！

    就在这时，一名精灵俊秀，拿着白玉折扇的公子哥踏入天鹰教的修练场。

    “峨嵋派如此看重慕少侠，可惜，此人却是一个心机深沉至极，欺世盗名的鼠辈而已。”

    一瞬间，各派高层和弟子，心中的怀疑更甚，没想到这么多人指证慕清霄，武当派队伍中，宋青书满脸看好戏的模样，心中简直乐开了花。

    慕清霄听到这熟悉的声音，微微转头，此人不是女扮男装的赵敏还能有谁。

    只是，她两边的脸颊却有些不对称，虽然不太明显，却也逃不过他的眼睛，估计自己在灵蛇岛抽的太狠，给抽变形了吧。

    赵敏来到慕清霄身旁，眼底杀意一闪即逝，她可没有忘记后者带给她的耻辱：“慕少侠，灵蛇岛的事情你没忘吧，我可是牢牢记在心里呢。”

    这时候，灭绝再也忍不住，厉声喝道：“哪来的贼子，居然敢妖言惑众，污蔑我峨嵋派掌门，其罪当诛！”

    慕清霄伸手将预要拔剑的灭绝挡下，脸上依旧挂着风轻云淡的笑容：“让她继续说下去。”

    听到慕清霄的话，赵敏秀眉挑了挑，不知道他又耍什么阴谋诡计，居然不阻拦自己说出事实。

    “好，既然慕少侠不阻拦，那我便将事情的真想娓娓道来。”说完，她便将慕清霄步步为营，跟踪成昆，炸毁光明顶的计划全部抖了出来。

    当得知光明顶爆炸的真相，所有人都感到不寒而栗，在他们眼中，成昆就是最大的奸贼，可没想到，最后的胜利者不是成昆，也不是赵敏，而是慕清霄！

    有一句话叫做，真相是由胜利者书写的，慕清霄只是毁去了成昆逃走的机会，连嫁祸都不需要，两个大大的黑锅就直接甩在了他和赵敏身上。

    如此年纪，如此心机，当真可怕无比！

    叙述完炸光明顶的阴谋，赵敏继续开口道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    “既然慕少侠杀了金毛狮王谢逊，何不将屠龙刀拿出来，让在场所有人，都见识见识呢？”

    赵敏语气中的挑拨之意非常明显，可各派高层却都无法抵御这种诱惑，顿时有些蠢蠢欲动起来。

    连灭绝都有些震惊，也有些相信赵敏的话，因为慕清霄当初索要的滨海地图，还是她送过去的。

    此刻，少林，昆仑，华山，崆峒所有人都带着炽热的目光看向慕清霄，他们可没有忘记，后者可是峨嵋派掌门，倚天屠龙两大神兵都在他的手中！

    “慕掌门，你手中已经有倚天剑，何不将屠龙刀拿出来，让我们都见识见识。”

    霎时间，所有人都忘了慕清霄击杀谢逊，可是为武林除去一害，屠龙刀根本和他们搭不上边。

    人心就是如此，一旦涉及到自身的利益，立马就会翻脸不认人。

    原本，各大门派的高层，因为慕清霄天赋绝伦的关系，口头上对他赞赏有加，可因为屠龙刀的关系，立刻就露出丑陋的嘴脸。

    此刻，灭绝师太并没有改变对慕清霄的看法，后者炸毁光明顶，炸死明教那么多人，她开心还来不及呢。

    最重要的是，当她听见慕清霄击杀了谢逊，自己亲哥哥的大仇得报，心中前所未有的畅快，连一直牢固的境界都开始松动。

    心中不停的夸赞慕清霄，简直杀的大快人心啊！

    赵敏眼中闪过皎洁之色，接着道：“既然慕少侠得到了屠龙刀，又何必遮遮掩掩，倚天屠龙合并实属难得，难不成，慕少侠不愿意吗？”

    “慕掌门，你身为峨嵋派掌门，怎么如此没有气度，先前真是老衲高看你了。”

    空闻大师再也按耐不住，连忙开口说道，毕竟倚天屠龙汇聚，那可是武林至尊啊，他们少林决不允许这种事情发生。

    “对，将屠龙刀交出来！”

    赵敏看到这一幕，心中舒服不少，可依旧难解她心头之恨。

    就在这时，慕清霄嘴角勾起一抹邪魅的笑容，迈步走上前去，看着面前赵敏，又瞥了眼对面的张无忌。

    “炸毁光明顶，确实是我灵机一动，却被你们说成惊天阴谋，当真可笑至极，杀金毛狮王谢逊的也是我，没错，倚天剑和屠龙刀的确在我手中。”

    “呵，你们知道，我为何听你俩唧唧歪歪这么久吗？”

    慕清霄目光环视四周，脸上挂满了讥讽，道：“恕我直言，你们不过是一群自以为是的蝼蚁罢了，给你们几分薄面，真把自己当棵葱了！”

    (本章完)


第229章 顺我者昌逆我者亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：今天拜年去了，五点多才回家，能写多少就写多少，明天6点去南京拜年，下午回来，兄弟姐妹们见谅啊。]

    “一群蝼蚁，也想染指屠龙刀，我就站在这里，有本事就过来拿！”

    说实话，屠龙刀和倚天剑对他来说，算不得好东西，就算让魂剑吸收，也不过是让体内的阴阳灵气浓郁了些。

    少林，昆仑，华山，崆峒这般无耻，那就看你们有没有在我面前，无耻的资格和实力。

    慕清霄狂妄至极的话语，就像落入平静湖面的巨石，顿时掀起一阵巨浪狂潮。

    除了峨嵋派，其余五派还有明教心中愤怒交加，慕清霄的话简直就是赤果果的群嘲！

    五大门派在赵敏的挑唆下，无理取闹，厚颜无耻的和他要屠龙刀，无非就是因为人多。

    特别是各派高层，因为屠龙刀和倚天剑的诱惑力太大，若是能得到两大神兵，当上武林至尊，指日可待。

    既然如此，慕清霄也不想跟这些群伪君子多废话，不就是想要屠龙刀吗，有本事就来拿啊！

    听到后者狂妄到没边的话，赵敏嘴角微微翘起，原本她以为，要让慕清霄和其余五派反目成仇，还需要多费心思，可她没想到，计划能这么顺利。

    各大门派的掌门是谁，他们虽不是张三丰那种武林泰山北斗，可在江湖武林上的威望却也极高，门派弟子哪一个不是对他们毕恭毕敬。

    现在居然被一个后辈弟子，骂一群蝼蚁，就算你是峨嵋派掌门，手握倚天剑也不能这么狂妄自大吧！

    华山派掌门，鲜于通第一个跳出来，愤怒道：“狂徒，仗着自己是峨嵋派掌门，便挑衅我们四派，真是不知死活，就让我鲜于通来教育教育你，该怎么尊敬长辈。”

    “我倒要看看，你有什么本事，敢狂妄到如此地步。”

    话语刚落，鲜于通便抽出腰间的长剑，身形暴射而来，凌厉一剑直接刺出。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，他原本就不打算跟这群人讲什么道理，修道之人，随心所欲，若不能按照心中所想，自己的境界恐怕也止步于此。

    顺我者昌，逆我者亡！

    既然你们不顺从我的意思，还有何存在的必要！

    望着鲜于通向自己袭来，慕清霄一招天山阴阳掌随手拍出，这一掌看似平淡无奇，却蕴含最强的阴阳之道，主宰之意。

    这一招已经完全超越武学范围，莫说鲜于通，张三丰也绝不可能接下，这就是摆脱凡境，金丹境界的力量！

    鲜于通瞳孔一缩，因为剑还未抵达慕清霄身前，便感觉一股毁天灭地般的力量迎面而来，使他骤然色变！

    “嘭！”

    伴随着闷响，华山派掌门鲜于通，连惨叫声都来不及发出，躯体便被一掌隔空拍炸，血花四射，肉沫横飞，连全尸都没有留下！

    霎时间，现场又是一片死寂！

    所有人目光都惊骇的望着一地肉沫，又看了眼风轻云淡的慕清霄，不断吞咽口水，冷汗直流。

    特别是少林空闻，昆仑何太冲班淑娴，崆峒五老，他们心脏都快从胸口跳出来了！

    若刚才最先冲出去的是他们，那后果……毫无疑问，所有高层都被吓坏了，庆幸刚才冲出去的是鲜于通，而不是自己！

    武当派弟子，包裹宋远桥在内的侠客，面面相觑，不知道用何种语言，来表达内心的震惊。

    大宗师，绝对是大宗师无疑！

    张无忌踏入大宗师境界，已经让他们惊骇莫名，现在又出现一个慕清霄，这个世道是怎么了，还让不让人活啊！

    宋远桥是真的后悔了，甚至可以说，肠子都悔青了，当初若是态度强硬点，如此年轻的大宗师，绝对是他们武当的，而不是峨嵋！

    “阿弥陀佛！”

    看到鲜于通被一掌拍死，空闻大师口宣佛号：“慕少侠不愧为峨嵋掌门，如此年纪距离金丹大道便只有一步之遥，当真天赋绝伦，后生可畏啊！”

    一瞬间，周围所有人都用鄙夷的目光看着空闻。

    喂，你刚刚那种要抢屠龙刀的气魄哪去了，看到鲜于通惨死，怂了，真是个不要脸的老秃驴。

    见状，何太冲连忙笑道：“空闻大师所言极是，慕掌门乃是一代奇才，当真是峨嵋之福，倚天屠龙交与他手，也是理所应当，若是谁敢在提及此事，我何某绝不同意！”

    旁边的班淑娴连忙扭过头去，心想，刚才叫的最凶那人，不就是你吗？

    崆峒五老面面相觑，既然各大派都这么不要脸，他们也不必死撑着，要知道，他们刚才可是吼了慕清霄！

    “慕掌门，刚才我们五位只想一观屠龙刀，并无他意啊，还望见谅，既然慕掌门不愿意，我们也不好强人所难，就此告辞。”

    说完，崆峒五老就风风火火的带着手下弟子，不顾众人嘲讽的眼神，连忙离开，比起屠龙刀来，他们更在乎自己的小命！

    慕清霄很满意各派的反应，并不理会各派高层的屁话，直接走到赵敏面前，微笑道：“是不是认为，只要各派跟我反目成仇，所有的事情都会按照你的想法走？”

    “你……！”

    听到慕清霄平淡的话语，赵敏感觉自己脸颊火辣辣的，没错，她就是这么想的，后者武功虽强，但也不敢抗衡各派！

    可现实却狠狠的给了她一巴掌，慕清霄的强大，简直超乎她的预料，她疏忽大意了，由于心中对后者的恨意，让她漏掉最关键的一点。

    那就是灵蛇岛当晚，击杀手握屠龙刀的谢逊，他仅仅只用了一招，毁掉张无忌一身修为，他同样也是一招，根本就没有动用全部的实力！

    “啪！”

    正当赵敏思绪万千之际，随着一声响亮亮的耳光，慕清霄一大嘴巴子直接甩在她的脸上，将她扇翻在地。

    赵敏确实很美，但怜香惜玉这个词也要看用在谁身上，对王语嫣她们，慕清霄是含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔着。

    可是赵敏，呵呵！

    这种千般百计耍小聪明的女人，他是打心里不喜欢，更何况是敌人，若不是因为她是女人，早就一巴掌拍死！

    此时，赵敏趴在地上，嘴角挂着血痕，右手捂着红肿成包子的脸颊，不可置信的盯着慕清霄！

    ……

    ……

    (本章完)


第230章 各派愤怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个该死的混蛋，居然又扇自己耳光，赵敏气的肺都快炸了。

    她做梦都没有想到，慕清霄居然当着中原武林人士的面，抽自己的耳光，然而，她却忘了，现在的她是女扮男装，在旁人眼里就是个长得漂亮点的男人！

    但这一幕看在各派人眼中，满满的都是基情，甚至有人揣测，慕清霄是不是喜欢小鲜肉，不然，怎么不一巴掌拍死这个侮辱他的男人。

    赵敏抹去嘴角的血迹，从口袋中抽出一枚信号弹，射上高空后，盯着慕清霄的眼神，满是狠辣与怨毒。

    她自然不可能独自一人前来，玄冥二老和蒙古高手早就在外面等待，只要她发信号，很快就会包围过来，现在又有张无忌这个大宗师在，慕清霄插翅难逃，聚时定让他生不如死！

    慕清霄并不在意赵敏的小动作，目光转而落在张无忌身上。

    此时，明教高层心中也紧张的很。

    杨逍，白眉鹰王，紫衫龙王，青翼蝠王都是如此，毕竟大宗师能发掌心雷，毁十丈之外，看华山掌门鲜于通的下场就知道，万万不是他们能独自抗衡的！

    可是想到站在他们前方的伟岸身影，心中也稍稍轻松了些，慕清霄刚才给他们的震惊太大，压力来的太快，就连张无忌迈入大宗师境界的事情都给忘了。

    张无忌神色愤怒无比，慕清霄居然敢当着他的面打赵敏，上前一步，怒道：“慕清霄，你杀我常大哥，炸毁光明顶，还有灵蛇岛上的仇，今日便一并报了！”

    “废话不必多说，来吧。”

    “且慢！”

    只见宋远桥上前一步，看着张无忌，劝阻道：“无忌，你是四弟张翠山的儿子，跟我武当渊源极深，又受张真人亲传武艺，清霄虽是峨嵋掌门，可当初也是我武当弟子。”

    “师伯真的不希望你们自相残杀，况且，你执掌明教也就罢了，为何还跟蒙古郡主混在一起，难不成想让武当挂上武林叛逆的称号吗？”

    别人看不出来，他宋远桥可是知道，躺在地上的就是赵敏。

    这番话语明显有拉拢的意思，清楚明了的告诉慕清霄，情况变成这样，武当派肯定站在他这边，同时还消除了武林人士对武当派的猜忌。

    张无忌脸色阴沉，道：“师伯，武林各派逼死我的父母，慕清霄杀我义父，毁我明教，此仇不共戴天，哪怕跟蒙古郡主在一起又如何，你可知武林大会地点，为何会定在我天鹰教！”

    听到张无忌的话，各派高层脸色变幻不定，旋即，逐渐阴沉，他们都不是蠢货，自然能听出话语中的另一番意思。

    就在这时，天鹰教外传来一阵阵马蹄声！

    紧接着，一支蒙古骑兵就将天鹰教重重包围，玄冥老二赫然在最前面，身后还跟着不少顶尖高手。

    如八臂神剑方东白，金刚门秃僧，红衣凤客宇文策！

    还有朝鲜浪人金风劲，蒙古武士郝尔都，苗疆棍王孟猛，硬功王鸠那摩，岛国女死士九龙真一，酒僧向东来。

    连明教内应，花拉子膜苦头陀也在内。

    “我确实嘀咕了你的实力，但我蒙古大军，在加上十大高手，无忌也迈入大宗师境界，你虽是大宗师，但我要杀你，易如反掌，你若现在跪下来求我，我就大发慈悲，给你个痛快。”

    眼看底牌到来，赵敏也有了底气，嚣张气焰顿时升起。

    看着将天鹰教包围水泄不通的蒙古铁骑，还有明教护教法王等高手，中原武林各派都被气得不轻。

    原本，他们以为，光明顶一役后，各派与明教恩怨也淡了些。

    所以，他们接到武林大会的请帖后，也没有多加防备，可万万没有想到，张无忌居然串通蒙古郡主，想要将他们一网打尽。

    “阿弥陀佛，张施主，苦海无涯，回头是岸呐！”

    “刚刚下山的崆峒派，你们都解决了吧？”就在这时，赵敏突然开口打断空闻的话语。

    鹿杖客阴沉沉的说道：“禀报郡主，崆峒派三百余人，全部死于蒙古铁骑下，无一人生还！”

    听闻，宋远桥愤怒道：“张无忌，你真是我的好师侄，我武当的脸，我中原武林的脸都给你丢尽了！”

    各派高层与弟子脸上满是愤怒，唯有慕清霄依旧风轻云淡，自己的所作所为不仅引起了蝴蝶效应，还改变了些张无忌的性格，不过，都在接受范围之内。

    蒙古两千铁骑，十大高手，大宗师张无忌，明教护教法王和五散人，确实很豪华的阵容，但是，也仅仅人数多而已……

    “我们明教的仇，由我们明教亲自来报！”

    瞥了眼赵敏带来的蒙古铁骑和高手，杨逍脸上肌肉抽了抽，显然，他骨子里还是偏向于中原武林。

    杨逍，范瑶，白眉鹰王殷天正，青翼蝠王韦一笑，紫衫龙王黛绮丝，五散人相视一眼，眼中杀意凌然，同时看向张无忌，请示由他们出手击杀慕清霄。

    看到他们的神情，张无忌沉吟片刻，最终点头同意，他清楚自己的实力，就算自己对上这么多高手，也必须苦战一番，未必能胜，自己修炼九阳真经，内力生生不息，绝不比慕清霄弱。

    张无忌看了一眼愤怒的赵敏，示意她暂且忍耐一会，待他一声令下，明教左右使，护教法王，瞬间将慕清霄包围在中央。

    赵敏瞪了张无忌一眼，眉目传情，然后充满玩味的看这练武场中央，既然明教想先上，也好，倒是可以减少些蒙古大军的损失。

    战场上一触即发，就在这个时候，灭绝师太再也忍不住站出来。

    “贼子张无忌，你真是无耻之尤，我们峨嵋掌门虽武功盖世，可要对付明教所有顶尖高手也不容易，你可敢单打独斗？”

    闻言，张无忌脸色变幻不定，优柔寡断性格一览无遗，赵敏连忙开口打断：“老贼尼，无忌身为大宗师，手下高手无数，何必亲力亲为，若是慕清霄连明教高手都应付不了，也是死有余辜。”

    ……

    ……

    (本章完)


第231章 无敌之姿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其余五派高层不是蠢货，慕清霄是此处实力最高的人，若是他被托住，到时候的局势，对他们肯定不利，刚想要开口阻止，却被后者打断。

    “既然如此，我也不想在多费口舌，成全你们。”

    原本他还打算让明教抗元，可现在他找到了更好的办法，至于明教这些人，还是都去死吧！

    闻言，杨逍，殷天正，黛绮丝，韦一笑等人，眼中杀意四射，同时从四周攻向慕清霄，对待大宗师，他们不敢有丝毫怠慢，一出手便是拼尽全力的杀招。

    特别是杨逍，光明顶被炸塌，明教总部都毁了，他对慕清霄可谓恨之入骨，下起手来毫不含糊。

    紫衫龙王手持拐杖，攻击左侧，殷天正鹰爪擒拿手突击右侧，五散人前后夹击，韦一笑施展轻功，直接来到上空，俯冲而下，一掌拍向慕清霄的天灵盖。

    明教高手之间配合默契，力量强大，看的现场五大门派紧张不已，双拳紧攥，生怕慕清霄出现意外。

    他们可不会天真的认为，赵敏和张无忌会放过自己等人。

    霎时间，慕清霄身上的气息变得凌厉无比，袖袍随风而动，以迅雷不及掩耳之势拍出一掌。

    殷天正还未反应过来，便被一掌印在胸口，瞬间便如出膛的炮弹般，朝着练武场的石鹰巨像上砸去！

    “砰！”

    伴随着一声巨响，石鹰巨像瞬间爆裂开来。

    殷天正口喷献血，心中惊恐无比，想要稳住身形，但伤势严重，又没有落脚地，力不从心下，头顶朝下砸在地面。

    “嘭！”

    随着一声闷响，殷天正的头颅宛如西瓜一样爆裂开来，眨眼间，白眉鹰王身死！

    “外公！”

    张无忌瞳孔一缩，面带悲愤！

    他本想出手搭救，可看到各派高手都虎视眈眈的盯着自己，一时间慢了一拍。

    可没想到下一秒就和殷天正就天人永隔，顿时，呲牙欲裂道：“慕清霄，不杀你，我誓不为人！”

    张无忌非常的后悔，若是刚才没有同意，外公也不会死这都怪慕清霄，都是他害的！

    电光火石间，慕清霄的动作，并没有因为殷天正和张无忌而停止。

    只见他抵御掉明教高手攻击后，反手握住紫衫龙王的拐杖，巨大的劲力将之震碎，在她惊骇的目光中，一拳轰出，拳头还未攻击到她身上，后者就口喷鲜血，瞬间倒飞出去！

    慕清霄并没有留手，而是用劲力震碎了紫衫龙王的心脏，刹那间，击杀两名明教护教法王，将各派高层和弟子，震惊的说不出话来！

    杨逍等人因为后者的强悍，攻击微微一滞，眼中杀意更甚，招招都往要害攻击，再也不敢有丝毫留守。

    眼看慕清霄一拳轰来，杨逍连忙施展乾坤大挪移，想要他的劲力牵引挪移到别处，好为队友争取攻击时间。

    然而，棋差一步，满盘皆输！

    他千不该万不该硬扛慕清霄的力量，金丹级别的力量，随手一拳都能将地面轰出一个大窟窿，根本不是他能挪移的。

    果然，当慕清霄的拳头砸在杨逍身上的瞬间，后者脸色扭曲，血液逆流而上，下一秒，他的胸口就被击穿，露出一个拳头大的血洞，其中内脏清晰可见。

    鲜血顺着杨逍的巨大伤口，还有口中喷出，最终神色黯然的朝地面仰倒下去，这种伤势，绝对是活不成了。

    “杨左使！”

    青翼蝠王韦一笑，五散人纷纷惊叫一声，眼中满是绝望，几十招下来，他们连慕清霄的衣角都没有碰到，内力光是阻挡后者身上散发的凌厉威势就已经耗去大半。

    现在，又有三名主力陨落，这一场厮杀结果已经分晓，他们毫无胜算！

    各派高层和弟子，看着慕清霄将明教高层斩杀于手中，一个个神色激动，大宗师果然恐怖如斯！

    当韦一笑和五散人分神之际，慕清霄的天山阴阳掌已经向五散人呼啸而去。

    “轰！”

    天山阴阳掌中参杂的巨大力量，直接将五散人轰的倒飞而出，重重的摔在地上，口喷鲜血，神色萎靡不振，离死也不远了。

    “给我去死！”青翼蝠王韦一笑，身形一闪便来到慕清霄身后，趁机从背后偷袭！

    慕清霄神色依旧平淡，连头都不回，单手化刃，带着锐利之意，挥击而出，顿时，一道锋利无比的气刃脱手而出。

    “噗嗤！”

    霎时间，韦一笑身体被劈成两半，鲜血和内脏横飞！

    周围所有人都惊呆了，远处的赵敏也惊呆了，蒙古十大高手更是惊的说不出话来！

    这一场厮杀他们可是看在眼中，明教这些高手，跟他们相比绝对不差多少，甚至有的还在伯仲之间，可现在却遭到慕清霄单方面的屠杀。

    画面的冲击性太强，让他们心中隐隐有些担忧，跟这样的超级强者为敌，是不是个正确的选择。

    明教高手全部惨死，张无忌独自一人双拳紧攥，站在哪里，双眼赤红，其中的怨恨至深，杀意翻滚！

    无敌之姿！

    各派高层的脑海中只能想到这个词，这场完全出乎所有人意料的战斗，在短短几十招落幕！

    慕清霄毫发未损，甚至连脚都没有动一下，这种强大和层次，他们不知道用何种言语来表达，纷纷激动的难以自制。

    明教高层都是些什么人，杨逍是谁，白眉鹰王是谁，青翼蝠王，紫衫龙王，哪一个不是顶尖强者，可这单方面的屠杀，让他们开始怀疑人生。

    原来，在某些人眼中，他们真的是随手可杀的蝼蚁！

    “这种恐怖的实力，当真举世无敌！”

    站在远处观战的灭绝，再也按耐不住心中的激动，话语脱口而出。

    慕清霄可是她们峨嵋派的掌门啊，有这种超级强者坐镇，谁还看小觑她们，谁还敢杀她门下弟子，若郭襄祖师在黄泉下有知，必然也会为此事感到高兴！

    何太冲和班淑娴相视一眼，有种劫后余生之感，紧接着就激动的开口道：“慕掌门果然是绝世奇才，如此年龄，恐怕已经追上张真人的脚步！”

    “阿弥陀佛，峨嵋有慕掌门在，往后只会越来越兴旺，这当真是峨嵋的福气！”空闻眼中的震惊也难以掩饰，不由的口宣佛号，开口赞叹！

    (本章完)


第232章 懵逼的蒙古骑兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：今天去南京拜年，腿都快走断了，下午五点刚到家，吃完饭洗完澡就已经七点了，知道兄弟姐妹们等的着急，我心里也急，但是手速就这点，急了也没用，拜年结束，终于不用东奔西跑了，明天开始恢复正常更新，依旧是五更，小羊会把前面落下的全部补上来，另外万赏的土豪，加更也会补上来。]

    宋远桥站在武当派队伍中，瞥了眼满脸嫉妒的宋青书，目光又落在慕清霄身上，叹了口气没有说话，但眼中的懊悔无论如何都掩饰不住。

    此时，张无忌呲牙欲裂，身躯颤抖不已，明教高层全部死在他的面前，无一生还。

    其中还有他的外公，可是他连援救的机会都没有，顿时，对慕清霄的恨意，已经突破天际！

    赵敏凝望着练武场中央的无敌身姿，眼中满是不解，根据她的预测，明教高层拼尽全力，就算杀不了慕清霄，也能消耗他大半的内力。

    可现在的情况，完全超出她的预料太多，甚至完全脱离了她的预料范围。

    明教高层连他的衣角都没有碰到，何其强大，这个男人到底是何来路！

    赵敏目光盯着练武场中央的慕清霄，杀意涌动。

    她心中已经有了决定，不管付出任何代价，此人不能留，他绝对是蒙古进军中原的一大障碍。

    与此同时，剩余的五大门派一片欢呼雀跃。

    灭绝师太更是喜笑颜开，背后峨嵋派女弟子，纷纷用崇拜的目光，望着练武场中央，顶天立地的身影，其中就包括周芷若。

    赵敏秀眉紧蹙，凑到张无忌身旁，语气凝重道：“无忌，此人武功盖世，明教高层一拥而上都未能伤他分毫，你能看出他的实力究竟有多强吗？”

    张无忌脸色阴沉如水，冷声道：“大宗师境界已经返璞归真，能够自行隐匿修为，若自己不暴露气息，跟普通人并没有区别，他在这条道路上走了多远，我看不出来。”

    “既然如此，我们现在也没有杀他的把握，要是让他逃走，后患无穷，倒不如先让我带来的蒙古高手上，消磨他的实力，最后你再将他一举拿下？”

    听闻赵敏的话，张无忌眼底闪过一丝隐晦的不屑之色。

    他座下的明教顶尖高手，完全不比蒙古高手差分毫，最终，还不是落得个身死道消的下场，现在让这些蒙古高手上去，跟送人头有什么区别。

    还真别说，自从半年前，张无忌从灵蛇岛回来后，性格就完全变了，连脑子都聪明很多。

    “不必如此，《九阳真经》乃是天下至阳至强的功法，我已经修炼至圆满，内力生生不息，防御力惊骇世俗！”

    说到这里，张无忌眼中充满了自信，继续开口道：“因此契机，乾坤大挪移自行推演到了前无古人的第七层，太极剑法更是登峰造极，估计比起张真人也差不了太多！”

    听闻张无忌的话，赵敏美眸中满是惊喜。

    若真是如此，慕清霄落入自己等人手中，已经是板上钉钉的事情，到时候定要让他尝遍世间最痛苦的滋味。

    让他经历绝望，最后在将他的家人全部找出来，当着他的面全部凌迟处死，以此来洗刷自己的耻辱，顺便给张无忌报仇！

    赵敏连忙开口道：“那你有自信解决慕清霄吗？”

    “这是当然，据我估计，慕清霄这贼子能够击杀我明教高层，凭的是出其不意的速度，可用在我身上却不管用。”

    就在这时，慕清霄淡然的眼神，落在张无忌和赵敏身上，语气平淡道：“你在哪里磨磨唧唧半天，打算什么时候报仇，他们不都是你的亲信，你的亲人吗？”

    “慕清霄！”

    不提还好，一提张无忌就恨意冲天，再也忍耐不住，身形爆射而出，杀意凌然，九阳内力带着滚滚热浪，直接冲向慕清霄。

    灭绝师太站在远处，炯炯有神的望着后者，她相信自己的眼光，慕清霄绝对不会让众人失望！

    各派弟子大气都不敢喘一个，何太冲班淑娴，空闻大师亦是如此，这可是两位大宗师的较量！

    慕清霄也不废话，身形并没有离开原地，依旧使出一招天山阴阳掌就轰向张无忌，这一掌的劲力在空中带起阵阵罡风，威力骇人！

    张无忌心中一凛，同时极为愤怒，同样站在大宗师境界，后者的招式居然和对待其他人一样！

    难道，他以为自己是鲜于通，随手一招就能被他轰杀不成，简直狂妄到没边！

    抱着愤怒的心态，张无忌瞬间调动全身九阳内力，浑厚刚劲的内力直接朝天山阴阳掌的劲力轰去。

    可是，就在他九阳内力和天山阴阳掌劲力交汇的一瞬间，只见张无忌瞳孔一缩，汗毛炸立，连忙散去内力，脚尖点地朝后退去！

    可是，天山阴阳掌的劲力已经抵达他的面前，他根本没有选择的余地，就算不想接下这一掌也得接。

    张无忌也察觉到了这点，若是依旧躲避，轻则重伤，重则如鲜于通，尸骨无存，想到这里，冷汗从他的额头流淌而下。

    惊骇的同时，张无忌反应速度也不慢，双手摊开，九阳内力聚于掌心，朝着天山阴阳掌的劲力抵御而去，这招赫然就是《乾坤大挪移》！

    每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤！

    张无忌已经将《乾坤大挪移》自行推演到了第七层，当真前无古人，他相信，凭这一招，完全能够挪移掉面前骇人的劲力！

    天山阴阳掌的劲力轰在张无忌身上，两股力量一瞬间相撞在一起，后者脸色瞬间胀红，甚至有些扭曲，《乾坤大挪移》全力运行，看起来非常狼狈。

    无论是各派中人，又或者是赵敏，还是将天鹰教驻地包围水泄不通的蒙古骑兵和十大高手，都目不转睛的看着这一幕！

    “轰！”

    陡然，远处响起一道震耳欲聋的爆炸声！

    旋即，一片惨叫声响起，只见蒙古骑兵队伍的中央，毫无预兆的爆炸，在这巨大的爆炸中，数十名蒙古骑兵被炸的鲜血四射，内脏横飞，

    蒙古骑兵和十大高手都被这突如其来的爆炸给吓懵逼了，有些搞不懂状况。

    望着骑兵队中央的巨大窟窿，冷汗顿时从他们额头流淌而下，心中更是千万只草拟马奔腾而过！

    虽然他们不知道为何爆炸，但有一件事情很清楚，他们的位置比较近，肯定是被波及到两为大宗师的战斗中了！

    (本章完)


第233章 杀你们如杀鸡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一时间，整个蒙古阵营乱作一团。

    恐惧自他们心中犹然而生，都生怕下一个被炸死的就是自己，恐惧开始蔓延，一发不可收拾！

    有的骑兵控制不了死亡的恐惧，控制着铁骑转身朝远处退去。

    有人带头，所有铁骑兵都紧随其后，紧张之余，队形和秩序自然不可能在保持下去！

    顿时，整个蒙古阵营乱成一锅粥，其中肯定避免不了磕磕碰碰，人仰马翻，死于铁骑踩踏下的就足足数十名！

    赵敏看到被吓破胆的蒙古铁骑兵，脸色有些难看，但也没有多说什么，这种损失连她都有些肉痛。

    五派中人虽嘴上不说，但心中却乐开了花，蒙古骑兵死的越多，对他们就越是有利。

    练武场中，慕清霄所打出的天山阴阳掌劲力，自然是被张无忌用乾坤大挪移，挪移到了别处，刚刚的爆炸也是因此而起！

    这一招的劲力太过恐怖，能够挪移到别处已经是他的极限，根本不能控制方向和方位，就算刚刚在赵敏脚下爆炸，也不足为奇。

    只是炸死一群蒙古骑兵，已经是不幸中的万幸。

    劲力确实被挪移掉了，但张无忌也付出了代价！

    哪怕他已经将乾坤大挪移修炼至第七层，九阳真经圆满，可金丹境界的力量也不是他能够轻易挪移的。

    他嘴角流淌而下的血迹，就是最好的证明！

    此时，张无忌心中隐隐升起一丝恐惧，刚才的一招，已经完全能够看出结果。

    旁人看不出来，但张无忌却非常清楚！

    慕清霄只是随手一招，他就已经拼尽全力，最重要的是，为了挪移掉刚刚的劲力，他身受重伤，五脏六腑移位，难以在战斗下去！

    张无忌恨意滔天，心中满是不甘！

    他真的搞不懂，为何慕清霄的实力会这样惊骇世俗，自己无论是在内力，还是在功法上都已经达到巅峰，可为何连他随手一招都接不下，他不甘心！

    张无忌想要逃跑，但身体的情况已经不允许他这样做，暂且不说慕清霄，中原武林各派也不会允许。

    发现修练场中央的张无忌有些不对劲，赵敏秀眉挑了挑，连忙来到后者身旁，一脸担忧道：“无忌，你没事吧？”

    “噗！”

    听闻赵敏的话，调息中的张无忌，忍不住喷出一口鲜血，脸色苍白，眼神也变得不如之前明亮。

    “无忌，无忌你没事吧！”

    赵敏连忙扶住摇摇欲坠的张无忌，眼中充满了担忧与困惑，她有些搞不懂，刚刚不是说有自信的，怎么现在刚交手一招，就身受重伤了？

    她在武功方面或许有所不如，但张无忌现在的情况，任谁都能看出来，伤势极为严重。

    张无忌中指和食指在身体各大穴道上连点，勉强压制一会伤势，但这也只是暂时的，他心里清楚，若在不开口求赵敏，自己的性命估计就交代在这了。

    “敏敏，慕清霄贼子太强，力量古怪的很，我一时疏忽大意，着了他的道，现在身负重伤，快些让蒙古铁骑和十大高手联手，否则让他和各派联手，后果不堪设想，对于蒙古来说，更是后患无穷！”

    张无忌这样讲还有一个目的，那就是灭口，若是让中原武林人士离开，他投靠蒙古的事情肯定会传遍天下，到时候他的名声和地位都将不保！

    听到张无忌的回答，赵敏惊骇欲绝，果然和她猜的一样，后者此刻身受重伤，这到底是怎么回事，明明都是大宗师，怎么差距会这么大？

    她不敢在多想下去，否则真像张无忌所说，后果不堪设想，连忙朝着蒙古阵营发号士令！

    “听我号令，不用顾忌任何代价，立刻将现场所有中原武林人士全部杀光，绝不能放过任何一个，玄冥二老和其余高手，负责拖延住慕清霄！”

    听到赵敏的命令，玄冥二老相视一眼，不再犹豫，飞身下马，身后其余高手紧随其后，蒙古铁骑兵直接朝天鹰教练武场中包围过来。

    五大派见此，神色愤恨的望着赵敏和张无忌!

    宋远桥悲愤欲绝，怒道：“好狠的心，张无忌，你不配为我五弟的儿子，真是太让我们失望，太让武当失望！”

    “阿弥陀佛，四面八方包围过来的蒙古铁骑，将近七千，我们不过足足百余人，若是被包围其中，必死无疑！”空闻大师语气凝重无比，目光死死的盯着蒙古铁骑！

    此刻，玄冥二老和其余高手已经向慕清霄包围过来，想要拖延时间，给蒙古铁骑兵争取歼灭中原武林人士的时间！

    随着蒙古精锐，铁蹄铮铮，地面上轻微颤抖，踩踏出滚滚浓烟，带着浓郁的杀气，缓缓包围而来。

    各派处于被动，高层更是心急如焚，他们知道，慕清霄被托住，这些铁骑根本不是他们能对付的，却也纷纷带头抽出长剑，准备死战到底！

    与此同时，慕清霄全然无视挡在面前的蒙古十大高手，瞥了一眼赵敏，嘴角挂起一丝邪魅的笑容。

    “你认为自己很聪明？所有的事情尽在掌握中，还是以为我是蠢货，任由你召来蒙古大军，将自己置身于危险之中？”

    听闻慕清霄的话，赵敏秀眉紧蹙，心中有种不好的预感，后者说的没错，他当时完全有能力阻止自己放出信号弹，却将自己的举动无视！

    难道他认为凭一己之力，就能消灭我蒙古铁骑兵七千，简直是天方夜谭！

    赵敏越想，心中越觉得不对劲，不由脱口问道：“慕清霄，你什么意思？”

    就在这时，脸色苍白的张无忌再次喷出一口鲜血，急忙道：“敏敏，不要跟他多废话，快将这些人都给杀了。”

    慕清霄瞥了眼张无忌，当初自己厌恶张无忌，也只是有一丝想法，可现在却是彻彻底底的厌恶此人，投靠蒙古，简直是中原武林的败类！

    “你们可知道，我为何会留你们到现在，以我的实力，杀你们和杀鸡没什么两样。”

    (本章完)


第234章 收获颇丰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “因为，蝼蚁再多终究只是蝼蚁，不自量力抗衡巨人，唯有自取灭亡。”话语刚落，慕清霄微微闭上双眼，嘴角依旧挂着邪魅的笑容。

    蒙古十大高手有些不解，赵敏更是不解，美眸中满是好奇，不知道后者为何会在这最紧要的关头闭上双眼，难不成真有什么底牌？

    陡然，周围狂风四起，风云变色！

    天鹰教修练场上，所有人的动作都停止下来，眼中都带有困惑之色，怎么突然就起风变天了？

    当赵敏看到周围的异象，目光情不自禁的落在慕清霄身上，难道

    就在这时，慕清霄睁开双眼，主宰剑意席卷而出，威压全场！

    下一刻，所有人都感觉有一座巍峨大山压在头顶，预要将他们压垮，使他们难以动弹分毫，蒙古铁骑战马更是全部匍匐在地上，马躯瑟瑟发抖！

    突如其来的异变，让所有人都懵了，特别赵敏和张无忌，以及蒙古十大高手，距离慕清霄最近的他们，抵御不了主宰剑意所带来的压迫力，纷纷跪倒在地！

    在这股威压下，赵敏无暇顾忌张无忌，后者更是被压趴在地上，难堪至极。

    “咻！”

    伴随着一道破风声，还有贯彻天地的剑鸣声，顿时，所有人的目光都汇聚在修练场的中央，万众瞩目的慕清霄身上。

    骤然，一柄邪魅至极，霸气无双的长剑，划破天际，凭空而现，在这一刻，仿佛时间都因为它而停止，慕清霄脚尖漂浮而起，如同剑神般屹立于虚空之上。

    没有人敢说话，所有复杂交汇的目光，都盯着虚空中那道宛如神o般的身姿。

    此刻，赵敏脸色已经变得煞白，心脏仿佛要从胸口跳出来，显然猜到了某些令人惊恐事情，但她却不敢思考下去。

    就在这时，后者用实际行动，证明了她的想法！

    只见慕清霄目光凌厉，隔空指向蒙古铁骑兵方向，魂剑嗡鸣一声，以所有人肉眼无法捕捉到的速度，穿梭于蒙古铁骑兵部队中

    魂剑所过之地，血花四射，内脏与四肢横飞，宛如死神的镰刀，不断收割着蒙古铁骑兵的生命！

    霎时间，每一道剑气划过，都会带走数十上百名同胞的性命。

    蒙古铁骑兵被吓破了胆，惊恐至极，泪流满面，纷纷想要逃离此地，完全没有之前那副杀意凌然的气势，犹如丧家之犬！

    慕清霄动一下手指，单方面的屠杀蒙古骑兵近万，站在虚空，神圣无比，五派中人双拳紧攥，热血沸腾！

    此时，各派高层看向慕清霄的眼神变得完全不一样，不再是赞叹和尊敬，而是仰望！

    这等杀人如割草的仙人手段，绝对是那令人仰望，踏入金丹大道的神仙中人！

    仅仅十多秒，整个天鹰教修练场变得满目疮痍，四周布满剑痕，深浅不一，现场已经完全看不到蒙古铁骑兵的影子，有的只是堆积如山的残肢断臂，血肉内脏！

    慕清霄心念一动，魂剑收回，身形飘然落地，面前的蒙古十大高手跪在地上，身躯瑟瑟发抖，如同待宰的羔羊，不敢有任何轻举妄动。

    “哼！”

    慕清霄冷哼一声，随手一挥，一道劲力带着罡风席卷而出，在所有人麻木的神色中，蒙古十大高手连反抗都来不及，就被瞬间绞杀，死无全尸！

    “不不可能，怎么可能！”

    看着周围宛如修罗地狱般的场景，赵敏脸色煞白，没有一丝血色，眼中唯有绝望，她的底牌，她的依仗全都没有了！

    蒙古七千精锐铁骑兵，十大高手，仅仅一瞬间就被人斩杀，连全尸都没有留下。

    “现在可知，我为何没有当场击杀你？”

    赵敏缓缓抬头，望着面前的男子，嘴中依旧喃喃自语，仿佛着了魔一般。

    慕清霄神色依旧平淡无奇，微笑道：“自以为是的女人，我本想看看，你这种自作聪明的人，体验过绝望后，会露出怎样的神情，结果真是索然无味！”

    说完，他的目光又落在张无忌身上，后者双目通红，满是怨恨与歹毒，可见对他的恨意，当真比天高，比海深。

    慕清霄剑眉挑了挑，原本他还在想，自己有没有必要留张无忌一条小命，毕竟他的很多变化都是自己一手造成的。

    可当他看到这歹毒的目光，隔空一掌拍出，印在张无忌的天灵盖上！

    “嘭！”

    在强大的劲力下，张无忌的头颅瞬间爆碎开来，鲜血参杂着脑浆并射而出，溅的一旁赵敏满身。

    赵敏回过神来，凝望着身旁的无头尸体，眼神有些呆泄，旋即从袖口中抽出一把匕首，猛地刺入自己的腹中，随后抱着张无忌的尸体，缓缓闭上双眼。

    慕清霄并没有阻止，他也曾经想过，赵敏这种不仅漂亮智商又高的女人，要不要收下，最终这个想法被他掐灭，因为没有心动的感觉。

    随着张无忌和赵敏的死，阴谋破灭，战斗也随之结束，结局没有任何悬念。

    独自一人，灭杀明教高手，剑斩蒙古精锐铁骑兵七千，拯救中原武林各派，金丹仙人慕清霄的尊称，传遍天下！

    一周后的清晨，峨嵋山巅，慕清霄负手而立，看着眼中翻滚的云海，思绪万千。

    这趟倚天位面，对他来说可谓收获颇丰，原本，慕清霄认为，这个低武位面，最多也就让他赚取一点掠夺积分，可结果却超乎他的意料。

    最为关键所在，自然是桃源秘境里的仙桃，不仅增加了他的修炼资质，还让他一举突破了金丹境界。

    就在这时，灭绝师太来到山巅，毕恭毕敬的站在慕清霄身后，禀报道：“掌门，贫尼谨遵指令，召集其余五派，用圣火令将明教在外五行旗召回，并改名圣火教，明教五行旗弟子，纷纷收编进入六派，随时准备反元！”

    “嗯，做得不错，可惜时限已到，我是时候离开了，我清楚师太这一生最大的心愿，就是驱逐元兵，光复汉家江山，反元的行动就靠你了。”

    (本章完)


第235章 羞涩难当

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听闻慕清霄的话，灭绝单膝跪地，恭敬道：“谨遵掌门旨意，灭绝定当带领中原武林，驱逐元兵，光复汉家江山！”

    慕清霄点点头，屈指一弹，将《九阴真经》完整的心法修炼路线传给灭绝。

    “这是倚天剑中的《九阴真经》，有了这本秘籍，峨嵋必当超越其余各派，我能为峨嵋做的也就这么多了，其余的事情还得靠师太。”

    “请掌门放心，灭绝必不负所托，让峨嵋成为武林中的最大门派！”

    慕清霄并不打算继续留下，估计，灭绝也不会将自己离开的消息散播出去，有自己坐镇峨嵋，六大门派带领江湖武林，反元势在必行，自己根本不必担忧。

    “系统，将信息栏调出来。”

    “叮，倚天屠龙位面历练结束，任务清算完毕，奖励《御女心经御剑篇章》，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹一层

    神识：2000

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉库克欧阳紫嫣

    掠夺积分：7700

    储存空间：120平方米

    此时，慕清霄已经知道掠夺积分的宝贵！

    看到信息栏中7700的掠夺积分，幸福的都快晕过去，可听到《御女心经御剑篇章》后，慕清霄心中更加狂喜不已，幸福来的太过突然。

    要知道，海贼王世界和生化危机位面结束后，系统并没有任何奖励。

    但他没想到，倚天位面结束后，居然又得到了久违的修炼招式，《御女心经》中的修炼招式，必然是最强的！

    平复心中惊喜的情绪，慕清霄目光在峨嵋派四周环视一圈，暗道：“系统，回归地球。”

    灭绝师太亲眼看到慕清霄的身形，化作一道金光，消失于天地之间，摇摇头叹息道：“掌门破碎虚空而去，也不知何时才回来，落花有意流水无情，真是苦了芷若那丫头。”

    等再次睁开双眼，慕清霄已经站在金帝别苑中，自家别墅外，环视四周景象，心中很是怀念。

    他在倚天屠龙位面度过了整整十个月，由于位面时间差的关系，连慕清霄自己都估测不出过了多久，不再胡思乱想，从储存空间里取出电子卡，打开门径直走入别墅院落中。

    进入院落，羊肠小道两旁的青竹已经泛黄，估计秋季还未过去，穿过羊肠小道，来到泳池旁，慕清霄透过别墅的落地窗，就看到坐在沙发上的欧阳紫嫣。

    于是，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，轻手轻脚的走了进去。

    来到别墅中，慕清霄发现，只有欧阳紫嫣独自坐在沙发上，品着红酒看着电视剧，看来王语嫣她们又出去玩了吧。

    沙发上，欧阳紫嫣端着一杯红酒，轻轻抿上一口，看起来优雅而高贵。

    今天穿着一条黑色短裙，上面是一件紫色的吊带衫，在吊带衫的承托下，胸前高耸的36d峰峦，极为显眼，洁白如莲藕般的玉臂暴露在外，雪白如凝脂的长腿一览无遗，简直惹人犯罪！

    陡然，欧阳紫嫣正看的入迷时，香肩忽然被一只手轻轻按住，让她瞳孔一缩，正要反击，那道让她日思夜想的声音就在耳边响起。

    “紫嫣，是我。”

    欧阳紫嫣不可置信地转过头来，望着眼前男子温柔的微笑，娇躯不由一颤：“你回来啦！”

    慕清霄点点头，来到沙发上，将她一把揽入怀中，握着她柔软的小手，柔声问道：“最近，你家族那边没有逼迫你吧？”

    听闻慕清霄的话语，欧阳紫嫣美眸中满是幸福，自己的男人刚回来就关心自己，心中感动不已，娇躯往他怀中钻了钻，将脸蛋贴在他的胸口，贪婪的嗅着他的气味。

    “家族那边暂时没有催促我，不过也快了，还有两个月的时间，他们肯定不会放过我的。”

    慕清霄剑眉挑了挑，还好自己没有留在倚天搞什么反元，那种大型战争根本不是一朝一夕能够结束的，到时候紫嫣被家中逼迫，自己又不再她身边，简直万罪难赎。

    “首都的事情，你不要再去理会，我希望你能开开心心的过好每一天，对了，跟语嫣她们相处的怎样了？”

    “语嫣妹妹她们都是非常好，非常温柔懂事的女人，真不知道你这家伙哪来这么大的魅力，能让她们都死心塌地的跟着你。”

    说完，欧阳紫嫣白了慕清霄一眼，浅浅笑道：“放心吧，我们相处的非常好，我不会多要求什么，只要你心里有我就好了。”

    “傻女人，你们都是我的挚爱，不要胡思乱想，三个多月不见，我家紫嫣的身材真是越来越好了，难道就不跟老公亲热亲热？”慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    虽然欧阳紫嫣她们和他确实是三个多月没见，但放在慕清霄这里，却是将近一年。

    照这样说来，他已经一年都没有和女人亲密了，抱着怀中柔软的娇躯，小腹邪火缓缓升起。

    “！”

    欧阳紫嫣一下子坐直了身子，美眸睁的老大，死死盯着慕清霄。

    抿着粉唇，犹豫不决，她可是知道后者在那方面有多强，现在王语嫣她们都不在家，到时候自己下不了床，岂不是丢死人！

    看到欧阳紫嫣警惕的目光，慕清霄笑意更浓，将她的娇躯搂得紧紧的，不给她逃走的机会，低头凑到她耳边，轻轻一吹，道：“紫嫣，我想要了。”

    闻言，欧阳紫嫣绝美的脸蛋唰的一下，瞬间双颊绯红，听到后者开口索要，忍不住羞涩难当，连忙别过头去，不敢说话，只是手指却不停的缠绕着裙摆，心中有些犹豫……

    她和慕清霄虽好上不止一天两天了，两人亲密也不止一次两次，但欧阳紫嫣骨子里还有一颗少女的心，并没有完全转变成少妇，听到自己男人想吃自己，当然会感到羞涩。

    同时，心中又甜蜜又骄傲，这不就体现出自己的魅力了吗？

    (本章完)


第236章 沉迷于美色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳紫嫣小女人般的娇羞，让慕清霄为之一愣，嘴角笑意更加邪魅，主动凑了过去，旋即，雨滴般轻柔的吻就落至她吹弹可破的肌肤上。

    慕清霄的温柔亲吻，使欧阳紫嫣娇躯有些僵硬，狭长的睫毛颤了颤，双手情不自禁的搂在他的腰间，情到深处，抛却矜持，闭上美眸享受起来。

    慕清霄捧着她的脸颊，直接吻在她水润的粉唇上，撬开她的牙关，缠绕住嫩滑的****，两人在沙发上开始缠绵激吻

    渐渐的，慕清霄已经不满足于亲吻，手也开始摸索起来，在欧阳紫嫣的娇躯上游走着，摸索片刻后，直接伸入吊带衫，握住那挺翘的乳鸽，轻轻的揉捏起来。

    “唔唔！”

    欧阳紫嫣脸颊上泛着桃花，嘴中发出一声惊呼，却被后者给堵了回去，渐渐的两人衣物越来越少……

    慕清霄吻过她修长的粉颈，精致的锁骨，雪白的峰峦，粉红的蓓蕾

    最终，伴随着欧阳紫嫣一声痛呼，卧室中就响起悦耳动听的妩媚呻吟。

    也不知过了多久，**停歇，卧室内的妩媚呻吟声方才停止。

    此时，欧阳紫嫣软趴趴的躺在慕清霄的怀中，脸颊绯红，其上还带着欢娱后的韵味，美艳动人，不可方物。

    慕清霄将她抱在怀中，嘴角噙着一丝坏笑，手掌握着圆润饱满的峰峦，轻轻揉捏起来。

    欧阳紫嫣连忙拍开他的手掌，刚刚索取了那么多次，下面都快肿了！

    于是，恶狠狠的瞪了他一眼，心中难免有些担心，不由的开口道：“清霄，刚刚你我会不会有孩子啊！”

    慕清霄轻柔的抚摸着她的秀发，笑着说道：“放心，我有把握好分寸，只要你不想，就保证不会怀孕。”

    他的实力已经是金丹境界，就算处于大宗师境界时，在这方面都能稍稍控制，现在更加不用说，只要自己的女人不想，他就不会让她们怀孕。

    听闻慕清霄的话语，欧阳紫嫣放下心中的担忧，柔声道：“我现在还没有做好心理准备，所以不想要孩子，给我点时间好不好？”

    “你这傻女人，真的不用任何事情都勉强自己，等什么时候，我们两个都想要了，在要孩子也不迟。”

    “嗯。”

    慕清霄将她紧紧的抱在怀中，抚摸着她洁白如玉的肌肤，完美无暇的身材，微笑道：“看来，这段时间你的修炼也没有落下，仅仅三个月就已经练气二层，真的非常努力。”

    闻言，欧阳紫嫣有些气馁，美眸也不由闪过失落之色，想到王语嫣她们的修炼速度，不由的咬紧粉唇，就如同泄了气的气球。

    “我在修炼方面是不是很笨，雅儿的境界最高，语嫣都已经练气七层，阿碧已经练气六层，阿朱也练气五层，只有我还处于练气二层。”

    “雅儿的实力本身就强大，语嫣在修炼方面融会贯通，能举一反三，这种优势是天生的，学不来。”

    想到语嫣的天赋，慕清霄都有些羡慕，于是继续开口安慰，道：“阿碧和阿朱修炼的时间也比你早很多，况且，你们都是姐妹，有什么好比较的。”

    “三个月的时间，修炼至练气二层已经非常不错了，记住，修炼要保持一颗平静的心态，将自己放轻松，修炼的事情不用着急，最重要的是打牢根基，知道了吗？”

    闻言，欧阳紫嫣乖巧的点了点小脑袋，娇躯向慕清霄怀中钻了钻，美眸中满是柔情，脸上露出一个绝美的笑容：“这个世界上，也就只有你，在任何事情上都宠着我。”

    “现在知道老公的好了吧，那就再来一次。”

    说完，慕清霄不顾欧阳紫嫣的惊呼，将她从床上抱了起来，顿时，完美无瑕的娇躯全部暴露在空气中。

    欧阳紫嫣脸色绯红的能够滴出血来，连忙将脑袋埋在他的胸口，如同受到惊吓的小猫咪。

    慕清霄邪魅一笑，踢开脚下的被子，直接抱着怀中佳人走进卧室旁边的浴室。

    旋即，又是一阵巫山**，很快，浴室中就传来欧阳紫嫣妩媚动听的呻吟!

    时间飞速流逝，秋风沉醉的傍晚，夕阳映照着晚霞，静海市人群熙熙攘攘，街头小巷已经亮起五颜六色的霓虹灯，小贩开始摆摊，居民也准备迎接夜晚的生活。

    此时，王语嫣已经和雅儿四女回到别墅，刚回家就看到坐在沙发上的慕清霄，王语嫣连忙飞扑入他的怀中，一脸惊喜道：“相公，你回来啦。”

    慕清霄抱着怀中的娇躯，闻着她身上的淡淡幽香，心中前所未有的平静，忍不住在她脸上亲了一口。

    王语嫣脸蛋微红，嘟着粉嫩的小嘴，目光在别墅中扫了几眼，最终美眸弯成两轮月牙，微笑着开口问道：“相公啊，你这次没有从外面，带漂亮姐姐回来吗？”

    别看王语嫣脸上挂着绝美的微笑，但话语中审问的味道，慕清霄怎么可能听不出来，连忙摇头，将她抱在怀中，尴尬道：“语嫣，难道你认为相公是那种，沉迷于美色，不思进取的人吗？”

    就在这时，阿朱坐到慕清霄身旁，黑黝黝的美眸中闪过一丝皎洁，戏谑的说道：“相公，不思进取虽算不上，但沉迷于美色，你总不能抵赖吧，紫嫣姐姐她人呢？”

    看着王语嫣，阿碧，雅儿她们似笑非笑，满眼审视的目光，慕清霄想到躺在卧室中，紫嫣那幽怨的眼神，脸色变得有些尴尬。

    “阿朱丫头，你这说的什么话，主要是你们的魅力太大，相公真的抵抗不了，中毒已深。”

    “反正我不管，以后要是没有我们的同意，你敢在外面带其他女人回来，就再也不理你了，知道了吗，表哥？”

    此时，王语嫣虽语气严厉，可却没有一点凶人的样子，美眸盯着慕清霄，就像一只微怒的小白兔，可爱极了。

    慕清霄暗自抹了把汗，看来自己的高大形象已然全无，抬起头来，当看到四女眼中浓浓的担忧，心中不由一暖。

    (本章完)


第237章 智能程序小白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄温柔的将王语嫣和阿朱搂入怀中，他心里清楚，说自己沉迷于美色只是借口，最担心的却是自己的安全问题。

    别墅内的气氛有些压抑，阿碧从冰箱中端出一杯牛奶走过来，将青丝捋到耳后，微笑道：“相公，先喝杯牛奶，我和雅儿姐姐这就去做饭。”

    半小时后，桌上已经摆满了香喷喷的饭菜，客厅中充满了温馨的味道，欧阳紫嫣坐在凳子上，脸颊依旧绯红，先前欢娱的韵味并未消散，低着脑袋，光顾着吃饭，不敢抬头看王语嫣她们。

    王语嫣也不介意，只是恶狠狠的瞪了眼慕清霄，阿朱满脸戏谑，雅儿和阿碧则面带笑容，一个倒酒，一个给他夹菜。

    酒足饭饱后，慕清霄来到二楼的电脑室，打开房门后，墙上的大屏幕就亮起，旋即冒出一位身穿红色长裙的绝美御姐。

    小红弯腰致敬，开口道：“主人，欢迎回来。”

    慕清霄点头示意，直接进入正题，开口询问道：“嗯，小红，上次让你帮我研发的软件，都弄好了吗？”

    “是的主人，软件的研发，在半年前就已经完成，请主人赐名，然后请用数据线连接电脑主机上”

    没有犹豫，慕清霄按照小红的要求，从抽屉中取出数据线，直接连接在主机上，然后打开usb调试，很快一款名叫“全能生活助手”的软件下载到了手机中。

    安装成功，手机重启中

    紧接着一个黑白球体画面弹出，下面有名为“辉煌科技”的logo，“辉煌科技”就是他为往后公司的命名。

    开机的动态画面，由一颗类似阴阳玉的球体，旋转几圈后，在中央停止，画面颇为炫酷。

    开机后，就有一只可爱的小狗出现在大屏幕上，小狗外貌是一只茶杯犬，雪白的毛发，黑黝黝的眼睛，看起来特纯特可爱。

    下一秒，这款软件就给慕清霄极其的震惊，只看见茶杯犬朝着他举举爪，道：“主人，我是您忠实的小助手，请帮我取个名字吧”

    随后，慕清霄给这只茶杯犬取了个大众名，小白！

    得到名字后，这只能萌出一脸血的小白在屏幕中打了几个滚，如同像受到主人表扬的忠犬，简直就是一只活生生的，会说话的茶杯犬。

    紧接着，流畅的介绍起软件的用法，这种人工智慧，真的让慕清霄都感到震惊，想要接着听它继续介绍下去。

    “主人，如果不喜欢小白的外貌，只需要吩咐一声，小白就会变出主人喜欢的形象哦，若是想启动手机软件，吩咐小白一声就能开启。”

    茶杯犬小白，睁着水汪汪的大眼睛，萌萌哒说道。

    就在这时，主屏幕上的小红，颇为自豪的开口道：“主人，根据地球中的信息，小红已经将软件包含的大部分漏洞解决，这是一款全能的生活助手，上市后绝对能独霸市场。”

    “我确实被这款软件给震惊到了，小红，你做的很不错。”慕清霄微笑着说道。

    “主人，这是小红应该做的。”

    接下来，慕清霄就开始测试软件的功能，先是地图，这款软件也有自动定位功能，然后是音乐，最后是游戏，都只需要吩咐一声，小白都会从百宝箱中叼出来。

    甚至机主想要的信息，只需要一声令下，都会以最快的速度在网上搜索出来，当然这些资料仅限于对外公开的普通资料。

    当测试结束，慕清霄才将手机收起，老实说，如果能打分的话，这款软件绝对能打九十九分，安装后，完全不会改变手机原来的程序，更不会影响到手机功能，占内存也很少。

    最重要的一点就是，屏幕中的茶杯犬，完全就是个拥有智慧的生命，能够帮助机主完成任何想做的事情。

    当然，这些事情仅限于手机里，危害到社会的事情，完全没有可能。

    除非，慕清霄让小红将这个功能添加进去，比如，黑别人的账户和信息，二十四小时监控

    慕清霄瞥了眼小红，问道：“这款软件的安全问题如何，比如抵抗病毒的攻击，这种功能应该具备吧？”

    “是的主人，如有病毒攻击，小白会第一时间通知，在地球上，这款软件十年内，绝对没有任何病毒能够突破，这是一款跨时代的初级人工智能，风靡全球只是时间和操纵问题”

    经过小红的介绍后，慕清霄还得知，这款初级人工智能具有一定的学习能力，比如言语对话，用手指在屏幕上摸一摸小白的头，它就会伸出舌头舔一舔，然后满地打滚。

    当然，用这款软件的人，绝对想不到，这款软件有一定的学习功能，最多也就当作提前设定好的程序步骤。

    这款软件上市后，肯定有商业集团尝试破解这款软件的代码。

    不过，这完全不需要担心，小红自然不会给软件留下这样的漏洞，以地球现在的发展水平，没有十年，根本没有破解的可能。

    “全能生活助手”的主程序就安置在别墅二楼的机房里，有小红在，黑客完全没有黑进来的可能，而且，别墅区的所有监控器都成了慕清霄的私人物品，又有雅儿在，危险问题更是不存在。

    慕清霄并没有急着开展事业，因为他连人才都没有物色好，而且紫嫣家族的事情还没有解决，他也没这种心思。

    智能软件已经开发好了，到时候肯定会引来无数人的觊觎，关系上也要适当的打通一下，等过段时间，倒是可以麻烦下秦家人。

    只要关系上打通，在商业上的威胁几乎可以排除，只需要防范一下现实带来的威胁，毕竟这款人工智能，简直能甩所有智能程序几条街，惹人眼红，做出任何事情都不足为奇。

    有小红这种顶级智能程序在，慕清霄完全有自信，将“辉煌科技”发展成商业帝国，不仅仅是华夏，而是全世界最大的商业帝国！

    现在所需要就只是时间而已。

    (本章完)


第238章 我就抱一抱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陡然，慕清霄脑海中灵光一闪，想起了某些事情，心念一动，从储存空间中取出两根绿色的容器，这便是他在生化危机位面，顺手牵羊来的t病毒血清。

    “小红，快帮我看看这两根t病毒血清，能派上什么用场？”

    “主人，这两根t病毒血清是艾胥佛博士所发明，能够解除t病毒的感染，其中包含极大的能量，能够强化人体的细胞，就如计划中的爱丽丝一般。”

    听闻小红的话，慕清霄陷入沉思之中，片刻，将t病毒血清收入储存空间后，就离开电脑室。

    血清恐怕还真能派上用场，等“辉煌科技”成立后，肯定需要强悍的保镖，如果这个两根血清能够制造出，两位和爱丽丝那样强大的保镖，最好不过。

    来到客厅，欧阳紫嫣和王语嫣盘着雪白的长腿坐在沙发上，彼此聊着修炼上的问题，阿朱对此并不感兴趣，一如既往的玩着游戏，阿碧和雅儿则在厨房中打扫。

    慕清霄坐到沙发中央，将她们抱在怀中，闻着淡淡的幽香，笑道：“在聊什么呢？”

    “我和语嫣妹妹正在讨论修炼上的问题呢，你不要来打岔。”

    欧阳紫嫣在他腰间软肋上掐了一下，却也没有挣脱怀抱，而是紧紧的依偎着。

    “你们就这样聊，相信我，我就抱一抱，什么都不会干。”

    片刻后，待阿碧和雅儿打扫完厨房后，慕清霄将她们召集到客厅里，紧接着便将《九阴真经》的修炼心法传授给了她们。

    《易筋经》已经让她们修炼的七七八八，根基也非常牢固，在修炼下去，实力进步会非常的缓慢。

    而《九阴真经》是武侠世界中最强大的功法，几乎包含所有门派心德的总纲，现在阶段，让她们修炼也是最好的选择。

    慕清霄传授《九阴真经》，欧阳紫嫣自然是最开心的，刚得到心法，就连忙回房开始修炼。

    她性格就是如此，在任何事情上都比较要强，修炼上被王语嫣她们甩开几条街，自然想要追上来。

    紧接着，阿朱也抱着笔记本回房，阿碧和雅儿也相继离去。

    王语嫣也想离开，却被慕清霄抱着紧紧的，顿时像只被惹急的小兔子，粉拳如雨点般落在他的胸膛上。

    “语嫣，在修炼上，相公是前辈，今晚就由我来给你辅导，保证你的修为突飞猛进。”

    慕清霄坏笑一声，不顾她的挣扎，俯下头就吻上清凉粉唇，缠绵激吻下，王语嫣瞬间沦陷其中，犹如听话的小兔子，任由后者施为。

    这一夜，注定是漫长而幸福的夜晚。

    望着沙发上，黑发如瀑散落其上的王语嫣，雪白高耸的峰峦，美绝人寰的曲线，慕清霄喉咙有些干渴，不由吞咽起了唾沫。

    静海市的夜晚熙熙攘攘，皎洁圆月挂在上空，别墅中一对完美到极致的男女，不断奏起欢娱的高歌，沉沦于双修的喜悦，享受着彼此浓郁的蜜爱，感受着生活的美好

    直到东方升起一片鱼肚白，王语嫣已经不堪鞭挞宠爱，终于哽咽一声，献出自己夜晚无数次的极致潮顶。

    只见她双腿紧紧夹在慕清霄的腰间，美眸噙泪，春黛轻颤，霞飞双腮，粉唇微张，玉峰高耸，娇躯痉挛，瀑布黑发飞流直下，哆哆嗦嗦的模样，惹人恋爱。

    倾城美人在怀，极致的美丽，令慕清霄头晕目眩，欲罢不能，鞭挞也反反复复，回过神来已是清晨。

    此时的王语嫣，双腮带着欢娱后的韵味，在清晨第一缕阳光的映衬下，犹如仙子降世，美的不可方物。

    慕清霄低吼一声，将娇躯紧紧抱在怀中，双修精华回馈过去，王语嫣再次被送上那无尽的美好之中。

    片刻，别墅的客厅终于沉寂下来。

    王语嫣娇弱无力的伏在慕清霄胸口，就像一只喂饱的小猫咪，乖巧的趴着，感受着宽大的胸膛，还有后者的心跳，美眸迷离，享受着欢娱所带来的快感。

    慕清霄抚摸着王语嫣一头乌黑柔顺的秀发，看着佳人疲惫的模样，不由在她玉额上亲吻一番，旋即抱着她进入浴室，清洗过后，抱着她躺在软床上。

    王语嫣撅起朱润小嘴，无力的在他胸口咬了一下，留下不太明显的牙印：“坏蛋，你就只会欺负我，明明说好只是练功！”

    慕清霄坏笑一声，一巴掌拍在王语嫣完美的臀瓣上，摇头道：“还说我欺负你，你这丫头不是也很投入其中，之前让我再快点的是谁？”

    闻言，王语嫣回想起昨晚的一幕幕

    陡然，仿佛想到了什么，呸了一声，脸色羞红的能滴出血来，连忙将小脑袋钻入被窝，昨晚太过疯狂，情不自禁的就说出如此羞人的话语。

    现在想想，简直不敢相信！

    看到她的模样，慕清霄满意的拍拍她的香臀：“昨晚的双修那么多次，你这丫头的修为不也突破练气九层了吗？”

    听到慕清霄的话，王语嫣的小脑袋连忙从被窝中钻出来！

    大眼睛一眨一眨的，发现自己境界确实处于练气九层后，顿时笑靥如花，连昨晚羞人的话语都抛之脑后，仿佛没有发生过，在后者脸上亲一口，钻入他的怀中，进入梦乡。

    慕清霄微微一笑，刚准备闭上双眼，床头就响起手机铃声，剑眉一挑，拿过手机一看，按下接听键后，电话另一头就传来秦子墨喜悦的声音。

    “喂，是清霄老弟吗？”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，回答道：“秦叔叔，我是清霄。”

    “清霄老弟，你总算是接电话了，怎么前两个月都联系不上你？”

    “嗯，最近几个月有点事情，外出了一趟，昨天刚回来，秦爷爷最近身体怎么样？”

    秦子墨语气满是感激道：“真是多亏了你，父亲现在身体非常好，每天都去公园里走走，不时还能打几套拳，只是喝酒却比往常还要多，我们怎么劝都不听。”

    (本章完)


第239章 资源和筹码

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然接触的不多，但慕清霄清楚，他们那个层次的人，都是说一不二，谁没有点倔脾气。

    “秦叔叔你就放心吧，只要秦爷爷酒量没问题，喝多少都没事。”

    “听你这么一说，我们就能放心了，对了，你得抽空来家里一趟，父亲他天天嚷嚷着要见你，最重要的是，我要当爹了，父亲最大的心愿就是抱孙子，现在这个愿望实现了，我们真不知道该怎么感谢你的恩情”

    挂断电话后，慕清霄陷入沉思，看来自己留下的《易筋经》已经解决了两人的隐疾，曼舒云怀孕对于秦家来说，自然是大喜。

    秦家有后，都是慕清霄的功劳，对他自然是感恩戴德，所以邀请他到家里吃一顿。

    能去秦家大院吃饭，这可是首都那些名门贵族梦寐以求的事情，对于他来说，只不过是一场普通的不能在普通的饭局，最终，时间定在一个月后。

    时间过的很快，转眼又过去一个月。

    静海市亦如往常，道路两旁的白杨树叶完全枯黄，唯有枫叶愈到深秋，愈加红艳，在蓝天白云的映衬下，为秋季增添一道美丽的风景线。

    用“霜叶红于二月花”来形容此景在适合不过。

    此时，金帝别苑别墅中，已经打起了暖气，欧阳紫嫣坐在沙发上，看着手机的来电显示，美眸中满是紧张，甚至娇躯都有一丝颤抖。

    来电显示上的名字叫欧阳硕，正是欧阳家现任家主，也是欧阳紫嫣的亲生父亲，打电话的来意，不用脑子都能猜到，除了催婚在没有其他事情。

    茶几上的手机不断震动，慕清霄握住欧阳紫嫣的玉手，笑着说道：“紫嫣，相信我。”

    闻言，欧阳紫嫣微微点头，拿起手机，开启免提，紧接着就听到一道气急败坏的男人声音传来：“欧阳紫嫣，你在哪里？”

    听到男人的声音，欧阳紫嫣秀眉紧蹙，美眸中满是厌恶，朝慕清霄说道：“这是我爹。”

    “欧阳紫嫣，你给我说话啊，是不是翅膀硬了，连我的话也不听了？”

    欧阳紫嫣深吸了口气，方才开口道：“我正在工作，没有时间听电话，如果没事的话，我就挂了。”

    “工作？”

    “你二叔和二婶已经到了静海，待在金帝别苑两天，连你的人影都没看到，别以为暂时躲着就没事了，识相的赶紧给我回来，跟云飞把婚事给定了，否则，就算是用绑的，我也要让人把你绑回来！”

    听到欧阳硕的话语，欧阳紫嫣气的胸口起伏不定，娇躯不受控制的颤抖起来，眼眶湿润，电话另一头，这真是自己的亲爹吗？

    慕清霄连忙将她抱在怀中，欧阳紫嫣往里面钻了钻，将手机挂断，声音颤抖，咬牙切齿道：“他让我回去跟楚云飞结婚。”

    抚摸着她的秀发，慕清霄开口安慰道：“不用担心，这件事情很快就会过去。”

    闻言，欧阳紫嫣颤抖的娇躯方才减缓些，抬起头来，湿润的眼眶望着他温柔平淡的神色，心中不由的放松下来。

    “既然你二叔二婶已经在金帝了，我们就去看看吧。”说完，慕清霄就牵起欧阳紫嫣的手，朝别墅外走去。

    被慕清霄温柔的牵着，看着他不算宽厚，却能替她挡风挡雨的背影，欧阳紫嫣脸上挂起一丝浅笑，心中的不快一扫而光，跟着他的脚步迈出别墅大门。

    与此同时，金帝别苑的服务中心，欧阳紫嫣办公室的沙发上坐着两位中年男女。

    中年女子身穿长裙，画着浓妆，端着服务员送来的茶水，眼中的愤怒，怎样都掩饰不住。

    “紫嫣她还将不将自己当成欧阳家的人，占着家族这么多资源不说，真是越来越放肆，几年都不回家一趟，让我们为她操碎了心，楚云飞一表人才，哪里配不上她，居然还挑三拣四。”

    “你能不能少说两句，紫嫣好歹是你侄女，那丫头性子倔，再说这终身大事，总要她愿意吧，否则将两人撮合在一起，说不定成什么样呢。”

    这名带着金丝眼镜的清秀中年叫欧阳涵笑，是欧阳紫嫣的二叔，对于这场联姻，他心里并不赞同。

    “你怎么还帮她说话，我们可是在这里，足足等了两天，连她人影都见不到，她心里有没有把我们当亲人还不一定呢，楚云飞这种年轻有为的青年不好找，更何况还是楚家的嫡子。”

    女子叫柳摇摇，跟欧阳紫嫣并没有血缘关系，长相一般，穿着高贵，却让人感觉花枝招展，浓妆艳抹，丹凤眼中满是高傲的意味，仿佛高人一等。

    “楚云飞这小子什么性格，我不清楚，但我也听到过不少消息，花天酒地，好的没听见，坏的倒是听见一大堆，作为紫嫣的亲人，我们应该为她的幸福着想。”

    欧阳涵笑眼底隐晦的闪过一丝不屑，接着开口道：“你说他年轻有为，经营的娱乐场所哪一个不是楚家出资出力，在看看这金帝，都是紫嫣一手创立的，差距可不是一般的大，你觉得他配得上我侄女吗？”

    闻言，柳摇摇丹凤眼中闪过一丝不快：“配不配得上跟我说有什么用，你去跟大哥说啊，再说了，楚家可是大户人家，大哥是她父亲，我也是她二婶，还能害她不成？”

    “既然楚云飞都看上她了，还亲自上门提亲，欧阳家现在已经被其余四家甩在后面，我们也要趁着这个机会，让欧阳家话语权提上去。”

    这柳摇摇说起话来尖酸刻薄，说是为了欧阳紫嫣，可三句两句不脱离楚家。

    欧阳涵笑则坐在那里喝茶，对于柳摇摇那没脑子的话，完全是左耳进右耳出，深邃的眼眸中在思考着联姻的事情。

    现在的欧阳家，在商业领域虽有很高的地位，但其余方面可就差远了，尤其是首都这种水深不可则的地方。

    楚云飞上门提亲，欧阳家许多人都认为这是一个千载难逢的机会，欧阳紫嫣也就成了他们的筹码，也是欧阳家能否跟上其余家族脚步的资源。

    (本章完)


第240章 清脆响亮的耳光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无疑，这件事情打动了欧阳家现任家主欧阳硕，家族未来和欧阳紫嫣的幸福，他选择了前者，抛却了后者。

    而且，家族中又有很多见风使舵的人存在，在他们的挑唆下，欧阳紫嫣的婚事就直接定了性。

    就在前几天，楚云飞带着聘礼来到欧阳家提亲，欧阳硕就让二弟，欧阳涵笑和妻子柳摇摇来到静海市，准备将欧阳紫嫣带回家。

    至于为什么是紫嫣的二叔，因为紫嫣从小就和他比较亲近。

    这些年里，家族中也只有这个二叔对她如亲人般，而柳摇摇对她来说只是个外人，看她现在的情况，估计是收了楚家的好处。

    当然，在柳摇摇这种女人眼中，楚云飞是楚家嫡子，身份高贵，前途无量。

    这样的男人，欧阳紫嫣都看不上，眼光也太高了点，要是她年轻个十年，保不准就去勾搭楚云飞呢。

    而且，这件事情上，楚家已经给了欧阳紫嫣半年的时间做准备，可谓是给足了面子，现在楚云飞上门提亲，显然，楚家的高层人物已经表示不满了。

    就在这时，欧阳涵笑抬起头来，眼中闪过一丝精茫，柳摇摇的脸色却变得十分阴沉。

    只见办公室大门打开，欧阳紫嫣被一名俊美绝伦的青年牵着手，走进办公室，脸上还挂着前所未有的开心笑容。

    时隔多年，欧阳涵笑还是第一次看到自己的侄女笑的这么开心，这是发自内心的笑容，没有一丝牵强和作假，转而将目光落在慕清霄身上。

    他很想知道，到底是什么样的男人，能够征服这个好强的侄女，当看到后者的瞬间，微微有些惊讶，惊讶于慕清霄样貌实在太完美。

    紧接着就是震惊，因为他没有从慕清霄眼中看到任何信息，眼神清澈的不浮现任何情绪，这是一个对自己情绪能完全控制的青年，这需要怎样的心性！

    欧阳涵笑嘴角勾起一丝笑容，接触的人多了，只需看对方一个眼神，一个表情就能看出后者的心性和性格。

    他能肯定，面前的青年，绝对不仅仅外表完美而已。

    慕清霄给他的唯一印象，那就是神秘！

    柳摇摇则死死盯着慕清霄和欧阳紫嫣，眼中愤怒更甚，这个侄女居然不声不响的在外面找了小白脸，她居然还不知情，这让别人怎么看欧阳家！

    柳摇摇都快气疯了，她完全没有想到，这刚到静海市两天，就看到这样的场面，马上就要订婚了，居然和别的男人牵着手！

    这要是传出去，让楚家的高层知道，还不知道会捅出什么篓子，显然，她已经完全倒戈到了欧阳家的对面，楚家队伍中。

    原本，楚家对五年前的事情就非常愤怒，现在要是知道未来的儿媳妇居然在外面找小白脸，这件事可就坏了，到时候允诺自己的好处也就告吹了。

    欧阳紫嫣瞥了眼柳摇摇，也不打招呼，就像是看一个陌生人，旋即看向欧阳涵笑，道：“二叔，你怎么来啦，也不提前通知我，我好去机场接你。”

    尽管她平日里是女强人，可看到自己二叔后，马上就会变得像个乖乖女，心中也有些紧张害怕，害怕二叔也变得和父亲一样，逼她和讨厌的人结婚。

    她知道，这件事情已经拖延了五六年，家里人依旧没有放弃，如今都找到静海来了，肯定拖延不下去了。

    发现欧阳紫嫣有些紧张，慕清霄捏捏她的手心，笑道：“不管任何事情，我都会站在你的前面，不用害怕，天塌下来，有我顶着。”

    听闻慕清霄温柔的话语，欧阳紫嫣美眸中满是幸福，抓紧了他的手掌，这是她的男人，她的依靠。

    欧阳涵笑点点头，将视线移开，朝着欧阳紫嫣笑道：“闺女长大了，婚约大事由你自己做主，不管最后结果如何，二叔都会站在你这边。”

    就在这时，柳摇摇气急败坏的指着慕清霄，尖酸刻薄的说道：“欧阳紫嫣，你还要不要脸啊，这小白脸是谁，是不是你在外面找的，家族的脸面都给你丢尽了！”

    其实，家族的脸面倒是其次，楚家答应她的好处才是最重要的，若这件事情传出去，好处可就没有了，她能不愤怒吗？

    听到欧阳涵笑的话语，欧阳紫嫣心中顿时放松下来，旋即，神色彻底冷下来，看向柳摇摇。

    “把你的手指给我放下来，我的事情用得着你来管，找男人是我自己的事情，跟你有半毛钱关系吗？如果你在敢侮辱我男人一句，我就撕烂你的嘴，不信你可以试试！”

    “涵笑你听听，你快听听，什么叫跟我没关系，她居然为了一个小白脸，要撕烂我的嘴，我可是她二嫂，要不是我们悄悄的过来，还看不到这一幕呢，若是来晚一点，还不知道干出什么伤风败俗的事来呢！”

    听到这女人满嘴喷粪，慕清霄神色彻底冷了下来，眼底杀意一闪即逝，一个蠢货居然敢侮辱自己。

    若不是看在紫嫣二叔的份上，早就一剑宰了这女人，真是烦不胜烦。

    慕清霄心里很不爽，既然自己不爽，那就不能让别人好过，一缕阴阳灵气悄然无声的射入柳摇摇身体里，他当然不会在欧阳紫嫣和欧阳涵笑的面前搞事，暂且让她猖狂一下。

    然而，慕清霄能暂时忍耐，可不代表欧阳紫嫣能忍，在她的心中，慕清霄就是她的依靠，她的一切，怎么能让一个外人如此侮辱，当下就一耳光扇过去！

    “啪！”

    伴随着一声清脆而响亮的耳光，慕清霄神色一愣，心中不由的一暖，欧阳涵笑嘴角抽了抽，他没想到这个侄女几年不见，性格和主见上真的成长不少，眼中不由闪过一丝欣慰和笑意。

    柳摇摇虽说是他的妻子，但也只是一年前冲动造成的结果，两人之间根本没有感情可言，结婚后更是分房睡。

    对于这个愚蠢女人，他心中早就非常不满，要不是需要顾忌下家族颜面，早就给休了！

    (本章完)


第241章 社会的黑暗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，柳摇摇脑海里嗡嗡作响，嘴角还挂着血迹，完全处于懵逼状态，确实是被这一耳光打懵逼了。

    她没想到，欧阳紫嫣居然敢打自己，还是当着欧阳涵笑的面。

    她的家族在首都处于二流家族，势力说大也不大，说小也不小。

    可自从嫁入欧阳家这种顶级贵族后，简直就像乌鸡飞上枝头变凤凰，走到哪里，都有人对她毕恭毕敬，连带着家族的生意也蒸蒸日上，最后彻底迷上了这种顶级权势的感觉。

    楚云飞上门提亲，并且给她承诺的那一刻，她很高兴，可以说非常的高兴，若是这件事情成了，她挤入顶级权力圈子就指日可待了。

    可她完全没想到，还没说几句话，就落着一嘴巴子，打的她脑子嗡嗡作响！

    要知道，欧阳紫嫣可是练气二层境界，力量比正常男人都大上数十倍。

    这看似轻轻一巴掌，简直跟皮鞋狠抽耳光没两样，要是在用点力，估计将她连人带牙都给扇飞出去。

    很显然，欧阳紫嫣很愤怒，她这一生当中，从未如此愤怒过，就算被家族逼婚，最多也只是心里绝望苦涩，但是侮辱自己的男人就不行，哪怕你是二叔的妻子！

    刚刚的话语简直不堪入耳，自己的男人居然被说成小白脸，她有什么资格，只不过是个外人！

    欧阳紫嫣冷笑一声，道：“刚嫁到我们家一年，你就这么猖狂，要是在多几年还不得上天，刚刚的一巴掌给你点教训，管好自己的破嘴，否则，我不介意撕烂她。”

    闻言，柳摇摇身躯一颤，欧阳紫嫣的话语，简直就像在她心上扎一了针！

    她确实就是个外人，虽然在外面别人都恭恭敬敬，可在家中却没有一点威望，那些家族的人也都不拿正眼看她。

    说的难听点，她就是个给老爷子端洗脸洗脚水的。

    柳摇摇捂着脸颊，眼眶通红的望着欧阳涵笑，泣不成声的说道：“涵笑，你侄女居然打我，你还管不管啊，我刚才的话也都是为她好”

    “够了，你给我闭嘴，我不是警告过你，这件事情让你少管，你到底收了他楚云飞多少好处，要不要，我给你一个改嫁到楚家的机会？”

    欧阳涵笑厉声喝道，别看他长相清秀，斯斯文文的，关键时刻，常年身居高位的气势一下子就爆发出来，瞬间将柳摇摇给吓的脸色惨白，身躯颤抖，却不敢在撒泼。

    说到底，首都五大家族，除去排在首位的秦家，其余四家都是互相竞争，无论是政治，还是军事，又或者商业。

    但柳摇摇收楚家的好处的事情，已经触碰到了家族的底线。

    因为欧阳紫嫣的事情特殊，暂且没有人说她而已，现在变本加厉，胳膊肘往外拐，欧阳涵笑本就不喜欢她，自然不会忍耐下去。

    无视柳摇摇，欧阳涵笑从沙发上站起身来，打量一番慕清霄后，点头笑道：“我叫欧阳涵笑，是紫嫣的二叔，你是紫嫣的男朋友，可以叫我一声二叔。”

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况欧阳涵笑也不失礼数，对紫嫣更是如父亲一般，慕清霄也不是不讲理的人，脸上也挂起一丝微笑。

    “二叔你好，叫我清霄就好，经常听紫嫣说起你，正准备抽空去首都拜访一下，却没想到你已经来静海了。”

    慕清霄的话语中虽没有一点尊敬的意思，但欧阳涵笑却听出了客气，要知道，连楚云飞对他都是用敬称的，可见后者有自己的骄傲，自己的坚持。

    若是慕清霄知道欧阳涵笑心中所想，必然会微微一惊，这是一个极其聪明的男人，心思缜密。

    “既然你是紫嫣的男朋友，她的事情想必你也清楚，我当初也阻止过，可紫嫣的父亲鬼迷心窍，非要撮合两人在一起，老爷子也点头同意，事情到了这一步，已经无法挽回，如果你有办法的话，一周后，亲自来家里，将紫嫣带走！”

    欧阳涵笑的声音并不响亮，可其中却包含着一种不容置疑的坚定！

    若是慕清霄有这种能力，那就亲自来家中将紫嫣带走，若是没有这种能力，两人在一起也绝不会长久。

    暂且不说欧阳家，楚家绝不会放过他。

    显然，慕清霄也听出了他话语中的意思，一周后也正是紫嫣订婚当天，欧阳涵笑是让他当着两大家族和首都顶层贵族的面，将紫嫣带走！

    任何一个人，想要做到这点都比登天还难!

    欧阳家地址在何处，首都中禁海，普通人的禁区，别说把紫嫣带走，能不能进去都是问题，恰恰，慕清霄就是这个例外。

    “二叔请放心，紫嫣是我的女人，我自然会当着所有人的面证明这一点。”

    听闻慕清霄的话，柳摇摇眼中满是不屑，在她眼中，慕清霄就是个不知死活，大言不惭的小白脸。

    楚家在首都五大家族中位列第二，权势滔天，这种庞然大物，想要弄死慕清霄，根本不需要他们动手，只要隐晦示意一声，就有帮他们解决。

    何况，别说是将欧阳紫嫣带走，恐怕连中禁海都进不去吧。

    欧阳紫嫣转过头来，含情脉脉的望着慕清霄的侧脸，美眸中满是迷醉的神情，能有这样一个依靠，为自己挡风挡雨，她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    “很好，我就喜欢你这种，有胆色有气魄的青年，不管结果如何，我都会支持你们两人，希望你不要让紫嫣失望。”

    欧阳涵笑上前一步，拍了拍慕清霄的肩膀，神情认真的说道。

    其实，欧阳涵笑心中也是颇为诧异，虽然不知道慕清霄有何身份，有何底牌，但这些都是次要。

    最主要的是，慕清霄肯定不是首都的大家族的弟子，现在的社会太过黑暗，没有认清现实，往往不会绝望。

    同时也替两人的事情感到可惜，身为欧阳家嫡子的他，清楚这件事情，根本不是一个人的力量能够解决的，除非慕清霄的能量，比楚家的还要强！

    唯有如此，否则，两人注定不可能在一起。

    (本章完)


第242章 绝望的宋杰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着慕清霄平淡的微笑，欧阳涵笑神色一凝，再次打量他一番，可依旧看不出任何端倪，也看不出他身上有任何的贵族气质，就是个长相帅气的普通青年。

    如果他不是蠢货，应该知道自己的处境，可他脸上却依旧保持着平淡微笑，仿佛不将这件事情放在眼中。

    柳摇摇虽不再说话，但心中却鄙夷慕清霄的无知，无论是欧阳家，还是楚家，只需要动动手指就能让他人间蒸发掉。

    捏死他就像捏死蚂蚁一样简单。

    欧阳涵笑转头看向欧阳紫嫣，道：“紫嫣，这件事情一直逃避下去也不是办法，华夏确实很大，但以两家的实力，想要找到你的位置，在简单不过，你应该清楚这一点。”

    “订婚的日子就在一个星期后，你们两个有什么话就趁现在说吧，我们在外面等你。”

    “我们走！”

    说完，欧阳涵笑便率先离开办公室，柳摇摇捂着红肿的脸颊，紧随其后。

    待两人离开后，欧阳紫嫣就扑入慕清霄怀中，贪婪的嗅着这股熟悉的味道，柔声道：“这一天终究是来了，我要跟二叔回家了，你会来带我走对吗？”

    慕清霄一手搂着她的腰肢，一手插入她的发髻中，闻着淡淡的幽香，语气坚定道：“当然，你永远都只能是我的女人，其他人想都不要想。”

    “回去后，记得好好休息，等我一周后去接你，知道了吗？”慕清霄在玉额上轻轻一吻，温柔叮嘱道。

    “嗯，都听你的。”

    欧阳紫嫣乖巧的点了点头，闭着美眸，依偎在他的怀中，心中满怀不舍，非常不情愿回到首都，那个带给她悲伤绝望回忆的家族中。

    半小时后，望着金帝别苑外的宾利疾驰而去，慕清霄觉得心中有些空落落的，显然，欧阳紫嫣离开，已经能引起他的情绪波动。

    压下心中烦躁的心情，慕清霄身影一闪便向别墅方向而去。

    与此同时，四辆警车整齐的排列在中杭集团门口，把大厦门厅堵得水泄不通，警灯闪烁不停，引来不少人的关注，连媒体都相继赶来。

    “到底什么情况，公安厅的人怎么无缘无故跑来这里？”大厦十二楼，宋万福望着堵在楼下的警车，困惑的同时，心中也感觉有些不妙。

    当他乘坐电梯来到一楼，已经有几名警察迎面而来，当宋万福看到为首男子时，瞳孔一缩。

    他经常在新闻上看到这个男人，在静海市，人称铁面无私包青天的“郝爱国”厅长，只要他所负责的案件，都会如跟屁虫一样跟下去，不抓住敌人誓不罢休。

    可是，他的集团都是正常运营，因为上次酒会的事情，集团的生意蒸蒸日上，宋万福更是全身心投入工作中，不再理会世俗目光，怎么会招来这丧门星。

    不过，看现在的情况，警车将集团门口堵住，估计不会有什么好事等着自己，宋万福目光闪烁，连忙向郝爱国走去。

    “同志，我是宋万福，中杭集团的董事长，不知道你们这是”

    “郝爱国，静海市现任公安厅厅长。”郝爱国面无表情的说道。

    虽然面无表情，但眼神却极为锐利，仿佛能割开对方的面纱，看清一切的真相。

    这锐利的目光，让宋万福浑身一震，本能的感到不安，回过神来，连忙挂起一丝牵强的笑容。

    “原来是郝厅长大驾光临，不知道各位警官来我这里所为何事？”

    “我们来这里自然是执行公务，抓捕罪犯，难不成吃饱了撑着，跑来这里闲逛？”

    郝爱国还没有发话，他身后的警官便开口说道，语气极为严肃。

    听到“抓捕罪犯”四个字，宋万福心脏狂跳起来，双拳微微紧攥，额头冒出一丝细汗。

    他就知道公安厅不会无缘无故来这里，可是他这里都是正经生意，哪里有什么罪犯啊！

    没等宋万福开口，郝爱国便严肃道：“宋老板，我们最近收到举报，你的儿子宋杰数次买凶杀人，甚至带近十名不法分子入境，已经铸成严重犯罪，所以，我们公安厅组成专案组，前来抓捕犯罪嫌疑人，请你们配合！”

    听到自己的儿子买凶杀人，宋万福犹如受到五雷轰顶，浑身控制不住的颤抖起来，语气紧张道：“各位警官，你们是不是搞错了，我儿子怎么可能买凶杀人”

    “宋老板，证据属实，犯罪嫌疑人宋杰的账户在几个月前，涉及巨款额度过亿的交易，还有一些证据不方便透露，请你不要妨碍我们执行公务，否则，请你也跟我们一起回去彻查！”

    说完，郝爱国一招手，对身后十几名警察道：“开始抓捕嫌疑人！”

    宋万福的脸色瞬间煞白，他早就感觉不妙，没想到事情出在他儿子身上，而且看这郝爱国的神色，恐怕还不是那么简单的就能了事的！

    突如其来的打击，让宋万福有些懵，但是想到巨款额度过亿，心中有些奇怪，因为宋杰不可能有这么多钱，自己给他的零花钱也不过几百万而已，其中肯定有猫腻！

    “请问郝厅长，不知道是谁举报的我儿子？”宋万福沉声说道，他能肯定，必然是有人想陷害宋杰。

    “出于对举报人的保护，恕不能奉告！”

    很快，脸色惨白的宋杰，就被两名警察带着手铐，从楼上拽了下来，嘴中还口齿不清的呢喃着什么。

    此时，宋杰心中满是绝望，他知道牢狱之灾肯定是免不了的，说不定自己这条命都保不住，可是他又不敢说出实情，若是他敢说漏半个字，他的下场绝对会比死还惨！

    半年前，他抱住了楚云飞那根大粗腿，商量着一起对付慕清霄，后者心狠手辣，居然想买境外的雇佣兵下杀手，这让宋杰心中非常激动，毕竟他对慕清霄可是恨之入骨啊！

    当下就点头同意，后来他的账户中就收到了两亿的巨款，楚云飞承诺，只要这件事情做的好，以后就能跟着他混，结果就有了现在这一幕。

    (本章完)


第243章 御剑篇章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宋杰不是蠢货，当然知道事情的严重性！

    这件事情肯定是楚云飞干的，除了他，再也没有人知道这件事情，肯定是想将脏水全部泼在自己身上。

    抓捕宋杰后，郝爱国等人也不再停留，直接离开中杭集团总部。

    中杭集团大门外，已经被围的水泄不通，有很多都是看热闹的围观群众，甚至有的拿起手机拍照，毕竟看热闹不怕事大，最多的还是媒体！

    慕清霄当然不知道中杭集团所发生的事情，知道也不会在意，罪有应得而已。

    此时，他正盘坐在别墅后院中，气守丹田，掌心向天，精神再次进入脑海的金色空间，《御女心经》依旧悬浮在最中央，宛如永不落下的骄阳，散发着神圣的气息。

    距离首都的订婚宴还有一个星期，所以，慕清霄打算学习一下《御女心经御剑篇章》。

    说到御剑，他心中就产生很多自己的理解！

    御剑术有很多，第一种就是通过灵气操纵剑凌空飞行，第二种是通过宝物锻造灵力强大的飞剑法宝，依靠飞剑灵气来凌空控制剑体。

    第三种是修炼者极其高深的修为境界，凭着自身灵气凌空控制剑体，而且御剑术的强大是依靠修为境界来领悟的。

    功力一般者，十步之内凌空御剑杀敌，或是御剑飞行，功力高深者飞剑千里取人首级。

    御剑的最大特点，那就是瞬息千里，取人首级。

    想到这里，慕清霄思绪万千，浮想翩翩，若能有朝一日，屹立于苍穹之上，俯视众生，一剑诛敌于万里，这该是多么潇洒霸气的场景！

    境界越高，飞剑速度就越快，往往只能看见一道剑光闪过，剑客也喜欢御剑飞行，毕竟，依靠宝剑灵力，比起自身功力消耗要少上太多。

    根据慕清霄的信息和猜测，估计仙侠位面几乎人手一把飞剑，并且有专攻御剑之术，这就是依靠修炼者灵力控制剑体，一般来说这是相当高深的剑术。

    所以许多修炼之人都是采取了另一条路练飞剑之术，那就是收集天材地宝，依靠宝物灵力打造一把只属于自己的飞剑法宝。

    自己所打造的飞剑，用起来也会更加称手，修炼起来，事半功倍，而且领悟的剑术也是自己的道，而不是别人走过的路。

    当一个人的剑道境界极高之后，已经手中无剑心中亦无剑。

    这种无剑的境界再好的宝剑也无用途，早已能驾驭万物为剑，人既是剑剑既是人，此乃剑中之神，这才是真正的御剑术。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，心中颇为激动，突破金丹境界后，终于迈入了修仙的门槛，御剑绝不是最后一步！

    压下心中激动的情绪，慕清霄的精神力量开始汇聚在，悬浮于脑海空间中心区域的《御女心经》上！

    陡然，脑海空间中金光大作，耀眼无比，伴随着作响雷音，御女心经逐渐翻开，旋即三个金光闪闪的大字就映入慕清霄的眼中。

    “御剑术”！

    紧接着一道虚无缥缈的声音响彻脑海空间，分不清是男是女！

    “奇哉大道，壮哉大道，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生！”

    “悲哉大道，哀哉大道，以道不可以返天，养人而不能长存，叹须臾之时，流光一道，匆匆百年终淹没于浮云流水！”

    “其视生如草芥，视命如尘灰，贤圣匹夫，皆视若是人不养命，终有竟日，人不炼气，难脱樊笼，一气贯注，万灵聚集，以身乃可以斩天，自然之间，冲冲默默，皆吾之命，皆吾之力，皆吾之灵，吾身乃于宇宙自然合一，阴阳于初始！”

    “阴阳流连，万灵乃循之而行，自然浩力乃汇聚急流而至，运之可以长生，乱之可以毁天常叹世人皆不信不老永生，以其荒诞怪异而默然笑之，岂知汝之生非比寻常！”

    “万灵归于汝，万气亦归于汝，人生则灵气聚集，唔乃本源阴阳，比下强盛千百，纵禽兽之流亦可修仙，以神灵归至，养命惜真之故，一阴长驻，一阳驻阴阳合一，子不信此奇事，可知子之生与命更奇于此事？”

    这短短几句话，如同滚滚雷音传入慕清霄的耳中，将他震的头晕目眩，虽然听着有些懵逼，但他却也能理解一些，阴阳于初始，世间万物皆为阴阳！

    不管是命，还是力量，或者是灵，都源于阴阳，如果慕清霄猜的**不离十，应该是在叙述踏入金丹境界后的阴阳灵气吧！

    滚滚雷音刚落，《御女心经御剑篇章》就翻开第二页，这一次并没有雷音响起，上面则记载着一篇关于御剑真理！

    “以人之力不可以回天，以道之力亦不可以宁溟，若炼就仙术，依托自然，万事万物，万生万灵，万象万行皆为吾之阴阳，弃之亦不离，用之亦不待。

    “吾身自然，元神仙体即吾源，宇宙自然即吾力，炼就光华闪耀，永远不竭之神剑此亦御剑术，而非此术如通天，如彻地，如仰宇，如游宙，虽叹之不亦得。”

    “虽叹之不能言，然非此非道言及御剑术，可谓小术，元神未就亦可习，可谓大术，以其术知其然究竟可以成道，御剑术为何物？其亦通达灵真，微匿大道，欲习此术，必先习仙。”

    这一段落慕清霄倒是看懂不少，神剑指的应该就是魂剑，而且，想要修炼这《御女心经御剑篇章》就必须抵达金丹境界，甚至，必须要拥有极强的精神力量和神识。

    最重要的是，这篇御剑术必须用神剑（魂剑）施展，普通飞剑根本施展不出来，天地之间唯有慕清霄一人能够学习。

    凝神望去，因为他发现这一页的最下面，还有一小段字。

    “非比凡尘嚣夫纵符仗剑，画鬼画神，终无力量源泉，何以施术？此术乃阴阳之至，以其不竟力量乃可以划开太虚，斩碎日月星辰。”

    慕清霄不由的吞咽了口唾沫，在他理解中，御剑术最多也就斩杀强敌于千里之外，可这段话却完全颠覆了他的理解。

    划开太虚，斩碎日月星辰！

    (本章完)


第244章 我都记在心里呢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻后，慕清霄就在第三页看到了御剑术的修炼方式，想要御剑飞行，境界上必须达到金丹境界。

    通过体内灵气操纵剑凌空飞行，以及杀敌，功力高深之人也有聚气凝指，化气为剑者，以气剑御敌。

    这就是所谓的将剑气控制到完美的地步，就算不拔剑，也能全身凝聚气剑。

    现在，慕清霄对阴阳灵气倒是收发自如，气剑也倒是可以凝聚出来，可对于气剑的控制却不是很完美，想要以气剑御敌，恐怕还需要潜心修炼。

    御剑术篇章上强调，御剑术是依靠人自身的修为境界来驾驭，修炼者需要领悟极其高深的修为境界，凭借自身灵力凌空控制剑体，正所谓人剑合一，以意行剑。

    时间飞速流逝，五天很快就过去了。

    此时，慕清霄站在后院中，魂剑随着他的心念，随心所欲的在空中飞舞，紧接着纵身一跃，身影就平稳的屹立于魂剑之上，漂浮于虚空，这才是真正的御剑！

    根本不是在倚天位面时，使用阴阳灵气和月步，短暂的在空中停泄，随着慕清霄的控制，魂剑载着他在院落之上高速飞行旋转，这就是御剑飞行的感觉。

    完全脱离上天的束缚，自由驰骋于天地之间！

    御剑术确实需要极强的精神力和神识来操控，初入金丹，如果不能集中精神，保不准会在高空上掉下，这点高度倒是没什么，若是万米高空往下掉，估计能直接摔成肉饼。

    ……

    ……

    与此同时，首都中禁海，欧阳家大院。

    后天就是欧阳家的大小姐，欧阳紫嫣和楚家嫡子，楚云飞订婚的日子，按照这里的风俗，要先在女方家中举行订婚宴，欧阳家上上下下都忙的不可开交，绝大多数人脸上都带着喜庆的笑容。

    当然，是不是发自内心，可就不得而知了。

    在欧阳紫嫣十八岁的时候，因为楚云飞的关系，欧阳硕联想到了家族的未来，因此就给两人订下婚约，婚约达成后，就意味欧阳家和楚家会站到同一战线上，两大家族的联盟将牢不可破。

    作为在军事上威望颇重的家族，楚家在政治上也见渐渐崭露头角，商业上也算是颇有成就，楚云飞为楚家唯一的嫡子，今后的前途不可限量，这一点将欧阳硕打动。

    比起楚家，欧阳家就差远了，近年来，不管是军事，还是政治上的差距都非常明显，也只有商业上遥遥领先。

    一旦和楚家联姻，成为联盟，那么欧阳家就有机会迎头赶上，完全稳住五大家族的位置。

    这一场订婚宴，不仅仅是代表欧阳紫嫣和楚云飞的关系，还代表着两个家族的关系，两个庞然大物联姻，首都所谓的高层人士自然会到场见证。

    欧阳家族的高层人物全部出面，给首都排得上号的名流贵族广发喜帖，极力促成这场联姻，如果不出意外，这场联姻已经是板上钉钉的事情。

    ……

    ……

    与此同时，欧阳家大院后面的一间豪华卧室中，欧阳紫嫣坐在梳妆台前，面无表情的盯着镜中的自己。

    一名风韵犹存的妇女站在她的身后，帮她梳理着秀发，妇女的长相和欧阳紫嫣有三分相似，正是她的亲生母亲，欧阳硕的妻子，沈梦玲。

    “紫嫣啊，也别怪你父亲，他也是为了家族，我曾经也阻止过，但是也你知道，我的话语权并不大，你爷爷也点头同意，在说了，楚云飞一表人才，你们门当户对，也没什么不好。”

    望着坐在板凳上，面无表情的欧阳紫嫣，沈梦玲眼中闪过一丝不忍，无奈的劝说起来。

    听闻，欧阳紫嫣依旧冷冰冰的开口道：“楚云飞他的好坏跟我有什么关系，你们为什么要逼我，对于你们来说，家族的未来重要，我的幸福就不重要了吗？”

    沈梦玲娇躯一颤，手中的梳子都险些没有抓稳，欧阳紫嫣到底是她的亲身女儿，是她身上割下来的肉，如果可以，真的希望能让她选择属于自己的幸福。

    但她也是上层社会的子女，觉得时间长了，日子也是一样过，门当户对也没什么不好。

    五天前，欧阳紫嫣跟二叔欧阳涵笑回到首都，曾经也找机会和欧阳硕谈过，可无论她说什么怎样哭闹都没有任何效果，好在她还有依靠，唯一的依靠。

    她始终坚信，那个宠她，爱她的男人，随时会站在最前面，为自己挡风挡雨！

    就在这时，柳摇摇推开房门走了进来，看到欧阳紫嫣后，眼底隐晦的闪过一丝不屑，稍加隐藏过后，方才走过来。

    “大嫂，你可不知道啊，我们把紫嫣带回来可真不容易呢，她在外面可是找了个小白脸……”

    听到这尖酸刻薄的话语，欧阳紫嫣转过头来，瞥了眼柳摇摇，并没有开口说话，但眼神却冷冽到了极点。

    她实在想不通，为何世上会有这么令人恶心的女人。

    原本，她就非常讨厌柳摇摇，在听到她辱骂慕清霄后，心中更是厌恶的一发不可收拾，如果不是自己母亲在，早就一耳光扇过去。

    “大嫂，你看看她，我这都是为了她好，楚云飞是楚家唯一的嫡子，未来，整个楚家都由他继承，到时候紫嫣可就是楚家的女主人，无论是哪点，都比突然冒出来的穷小子强！”

    柳摇摇义正言辞的说道：“二嫂都是为了你好，为了这件事情，我们可是操碎了心啊！”

    “是吗？你使劲把我往火坑里推的好，我都记在心里呢，等有机会一定会好好报答你！”

    欧阳紫嫣冷笑一声道：“口口声声说为了我好，难道你以为自己的小心思，别人都不知道？你们这种丧心病狂的人，有什么资格当我的亲人！”

    上层社会就是如此，被权利所支配后，就会想得到更高的权利，这样一来，什么丧心病狂的事情都做得出来，区区逼婚又算得了什么？

    原本，欧阳紫嫣的婚事和柳摇摇没有半毛钱关系，可她为了自己的利益，为了权利硬是参与其中，完全没有顾忌后者的想法。

    ……

    ……

    (本章完)


第245章 再临首都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到欧阳紫嫣骂自己丧心病狂，柳摇摇在也忍不住，瞬间口无遮拦起来。

    “欧阳紫嫣，你别不识好歹了，首都想要嫁给楚云飞的，用计算机都轻点不过来，你却得了便宜卖乖，真把自己”

    “够了！我闺女的事情不用你来瞎操心，没事就出去吧，记得把门关上！”

    柳摇摇的话语还未落下，便被沈梦玲厉声喝断，语气不容置疑。

    别看她长相温柔，但也是有性格的女人，更何况是欧阳硕的妻子，她的女儿，哪里轮得到一个外人来教训！

    这女人张口闭口都是楚家，明明就是拿自己女儿当筹码，还说的这么大义凌然，真是不要脸皮！

    话语刚落，柳摇摇气的浑身发抖，丹凤眼中满是愤怒，她哪里听不出来，沈梦玲的意思就是让她滚，将这笔仇记在心里，冷哼一声，头也不回的走出去。

    与此同时，金帝别苑别墅中。

    酒足饭饱后，慕清霄望着王语嫣四女，微笑道：“我有事要去一趟首都，你们在家等我，知道了吗？”

    王语嫣莲藕般的玉臂抱在他腰上，语气温柔的说道：“记得快点带紫嫣姐姐回来，我们还要一起修炼，一起出去玩呢。”

    闻言，慕清霄有些欣慰，拍了拍她的香肩，毅然转身离去，离开金帝别苑后，就坐上一辆出租车，快速赶往静海市机场，他打算先去秦政老爷子那一趟。

    距离紫嫣的订婚宴还有两天的时间，他自然要事先做好准备，不将这场订婚宴搅个天翻地覆，都对不起楚云飞当初的热情，想到这里就拿出手机，按下拨号键。

    半个时辰后，慕清霄坐上前往首都的航班，下午四点抵达首都国际机场，走出机场，门口已经有一辆军用吉普车在等待。

    依旧是上次那位中年军官，热情的为慕清霄打开车门，眼中不再有困惑，唯有尊敬：“慕先生，请上车，秦部长和老首长已经在家中等您。”

    慕清霄看了一眼中年军官，点头笑道：“叫我清霄就好，不用跟我见外。”

    “那好，以后我就叫你清霄兄弟了，我叫雷鸣，我们赶快出发吧，否则，秦部长和老爷子就等急了，我可是经常听两位唠叨你呢。”雷鸣边笑，边坐上驾驶座。

    他并未从慕清霄身上看到气势凌人，又或者年少轻狂般的嚣张，同时也并未看出有任何的特殊之处，除了长得帅以外，但雷鸣却有种莫名的亲近感。

    雷鸣跟在秦子墨身边，接触过无数形形色色的人物，像慕清霄这种年纪的也不少，唯独后者让他有这种感觉，连他自己都不知道为什么。

    他当然不知道，慕清霄金丹境界，自身气质已经完全隐匿起来，普通人根本就看不出来，让他感觉到亲近的自然就是阴阳灵气了。

    此时，正是下班的高峰期，但吉普车确实正常行驶，很多车见到都自动让行，这就是权势的表现。

    两个小时的车程，夜幕早已降临，吉普车经过重重关卡，缓缓驶入中禁海。

    很快，当抵达秦家大院门口时，慕清霄一愣，因为秦子墨和秦政老爷子就站在门口，满脸笑容的朝这边看来。

    “吱！”

    吉普车停下，慕清霄走下车后，微笑道：“秦叔叔，秦爷爷，晚上好。”

    秦政老爷子连忙走上来握住他的双手，激动道：“总算是把你小子给盼来了，快进屋坐，舒云正在准备饭菜，到时候，让她给你敬杯酒。”

    秦子墨嘴角不由的抽了抽，道：“爹，孕妇不能喝酒，你又不是不知道，我看是你想让清霄陪你喝两杯吧。”

    慕清霄走在两人中间，听闻他们的对话，心中不由的趟过一丝暖流。

    他感受到了久违亲情和归属感，虽没有血缘关系，但这种关系也相差不远，或许其中参杂着感激之情……

    走在羊肠小道上，慕清霄边走边帮秦政老爷子把脉。

    旋即，嘴角勾起一丝笑容，他能感觉到，后者体内的细胞都充满了活力，如果坚持修炼自己所给的易筋经，生命延续二三十年并不难。

    “秦爷爷，您的身体已经完全恢复健康，平时需要多运动运动，毕竟这个年纪，身体随时都在老化，喝酒倒不是问题，记得我给您那套强身健体的秘方，必须要坚持下去。”

    听到慕清霄的话，秦政老爷子点点头，开怀大笑：“我就说吧，这给我把把脉，就能看出老头子的身体好坏，那些医生还要动用各种仪器，不把我这把老骨头给搞烂都算不错了，这差距简直就是判若云泥。”

    秦子墨脸上也挂着微笑：“您老说的是，清霄老弟可是华佗再世，哪里是那些人能比的，仅仅一眼就看出，我和舒云的问题所在。”

    “清霄啊，让你经常来家里坐坐，你这几个月都跑得没影，电话也打不通，这次来了可要多住些日子，陪我散散心，喝喝酒。”

    “前几天有些事情出去了一趟，秦爷爷您放心，我也正打算在首都多住几天，正好有些事情需要您帮忙，到时候您可别嫌我麻烦。”

    原本，他打算先客套客套，找机会在把这件事情给说一遍，可是听到后者这么关心他，顿时就打消心中的想法。

    慕清霄也不客套，直言快语，他能清晰的感觉出，秦政老爷子和秦子墨的话语中，没有一丝的作假，待他就如亲人般，所以他也不想虚情假意，更不想遮遮掩掩。

    闻言，秦政微微一愣，旋即拍手大笑：“纵然你小子有天大的本事，现在还不是要找我帮忙，待会陪我多喝几杯，只要老头子能帮上的，绝不会拒绝。”

    “那我就先谢过秦爷爷了，待会一定陪您喝个痛快。”慕清霄微笑着说道，秦政老爷子说一不二，这件事情算是解决了。

    “真好，年轻人就该这样，快人快语，别整天搞那些“没用的”阴谋诡计，秦爷爷没看错你。”

    显然，秦政老爷子对慕清霄的话语非常满意，脸上的笑容越发的浓郁。

    (本章完)


第246章 愤怒的秦政

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    院落石亭中，四道人影相对而坐，这四人自然是秦政老爷子，秦子墨，曼舒云，还有慕清霄。

    饭桌上，秦政老爷子所表现出的关怀，完全把慕清霄当成了自己的亲人，秦子墨和曼舒云亦是如此，不断的给他碗中夹菜，给他倒酒。

    在美味佳肴的渲染下，石桌上四人欢声笑语，这也是秦政老爷子一生中，吃的最开心，喝的最痛快的饭局。

    慕清霄端起酒杯和秦政老爷子碰了一下，仰头灌下，不由的开口道：“秦爷爷，我的这件事情有些特殊，如果以您的身份帮不上忙”

    然而，慕清霄的话语还没全部说出口，就被秦政给打断：“你这小滑头，老是这么见外，救命之恩大于天，更何况我把你当成亲孙子，有什么事情就直说，只要不危害到国家，豁出这条老命，我也会帮你。”

    “是啊，你对我们老秦家的恩情，无以为报，就算是天大的事情，我们也会帮你。”秦子墨一杯酒下肚，神色认真的开口说道，他很少这么认真。

    闻言，慕清霄开口笑道：“想必秦爷爷也听说欧阳家和楚家的订婚宴了吧？”

    顿时，石桌上三人面面相觑，秦政老爷子从口袋中掏出一张金色镶边的请帖，困惑道：“清霄，你说的事情跟这两个家族有关吧，说给老头子我听听吧。”

    旋即，慕清霄就将这一年的事情娓娓道来，包括和欧阳紫嫣的相遇，以及她的遭遇，随着楚云飞的介入，两人开始相恋，再到前几天，后者被迫回到欧阳家，被逼着和楚云飞订婚。

    听慕清霄将整件事情叙述完，秦政老爷子脸色很阴沉，特别是听到楚云飞花钱买雇佣兵，数次暗杀慕清霄后，眼神更是阴沉的可怕。

    “砰！”

    只见秦政老爷子一巴掌拍在石桌上，石桌上的碗筷都颤抖了几下，可见他心中有多么的愤怒！

    “简直无法无天，这是军政家族的后代能做出来的事吗，楚项天到底是怎么教育后代的，还有，欧阳鹏的脑子是坏掉了吗，牺牲自己孙女的幸福，什么家族的未来，简直狗屁！”

    秦子墨的脸色也非常难看，曼舒云的脸色亦是如此，特别是生为女人，显然对逼婚这种事情非常的反感。

    况且，现在这个社会，提倡自由恋爱，先不说两家联姻，买凶杀人实在是过分的彻底了！

    看到他们愤怒的表情，慕清霄给两人酒杯倒满，语气认真道：“我有一句话，希望秦爷爷秦叔叔，你们不要生气。”

    秦政老爷子端起酒杯，仰头灌入口中，深吸了口气，心中依旧难以置信。

    楚项天年纪比他小，但也是旧时代活过来的人，都有自己的底线，他要是知道自己的孙子，居然干这种杀人灭口的勾当，估计会直接气死过去吧！

    年纪轻轻买雇佣兵入境杀人，这胆子得有多肥，心肠有多歹毒，他曾经也听说过，楚云飞一表人才，为人处事都很不错，没想到是个道貌岸然的败类！

    “清霄，你不用顾忌我们，有什么事情就直说吧，虽然老头子的年纪大了，可这点接受能力还是有的。”

    “所有人都平等这种骗小孩子的话，我说不出口，但我清楚，秦爷爷肯定希望华夏国是一个和平的国家。”

    在这一刻，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，不再隐匿气息，凌厉超然的气质一览无遗，整个石亭都因为他的气息变得压抑起来。

    “或许，在所有人看来，楚家和欧阳家都是庞然大物，站在华夏国的顶点，遥不可及，可在我看来，真的和蚂蚁没有任何区别。”

    说完，慕清霄手中的酒杯化作尘埃，随风而散，身上凌厉的气息也随之散去：“秦爷爷，原本我打算将楚家的人全部屠个干净，但是想到自己所生活的环境，我还是忍耐了下来，有些事情并不只有杀戮才能解决。”

    石桌上，无论是秦政老爷子，还是秦子墨，亦或者是曼舒云，眼睛眨也不眨的看着化成尘埃的酒杯，震撼的说不出话来，这是人应该拥有的手段吗？

    特别是秦政老爷子，当听到慕清霄打算将楚家屠个干净时，心跳速度都慢了一拍，他并没有怀疑后者的话。

    联想到救治自己时候的场面，还有现在惊骇世俗的场面，无一不是证明他有这种能力，只是没有付诸行动而已，否则，现在的楚家估计早已不存在！

    秦子墨夫妇心中也震惊不已，难怪能一眼看出两人的病情，原来这小子真不是“普通人”！

    回过神来，秦政看待后者的眼神并没有因此改变，心中虽震惊，语气却依旧平淡。

    “你个小滑头，我心脏可不好，楚家和欧阳家的事情确实不妥，说吧，打算让秦爷爷怎么帮你？”

    慕清霄脸上挂起温和的微笑，道：“秦爷爷，您老在军队中威望最高，能不能借我一支部队，我要光明正大的把紫嫣“抢”回来，保证不乱来。”

    听闻慕清霄的话，不仅是秦政，连秦子墨脸上的肌肉都抽了抽，都动用军队了，这是哪门子的不乱来啊，曼舒云倒是捂嘴轻笑，给他投去一个赞赏的眼光！

    秦政老爷子端起酒杯，一杯酒下肚，爽朗的大笑起来。

    “嗯，秦家也好久没在这些人面前露面了，他们做起事来也越来越过分，我倒要看看，他们是不是把我秦政给忘了，秦爷爷就借你两支部队，帮你去撑场面，看他们敢不敢订这个婚!”

    “小滑头，如果你觉得不满意，老头子就把军队的指挥权全部让给你，由你来决定。”

    慕清霄嘴角一抽，看来秦政老爷子年轻的时候也疯狂过，两支部队，就为了给自己撑场面，很好，很强势！

    最后，经过四人的一番商量，将事情全部决定下来，军区的事情，秦政老爷子亲自打电话示意过，到时候只需慕清霄一声令下，真枪实弹的上膛，绝对给楚云飞一个大大的惊喜！

    他楚云飞不是仗着家族势力嚣张吗？慕清霄就要比他嚣张一百倍，一万倍！

    ps:2020年1月，人们惊恐的发现，美国在1977年发射升空，原本早已飞离太阳系的“旅行者一号”。

    忽然出现在了地球的卫星轨道上，并且在其上居然携带着一个神秘的金属盒子。

    三天后，被后人称为潘多拉魔盒的“病源载体”进入大气层，病毒爆发，末世来临！

    (本章完)


第247章 定海神针

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两天时间，一晃而过。

    此时，欧阳家张灯结彩，人来人往热闹非凡，院中宴会桌上已经坐满了贵宾，这些人都是首都有名有姓的上层人士。

    作为楚家和欧阳家邀请的贵宾，他们自然是荣幸之至，但眼神却显得有些拘谨，聊起天来也是轻声细语，因为今天的主角不是他们。

    作为今天的主角，楚云飞身着白色西装，系着优雅的领结，脸上虽挂着笑容打招呼，眼底却满是高傲与不屑，放在平日里，这些人他瞥都不会瞥一眼！

    大多数人眼中，身为楚家嫡子，楚云飞就是首都年轻一代的领军人物，他的风头完全掩盖住了其他青年才俊。

    如今，楚项天年事已高，楚云飞的父亲也就他这一个儿子，往后楚家的管理权终究会交到他手中，首都第一公子哥这个称号，完全不是吹嘘出来的，名副其实。

    他未来的前途不可限量，这已经是板上钉钉的事情，大多数人都觉得，楚家这尊庞然大物依旧会在他手中延续下去。

    现在，楚家嫡子和欧阳家的公主喜结连理，当真羡慕死首都无数爱慕楚云飞的女子。

    欧阳紫嫣这样的绝色美女嫁给楚云飞，更是让首都那些公子哥拍胸顿足，满满的羡慕嫉妒恨，许多追求过后者的公子哥，更是暗骂一朵鲜花插在牛粪上。

    当年，追求欧阳紫嫣的公子哥，绝对能绕着中禁海一圈。

    要知道，紫嫣不仅长得倾国倾城，更是欧阳家的公主，能娶到她就能得到欧阳家的助力，到时候展翅高飞不再是梦，这种诱惑，使得很男人前赴后继而来。

    只是，有瑕疵必报，心狠手辣的楚云飞挡着，又有楚家的威慑，更何况两家还早就订婚，结果可想而知。

    那些公子哥最终失落而归，没想到欧阳紫嫣今天就要订婚了，在场许多人都不希望看到两人订婚，更不希望欧阳紫嫣嫁给楚云飞，尤其是那些知道后者虚伪面具的人。

    首席宴会桌上，一名穿着中山装的中年男子稳坐在哪里，男子四十岁的模样，头发茂密而光亮，梳的非常有型，严肃的国字脸上戴着一副黑宽边眼镜，看着坐满了贵宾的宴会桌，嘴角牵起一丝笑容。

    就在这时，楚云飞来到他的身前，语气恭敬道：“欧阳叔叔，云飞对您的感激无以言表，非常感谢您能将紫嫣嫁给我，我发誓，一定会让她成为最幸福的女人。”

    看到楚云飞的表现，欧阳满意的点点头，眼中颇为赞赏，原本他还有些顾虑，现在看来，楚云飞这小子确实懂事，将紫嫣嫁给他肯定不会受委屈。

    “云飞啊，紫嫣是我唯一的女儿，我们两家也是门当户对，现在我把她的幸福交到你手中，相信你也不会让叔叔失望。”欧阳硕轻声笑道。

    “欧阳叔叔请放心，能娶到紫嫣，是我这辈子重要的事情，我决不让紫嫣受一丁点委屈，否则我爷爷都饶不了我。”

    楚云飞心思也是活络，将楚项天搬出来，不仅能和欧阳硕更加亲近，同时，还堵住了某些人的嘴。

    听到楚老爷子，欧阳硕总算是放心了，毕竟欧阳家的未来还得依靠这位大佬，拍拍楚云飞的肩膀，笑道：“年轻人，前途无量啊，就是不知道楚老爷子参不参加这订婚宴？”

    “欧阳叔叔放心，爷爷那里我已经说过了，他最疼我这个孙子，待会肯定会来参加。”

    “这样，那就好啊。”

    欧阳涵笑坐在一旁喝茶，有熟人过来打招呼，也只是点头示意一番。

    柳摇摇倒是极为兴奋，要是放在以前，这些人哪里会跟她打招呼，她不亲自过去问候都算好的，现在别人毕恭毕敬，让她的虚荣心得到了很大的满足。

    同时，目光也不忘隐晦的朝楚云飞望去，在她心目中，能促成这订婚宴，她可是占据很大的功劳，到时候允诺自己的好处肯定是跑不了的。

    紧接着欧阳家的高层人物也陆陆续续的现身，他们是军政家族，虽然在军事和政治上面落后许多，却也不是普通家族能比拟的，他们现身，也就表示着这场联姻达成。

    很多上层人士的心情都不好，但也不敢多说一言半字，就是因为缓缓走在中央，头发已然花白，却精神矍铄的老者！

    曾经贵为某军区司令的欧阳鹏，虽已经安享晚年，但现场没有人敢忽略他的存在，现在孙女要出嫁，他自然是闲不住，不出来溜达溜达，浑身都不舒服。

    还有欧阳家各位高层人员，他们都是军区将领，又或者是政界的领头人物，还有商业上的大佬，纷纷站在欧阳鹏的身后。

    如今，欧阳家在军事和政界上的影响力日渐下降，很多人都下意识忽略了他们的存在，可现在才发现，这股被他们忽略的力量依旧恐怖。

    坐在中央的欧阳鹏，更是如定海神针，给人莫大的压力！

    其中数名穿着西装的，哪一个没有点影响力，在看看旁边穿着军装，军衔上金星闪烁的将领，这些可都是抹之不去的荣耀，更是权利的象征！

    跟他们比起来，柳摇摇就是沾了点光，否则连坐在这里的资格都没有，刚才还注意她的那些人，目光全部转移。

    欧阳家的这些高层，大多数人同意这次联姻，如果楚项天和欧阳鹏老爷子都插把手，他们绝对能在现任的位置上，更进一步，甚至更高！

    更何况楚云飞是年轻一辈的佼佼者，无论是家庭背景，还是为人处事，都能配得上欧阳紫嫣，年轻人不懂事，等年轻稍微大一点就懂了，感情是培养出来的。

    他们夫妻之间的关系就是这样来的，还不是风风雨雨过了几十年，现在回头想想确实如此。

    作为欧阳家最老一辈的欧阳鹏，心中必然有自己的想法。

    他也心疼自己的孙女，在外奔波这么多年，连家都不想回，甚至有时候，他也怀疑“父母之命，媒妁之言”这句话到底对不对！

    (本章完)


第248章 臭不要脸的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳鹏是旧时代人物，对于很多事情都偏向旧时代，就拿欧阳紫嫣的婚姻来说。

    他认为楚云飞这小伙子不错，能带给自己孙女幸福，就是这种观念促使他同意了联姻。

    就在这时，一辆黑色商务车停在大院门口，车上走下一名中年男子，打开车门后扶着精神矍铄的老者进入欧阳家大院。

    看到老者后，在场所有贵宾都显得格外拘谨，老者不是别人，正是楚云飞的爷爷，一句话就能让静海市抖三抖的楚家现任家主，楚项天！

    进入欧阳家大院，楚项天一眼就看到了坐在首席宴会桌上的欧阳鹏，眼中满是回忆。

    两人年轻时候就是并肩作战的战友，出生入死不知道多少回，这一刚见面，自然是热火朝天。

    “老鹏啊，今天真是大喜，紫嫣丫头就要嫁给我孙子，我心里高兴啊，咋们哥俩，必须得好好喝上几杯！”

    身为楚家的创始人，他在首都的威望，一人之下万人之上。

    当年，他只是山沟里跑出来的土老鳖，如今却混到这种地步，其中少不了运气成分，但他的精明程度可见一斑。

    “项天啊，我们也是老朋友了，其他的话不必多说，紫嫣这闺女是我看着长大的，在外面这么多年，肯定受了很多委屈，这要进了楚家大门，往后要让我听到，她到受一点委屈”

    “打住，打住！”

    楚项天连忙抬起手，示意他不要在说下去，满脸挂起一丝得意的笑容。

    “大喜的日子说什么屁话，云飞这孩子是我看着长大的，性格也随我，光明磊落，跟紫嫣更是两小无猜，疼她还来不及呢，怎么会让她受委屈。”

    若是慕清霄在这里，听到这句话，肯定一嘴巴子甩过去，他楚云飞光明磊落，别笑掉人的大牙了，瑕疵必报，阴险至极的笑面虎还差不多！

    还两小无猜，这八字还没一撇呢，真是个臭不要脸的破老头，真会往自己脸上贴金。

    “你这话说的也有道理，云飞这小子确实不错，不然我也不可能答应这门婚事。”

    说到这里，欧阳鹏有些满意，自己得到这样一个乘龙快婿，别人羡慕都羡慕不来啊。

    “嗯，我也希望他们组成美好的家庭，快点给我添一个大胖孙子，就算哪一天身体不好，也能笑着离开。”

    楚项天看着欧阳鹏，继续说道：“嗯，我们的年纪确实老了，很多事情都应该交给他们年轻人去打理，我们只要安享晚年就行了。”

    就在两位老人交谈的同时，同位五大家族，魏家和赵家也有领头人物来到，打过招呼后就对号入座。

    紧接着，一辆军用吉普车停在大院门口，顿时让所有人的目光汇聚过去。

    只见一名身穿黑色西装的男子走下车来，脸色平淡，目不斜视，迈入欧阳家大院后，瞥了眼周围的上层人士。

    旋即，看到首席宴会桌上的两位老者，开口道：“两位老爷子气色都不错，父亲上了年纪不方便出门，我代替他来走一遭，两位不会介意吧？”

    这个耀眼的男子，不是秦子墨又是谁！

    霎时间，所有贵宾的目光纷纷汇聚在他的身上。

    楚云飞确实是年轻一辈中的翘楚，可这是忽略秦家的情况下，如果非要将两人放在一起比较一下的话，只能说天渊之别！

    楚云飞是楚家嫡子，秦子墨呢，他是秦家嫡子，秦政老爷子什么身份地位，他说的话谁敢反驳，哪怕是欧阳鹏和楚项天见到，都得恭恭敬敬喊一声首长！

    秦子墨虽已经年过三十，但跟在座这些人比起来，也只能算是年轻人，几乎所有人都难以置信，日理万机的秦部长，居然会来参加这场订婚宴。

    贵宾们震惊的同时，心中也兴奋不已，若是能巴结一下，抱住这首都最大的粗腿，往后的前途简直不可想象啊！

    楚项天和欧阳鹏面面相觑，他们确实派人给秦家大院送去了喜帖，却也没指望秦政老爷子参加，但秦子墨的到来真是意外之喜，也让两位老者颜面有光。

    “怎么会介意，你能来参加紫嫣的订婚宴，我这糟老头开心还来不及呢，快过来坐，特意给你留了位子。”

    欧阳鹏有些激动，想当初，他可是秦政老爷子手下的兵，他曾经还想过，让紫嫣嫁给秦子墨呢，只是碍于后者已婚，这件事情也只好作罢。

    若是让他在楚云飞和秦子墨两人中任选一个，他绝对毫不犹豫的选秦子墨，不会犹豫半秒！

    闻言，秦子墨点点头，走到首席宴会桌旁边，问候道：“涵笑，我们真是好久没有见面了，近来可好？”

    欧阳涵笑脸上难得露出一丝笑容：“日子也就这样吧，倒是，舒云过的怎么样？”

    闻言，柳摇摇眼中闪过厌恶之色，秦子墨没觉得有什么，嘴角勾起一丝幸福的笑容：“舒云怀孕了，我要当父亲了。”

    欧阳涵笑身躯明显一僵，苦涩的笑道：“是吗，当初你们结婚我也没时间过去，在这里恭喜你了，老朋友不要往心里去。”

    从他们的对话中可以看出，这两个男人都是有故事的人。

    两人聊天的同时，秦子墨也不忘隐晦的瞥了眼柳摇摇，并没有开口说什么。

    前天晚上，倒是听慕清霄提起过这个女人，尖酸刻薄，从后者眼神中，他确实看出了这点，顿时有些替老朋友感到惋惜！

    此时，最激动的莫过于楚云飞了！

    在首都，秦部长的名字谁不知道，老爷子嘴里都天天念叨，让自己和他学习，没想到居然会来参加自己的订婚宴，真是给足了面子啊！

    招待过其他贵宾，楚云飞连忙端起宴会桌上的酒水，来到秦子墨面前，露出一个沐浴春风的微笑：“秦叔叔，您能来参加我和紫嫣的订婚宴，真是倍感荣幸啊。”

    听到楚云飞的话，秦子墨转过头，目光停留在他的身上，第一眼确实值得令人赞赏，仪表堂堂，不失礼仪。

    但他是个理性的人，不会因为第一眼就去评论一个人！

    (本章完)


第249章 出尘脱俗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：码字速度有点慢，各位兄弟姐妹见谅啊！]

    秦子墨思绪万千，如果这楚云飞真像慕清霄说的那般，此人绝对是个祸害。

    瞥了眼笑成一朵菊花的楚项天，点头示意道：“年轻人心胸要宽广，这样前途才会远大，另外，我不能喝酒。”

    听到秦子墨隐晦的暗示，楚云飞心弦一紧，莫名的有些慌乱，不知道后者这番话是什么意思。

    秦子墨无论是身份，还是地位，都给他带来很大的压力，咽了口唾沫，脸上重新挂上笑容。

    “秦叔叔说的太对了，做人就要心胸宽广，您可是我的榜样，我爷爷也经常在耳边唠叨您，既然不能喝酒，那你们先聊，我去招待别的客人。”

    望着楚云飞的背影，秦子墨嘴角勾起一丝冷笑，他坐在这位子上多年，什么样的人没有接触过，后者刚刚明显有紧张的举动，虽然掩饰的很到位，却也逃不过他的眼睛。

    他现在非常确信，这个楚云飞的性格，绝不像他现在所表现的这般，慕清霄口中的笑面虎，倒是非常贴切。

    这时，欧阳涵笑突然开口道：“子墨，你认为这小子怎么样？”

    “你想听真话还是假话？”秦子墨抿了口茶，脸上唯一的笑容也消失不见。

    “当然是真话，我们俩的关系，还用得着说假话吗？”

    “本来，今天是紫嫣大喜的日子，我不应该说这种话，但是，这个楚云飞心机很深，绝非良配。”

    订婚宴会正常进行中，首席宴会桌上，两位老者叙说着往事，欧阳涵笑和秦子墨则窃窃私语，柳摇摇插不上嘴只好找往日里关系好的聊天，可惜却没人理她，现场这么多大佬，谁还稀罕她啊。

    就在这时，欧阳紫嫣不情不愿的浓妆淡抹后，款款来到院落中，刚踏入院落中，便引来所有的目光，想移都移不开，特别是平日里，暗恋她的公子哥。

    今天的她，罕见的穿上一身白色礼服，乌黑秀发高高盘起，优雅而高贵，白皙的玉颈露在空气中，在礼服和高跟鞋的映衬下，出尘脱俗，宛如九天仙女。

    秦子墨抬起头，看了眼欧阳紫嫣，嘴角勾起一丝笑容，点头称赞道：“不错，欧阳硕真是生了个好女儿，两人确实般配！”

    闻言，欧阳涵笑一愣，不明所以，他当然不知道，秦子墨口中的两人另有所指，并不是指楚云飞。

    楚云飞眼中闪过一丝贪婪，精虫上脑下，小腹邪火有往上窜的趋势！

    他也被欧阳紫嫣的美给震撼到了，也只有这样的女人才配得上自己，可想到后者已经不是完璧之身，还跟别的男人滚过不知道多少次床单，心中就满是怨恨！

    不是完璧之身又如何，虽然他精神上有洁癖，但身体倒是很诚实，往后欧阳紫嫣就只能是自己的玩物，那个给自己人生染上污点的男人，必须消失！

    逃了六年，终究没能逃过自己的手掌心，看你能逃到哪里去，还不是得乖乖和老子订婚！

    “紫嫣，你今天真美。”楚云飞连忙走上前来，想要牵她的手。

    只要今天一过，这个倾城的绝世尤物就是自己的床上玩物了，全世界都会知道，望着周围羡慕嫉妒恨的目光，楚云飞抬起胸膛，眼中满是得意。

    欧阳紫嫣眼神冰冷，别忘了她可是练气二层的境界，全力一巴掌，估计能把楚云飞从大院这一头扇到另一头，避开他的手掌，自然小菜一碟。

    “紫嫣，你在外面的这几年，我对你是日思夜想，今天过后，你就是我的妻子了，我一定会好好爱你。”

    楚云飞深情款款的开口说道，若是普通女子，这一招说不定真管用，但他挑错对象了，欧阳紫嫣听到耳中只觉得有些反胃，是真的被他给恶心到了。

    她早就看破楚云飞虚伪的面具，听到他的话，更是厌恶到了几点。

    欧阳紫嫣这么不给自己面子，楚云飞压下心中的愤怒，微笑道；“紫嫣，我知道，突然让你结婚，你一时间无法接受很正常，但我们结婚后可以慢慢培养感情，时间会证明一切。”

    闻言，欧阳紫嫣美眸中的厌恶之色消失，取而代之的是平淡，完全不想理会他。

    楚云飞也不怕热脸贴冷屁股，心中虽然愤怒，却也暂时能忍耐下来，只要过了今天，到时候欧阳紫嫣就任他玩弄！

    “紫嫣，你还记得吗，我十七岁那年，陪着我父亲在酒会上遇到了你，看到你的第一眼，我就一发不可收拾的爱上了你，当时我就决定，今生非你不娶！”

    欧阳紫嫣可不是单纯的无知少女，这种肉麻的话，说给那些没有进入社会的无知少女听，或许能将她们忽悠的晕头转向，她却对此嗤之以鼻。

    此时，欧阳紫嫣心中满怀期待，期待慕清霄什么时候来接她，会给她怎样的惊喜，至于楚云飞的话语，在她脑海中过滤后，直接当作垃圾信息处理。

    几分钟后，欧阳紫嫣转过身来，美眸中浓郁的嘲讽之意完全不掩饰，粉唇也勾出一丝冷笑。

    “真当我是某些任你玩弄的无知少女吗？以为我是白痴，你的人品与性格如何，我在十八岁的时候就搞的非常清楚，别在我面前卖弄那套念过上千遍的说辞了，我听着反胃。”

    闻言，楚云飞瞳孔一缩，脸上的笑容也不再像之前那般自然：“紫嫣，今天是我们订婚的日子，多说什么也无用，我也不想争辩什么，我对你的心意，天地可表，日月可鉴，难道你还不明白吗？”

    此时，楚云飞完全能确定，欧阳紫嫣肯定是听到了某些消息，心中非常懊悔，懊悔当时怎么会留下这种小辫子，虽然心中很不爽，却也仅仅是不爽而已。

    自己的爷爷和欧阳老爷子都在场，其余家族的高层领导都来见证，连秦部长都来了，有谁能够阻止两家的联姻！

    至于静海市那个叫慕清霄的小畜生，一定要找个机会，将他处理掉，他决不允许，这个染指自己女人的小白脸，继续存活于这个世上。

    (本章完)


第250章 GO.GO.GO!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳紫嫣是个聪明的女人，否则也不可能靠自己，打拼出偌大的金帝，一眼就看出楚云飞的弱点，嘴角勾起一丝冷笑。

    “我已经有男人了，对你更是没有丝毫的感觉，所以你不用在白费心机了。”

    无论欧阳紫嫣怎么高冷，楚云飞都和跟屁虫一般，坚持不懈，可听她说出如此讽刺的话语，他心中的自尊心受到了打击，身体也微不可查的颤抖一下。

    每个男人对自己喜欢的女人，都有极强的占有欲，他楚云飞更是如此，决不允许后者心中有其他男人，这是一种极大的侮辱！

    这样一个倾国倾城的女人，他未来的妻子，连手都没有碰一下，却让别人给吃干抹净了，这些他暂且都能忍下来，事后在欧阳紫嫣身上狠狠的发泄出来就好！

    可现在她居然当着自己的面，拿别的男人讽刺自己，他心里怎么可能舒服。

    楚云飞双拳紧攥，呼吸有些急促，脸上笑容消失的无影无踪，声音也变得冷冽起来。

    “联姻是你父亲的提议，欧阳爷爷也点头同意，难道，你认为自己还有离开的可能吗，不管如何，今晚过后，你都只能是我的女人！”

    听闻楚云飞的话，欧阳紫嫣不以为然，美眸中依旧平静，心中更是没有一丝畏惧，有的只是期待。

    虽然跟慕清霄相处了这么久的时间，欧阳紫嫣依旧没有了解他的全部，后者也没有摘下那层神秘的面纱。

    但有一件事情她非常清楚，她的男人责任心很强，尤其是对自己的女人，绝不会不管不顾，当初的承诺一定会兑现，他会来接自己。

    楚云飞阴沉的脸色映入眼中，欧阳紫嫣冷哼一声就转身离开，脸上挂起淡淡的微笑，应付起所谓的亲朋好友。

    楚云飞望着欧阳紫嫣婀娜多姿的背影，咬牙切齿，脑海中浮现慕清霄的模样，同时，心头升起无尽的杀意，就算得不到她的心，也必须得到她的人，到时候狠狠的报复回来!

    “楚云飞，你根本配不上紫嫣！”

    正当楚云飞心中烦躁之际，一名油光粉面的男子，吊儿郎当的走了过来，脸上满是讥讽的说道。

    “魏鹏宇，配不配得上不用你来说，管好你自己就行了。”楚云飞暗骂一声傻缺，转身就离开！

    与此同时，秦家大院石亭中。

    慕清霄正站在秦政老爷子背后，给他按摩着肩膀，使他全身血液畅通，同时也检查着他的身体，看看有没有异样之处。

    就在这时，石桌上的手机震动起来，秦政接过电话后，开口道：“小滑头，你要求的事情，老头子都给你办妥了，你可要答应我，到时候千万不要乱来，有话可以好好说。”

    “秦爷爷，您放心吧，到时候绝对不乱来，就去撑场面。”

    “嗯，你这按摩还真管用，我感觉身体中充满了力量，去吧，订婚仪式也快要开始了。”

    “楚项天，欧阳鹏，你们两个老小子，我上了年纪，没办法教育你们，就让小滑头去教你们做人！”

    望着慕清霄的身影，秦政叹了口气，喃喃自语，相处的时间虽不长，但他对后者的性格也了解不少。

    别看慕清霄无时无刻不保持着微笑，可一旦挑起他的怒火，估计连楚家和欧阳家都得踏平了，况且，自己不帮忙，于情于理都说不过去。

    到时候，他也会用自己的办法来解决，聚时可不是联姻的问题了，而是死多少人才能平息他的怒火！

    当慕清霄迈步离开大院，来到门口时，雷鸣已经在门口等待多时！

    此时的雷鸣全副武装，穿着迷彩服，脸上涂着迷彩装，肩上挂着一把冲锋枪，腰间还有一把手枪，一把军刺，威势逼人！

    看见慕清霄走出来，雷鸣连忙跑过来，神情严肃的敬起标准的军礼，朗声道：“首长，雪狼特种部队第一大队集合完毕，黑鹰战队准备就绪，随时可以出发，请指示！”

    慕清霄虽然不是军人，却也被他的热血所渲染，不由的回敬一个不算多标准的军礼：“即刻出发！”

    紧接着，一辆，两辆，三辆足足十二辆军用运输车，每辆运输车旁，都有排列整齐的十多名铁血军人！

    这些军人顶着军用防弹头盔，戴着黑色面罩，看不清真容，全副武装，手中的冲锋枪已经上膛，完全进入了战斗状态，霸气测漏！

    数百名特种兵所编成的“雪狼”特种部队，出现在他的眼中，场面极具冲击性！

    慕清霄不由的心潮澎湃，说起来，自己这算是抢亲吧，光明正大的抢，还特么是带特种部队去抢！

    来到大院外，雷鸣看向面前的一百零八位特种兵，朗声开口道：“本次行动由老首长亲自下令，全部指挥权归于小首长，注意，这不是演戏，这不是演戏，go，go，go！”

    随着雷鸣的一声令下，特种兵紧致有序的爬上军用运输车，慕清霄则坐在副驾驶上，感激的说道：“雷鸣大哥，这次真是麻烦你了。”

    听到慕清霄的话，雷鸣驾驶着军用吉普车行驶在最前方，微笑道：“我是个被遗弃的孤儿，是老首长将我捡了回来，并且把我送到了军队中，给予重任，清霄兄弟，你是老首长的救命恩人，那就是我的救命恩人，不用跟我客气。”

    说到这里，雷鸣眼中满是兴奋，咧嘴一笑。

    “你的事情，我在秦部长那里听说了，抢亲这种事情，我们还真是第一次干，手下那帮兄弟都感觉特刺激，到时候全权由你指挥，指哪打哪，保证干死楚家那帮孙子。”

    闻言，慕清霄脸上肌肉抽了抽。

    他现在有些怀疑，秦政老爷子把指挥权交给自己，是不是指望自己搞出点事情来。

    确定这家伙是特种兵，而且还是大队长，不是土匪吗？

    想法归想法，他当然清楚，雷鸣等人都是值得尊敬的战士，这一点毋庸置疑，没有他们，就没有华夏国现在的安定，最主要的是，军人估计也都这样吧，心直口快。

    (本章完)


第251章 懵逼的老人（5更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：抢亲明天吧，允许小羊掉下胃口，不收大型快递，也不收刀片和菜刀！]

    突然，慕清霄脑海中灵光一闪，不由的开口问道：“雷大哥，你刚刚说的黑鹰战队是什么？”

    如果他记得不错，这支特种部队代号“雪狼”，秦政老爷子说派出两支部队，代号“黑鹰”的战队估计是另外一支吧，怎么没有看到呢？

    雷鸣神秘一笑，道：“老首长说要给你撑住场面，自然是最好的待遇，已经有五分钟，差不多快到了吧。”

    话语刚落，慕清霄剑眉一挑，耳朵动了动，在他的听觉范围内，正有一股轰鸣声逐渐接近，难道！

    “突突突!”

    轰鸣声来自上空，并且越来越响亮，震耳欲聋！

    紧接着，慕清霄的神色就变得惊喜，确实是一个大惊喜，只见八架黑色直升机盘旋于车队的上空，场面震撼人心！

    上面的武装机关炮非常显眼，确实是空中武装战队，uh-80黑鹰！

    望着空中排列整齐的黑鹰武装直升机，一股暖流从慕清霄心中流淌而过。

    秦老爷子对他的好，真是没得说，连武装直升机都给派来给自己抢亲了！

    与此同时，欧阳家大院早已设好的讲台上，欧阳硕满心欢喜的站在话筒前，面带笑容：“在此感谢各位，能够参加小女的订婚典礼，并且送上最美好的祝福，希望大家吃好喝好！”

    话语刚落，演讲台下掌声如雷，首席宴会桌上，两位饱经沧桑的老者掌声最为响亮。

    虽然，有很多人都不情愿，却也只能做做样子，他们还能怎样？

    紧接着，订婚典礼的主持人，上台致辞：“恭喜两位新人，欧阳紫嫣小姐和楚云飞先生，将在这里完成订婚典礼，由在场的各位来宾见证这最美好的一刻。”

    楚云飞站在主持人左侧，面带笑容，眼中充满了激动和喜悦，日思夜想的欧阳紫嫣，终于落到自己手中了！

    欧阳紫嫣脸色依旧保持着平淡，心中却有些焦急，暗骂慕清霄混蛋，都到这个时间点了，怎么还不来啊！

    这时，主持人将手中另外一只话筒递给楚云飞，问道：“楚云飞先生，请问你愿意娶欧阳紫嫣小姐为妻吗？”

    闻言，楚云飞深吸了口气，如实回答道：“当然，我十七岁那年就已经决定，非她不娶！”

    话语刚落，欧阳家大院中一片哗然，欧阳硕笑的很开心，显然非常满意他的回答，两位老者眼中也满是欣慰。

    楚项天满意的笑道：“老鹏啊，我就跟你说，云飞是我看着长大的，表现还让你满意吗？”

    “当然，云飞确实是个好孩子啊！”

    欧阳鹏拍拍大腿，对这个乘龙快婿是相当的满意，喜笑颜开，同时，也为自己的孙女找到幸福而高兴。

    欧阳涵笑和秦子墨则面色平淡的望着这一幕。

    周围很多公子哥都撇撇嘴，特别是魏鹏宇，心中满是不屑。

    他可是知道楚云飞的性格，无非就是贪恋欧阳紫嫣的美色，居然还说的这么深情款款，无非仗着高层人士多，哗众取宠！

    现在欧阳紫嫣就在台上，已经是囊中之物，跑都跑不掉，好听的话谁不会说。

    听闻楚云飞的话语，主持人又将话筒递给欧阳紫嫣，可后者连接都不接，这让主持人有些尴尬，最终，只好亲自给她举着话筒。

    “楚云飞先生的话语确实感人，欧阳紫嫣小姐，请问您愿意嫁给楚云飞”

    “等等！”

    就在这时，坐在首席宴会桌上的秦子墨站起身来，将主持人的话语打断，原本他不打算干预这件事情，可是慕清霄还没到，他也只能拖延片刻。

    这一句话无疑将在场所有人的目光都吸引了过去，发现声音来源于首席宴会桌时，所有人都为止一愣，欧阳涵笑亦是如此，两位老者更是困惑的很，不知道秦子墨搞什么名堂！

    秦子墨目光直视欧阳鹏，道：“欧阳老爷子，我刚不久听一位朋友提起，紫嫣好像并不赞同这门婚事。”

    听到秦子墨的话，楚云飞身体一颤，脑子有些晕，虽然后者比他大不了几岁，但身份无疑需要他仰望，当看到后者来参加自己订婚宴的时候，他差点激动的跳起来。

    可现在是什么情况，秦子墨居然当着这么多人的面拆台，简直就像用皮鞋啪他的脸啊！

    霎时间，在场很多人眼中都冒着精光，看热闹不怕事情大，更是对秦子墨佩服的五体投地！

    估计，整个首都也没多少人，敢在楚家和欧阳家的订婚宴上说这种话吧，说的委婉点叫拆台，说的难听点，简直就是在砸场子！

    最为重要的是，他的语气中没有半丝的尊敬，反而堂而皇之的质问欧阳鹏，后者可是欧阳家的创始人啊！

    试问，有几人敢这样做，秦哥哥的霸气程度，已经完全突破天际了！

    欧阳鹏身体一僵，脸上的笑容也瞬间凝固，眼中满是不可置信，他搞不懂秦子墨发什么神经，当着这么多高层人士拆台。

    于是，深吸了口气，沉声道：“秦部长，不知道你口中的那位朋友是什么人？”

    “嗯，这位老朋友我倒是不方便透露，我也只是听说而已，老爷子不用当真。”

    说完，秦子墨就坐了下去，完全不顾欧阳鹏等人懵逼的眼神，自顾自的喝起了茶。

    一瞬间，楚项天和欧阳鹏气的肺都快要炸了！

    什么叫“不用当真！”

    既然你是道听途说的，为何要在这个时候说出来，私底下说不行吗？

    你难道不知道，订婚宴的气氛就被你一句话，搞的很尴尬吗？

    若不是因为秦子墨的身份，以他们的暴脾气，真想冲上去，将他给狂揍一顿，丢出门外！

    台上的欧阳紫嫣美眸闪烁，没想到在这种时候，居然会有人站出来，替自己说话，而且开口的人，身份地位还极高，连自己的爷爷都必须认真对待！

    她当然认识秦子墨，可以称之为首都最耀眼的男人，三十有余就身居高位，令无数男子黯然失色！

    可当她听到秦子墨口中的老朋友后，有些怀疑有些激动，她已经猜到了是谁，只是不敢置信！

    (本章完)


第252章 专业背锅侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：今天碰上个专业喷子，小号非常的多，碰到这种的，我直接禁言，在强调一遍，不想看的可以直接走人，我没有逼你们看！]

    欧阳紫嫣想到自己长年以来无法逃离的命运，深吸了口气，美眸中充满前所未有的坚定，感激的瞥了眼秦子墨，主动拿起话筒，走上边缘。

    “趁着各位在场，我有一件事情需要说清楚。”

    霎时间，现场所有贵宾的目光重新回到台上，汇聚在欧阳紫嫣身上，连楚项天和欧阳鹏都压下心中的怒气，想听听她要说些什么。

    欧阳紫嫣面无表情的瞥了眼楚云飞，又看了眼欧阳鹏，简单明了道：“我自己的婚约由自己来做主，关于这场联姻，我从始至终都没有同意过，而是我的父亲为了家族的利益，强迫所致！”

    话语刚落，欧阳家大院一片死寂，很多不知情的贵宾眼中，满是不可置信之色。

    他们做梦都想不到，欧阳紫嫣居然被自己的父亲逼着联姻，这和卖女儿有什么区别！

    迂腐，欧阳家族都已经到达这个层次了，还想要什么，更高的权利？

    更高就和秦政老爷子肩并肩了，欧阳家难道想造反不成，难怪秦部长会来参加这场订婚宴，原来就是来砸场子的！

    楚云飞身躯颤抖，双拳紧攥，失算了，欧阳紫嫣居然不顾全大局，直接将事情挑明，在这么多高层人士面前，楚家和欧阳家怎么下台？

    台下，听闻欧阳紫嫣的话，欧阳硕脸色前所未有的阴沉，脸都丢尽了。

    家族的发展跟不上时代的变迁，作为欧阳家的现任家主，他必须尽全力为家族考虑，他这样做有错吗？

    欧阳硕站起身来，目光落在后者身上，愤怒道：“欧阳紫嫣，刚才的事情我可以当作没发生过，订婚宴继续，你要是敢踏出家门一步，我就当从未有过你这个女儿！”

    闻言，欧阳紫嫣娇躯一颤，这就是自己的父亲，亲生父亲，为了利益，女儿都可以牺牲，这就是自己身处的家族，她总算是看清他们的真面目。

    旋即，绝美的脸颊上挂起一丝如释负重的笑容，美眸看向欧阳硕，就仿佛在看一个陌生人。

    “你总是这样自以为是，从我出生起，你就只顾着家族，从未考虑过我的感受，谁想要生在这个冷血的家族，谁想要当你的女儿，若不是母亲在，我早就离开，永远都不会回来！”

    话语刚落，欧阳硕浑身不受控制的颤抖起来，指着欧阳紫嫣，脸色胀红，半天都说不出话来。

    身为欧阳家现任家主，欧阳硕把自己的脸面看的比命还重要，可欧阳紫嫣的话不仅是在侮辱他，甚至将整个家族连带着给侮辱了一遍，让他的呼吸都有些困难起来！

    楚项天回过神来，看向发愣的欧阳鹏低吼道：“欧阳鹏，什么情况这是，来的时候，你不都告诉我说，全部处理好了吗？”

    情急之下，欧阳鹏拍桌怒吼道：“紫嫣，你这是干什么，云飞这孩子，哪里配不上你？”

    欧阳紫嫣看向自己的爷爷，心中有些痛楚。

    “问题根本不再这里，我讨厌他，凭什么要嫁给他，你们有什么资格替我做决定，我已经有男人了，往后我不会再跟欧阳家来往，我的事情和你们，一概无关！”

    “欧阳紫嫣，你知道自己在说什么，欧阳家的脸都被你给丢尽了，不知廉耻的东西！”

    欧阳涵笑一直不发表意见，柳瑶瑶再也忍不住，她本来就是个心胸狭窄，尖酸刻薄的女人，事情搞成这样，楚云飞允诺她的好处就全毁了，怎么能这样！

    “你们都听听，你们欧阳家培养的什么女儿，居然还说我们做长辈的没有资格管她的事情，简直无理取闹，难怪欧阳家会不如其他家族。”

    难怪欧阳家会不如其他家族，这简直是赤果果的群讽，连欧阳老爷子都带着骂了进去！

    听到柳瑶瑶的话，在场贵宾纷纷投去佩服的目光，这简直是专业的背锅侠啊！

    什么叫偶不择言，这女人简直是个蠢货，这种话私底下谈一谈也就算了，居然拿到台面上来说，她以为自己是谁，当自己是秦部长呢！

    果然，话语刚落，欧阳家高层，看向柳瑶瑶的目光满是愤怒，唯有欧阳涵笑眼中闪过一丝精茫，嘴角勾起一丝冷笑，秦子墨则微微摇头。

    欧阳鹏眼中的愤怒已经完全掩饰不住，他幸幸苦苦创建的欧阳家，居然被一个泼妇指着鼻子大骂，是可忍孰不可忍！

    “砰！”

    只见他一巴掌猛的拍在桌上，朝着柳瑶瑶怒吼道：“我们欧阳家确实配不上你的身份，我也没你这样的儿媳妇，给我有多远滚多远，要是在敢踏入大院一步，我就打断你的腿！”

    柳瑶瑶浑身一震，听到欧阳鹏的话彻底懵了，看他愤怒至极的眼神，身躯开始打颤，这才想起自己刚刚说了些什么，可说出去的话就像泼出去的水，收也收不回来！

    看到后者发愣，欧阳鹏再次暴怒道：“带上你的亲戚，给我一起滚！”

    望着周围鄙夷的目光，柳瑶瑶心中极其恐惧，她居然惹怒了欧阳老爷子！

    要知道，她的家族跟这种庞然大物比起来，连蚂蚁的算不上啊，不由的看向欧阳涵笑，想要让自己丈夫开口求情！

    然而，让她绝望的是，欧阳涵笑连看都不看她一眼，自顾自的和秦子墨喝着茶。

    “滚！”

    欧阳老爷子的爆喝声，让柳瑶瑶心脏狂跳，如惊涛骇浪中的一叶扁舟，前途，身份地位也全没有了！

    一时间，柳瑶瑶完全不顾形象，朝欧阳老爷子尖叫道：“你们欧阳家没一个好东西，我自己会走！”

    旋即，便在所有人佩服和鄙夷的目光中，绝望的离开欧阳家大院。

    柳瑶瑶带来的亲属，紧随其后，不敢多停留一秒，心中将她骂了个狗血淋头。

    原本，他们心中都喜滋滋的，别提多有面子了，可就因为柳瑶瑶这个蠢货，现在却被欧阳老爷子扫地出门！

    暂且不谈脸面，往后还有没有人敢跟他们做生意还是两说，他们都在心中思考着，怎样才能跟柳瑶瑶撇清关系。

    否则，迟早被这个蠢女人害死！

    (本章完)


第253章 误会你姥姥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待小插曲过后，欧阳鹏老爷子压下心中的愤怒，目光落在欧阳紫嫣身上。

    事已至此，已经没有挽回的余地，若是现在让紫嫣离开，不仅仅是欧阳家，楚家也会成为首都的笑话。

    事情一旦闹到这一步，两家的关系会非常尴尬，这不是他愿意看到的。

    为了顾全大局，欧阳鹏不得不狠下心来，语气坚定道：“这场订婚宴必须举行下去，你不嫁也得嫁，以后你就是云飞的妻子！”

    欧阳紫嫣正想开口反驳，天空上忽然传来一阵轰鸣声，将她的思绪打乱！

    轰鸣声越来越响，震耳欲聋！

    秦子墨放下手中的茶杯，嘴角勾起一丝看好戏的笑容，院落中所有贵宾，都充满困惑的抬起头，连刚走到院落门口的柳瑶瑶，也停下脚步！

    轰鸣声越来越响亮，院落中狂风四起！

    旋即，八架黑鹰武装直升机就出现在院落上空，这极其震撼人心的场景也映入所有贵宾眼中！

    霎时间，所有人都在猜测，难不成两大家族为了订婚宴，还专门搞来了直升机表演，手笔真是够大的啊！

    “我的天哪，这是uh-80黑鹰武装直升机，上次军演的时候，我在电视上看到过！”

    “卧槽，真的是uh-80黑鹰武装直升机啊，楚老爷子和欧阳老爷子，真是大手笔啊！”

    楚项天站起身来，望着头顶八架黑鹰直升机，转头看向欧阳鹏，微笑道：“老鹏，这是你搞来的，真是够气派啊，连我都瞒着！”

    欧阳鹏发现事情有些不对劲，站起身来，眼中满是不可思议，开口呢喃：“uh-80黑鹰，我根本没有向军区要求过啊，我还以为是你的注意呢！”

    就在两位老者面面相觑的同时，天上的黑鹰武装直升机也没有闲着，各自调换了下角度，机底的炮台瞄准，机舱打开，另一架黑黝黝的炮台瞄准下方，随时准备开火的样子！

    望着这一幕，两位老者瞳孔一缩！

    要知道，他们可是原军区司令，炮台瞄准着整个院落，就预示着完全进入攻击状态。

    只是他们搞不懂状况，为何会有武装直升机出现，更搞不懂，武装直升机怎么会做出这种举动！

    在场贵宾也发现事情不对劲，他们也不明白，这直升机的炮台，怎么对着他们啊！

    在八架黑鹰直升机，十六架黑黝黝的炮台下，没有人敢轻举妄动，一股令人窒息的味道笼罩着院落！

    下一秒，欧阳鹏浑身颤抖，愤怒道：“混账，这是要干什么，想要将这里轰平吗？简直无法无天，我现在就给军区打电话！”

    楚项天连忙开口道：“老鹏，别着急，这其中肯定有误会！”

    “误会，误会你姥姥！”

    欧阳鹏怒火冲天，家族的脸面都丢尽了，先是孙女抗婚，最后还被儿媳妇指着鼻子臭骂。

    现在，自己的老命还受到武装直升机的威胁，简直混账！

    “项天，你看看那炮台还对着我两呢，别让老子知道是哪个混蛋，否则我一定要将他告上军事法庭！”

    现场，唯有秦子墨保持着平淡的神色，连赵家和魏家的高层都充满了震惊。

    他们什么场面没见过，可黑鹰武装直升机的攻击状态，真将他们给吓懵了！

    要知道，这里可是欧阳家大院啊，楚项天和欧阳鹏两位老司令还坐着呢，事情已经完全超出了他们的想象，根本不明白现在的状况！

    “这事情一定得追究到底，到底是哪个部队，以后别想在部队里待着了，居然做出这样的举动，严惩，必须要严惩！”

    楚家和欧阳家在军区的将领们，愤怒不已，现场这些贵宾，在首都可都能排上号，这是一股不可小觑的力量，要是吓出点什么毛病，两家怎么交代？

    望着天空上的直升机，欧阳紫嫣脑海中浮现慕清霄的身影，瞥了眼神色平淡的秦子墨，嘴角勾起一丝幸福的笑容。

    “你们快看，有车队过来了！”

    不知是谁惊呼一声，顿时，所有人的目光都汇聚过去，在他们的视线中，十二辆军用运输车停在院外，将欧阳家大院围的水泄不通！

    正在他们诧异之际，车门打开！

    只见上百名全副武装的特种兵，一涌而出，将所有人的眼睛都看直了，这些特种兵刚下车，挂在肩上的冲锋枪就全部抬起，毫不犹豫的对准欧阳家大院！

    仅仅是气势，就将所有人压的喘不过气来，这一举动让他们明白，这绝不是表演，更不是演习，而是战斗状态！

    在上百把冲锋枪的警告下，院落中鸦雀无声，但是这些贵宾心中却紧张无比，心脏都快要从胸口跳出来！

    院落门口，泼辣的柳摇摇都罕见的没有说话，不是她不想说，而是不敢说，黑黝黝的枪口就在她的眼前，吓的她呼吸急促，双腿发软，冷汗直冒！

    现场，没有人敢轻举妄动，生怕下一秒，黑黝黝的枪口中就蹦出几颗子弹，唯有院落上空的武装直升机，轰鸣作响！

    望着院落门口看不清真容的特种兵，欧阳鹏和楚项天完全懵了，是彻底懵了，回过神来，暴怒道：“你们到底是哪个部队的，你们的领导是谁，难道要造反吗？”

    欧阳鹏被气的跳脚，满是皱纹的脸部涨红无比，好在他心脏承受能力不错，否则真得晕过去！

    然而，他的破口大骂和质问，这些特种兵全然不理会，唯有黑黝黝的枪口在告诉他，不要轻举妄动！

    欧阳鹏是那个气啊，气的肺都要炸了！

    他已不再军队中，但他身上的军装可做不了假，军衔更做不了假！

    但是，这些特种兵却视若无物，华夏国这种军衔并不多，若是其他军队见着，早就敬礼喊首长了！

    可这些特种兵什么态度，理都不理他，完全将他当作空气！

    忽然，院落门口的特种兵部队终于动了！

    只见他们快速朝两边散开，在中央让出一条通道，因为军用面罩的关系，看不出他们的神情，可手中的冲锋枪，依旧瞄准着院落中！

    下一秒，所有人的视线中，一辆军用吉普车行驶而来！

    (本章完)


第254章 恐惧战胜疼痛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    院落中所有视线都汇聚在吉普车上，欧阳紫嫣美眸更是波光粼粼，他来接自己了。

    看到特种兵的举动，还有行驶而来的军用吉普车，欧阳鹏和楚项天眼神前所未有的阴沉。

    他们心里非常清楚，吉普车里的人，必然是指挥官，他们倒要看看，是谁这么大胆子，赶来这里撒野！

    在所有人震惊的目光中，戴着军用口罩的雷鸣托着冲锋枪走下车来，亲自打开车门，车门打开，一双乌黑发亮的皮鞋迈了出来。

    看到皮鞋的时候，所有人心中都有种莫名的紧张感，心弦紧绷，他们不是蠢货，敢做出这种举动的，必定是大人物！

    在所有人的注视下，只见一名俊美绝伦的男子出现在众人的视线中，他只是站在哪里，就给人一种地球都必须围着他转的想法。

    凌乱有致的发型，白色衬衫，黑色的外套，乌黑发亮的皮鞋，整体显得潇洒俊逸。

    当慕清霄迈出车门后，伴随着整齐而响亮的立正声，数百名特种兵，站姿端正无比，右手极为整齐的滑到太阳穴处！

    “立正，敬礼！”

    望着面前这使人热血沸腾的画面，欧阳鹏和楚项天默默的看着，眼神极为复杂，两家军队中的将领亦是如此。

    随着特种兵的敬礼，黑鹰武装直升机上的驾驶员也尊敬行礼，这些特种兵战士心中没有其余想法，唯有尊敬！

    他们是秦政老首长的直属部队，也只敬老首长一人。

    但这次的行动是老首长亲自发号士令，所有指挥权归于小首长，他们朝慕清霄敬礼的同时，也是在朝老首长敬礼！

    唯有最整洁，最标准的军礼，才能表达出他们对祖国的热爱，对老首长的尊敬！

    没有事先演练过，更没有商量过。

    他们都是潜意识里做出这样的举动，此刻，通道中央那名并不雄壮的青年，是唯一能够对他们发号士令的人！

    现在的慕清霄就代表着老首长！

    这极具冲击性的画面，让院落中的贵宾们陷入复杂的情绪中，欧阳鹏和楚项天更是心脏猛抽，两大家族在军中的将领，心里也不是很舒服。

    慕清霄的出场是如此耀眼，刺得所有人眼睛生疼，两位老爷子目光死死盯着面前这位青年，他是谁，为何能享受他们都无法拥有的待遇！

    随着武装直升机，螺旋叫的转动，狂风四起，慕清霄站在中央，望着左右两排尊敬的军人，心中感慨万千，情不自禁的抬起右手，回敬一个简单且不标准的军礼！

    在这一刻，他完全能够感受到，这些特种兵，包括雷鸣对秦政老爷子的尊敬，这种尊敬是源于灵魂深处！

    放下右手，压下心中的热血沸腾，慕清霄看向台上的欧阳紫嫣，嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“我慕清霄决不食言，接你来了！”

    他的声音并不响亮，可却极为清晰的传入在场所有人的耳中，整个欧阳家大院，一片死寂！

    慕清霄？

    这个名字回荡在所有人的耳中，左思右想后，他们可以确定，从未听说过这个名字，难道欧阳紫嫣的男人就是他？

    跟这个男人比起来，别说是楚云飞，连坐在首席宴会桌上，秦子墨的光芒都被彻底掩盖过去！

    望着面前这个熟悉的身影，楚云飞悔恨不已，他恨，为何没有早点弄死后者！

    只见他双眼发红，全身紧绷，满是怨毒的盯着慕清霄，恨不得杀之而后快！

    欧阳鹏和楚项天出奇的没有怒吼，而是看着周围举着冲锋枪的特种兵，脑海中浮现往年岁月。

    想当初，他们也是部队中的军人，曾经也满怀一腔热血，在国旗下杀敌卫国！

    可是随着时代的变迁，他们已不复当年热血，肩上的荣耀也成为交换利益的筹码！

    欧阳鹏和楚项天不知道该如何开口，心里很不是滋味。

    欧阳紫嫣玉手捂着粉唇，鼻子发酸，眼泪盈眶，他当初的承诺兑现了，来接自己的同时，还用最直接，最有效的方法，证明自己是她的女人！

    此时，欧阳紫嫣心中不仅仅是惊喜，更是感动与幸福，虽眼泪盈眶，但美眸中却柔情似水，浓郁的爱意无论如何都掩饰不去。

    魏鹏宇看着道路中央的慕清霄，愣愣出神，脸上肌肉狠狠的抽了抽，心中满是苦涩，这么骚包，这么牛逼轰轰的出场方式，他确实比不上！

    欧阳涵笑眼中精芒四射，嘴角勾起一丝莫名的笑容，他的感觉很准确，自己侄女找的男人果然不是一般人。

    原本，他并不认为慕清霄能进入中禁海，可现在的情况真是狠狠给了他一巴掌，这种场面连他都唯有惊叹！

    就在这时，一道声音将所有人拉回现实，只听到门口的柳瑶瑶指着慕清霄，尖叫道：“你们看看，这就是欧阳紫嫣在外面找的小白脸，当初我们去静海市的时候就碰到过！”

    柳瑶瑶叉着腰走上前来，指着慕清霄冷笑一声道：“好啊，我倒是没想到，你这小白脸居然有这能耐！”

    闻言，慕清霄抬起头来，望着面前这个尖酸刻薄的女人，并未开口说话！

    “砰！”

    然而，就在柳瑶瑶刚走到慕清霄两米外的时候，一根黑黝黝的枪杆就毫不留情的砸在她头上，伴随着一道闷响，后者惨叫一声，身体直接朝地面倾倒下去！

    然而，柳瑶瑶的悲剧并未就此结束，还没等她倾斜倒地，雷鸣就一脚踹出，四十二码的军靴猛地踹在她腹部上。

    瞬间，随着巨大的力量，只见柳瑶瑶的身体倒飞而出，足足凌空飞出三四米，方才滚落在地！

    此时，柳瑶瑶的样貌极为凄惨，在也没有刚才的盛气凌人，尖酸刻薄，头颅直接被枪杆砸破，鲜血直流，双手捂着腹部，身体躺在地上痉挛着！

    感受到头部和腹部传来撕心裂肺的疼痛，柳瑶瑶却完全不敢叫出声来，只好强忍着疼痛，心中的恐惧完全战胜了疼痛！

    现在她完全搞清楚了现状，头脑也清晰无比，这些特种兵真的会杀了自己！

    (本章完)


第255章 牙都嗑飞了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着地上死狗一样凄惨的柳瑶瑶，在场贵宾无不倒吸凉气，这也让他们认识到，事情的严重性！

    众人惊恐的同时，也不忘暗骂后者智障，没看到这么大阵仗吗，连两位老爷子都不敢轻举妄动，居然还往枪口上撞，这女人真是蠢的没救了！

    雷鸣和其他特种兵，神色冰冷的望着柳瑶瑶，宛如再看一个死人，辱骂慕清霄就是在辱骂老首长，老首长是谁，开国元勋，最大的功臣，他们最尊敬的人。

    现在，这泼妇居然指着鼻子，将他们最尊敬的人臭骂一顿，雷鸣觉得一枪杆子真是便宜了她，这种人就该当场枪毙！

    当然，指挥权全部归于慕清霄，他没有决定权，于是手一挥，在他的示意下，两名特种兵出列，架着柳瑶瑶毫不客气的仍在角落里，就像仍垃圾一样！

    这时，楚项天回过神来，推了推怔怔出神的欧阳鹏。

    毕竟，这里不是楚家，他也不是蠢货，必须要搞清楚情况，而且，很多事情他都不方便开口，以免捞着一身骚。

    “这位同志，你是哪个军区的，立即停止这愚蠢的举动，否则，后果可不是你能承担的！”

    回过神来，欧阳鹏目光死死的盯着面前这位，比自己小大半辈子的青年，语气非常凝重，他当然能看出来者不善，只是这也太嚣张了一点！

    闻言，慕清霄将目光转向欧阳鹏，嘴角勾起一丝淡笑，道：“你就是欧阳老爷子吧，我叫慕清霄，是紫嫣的男人，相信老爷子不会阻止我带走紫嫣吧？”

    慕清霄的语气虽很平淡，可仿佛不是在跟欧阳鹏商量，更像是叙述一件无关紧要的事。

    其中还参杂着一丝隐晦的威胁，在场贵宾都是人精，当然能够听出来，纷纷被他的狂妄给惊呆了！

    这可是欧阳老爷子啊，你这么光明正大的威胁，真的好吗？

    若是慕清霄知道他们心中所想，必然会嗤之以鼻，老子都带着军队，调动武装直升机来抢了，威胁一个老头子，还能狂妄到哪去？

    听到慕清霄的话，欧阳鹏气的浑身发抖，怒不可揭，他有多少年不曾听到过这么狂妄的话语了！

    自己是什么身份，居然被一位素未蒙面过的青年，当着这么多贵宾的面威胁！

    “紫嫣是我的孙女，这里是她的家，我们是她的家人，你有什么资格将她带走？”

    两人对话的时候，没有人敢插嘴，更不敢发出任何声音，都不约而同的选择暂避锋芒！

    完全不理会欧阳鹏的咆哮，慕清霄的语气依旧平淡，俊美绝伦的笑容让人生不出一丝厌恶感：“将她往火坑里推，你们也配称之为她的家人？”

    “我们都是为了她好，你立刻带着部队离开，今天的事情我可以既往不咎，否则，我们就军事法庭上见吧！”

    慕清霄无趣的转移视线，不想再跟欧阳鹏辩解什么，自己就是来抢亲的，谁不服就打到他服，哪怕是将欧阳家给踏平，他也不会让自己的女人，继续留在这个家族！

    台上，欧阳紫嫣望着朝自己走来的男人，美眸中唯有浓浓的爱意，心中充满了幸福，这些年所受的委屈，全部烟消云散，有这样一个爱自己的男人，别无他求。

    然而，旁边的楚云飞再也忍不住了，对于这个给自己戴绿帽，给自己人生染上污点的男人，他是憎恨到了极点，心中憋屈的快要爆炸，若是在憋下去，他恐怕会疯掉！

    他出生时就含着金汤勺，贵为楚家嫡子，所有人都围着他转，走到哪里都备受尊敬，可在他订婚典礼的时候，这个男人居然真跑来抢亲，还带着军队！

    那些尊敬，羡慕的目光全部没了，唯有无尽的鄙夷，他在也忍不住冲下台，想要将慕清霄毒打一顿！

    他就不相信，凭楚家在首都的地位，凭他首都太子的身份，谁敢朝他开枪！

    看到楚云飞冲下台来，慕清霄抬手示意雷鸣不要开枪，但深邃的眼眸中，寒光一闪即逝！

    对于这个派人袭杀过自己两次，逼迫自己女人的首都公子哥，他可谓没有一丝的好感！

    楚云飞来到慕清霄面前，冷笑一声，眼中充满嗜血的光芒，双拳紧攥在一起，道：“慕清霄，真是出乎我的意料，紫嫣是我的未婚妻，你想都别想，欧阳家和楚家，更不是你能惹得起的！”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，开口笑道：“前两次没能杀了我，是不是让你很意外？”

    楚云飞瞳孔一缩，眼中有些慌乱，咬牙切齿道：“我听不懂你在说什么，你也别想污蔑我，你公然来欧阳爷爷家抢亲，完全是造反，你绝对会死的很惨！”

    “我会怎么死，不用你来操心！”

    慕清霄冷笑一声，瞥了眼欧阳鹏和楚项天，直接抡起巴掌就往他脸上甩去！

    “啪！”

    伴随着一道清脆的声响，楚云飞脸上顿时出现一个血红色的巴掌印，清晰无比，看的现场所有人眼皮狂跳！

    感受到脸上火辣辣的疼痛，楚云飞懵了一秒，回过神来，双眼赤红道：“你敢打我！”

    “啪！”

    慕清霄并没有说话，而是用实际行动，让他认清现实！

    这一巴掌的威力可不小，直接将楚云飞扇的凌空飞起，旋转三百六十度后，面部朝下，狠狠的坠落在地，脸部跟坚硬的地面来了个亲密接触！

    “嘶嘶嘶!”

    望着楚云飞脸部朝地，牙齿都嗑飞好几颗的模样，周围所有贵宾倒吸凉气，下意识的捂住脸庞！

    虽然，他们没有亲身体会过，但整个身体凌空三百六十度旋转落地，那种酸爽，他们绝不想尝试！

    欧阳紫嫣望着趴在地面直哆嗦的楚云飞，心中别提多解气了，如果没有他，自己就不会离家出走，更不会被逼婚！

    但反过来想想，如果没有楚云飞，她估计也遇不到慕清霄，命运总是如此奇妙，但厌恶终究是厌恶，这并不能改变她心中的想法。

    (本章完)


第256章 后果自负

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，首席宴会桌上，楚项天正在深呼吸！

    他就这么一个孙子，捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了，现在居然让别人，在自己面前将他一顿毒打，心中的愤怒可想而知。

    可是，院外黑黝黝的枪口锁定着，他丝毫不敢乱来。

    这些特种兵杀意涌动，完全不像开玩笑的样子，他不敢拿性命去赌，更不敢赌，在场这么多人，责任不是他能负担起的。

    楚云飞趴在地上，连手指磨出血迹，都浑然不觉，无尽的屈辱涌上心头！

    他什么时候被人这样揍过，他做梦都想不到，慕清霄居然敢打自己，打的这么凶猛，凭着他的身份，在首都完全能横着走，他不打别人都算好的。

    事情完全超出了他的预料！

    楚云飞心中怨毒至深，无时无刻不想将慕清霄千刀万剐。

    但是，他没有这种勇气，如果现在爬起来，肯定会再次遭到毒打，可他又不甘心，自己的女人被抢，他怎能甘心！

    欧阳紫嫣是属于他的，最耀眼的光芒应该是属于他的，怒火冲昏了头脑，额头青筋暴起，暴怒之下，一跃而起！

    下一秒，楚云飞就握紧双拳朝慕清霄脸上砸去！

    眼看拳头就要抵达慕清霄的脸部，只见后者嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，右腿迅雷不及掩耳之势横扫而出！

    “砰！”

    楚云飞拳头还没砸到慕清霄脸庞上，就感觉腹部要炸裂开来一样，没等他反应过来，身子再次凌空飞起，宛如出膛的炮弹，倒飞而出，狠狠的砸在宴会桌上！

    坚实的宴会桌在巨大的力量下，瞬间爆碎，瓜果茶水全部洒在楚云飞的身上，而后者却捂着腹部，弓着身子，如同虾米一般，全身痉挛，浑然不觉。

    显然这一腿就要了他半条小命。

    “云飞！”

    这下，楚项天再也忍不住，眼中的担忧一览无遗，连忙拄着拐杖跑向楚云飞！

    “砰砰！”

    然而，还没等楚项天走出两步，院外就传来震耳欲聋的枪声，宴会桌上的酒瓶瞬间爆裂开来，酒水洒落在桌上！

    下一秒，楚项天的脚步再也不敢迈出一步，欧阳家院落中更是静若寒蝉，所有人都给吓懵了！

    开枪的自然是雷鸣，下手果断，枪法如神，冲锋枪还残留着一丝硝烟。

    来的时候，老首长可是亲自吩咐过，有机会就往死里吓，能将这帮孙子吓尿最好！

    不敢置信，这些特种兵居然真开枪了，而且没有丝毫的犹豫，刚刚的两枪，要是将楚项天擦破点皮，这代价可不是一般人能接受的！

    楚项天身子骨不受控制的颤抖起来，想当年他也是这么意气风发，现在却让人用枪口指着，连动都不敢动一下，脸都给丢光了啊！

    慕清霄抬手示意雷鸣，后者这才压下枪口，但眼神依旧锐利。

    很显然，这些特种兵连楚项天都不怕，仿佛在说，只要你敢动，我特么就敢开枪，不信你就试试看！

    有人敢以身犯险吗

    当然没有，这帮贵宾，每天生活的别提多快活，让他们跟枪口硬碰硬，简直是天方夜谭！

    院落中，除了欧阳紫嫣和秦子墨，所有人的因为这两枪，骤然色变！

    这可是欧阳家的大院啊，在这里公然开枪，虽然只是示威，可完全已经引起两家高层的怒火！

    欧阳紫嫣的美眸中唯有幸福，她的男人如此耀眼，为了她做到这种地步。

    更是不将这些逼迫自己的人放在眼中，爱至深处，不需要用言语表达，只需要一些眼神!

    沈梦玲坐在宴会桌上，眼中满是震惊和赞赏，同时也为欧阳紫嫣感到高兴。

    原本她认为，也只有楚云飞配得上自己的女儿，可慕清霄出现后，她却发现，完全不是这么回事！

    跟他比起来，别说是楚云飞，连秦子墨都显得暗淡起来，谁不想自己女儿找个好夫婿，沈梦玲更是如此。

    如果说订婚典礼前，她更偏向于楚云飞，那么现在完全倒戈到了慕清霄这边！

    此刻，看向慕清霄的眼神不知道有多亲切，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢！

    听到枪声后，欧阳家大院的数十名卫兵就全部围了过来，可是他们这点人数，跟这些铁血的特种兵比起来，差距实在是太远了，分分钟就被撂倒在地！

    慕清霄瞥了眼死狗般的楚云飞，再次迈开脚步向欧阳紫嫣走去。

    还没走几步，他前方就挡着一名戴黑色眼睛，气质沉稳的中年男子，他搜集过资料，所以知道这是紫嫣的父亲，欧阳硕！

    慕清霄眼中闪过一丝冷意，脚步并没有停下，欧阳硕也完全没有让路的意思。

    慕清霄眼神越来越冰冷，若是没有他做决定，紫嫣也不会遭遇到这些破事，想到这里，他心中对欧阳硕更没有敬意可言。

    走到欧阳硕面前，看到后者阴沉的神色，慕清霄剑眉一挑，毫不客气的将他拨开，谁知道欧阳硕脚步没站稳，一屁股坐在地上。

    一时间，脸色涨红，气的说不出话来。

    脚步一顿，慕清霄冷笑道：“欧阳硕，要不是看你是紫嫣的父亲，否则，我连骨头都帮你抽出来，你这种人也配称为父亲？”

    慕清霄可不是上门女婿，更何况欧阳紫嫣讨厌，他自然没必要给欧阳硕好脸色。

    给家族的衰落找理由，然后将紫嫣当成家族发展的筹码，这是一个父亲应该做的事情吗，在他看来，顶多就是个懦夫！

    听到慕清霄讽刺的话语，欧阳硕脸色铁青，身为欧阳家现任家主的他，居然被一个后辈如此辱骂，心中别提多愤怒了，若是放在以前，早就让卫兵拖出去一顿毒打！

    可现在，他完全没有这样的勇气，特别是察觉到慕清霄眼中的杀意之后！

    欧阳硕心里非常清楚，后者是认真的，如果他继续阻拦下去，自己的下场绝对不会比楚云飞好看！

    “哼，给我老老实实的坐着，我没让你起来之前，你要是敢动一下，会有什么样的后果，我可保证不了！”

    慕清霄来这里的目的，自然是带紫嫣离开，同时也在告诉首都这些所谓的公子哥，还有家族，谁要是敢打他女人的注意，甚至利用她。

    后果自负！

    (本章完)


第257章 临时叛变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞥了眼坐在地上的欧阳硕，慕清霄就不再理会，径直走到台下，望着笑靥如花的欧阳紫嫣，不由的问道：“紫嫣，开不开心？”

    听闻这温柔的话语，欧阳紫嫣玉手捂着粉唇，小鸡啄米般的点头，美眸弯成两轮月牙，两行清泪流淌而出，全身心都轻松无比，心中的幸福可想而知。

    激动之余，就在所有人震惊的目光中，欧阳紫嫣穿着高跟鞋，直接从台上跳下，扑入慕清霄的怀中，莲藕般的玉臂紧紧搂在后者的颈部，脸上露出前所未有的绝美笑容！

    在这美绝人寰的笑容下，连欧阳家院落都格外明亮起来，可公子哥们的心却碎了一地，因为这样的笑容不是为他们所绽放。

    许多女贵宾，看向慕清霄的眼神中满是金星，这么霸气无双的男人，如此优秀，试问哪个女人不动心。

    只是，当她们看到欧阳紫嫣的倾城容颜，在心中对比一番后，发现自己只有羡慕的份。

    站在宴会桌前，欧阳鹏望着孙女脸上的笑容，怔怔出神，心脏狠狠抽搐起来。

    最后一次看到她发自内心的微笑，还是十八岁生日那天，自那以后就再也没有看到过。

    想到这里，欧阳鹏心中极其后悔，他是真的后悔了。

    想起以往的日子里，欧阳紫嫣光着脚丫子，像树懒一样掉在他身上，亲密的叫着一声声爷爷……

    可这几年回来后，顶多也就瞥他一眼，连喊都不喊。

    最为重要的是，看向他的目光中唯有害怕，再没有往日的一丝尊敬和亲切，仿佛像是在看一个陌生人。

    渐渐的，欧阳鹏眼眶微红，完全控制不住自己的情绪。

    什么家族的未来，什么家族的脸面，通通都是狗屁！

    他欧阳鹏幸幸苦苦大半辈子，最后创建起偌大的欧阳家，为的不就是让子孙后代少吃点苦吗？

    可现在，看看自己都做了些什么，将自己的孙女逼的离家出走，最后强行将她带回来，逼上绝路！

    想到这里，欧阳鹏心中有些后怕，好在为时不晚。

    他对欧阳紫嫣的性格非常了解，她能一气之下离家出走六年，看看她在台上冷漠的神色，要真逼她和楚云飞结婚，最后做出什么傻事都不足为奇。

    旋即，叹了口气，抬头看向慕清霄的眼神也不再愤怒，甚至隐隐有些感激。

    慕清霄紧紧抱着欧阳紫嫣，温柔抚摸着她乌黑柔顺的秀发，抬起头来，森冷的语气传遍欧阳家大院：“我现在要带紫嫣离开，你们有什么意见吗？”

    听到慕清霄森冷无比，凌厉至极的语气，一瞬间，彻骨寒意笼罩在所有人的心头，欧阳家大院气氛压抑到了极点。

    不是他们没有话说，而是不敢说！

    这么多黑黝黝的枪口，头顶还有十六架炮台，谁知道他们开口，这家伙会不会抽风，命人将他们扫成马蜂窝！

    十几秒过后，依旧没有人敢说话，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，显然，这些人已经被震慑住了。

    虽然，并非任何事情，都需要暴力才能解决，但暴力却可以解决一切问题，他坚信这一点。

    欧阳家又如何，你楚家又能如何，只需一句话，分分钟踏平给你看。

    所有贵宾，看向慕清霄的眼神都复杂无比，仿佛要将他记在心头。

    就是这个男人，这个伟岸的身影，将欧阳家和楚家的脸打的啪啪响，还将首都第一公子哥打成了死狗！

    这种疯子，往后他们绝对不会惹，也惹不起！

    然而，让所有贵宾都感到诧异的是，慕清霄这么狂，怎么欧阳老爷子不发话呢？

    楚项天也是回过头去，望着热泪盈眶的欧阳鹏，愣神了一下，愤怒道：“老鹏，你倒是说话啊，我孙媳妇都被抢了，怎么连个屁都不放？”

    回过神来，欧阳鹏抹去热泪，深吸了口气，挥挥手，语气平淡道：“罢了，事已至此还有什么好说的，你没看到我们的命都在这小子手上吗，估计他一句话，我这里就得被轰平，我还能怎么样，难不成你想害死我？”

    闻言，楚项天愤怒道：“放你个狗臭屁，他敢，你傻还是他傻啊，他要是敢轰平这里，整个华夏国都没有他的立足之地！”

    “哼，那你怎么不去阻拦，有种你倒是把他给拦下啊！”

    欧阳家能发展到现在的地步，欧阳鹏又怎么会傻!

    他当然知道楚项天是在拿他当枪使，况且，现在他可是极力赞同自己孙女和慕清霄在一起，瞥了眼弓在地上的楚云飞，眼底上过一丝不屑！

    在关键时刻，总能看出一个人的性格，就这心性，这幅怂包样，还想娶我孙女，做你的春秋大梦去吧！

    楚项天阴云密布的看向欧阳鹏，怒道：“老鹏，两家的婚事已经订下了，这么多宾客都在场，难道你想悔婚不成！”

    闻言，欧阳鹏神色变幻不定，看到头顶的武装直升机，还有数百支黑黝黝的枪口，以及孙女幸福的笑容，当下便有了决定。

    看到后者不言语，楚项天气的肺都快炸了！

    都说人老成精，他又怎会看不出来，欧阳鹏这是临时叛变，将他打个措手不及啊！

    欧阳鹏顿悟，不在乎面子，可他楚项天不一样。

    就在这半个时辰内，他损失的可不仅仅是面子，他的孙媳妇被抢了，孙子还和死狗一样躺在地上呢！

    慕[霄公然开枪恐吓他，殴打他的孙子，已经把楚家，把他楚项天的脸都给打烂了，以后他哪里还有脸走出家门？

    行，你欧阳鹏不管，我自己来，我就不信这小崽子是三头六臂，不管如何，楚项天决定，哪怕是拼了这条老命，欧阳紫嫣和慕清霄，必须留下一个！

    否则，欧阳家另当别论，他楚家肯定会成为首都的笑柄！

    他不相信，哪个军区司令会允许军队这种胡搞。

    这些部队和武装直升机肯定是私自调动的，这已经严重违反军纪，告上军事法庭，绝对够他吃一壶！

    (本章完)


第258章 无法自拔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当楚项天做好心理准备，打算拼上老命开口阻拦之际，宴会桌上的秦子墨站起身来，使他刚到嘴边的话语咽回腹中，想要看看后者打算做什么。

    秦子墨目光看向楚项天，语气平淡道：“楚老爷子，后辈的事情就让后辈自己去解决，我们参与其中，恐怕有点过分了吧！”

    原本，秦子墨并不想发表意见，但看楚项天这架势，好像并不打算善罢甘休，事与愿违，坐在这个位置上，这种情况不是他想看到的。

    况且，他更偏向于慕清霄，最重要的是，这整件荒唐事都是欧阳家和楚家自己搞出来，现在丢脸也是活该，躺在地上的楚云飞更是活该，他做的那些事情，枪毙都是便宜了他。

    一时间，在场所有贵宾都将视线汇集在秦子墨身上，订婚宴开始，他就只说过一句话，而且这唯一的话语，还将订婚宴气氛破坏的一塌糊涂。

    “秦部长，你这是什么意思？”

    “我并没有和老爷子斗嘴的兴趣，只是，来的时候，父亲吩咐过。”

    这时，秦子墨语气顿了顿，继续开口道：“年轻人的事情，我们这些做前辈的少参合，我也只是给老爷子提个醒罢了，要怎么做，还是取决于你。”

    话语刚落，院落中噤若寒蝉，欧阳鹏的身躯都颤抖起来，楚项天更是不堪，脸色苍白，踉跄一步，若是没有拐杖，估计已经坐到地上。

    在首都，谁不清楚，秦部长口中的父亲是谁？

    秦子墨是在隐晦的警告楚项天，此时到此为止，若是你执意要闹追究下去

    毫无疑问，秦子墨的这一番话，已经给这场闹剧，彻底画上了句号!

    楚项天脸色苍白，身体微微颤抖起来，他总算是明白了，没有那位的允许，谁敢调动部队和武装直升机来中禁海，谁敢在这种公然场合开枪！

    欧阳鹏不敢，楚项天也不敢，想到这里，答案已经呼之欲出，为何秦部长会来砸场子，慕清霄又带着武装部队来抢亲，因为这是秦政老爷子允许的！

    如果是这样，慕清霄和秦家是什么关系？

    秦子墨说完，便放下手中的茶杯，迈步走到慕清霄身旁，拍拍他的肩膀，微笑道：“事情也处理的差不多，我有事先离开，等你嫂子坐月子的时候，带紫嫣来家里吃饭，知道了吗？”

    听到秦子墨的话，周围所有的贵宾暗吞口水，纷纷投去羡慕嫉妒恨的神色，秦部长居然如此客气，请后者去家里吃饭！

    在场所有贵宾，哪一个不想削尖脑袋，往秦家大院里挤，可这也只能想想，秦家跟他们，完全搭不上边，甚至，能来欧阳家都让他们倍感荣幸。

    等等！

    等你嫂子坐月子的时候，带紫嫣来家里吃饭，霎时间，现场掀起一片惊涛骇浪！

    难道，这慕清霄和秦部长是两兄弟不成，可他们明明记得，秦部长是独子，所有贵宾思绪万千，心中八卦满天飞！

    同时，也不忘朝欧阳鹏投去怪异的眼神，甚至有贵宾心中再想，往后，到底是巴结慕清霄呢，还是巴结欧阳家呢！

    只要巴结上其中一个，都能跟秦家，秦部长扯上关系，甚至跟秦政老爷子!

    欧阳鹏望着相谈甚欢的两人，脸上满是震惊，心中更是有种难以言喻的激动，怎么就突然和秦家攀上关系了，这是他做梦都梦见过的事情啊！

    早些年，他就生出过撮合紫嫣和秦子墨的想法，没想到这个愿望真的实现了。

    现在，只是将秦子墨替换成了慕清霄，结果都一样，孙女能得到自己想要的幸福，更能和秦家交好，简直是一石二鸟啊！

    想到这里，欧阳鹏心中更加爽快，先前的愤怒一扫而光。

    旋即，瞥了眼坐在地上的欧阳硕，又望着宴会桌上的欧阳涵笑，无奈的摇了摇头，从这件事情上就能看出，涵笑更适合做家主啊！

    此时，楚项天心中乱成了一锅粥，听到秦子墨邀请慕清霄到秦家大院吃饭的时候，他的脑海中仿佛有九天玄雷炸响，让他一时间有些懵！

    待他回过神来，秦子墨已经离开，只好复杂的望着慕清霄，又看了一眼地上的孙子，心中千言万语只能化作一声长叹，神色也变得黯然很多！

    院落中没有人吭声，全都用复杂的目光望着慕清霄，这个突然冒出来的青年，完全将欧阳家和楚家给得罪死了，甚至，可以说将现场所有贵宾都给得罪了一遍！

    但，没有一个人敢站出来指责他，甚至连楚项天都不敢，就是因为他身后站着秦家，还有那位老者！

    仅仅半个多时辰，现场就风云变幻，剧情更是急转直下，订婚宴完全毁了！

    此时，疼痛已经稍退，楚云飞依旧趴在地上，不是他不想起来，而是没有脸面起来。

    谁都没有看见，他那张扭曲到极点的脸色，血红的双眼，仇深似海，宛如来自地狱的嗜血恶魔。

    “如果你们都没意见，我就带紫嫣离开了。”

    目光在院落中环视一圈，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，随后便牵着欧阳紫嫣，一步步朝院外走出。

    八架黑鹰武装直升机在大院上空，数百名全副武装的特种兵将欧阳家大院围的水泄不通，当着首都几乎所有贵宾的面，抢走楚家的孙媳妇，却没有人敢阻拦！

    慕清霄当然不知道，他的所作所为，仅仅几个时辰就传遍首都，所有上层人士佩服他的同时，也都猜测着他的身份，猜测他和秦家的关系。

    欧阳紫嫣完全不在乎周围的目光，整个娇躯都靠在他的怀中，小脑袋幸福的靠在慕清霄肩上，任由他搂着走出欧阳家大院。

    这就是自己的男人，不畏强权，碾压首都庞然大物，将她救离苦海，完成了对她的承诺，欧阳紫嫣心中满是陶醉和幸福。

    爱已至深，无法自拔。

    此时此刻，她是彻底明白，为何语嫣几位好姐妹，甘愿站在他的身后，哪怕他在花心，也都能够容忍的原因。

    (本章完)


第259章 心跳节拍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着走到大院门口的两道身影，楚项天感觉脸颊火辣辣的疼，欧阳紫嫣原本可是他的孙媳妇，现在居然跟别的男人这么亲密，但他却没有任何办法。

    楚项天虽年事已高，但也人老成精！

    既然，这慕清霄跟秦政老爷子扯上关系，那就绝不能动他，否则就是在拔老虎的胡须，哪怕是走错一步，都是死无葬身之地！

    他能怎么办，楚家能怎么办？

    前几天他还听说，有人在公园看见老首长打太极，活蹦乱跳的，比自己都精神。

    秦政老爷子就像一座巍峨雄峰压在他的头顶，让他呼吸都有些困难，更不要说去对付慕清霄了。

    特别是现在，他们楚家要是敢有一点举动，都和作死无异！

    慕清霄搂着欧阳紫嫣，前脚刚踏出院门，欧阳鹏连忙追上来，气喘吁吁的说道：“紫嫣，闺女你等等！”

    闻言，欧阳紫嫣娇躯一僵，慕清霄转过身来，目光盯着欧阳鹏。

    说实话，他对欧阳家真的没有一丝的好感。

    特别是经过柳瑶瑶和欧阳硕一闹，不过，他也不是无理取闹的人，紫嫣的爷爷虽同意了这场联姻，却也没有逼迫过她。

    慕清霄还没开口，欧阳紫嫣率先开口问道：“爷爷，我知道您要面子，可如果您还想阻止我们在一起的话，我宁愿脱离家族，欧阳家的任何事情都与我无关！”

    听到闺女的话，欧阳鹏顿时急了，额头都冒出丝丝细汗，他可就这一个宝贵孙女，可要是承认错误，老脸肯定搁不住。

    慕清霄拍了拍紫嫣的香肩，微笑道：“当初欧阳爷爷也是一时糊涂，其实都是为你好，事已至此，已经没有人敢阻拦你，想必他更不会。”

    听到慕清霄给自己台阶下，欧阳鹏眼中满是赞赏，心中更是赞叹有加。

    “这小子说的对，闺女，你可千万别怨爷爷，爷爷也是想你找个好人家，这小子也算马马虎虎吧，只要你能幸福，爷爷全力支持你们，谁要是敢说半句闲话，我决不饶他！”

    说完，欧阳鹏瞥了眼院落中的贵宾，眼中的意思谁都能看明白，都给老头子悠着点，否则打断你们的腿！

    好不容易有个台阶，欧阳鹏自然要将好听的话全部说出来。

    否则，不仅没了闺女，还得少一位孙女婿，这笔买卖，怎么想都划不来，最重要的还是，能够获得孙女的原谅！

    闻言，欧阳紫嫣脸上的紧张和冷意也随之散去，可见她心中不已经原谅这位老人：“爷爷，您真的不反对我们在一起了吗？”

    “当然，我一百个同意！”说话的同时，欧阳鹏也不忘暗自腹诽。

    他敢不同意吗？

    没看见武装直升机的炮台，都还瞄准着大院，特种部队也都没撤离吗？

    更何况这小子背后还有老首长撑腰，能借着这层关系，跟秦家攀上关系，他高兴还来不及呢，智障才不同意！

    听闻欧阳鹏的话，在场所有贵宾都暗骂他老狐狸，楚项天则被气得半死！

    这种临时叛变的队友，放在以前是要枪毙的啊，他现在就想将欧阳鹏拖出去毙了！

    看到欧阳紫嫣总算露出笑容，欧阳鹏脸上也笑出一朵菊花，点头道：“紫嫣，记得有空多回来看看爷爷，你小子也要一起过来，听到了吗？”

    欧阳鹏语气虽然严肃，可任谁都能听出来，这是在示好。

    慕清霄跟秦政老爷子有千丝万缕的关系，只要有欧阳紫嫣在，欧阳家就不可能没落，只会更加兴旺！

    当然，从今日起，欧阳家和楚家的关系，恐怕会变得很尴尬，甚至反目成仇，老死不相往来。

    不过，这对于现在的欧阳鹏来说，完全没有压力，我孙女和孙女婿背后可站着老首长，谅你也不敢乱来。

    事情已经尘埃落定，慕清霄和欧阳紫嫣也没必要继续留下。

    于是，雷鸣打着手势，黑鹰武装直升机缓缓升空，带着轰鸣声撤离，特种部队也快速爬上军用运输车，撤离中禁海。

    望着雷鸣，慕清霄微笑道：“雷大哥，这份恩情，我记住了，等下次来首都的时候，我一定请你喝几杯，你可不要拒绝。”

    雷鸣举起拳头，轻轻锤在慕清霄胸膛，爽朗道：“放心，随叫随到，今天真是痛快，好久没有开枪，有点手痒，那我就先回去，将整件事情跟老首长汇报一下。”

    “保重！”

    中午时分，欧阳老爷极为热情的将两人送上回静海市的私人飞机。

    机舱内专门设置的卧室里，欧阳紫嫣回想起今天的一幕幕，神色有些恍惚，压迫她数年的命运，就这样结束，心中无与伦比的轻松。

    同时，脸上忍不住露出幸福的笑容，望着面前俊美绝伦的脸庞，美眸中满是迷醉。

    此刻，慕清霄正在思考着某些事情，他不是蠢货，紫嫣的事情结束了，欧阳家的事情也结束了，但楚家真的会善罢甘休吗？

    暂且不说楚项天，他能看出，那位老者心地不坏，最起码有自己的底线，但他的孙子可心术不正，能够买雇佣兵袭杀自己两次，难保不会有第三次。

    正当慕清霄思绪万千之际，忽然感受到炽热的视线，转过头看向欧阳紫嫣美眸波光粼粼的模样，一把将她搂到怀中。

    盯着她绝美的脸颊，还有水汪汪的眸子，语气温柔道：“紫嫣，你今天真美？”

    其实，跟慕清霄在一起这么久，夫妻该做的事情，两人都做了无数遍，亲密的话语也不知道听了多少。

    但欧阳紫嫣觉得，今天的慕清霄是如此耀眼，前所未有的帅气，跟他在一起，心跳节拍比往常快上很多，她已经过了心跳加速的年龄，可就是忍不住。

    甚至，被慕清霄这样盯着，听到赞美的话语，就像得到糖果的小孩，无比开心。

    欧阳紫嫣双颊绯红如霞，心跳的更快，美得不可方物。

    慕清霄也凝视着欧阳紫嫣，怔怔出神。

    不知道是不是错觉，此时的她绝对比平时漂亮数倍，对于男人来说，简直是无法抗拒的毒药！

    (本章完)


第260章 卧槽＃＠％．．．．．．

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳紫嫣柔情似水的眸子，宛如一根导火线，让慕清霄腹部邪火旺盛起来。

    旋即，一手搂着她的腰肢，一手插入她的发髻中，温柔的吻上水润红唇，蜻蜓点水几下后，擒住粉唇细细品尝起来。

    情至深处，欧阳紫嫣双手勾住他的颈部，渐渐迎合起来。

    激吻愈演愈烈，卧室内升温，慕清霄再也不满足于亲吻，手也开始不老实起来。

    激吻的同时，慕清霄手也没有闲着，直接从欧阳紫嫣的领口伸进去，肆意把玩着圆润饱满的峰峦。

    “唔唔！”

    十几分钟后，伴随着妩媚的呻吟，衣物出现在卧室各个角落，慕清霄望着身下完美无瑕的娇躯，轻轻压了上去。（此处福利，vip群专享！）

    ……

    ……

    与此同时，慕清霄的名字已经传遍整个首都上流社会，今日欧阳家大院所发生的事情，更是无人不知，无人不晓，各大娱乐场所都在讨论这个话题。

    “我当时就在现场，八架黑鹰武装直升机，数百名全副武装的特种兵，都是真枪实弹，乖乖，当时的场景和气氛别提多劲爆了！”

    “是啊，你们知不知道，我偶像出场的时候，刺得我眼睛都生疼，我现在特特么后悔，当时怎么没用手机给录下来。”

    “这些算个屁，他凑楚云飞的时候才叫劲爆，我心脏都快跳出来了，当他把楚云飞打成死狗的时候，我是彻底服了，只有这样的男人，才能配上我的女神！”

    “是啊，当时还开枪了呢，楚家老爷子脸色都被吓白了，枪声响起的时候，我真的快吓尿了！”

    酒吧，ktv，酒店，以及各种高级会所中，各大领域的上层交流圈，纷纷谈论着关于慕清霄的话题。

    此时，楚家豪华的大院中，气氛显得极其压抑，偌大的客厅中，参与订婚典礼的人员都汇聚于此。

    首座上，楚项天叹了口气，没有看到楚云飞的身影，开口问道：“云飞呢，怎么不见他过来？”

    “父亲，云飞回来后就一直将自己锁在屋子里，喊他也不答应。”

    “算了，就让他自己静一静，我找你们过来，有些事情必须告诉你们。”

    脑海中浮现慕清霄的身影，楚项天神色复杂，语气凝重道：“这次的事情，我也很愤怒，可若是让我知道，没有我的允许，你们擅自对付慕清霄，到时候搞出什么乱子，自己解决，家族一律不负责！”

    楚项天话语刚落，大厅中立刻有一名将领满脸愤怒，道：“父亲，难道这件事情就这样算了，云飞的妻子可是被抢了，我们楚家的脸都丢光了啊！”

    “哼，难道你以为我不想报仇，自己动动脑子，他身后有老首长撑腰，我们楚家惹不起，这件事情我已经警告过你们，如果你们执意要去惹他，后果自负！”

    ……

    ……

    两个时辰后，欧阳家的私人飞机在静海市国际机场平稳降落，机门打开，慕清霄满脸惬意的搂着欧阳紫嫣走下飞机。

    此时的欧阳紫嫣桃腮微红，娇躯软软的靠在慕清霄的怀中，脸上残留着欢娱后的韵味，如同掉落凡尘的仙子，美绝人寰。

    离开机场后，两人就乘坐出租车，朝金帝别苑行驶而去。

    时间飞速流逝，转眼就过去两个月。

    挥手告别景色迷人的秋天，轻轻踏进了冬天的门槛，初冬像一位美丽而高贵的公主，舞动着她那神奇的面纱，送来阵阵凛冽的寒风。

    回到静海市已经有两个月，生活回归正轨，首都的事情解决后，欧阳紫嫣也了却一桩心事，浑身都充满了活力。

    将工作上面的事宜安排好后，许多时候，她都待在家中陪王语嫣她们玩乐，互相探讨修炼方面的经验。

    在饱含灵气仙桃的帮助下，仅仅两个月的时间，就步入练气四层。

    这两个月的时间，慕清霄自然也没有闲着。

    境界上面依旧纹丝不动，可实力却日益增进，时不时和王语嫣她们双修一番，体内阴阳灵气更加浓郁，提升虽不明显，但时间一长就能体现出双修的妙处！

    最主要的是，御剑术已经得心应手。

    陪伴了她们三个月的时间，又到了离别的时刻，王语嫣等人没有言语，但美眸中的担忧，怎么也掩饰不住。

    慕清霄也没有发表任何悲伤的感言，给她们一个温暖的拥抱，吻别后，毅然转身离去。

    因为，此刻的离别，是为了将来和她们在一起的时间更长久。

    “系统，开始下个世界吧！”

    “叮，宿主即将开始位面之旅，请做好准备！”

    系统提示声刚落，慕清霄就眼前一黑，当他睁开双眼的时候，已经身处人来人往，车水马龙的街道上。

    神识覆盖而出，在四周环视一圈后，发现没有威胁，方才收回神识，同时，脑海中也传来系统提示声。

    “叮，宿主身处世界为《神雕侠侣》，身份设定为全真派外门弟子，开始发布任务！”

    “主线任务一：成就武林盟主，任务奖励：1000掠夺积分，任务惩罚：2000掠夺积分！”

    “主线任务二：领兵抗蒙，任务奖励1000掠夺积分，任务惩罚：2000掠夺积分！”

    “掠夺任务一：英雄救美，阻止尹志平成为龙骑士，（放开那个美女让我来），任务奖励：龙骑士称号（作用未知），任务惩罚：宿主身体器官，随机消失！”

    “掠夺任务二：掠夺玄铁重剑，破坏主角机缘，任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：1000掠夺积分！”

    “叮，触发终极任务：查探神秘女子身份，任务奖励：1000w掠夺积分，任务失败：死亡！”

    系统提示声音结束后，慕清霄依旧如同木头一般站在道路的最中央，心中复杂的情绪化作一片谩骂：“卧槽#@%……￥&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;%@！”

    当慕清霄谩骂结束，发现街道上所有的目光都落在他身上，轻咳一声，若无其事的走到不远处的茶棚，坐在椅子上后，老板就满脸堆笑的走了过来。

    “客观，喝茶还是吃饭？”

    “嗯，给我来一壶清茶。”

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。

    (本章完)


第261章 怀疑人生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [ps：各位兄弟姐妹，没有看过神雕，小羊只好边看边写，速度肯定会慢，努力中！]

    夕阳西下，落日的余晖照射着大地。

    中午时分，慕清霄就坐在茶棚中，直至现在，从未动过，连老板送来的茶水和点心，都没有动过分毫，目光中尽是苦涩！

    就在这时，老板走了过来，望着慕清霄道：“这位公子，我这要打烊了”

    “哎，别来烦我，你们普通人又怎么会知道我心里的苦！”

    茶棚老板话语还未落下，慕清霄叹息感慨一句，随后拿出两根金条放在桌上，接着又如同木头般继续沉思。

    看着桌上两根金灿灿的金条，茶棚老板吞咽了口唾沫，木讷的看了眼慕清霄，又看了眼金条，警惕的朝四周看了看，发现人不多，连忙将金条揣进兜里。

    激动过后，茶棚老板立刻满脸堆笑。

    “公公子，小的还是第一次见您这么败家，不对，第一次见您这么慷慨的人，想必您也不会要我这破茶棚，我就在这里等您。”

    没有理会茶棚老板，慕清霄苦涩的摇了摇头，他不是在感慨，而是在怀疑人生啊。

    想到系统所发布的任务，脑子里就乱成一窝粥。

    让我当武林盟主，完全没问题，领兵抗蒙，更是分内之事。

    将小龙女从那位控制不住下半身的尹志平手中救出，英雄救美，也没问题啊。

    只是，这个“让我来上”是咋回事，还有那什子龙骑士的称号，有啥用啊？

    掠夺玄铁重剑，也没问题，烧杀抢掠本来就是他该做的事情，否则要掠夺系统有何意义？

    上面的任务，慕清霄都能接受，可让他怀疑人生的是最后一个终极任务。

    终极任务！

    从来没有出现过的词，任务要求是查探神秘女子的身份。

    说到神秘女子，慕清霄就想到了天龙位面中，李清露口中的神秘女子，估计她就是带走李青萝的那位。

    慕清霄也猜测过，可系统自称，整个宇宙，唯有它能够穿梭位面，但是这个神秘女子哪冒出来的啊。

    当初，出现在天龙位面，并且带走李青萝，他认为是巧合。

    甚至，认为是天龙位面隐居的大宗师所为，比如扫地僧那种层次的人物，可现在神秘女子出现在这里，让他认清了现实。

    这位神秘女子，可能有某种东西，在位面中来去自如，最关键的是任务奖励，1000w掠夺积分，零头都比他所有世界赚的掠夺积分多，多诱人啊！

    可这特么是自己能完成的任务吗？

    本来发布的任务中，是失败惩罚，但现在却变成了，任务失败：死亡！

    系统已经隐晦的告诉了他一点，这个任务失败后，不用它亲自惩罚，他就得死，死在神秘女子手中！

    高回报肯定伴随着高风险，终极任务就证明了这一点，搞不清楚神秘女子的身份，自己就得去死！

    慕清霄站起身来，看着早已降临的夜幕，深吸一口清新空气，整整半天，眼神才变得坚定，心中的压力方才消退一些。

    看到慕清霄起身，茶棚老板也站起身来，拍拍发麻的屁股，心中暗自腹诽。

    这位公子哥没事来他这破茶棚干嘛，一坐就是大半天，这天都黑了才起身，大财主的思想，果然不是他能理解的！

    “老板，这里是什么地方，距离终南山有多远？”

    “公子肯定是要去拜师学艺吧，这里叫双河镇，终南山朝南边，估摸着也有数千里远吧，快马加鞭也得一个多月才能到达。”

    闻言，慕清霄点了点头，他现在不知道神秘女子的身份和位置，还是低调点的好，既然系统给自己安排的身份是全真教弟子，自然有它的理由。

    而且，慕清霄不想冒险。

    他虽熟知剧情，却不知道神秘女子来这里的目的，她不是剧情中的人物，肯定很容易暴露，到时候自己就得多加防范，想办法查出她的身份！

    按照剧情发展，由于杨过被黄蓉和郭芙排斥，郭靖不得已将他送入全真派，屡遭欺压，最后碰上了古墓派的小龙女……

    想到这里，慕清霄就离开双河镇，既然系统发布任务，要自己收小龙女，自己就只能恭敬不如从命了。

    纵身一跃，魂剑已然出现在脚下，旋即化作夜空中的一抹亮光，朝终南山方向飞去。

    两天后，慕清霄来到一座江南城市，嘉兴!

    嘉兴是一座很有名的城市，在神雕位面中，这座城市里发生过许多脍炙人口的事情。

    嘉兴烟雨楼，郭靖大侠曾经在这里和五绝之一的“东邪”黄药师比斗过一场。

    全真七子也在这座城中，力抗“西毒”欧阳锋。

    但是慕清霄来此的目的，可不是听郭靖的事迹，更不是来听五绝和全真七子的事迹，这对于他而言，没有一点价值。

    慕清霄来嘉兴的目的，自然是冲着陆家庄来的，陆展元和李莫愁的恩怨情仇，拉开了神雕位面的序幕。

    以陆家庄墙壁上的九个血手印开始，剧情正式拉开序幕，各大英雄豪杰，粉墨登场。

    此时，天气非常糟糕，天空乌云密布，不时有雷弧闪烁，狂风暴雨即将来临。

    慕清霄按照城中居民所指路线，很快就来到陆家庄外，身形一闪便来到高墙之上。

    此刻，陆家庄内已经乱作一团，原因不是别的，正是因为墙壁上的九个血手印。

    “老爷，快来看啊，老爷你快来啊！”

    突然，庄内响起一阵尖锐刺耳的妇女叫声，妇女正是陆家庄庄主的夫人，陆二娘！

    陆二娘的尖叫声引来庄内仆役后，连忙吩咐端来水盆，想要将墙上的血手印冲洗掉。

    很快，陆立鼎也来到现场，望着墙上的九个血手印愣愣出神，想到某些可怕的事情后，脸色变得煞白。

    回过神来，看到陆二娘带着仆役在用水擦血手印，连忙冲上去阻止：“别擦，别擦！”

    “血掌印，这很可能是李莫愁所为。”望着墙上的血手印，陆立鼎神色不安的说道。

    陆二娘听到丈夫的话，呆若木鸡，连手中沾满血迹的布块掉落在地都浑然未觉。

    (本章完)


第262章 赤练仙子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆二娘神色惊恐道：“李莫愁？就是你哥哥说的那个仇家，赤练仙子李莫愁！”

    “没错，看来李莫愁已经来了，我听兄长说过，李莫愁在动手杀人之前，会在仇家墙上留下她的掌印，掌印就代表着认命，只要看到赤练仙子的掌印，她的仇家就活不到今日的午夜！”

    闻言，陆二娘浑身无力的软倒下去，幸好有旁边的丫鬟和仆役扶住了她。

    “老爷，我陆家全家加上佣人，也不过才七口人。”

    陆立鼎愤恨道：“哥哥嫂子已经死了，她还不肯放过他们，这女魔头真是该死！”

    “这么说来，双儿英儿也在其中了，她连孩子都不放过，老爷，你倒是想想办法啊！”想到两个年幼无知的孩子，陆二娘浑身颤抖起来，她们都是无辜的！

    陆二娘口中的陆无双正是她和陆立鼎的女儿，陆程英则是陆家庄的表小姐。

    很快，剧情依旧按照轨迹发展，大厅中，一家四口声泪俱下，感人肺腑。

    慕清霄剑眉挑了挑，他虽已经金丹境界，脱离凡人束缚，但也是有血有肉，有心脏的普通人。

    在他看来，这陆立鼎夫妇，还有陆无双陆程英和，都是被陆展元所牵连，罪不当死，江湖本事快意恩仇，该杀的时候就要毫不留情，既然陆展元夫妇已经死了，事情也就应该到此为止。

    陆家庄本和他毫无瓜葛，但大厅中的一幕，估计谁看到都会有所触动。

    陆立鼎的行径确实是大丈夫所为，性格坚决果断，哪怕知道死亡即将来临，也要兑现当年的承诺，照顾好陆程英。

    陆立鼎和陆二娘在江湖上也只是区区三流高手。

    可跟绝顶高手的李莫愁比起来，差距可谓天差地别，自知逃无可逃，两人相视一眼，神色变得坚定起来。

    哪怕是死，也要让陆无双和陆程英活下去。

    离别之际，陆二娘哭的撕心裂肺，将陆无双和陆程英紧紧抱在怀中，眼中满是不舍！

    陆立鼎望着心腹阿根，神情认真的叮嘱道：“阿根，快带双儿和英儿离开，走的越远越好，千万别回来！”

    转眼以至午夜，天空之上依旧轰鸣作响，雷弧四射，乌云密布，狂风暴雨即将来临。

    此时，陆立鼎和陆二娘，坐在摆满蜡烛的卧室中，神色前所未有的凝重，甚至决绝，显然已经做好了赴死的准备！

    树梢上，慕清霄渐渐睁开双眼，只见一名身穿黑袍，肌肤赛雪的美艳女子飘向卧室，青丝随风飘动，赫然就是令江湖中人，闻风丧胆的女魔头，李莫愁！

    将全身气息收敛起来，李莫愁就从旁边的树梢上掠过，却没有发现树梢上的慕清霄。

    李莫愁确实是一位难得的美人，但慕清霄也只是稍稍瞥了一眼，跟紫嫣和语嫣她们相处久了，李莫愁这样的美女，已经不能令他产生惊艳的感觉，也就那样吧。

    此时，陆立鼎和陆二娘正叙说着心里话。

    陡然，面前的蜡烛被一股寒风吹灭，让两人神色变得凝重无比，快速拔出武器，严正以待！

    李莫愁拂尘一挥，卧室中的蜡烛全部点亮，若无其事道：“只有你们两个吗？”

    闻言，陆立鼎和陆二娘神色一惊，立即转过身来，心中再也没有任何侥幸，他们连李莫愁如何进来的都没有发现，清楚明了，今晚便是自己的死期！

    陆立鼎夫妇不敢怠慢，手中握着武器，同时攻向李莫愁，霎时间，屋内刀光剑影！

    然而，仅仅三招，陆立鼎和陆二娘就身受重伤，实力上的差距是无法弥补的，两位三流高手，在李莫愁这种绝顶高手看来，随手便可捏死！

    望着陆立鼎的刀法，李莫愁回忆起往事，不屑道：“你的陆家刀法，跟你哥哥比起来，还差得远呢。”

    闻言，陆立鼎神色愤怒，长刀指向李莫愁：“要杀便杀，嗦什么？”

    “冥顽不灵！”

    说完，夫妇两人再次袭向李莫愁，后者眼眸中寒芒一闪即逝，也不再戏弄两人，一掌便将陆立鼎拍飞出去，只见他重重摔在地上，口吐鲜血，神色萎靡不振！

    陆立鼎眼中满是不甘，他还是低估了李莫愁的实力，没想到在这个女魔头手中，连一招都过不去！

    在他痛恨的同时，李莫愁一手掐住陆二娘的脖子，宛如小鸡般提在空中，陆立鼎不顾重伤，飞身而上！

    见状，李莫愁一脚揣在陆二娘胸口，随后一道刚猛的劲力，将陆立鼎手中长刀震断，电光火石间，陆立鼎夫妇已经躺在地上，口吐鲜血，神色苍白，完全没有反抗的余地！

    望着地面的陆家夫妇，李莫愁脸上露出报复的快感！

    然后，就在她准备火烧陆家庄之时，一道宛如九天玄雷般的声音，在她耳畔炸响，使她骤然色变！

    浑厚雷音中参杂着无法反抗的力量，瞬间震的她五脏六腑移位，面色惨白，一口鲜血逆流而上，再也控制不住喷吐而出！

    “不知是哪位前辈在此！”

    一道声音就让她身负重伤，李莫愁前所未有的慌乱，语气恭敬的开口道。

    当下，心中升起无尽的恐惧，行走江湖多年，她知道自己肯定是碰上老怪物了，这种惊骇世俗的实力，绝对超出五绝！

    要知道，哪怕是碰上五绝，她都有自信逃走，可是在这道声音的面前，却仿佛如蝼蚁般。

    陆立鼎夫妇也发现了李莫愁的异常，但他们的伤势不允许他们做出任何举动，只好趴在地上，静观其变。

    就在李莫愁思绪万千之际，慕清霄的声音再次响起，声音也传入陆立鼎夫妇的耳中：“赤练仙子，名不虚传，只是李仙子的仇恨源于陆展元，可陆展元已经病逝，这段恩怨情仇就让它随风而去吧。”

    听到慕清霄的话语，李莫愁瞳孔一缩，身躯一颤，踉跄后退两步，险些栽倒在地！

    这么多年过去，她都没有放下心中仇恨，没想到今日来报仇，却得知那个负心汉的死讯，这让李莫愁如何接受得了！

    (本章完)


第263章 怨恨难消

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，李莫愁的心情五味杂陈，眼神中有恨意，也有悲伤，慕清霄有些感慨，这李莫愁也是个可怜的女人。

    在终南山上，陆展元得李莫愁不顾男女之嫌疗伤，两人日久生情，临别之际陆展元与李莫愁订下婚约。

    李莫愁予他一抹方帕，却不料再也不见心上人归来。

    原来陆展元在大理认识了武三通的养女何沅君，两人几经波折，携手成婚，却落得李莫愁一场爱恋转眼成空，终是性情大变。

    因此李莫愁由爱生恨，成了日后江湖闻风丧胆的赤练仙子。

    说到底，这一切都是陆展元惹出来的，可现在陆展元已经死了，慕清霄希望这个可怜的女人放下仇恨，另寻姻缘！

    毕竟，为了陆展元这种怂包，慕清霄都为她觉得不值。

    既然都已经有婚约了，娶何沅君前，最起码退个婚吧，难怪李莫愁因爱生恨，这也说明她是个性格极端的女子。

    回过神来，李莫愁开口询问道：“不知前辈和这陆家是何关系？”

    “嗯，我只是路过此处，闻到血腥味就过来看看，正巧看到这一幕。”

    听闻慕清霄的话语，李莫愁暗骂自己时运不济，杀两个人都能碰上这种老怪物。

    她虽性格极端，却不是傻缺，深知有后者在，她就不可能夺取两人性命。

    “既然前辈想要保他们的命，莫愁自然不敢忤逆，就此告辞。”

    说完，李莫愁瞥了眼陆立鼎夫妇，飘然离去，离去的方向正是陆无双两女所在方向。

    树梢上，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，这性格极端的女人果然不是一句话就能让她放弃的，身形一闪，便跟在李莫愁身后，来到一片树林中。

    此时，天色乌漆墨黑，树林中更是阴森森的。

    慕清霄猜的不错，李莫愁当然不可能因为他一句话，放弃屠灭陆家的打算。

    陆立鼎夫妇暂时有他护着，她杀不了，但要杀陆无双和陆程英两个小姑娘，还是轻而易举的。

    既然现在杀不了陆立鼎夫妇，那就先杀陆无双和陆程英泄愤，反正早死晚死都得死，不如先送她们上路。

    由于陆立鼎的心腹，根叔的武力并不高，脚程也不快，所以，没多久便被李莫愁追上。

    根叔自不力量，想要替两位小姐争取时间，却被李莫愁的拂尘彻底穿透，栽倒在地，瞬间就没了生息。

    同时，陆无双和陆程英也落在了李莫愁手中！

    李莫愁冷笑一声，刚想要下杀手，却看到陆无双颈部系着的手帕，睹物思人之下，居然发现自己下不去手。

    她的脑海中浮现当年岁月，陆展元和她在终南山上花前月下，亲密无间，许下海誓山盟，这手帕便是当年，她亲手为陆展元所绣！

    李莫愁虽被称为女魔头，却也不是冷血之人，面对这种情况，她还是遵从自己的心念，打算放过陆无双。

    小姑娘很萌但不蠢，当后者放开她后，连忙拉着陆程英逃跑。

    望着她们的背影，李莫愁喃喃自语：“陆展元，你是想用这条手帕救她的命吗？”

    话语刚落，李莫愁心中仇恨的焰火再次升腾而起，陆无双有手帕，可以放她一命，但绝不能放过陆程英。

    陆程英只是一个小姑娘，又怎能从李莫愁手中逃脱，可是当后者看到陆程英颈部系着另一半手帕，顿时呆立当场！

    “陆展元，一条手帕想要救两条命，你也太贪心了吧，既然如此，我一个都不放过！”

    最终，李莫愁还是让仇恨所淹没，这十多年的仇恨，可不是区区一条手帕就能化解的，纵身一跃就朝两人追去。

    “等死啊，跟我来！”

    忽然，树林中窜出一位小男孩，牵起陆无双和陆程英的手，犹如脚下生风，飞快朝前面冲去。

    这名小男孩，自然是幼年时的杨过！

    忽然冒出来的杨过，让李莫愁微微一愣，但也只是愣神片刻而已，她不明白，为何此处会出现小男孩。

    等她回过神来，连忙追击，一个小屁孩而已，妨碍自己复仇，那便一起杀了！

    虽然她身负重伤，但要杀三个小屁孩，依旧是易如反掌。

    此时，李莫愁美艳的脸庞上挂着冷笑，两三米的距离，以她的轻功不要太容易。

    然而，世事难料，正当她打算用拂尘逮住前面的小兔崽子，可不知何处飞来的石子，击中她的柔荑，将她的攻击动作打断！

    只听见李莫愁痛呼一声，娇躯在半空中一顿，飘然落地，好在古墓派轻功高明，可脸色却更加苍白了一些，毕竟她可是有伤在身，还是重伤。

    不过，她不敢有丝毫的松懈，警惕的扫视四周。

    李莫愁此刻的心情可想而知，犹如压抑已久的火山，随时都有可能爆发，刚刚想杀陆立鼎夫妇，却让老怪物阻拦，现在怎么又冒出来一个！

    她还就不信了，自己杀几个人会这么困难！

    “何方神圣，请现身相见！”

    话语刚落，就有一名身穿蓝色长袍，身材高挑，手拿玉箫的白发老者飘然落下，精神矍铄，仙风道骨，此人正是“东邪”黄药师！

    黄药师径直来到杨过三人面前，望着李莫愁道：“好浓郁的杀气，只是连小娃娃都不放过，也太凶残了点吧？”

    剧情依旧按照轨迹发展，李莫愁在黄药师手中吃了不少苦头，顿时也猜出了他的身份：“能用弹指神通将我手上拂尘打掉的，除了桃花岛主外，恐怕没有别人，黄药师！”

    说完，李莫愁眼中满是愤怒，刚刚的老怪她没有信心，但五绝她可不怕，黑袍一挥，瞬间数十根冰魄神针飞射而出，直奔黄药师！

    击出冰魄神针已经用了李莫愁的九层内力，她知道在拖延下去，自己绝对走不了，趁着黄药师抵挡冰魄神针的时候，抱起陆无双飘然离去。

    “表姐，表姐！”

    当黄药师回过神来，李莫愁的身影已经消失在视线中，摇摇头道：“真是好狠毒的女人！”

    (本章完)


第264章 重阳宫中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    树梢上，慕清霄望着李莫愁的身影，并没有在追上去。

    他来此的目的，除了目睹一番黄药师，郭靖和杨过，最重要的目的就是去终南山。

    他何必去问别人，这里不就有现成的领路人嘛，果然，片刻后，树林另一边就传来一阵高呼声。

    “过儿！”

    听到这声音，杨过神情一怔，连忙高呼起来：“郭伯伯，郭伯伯我在这里。”

    “他也来了，老子看见他就烦！”黄药师冷哼一声，转身便走，毫不拖泥带水。

    三日后的清晨，慕清霄站在终南山上，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，他面前有一块破碎的石碑，石碑上刻着“终南山界”四个大字。

    石碑下方还有一堆散发着余温的火堆，看来两人刚离开这里不久。

    此地，便是前往重阳宫的必经之路，慕清霄一直跟在郭靖和杨过身后，并未露面，他已经决定，如果没有必要，绝不能暴露自己的身份。

    慕清霄目光望向山顶的重阳宫，其上兵刃激斗声，已经清晰的传入耳中。

    突破金丹境界后，他的神识笼罩范围已经达到了两多千米。

    慕清霄所站的地方，距离山顶也不过一千多米，完全在他神识的笼罩范围内。

    这打斗声，必然是霍都带兵攻打全真教。

    说起来这整件事情，都是李莫愁所设计的阴谋。

    李莫愁出身古墓派，而古墓派位居活死人墓，与重阳宫比邻而居，想要抵达活死人墓，就必须通过重阳宫。

    这一代弟子中除了李莫愁，还有一位小龙女。

    小龙女美若天仙，气质绝俗，十八岁时接任接任古墓派掌门。

    师姐李莫愁因为害怕报复，因而散布消息说小龙女要比武招亲引得各路武林人士上钟南山。

    于是，就有了现在的情况。

    王重阳去世后，全真教大不如从前，可瘦死的骆驼比马大，江湖中依旧没有多少人敢找全真教的麻烦。

    而今日，全真教却被霍都杀个对穿，如果王重阳知道，不知会不会气的掀开棺材板，从里面跳出来。

    霍都兴师动众，大举来犯，目的自然是想娶小龙女为妻，全真教肯定不能让他在山门中胡来，冲突就是这样造成的，而这一切的始作俑者就是李莫愁。

    想到这里，慕清霄摇摇头，虽然系统给自己设定的身份是全真教弟子，但他可不想让这帮牛鼻子道士呼来唤去，看看热闹就可以了，闲事还是少管的好。

    慕清霄顺着前往重阳宫的山路，悠哉悠哉的往上走，最后来到一处山林空地中，此时现场颇为混乱。

    引起这片混乱的，自然就是脑残师兄赵志敬，他将郭靖当成淫贼，不听后者辩解，毫不犹豫的启用大阵，对付郭靖。

    百般无奈之下，郭靖只好出手，几十招过后，赵志敬为首，全真教弟子组成的大阵却未伤他分毫。

    淫贼强大，赵志敬只好请求支援，近百名弟子火速赶来！

    慕清霄站在山头，饶有兴致的看着这一幕，战场中来去自如的郭靖根本没用全力。

    最后，全真教弟子，以赵志敬为首，组成北斗大阵。

    由九十八人布阵，每七人一组，布成十四个「天罡北斗阵」，和每七个北斗阵又布成一个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角，名为「北斗大阵」，更是威力无穷。

    北斗大阵威力确实惊人，但赵志敬也仅仅是一流高手，郭靖可是宗师级高手，全真教数量上是够了，只不过质量上嘛，和土鸡瓦狗没什么区别。

    果不其然，面对北斗大阵，郭靖仅仅一招降龙十八掌就轻松搞定。

    龙吟声响彻整个终南山，全真教九十八名弟子更是人仰马翻，赵志敬拼上全力的最后一剑，依旧是被郭靖风轻云淡，一掌击破，狼狈不堪。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，喃喃自语道：“这郭靖的降龙十八掌确实已经修炼到出神入化的地步，宗师级别中，估计也只有乔峰能与之叫板。”

    击溃北斗大阵后，听到重阳宫传来喊杀声，郭靖不想再做纠缠，纵身一跃，轻功施展而出，直奔重阳宫。

    慕清霄身形一闪，紧随其后，脑海中思绪万千。

    想到霍都，他就联想到自己的任务，领兵抗金，他可不是什么江湖中人，做事也没有那么多顾忌和讲究。

    霍都可是蒙古王子，蒙古国师金轮法王的三弟子，达尔巴的师弟，将他留在终南山，倒也是不错的选择。

    片刻后，重阳宫就出现在视线中，此时厮杀已经结束，郭靖的到来瞬间扭转局势，慕清霄隐匿气息，悄无声息的潜入人群中，来到重阳宫中。

    剧情依旧是按照轨迹发展，郭靖力挽狂澜，轻松击败霍都，全真七子更是对他赞叹有加。

    霍都离开之际，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    弹指间，一缕压缩着恐怖力量的阴阳灵气，无声渡入霍都体内，只要他心念一动，恐怖的力量瞬间就能将后者撑爆！

    阴阳灵气可是修炼过《御女心经》，抵达金丹境界独有的。

    一道阴阳灵气中，不知压缩过多少次，撑爆霍都，简直不要太简单。

    霍都一行人离开，郭靖也提出让杨过拜入全真教的想法，全真七子当然没有意见。

    因为杨过年龄幼小，他的父亲杨康曾经拜入，全真七子“长春子”丘处机门下，按照门规和讲究，杨过就只能拜全真教第三代人物为师。

    杨过是郭靖的后辈，全真教自然要帮他物色最好的师傅，而赵志敬就是全真教第三代弟子中的佼佼者，自然是当仁不让。

    当杨过行过拜师礼，郭靖无奈，拍了拍他幼嫩的脸颊，抱拳道：“赵师兄，我今天就把杨过托付给你了，今后请你对他定要严加教诲，不必有任何顾忌，郭靖在这此先谢过了。”

    听闻郭靖的话语，赵志敬不敢怠慢，回礼道：“请郭大侠放心，我一定尽心尽力，管教好这孩子。”

    (本章完)


第265章 轨迹在变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待郭靖告辞后，杨过发现心中少了些什么，连他自己都不知道那种东西叫归属感

    对于自小颠沛流离的杨过来说，郭靖就相当于他的父亲，虽然经常耍嘴皮子，但心里终究不舍。

    在慕清霄看来，郭靖的做法有些不地道，因为他此次离开，再也没有回来过。

    杨过的父亲是郭靖的结义兄弟，当年杨康的死，固然是咎由自取，但和黄蓉也脱不了干系。

    他口口声声说将杨过当做自己的孩子，却将他安置在这人生地不熟的全真教，不闻不问十多年。

    郭靖生性单纯刚直，重孝义，勤奋，爱国，他用一生来彻底实现了“为国为民“这一“侠之大者“的目标，也正是因为如此，他亏欠身边的人很多。

    最为亏欠的就是黄蓉，然后就是杨过！

    当然，想法归想法，慕清霄也不可能发表任何意见。

    郭靖如何，杨过又如何，跟他没有半点关系，他现在最重要的事情，就是完成系统发布的任务，自己的命还悬着呢，哪里还有心情去管别人。

    慕清霄当然知道杨过会在全真教吃尽口头，最后拜入古墓派，这又如何，他又不是滥好人，更何况原剧中，杨过可是和小龙女相爱，唯独这点，想都别想！

    望着丘处机在教杨过做人的道理，慕清霄当然没有听下去的兴趣，径直离开重阳宫，他想要离开，别说是丘处机，这个位面绝对没人能发现。

    除了，宛如达摩克利斯之剑，悬在他头顶的神秘女子！

    离开重阳宫后，慕清霄就跟在霍都等人身后，朝着古墓派方向追去。

    反正系统设定的身份，也没有任何限制，他是真不喜欢全真教的环境，还是接近自然点比较好，既然自己不喜欢，何必继续留下。

    当然，去古墓派还有一个原因，没错，他就是冲着小龙女去的，想到原剧中，小龙女美若天仙，风华绝代，慕清霄心中不由的期待起来。

    想要做一名优秀的龙骑士，自然要跟小龙女先打好基础关系，感情的事情不能急，他可不想向尹志平那头，控制不住下半身的孽畜学习。

    来到古墓派后，霍都已经带着虾兵蟹将站在古墓派的洞口不远处。

    古墓派又称之为「活死人墓」

    当年，「全真教」始祖王重阳举义师反抗金兵，建造了一座石墓存放军粮物资，其中机关众多，义军失败后，王重阳愤而隐居古墓，自称「活死人墓」，意思是虽生犹死，与金人不共戴天。

    女侠林朝英对他一往情深，叹惜他一副大好身手埋没在坟墓之中，便使激将法将他骗出石墓，二人携手同闯江湖。

    但王重阳于邦国之仇难以忘怀，常言匈奴未灭，何以家为？

    对林朝英的深情厚意装痴乔呆，林朝英以为王重阳瞧她不起，终于在终南山与他比武决胜，以巧计赢得石墓赌注。

    林朝英心念王重阳，竭尽心智，研究出了克制「全真派」武功的《玉女心经》。

    但因幻想终有一日能与意中人并肩击敌，要练到最后一章终须二人分使「全真剑法」和「玉女剑法」相互应援，分进合击。

    最终二人因高傲不群的性格未能长相厮守，所以林朝英所收皆为女徒，并要她们立誓终身不出古墓，除非有一男子甘愿为其献出生命，誓言方破。

    因此，此墓中人武功虽强，却未起门派名字，后因其居住古墓，「赤练仙子」李莫愁行走江湖自称师门为「古墓派」，江湖人便称之为「古墓派」。

    这时，霍都朗声开口道：“小王蒙古霍都，敬向龙姑娘恭贺芳辰，闻道龙姑娘扬言天下，今日比武招亲，小王家事清贵，姿貌非陋，愿得良配，凉也不至辱没。”

    说完，霍都摇摇竹扇，继续开口道：“姑娘乃当世之侠女，就不需腼腆了吧。”

    慕清霄优哉游哉的靠在树杆上，瞥了眼骚包的霍都，又朝躲在远树后李莫愁望了一眼。

    忽然，古墓派洞口中嗡鸣作响，紧接着一大群蜜蜂飞了出来，密密麻麻，直接朝霍都一行人飞来。

    然而，让慕清霄目瞪口呆的事情发生了。

    原本他以为剧情会顺着轨迹发展，可接下来的一幕却完全出乎他的预料，只见蜜蜂出来后并不是威慑，而是直接袭击！

    这些蜜蜂也不知道怎么回事，如同发狂一般，生猛无比，不断的朝霍都所带来的手下关键部位攻击，眼睛太阳穴，都是它们螫针攻击的主要位置！

    现场惨叫声不断，看到数名手下浑身爬满蜜蜂，鲜血淋漓的样子，霍都头皮发麻，回过神来，撒丫子就跑。

    慕清霄站在树梢上，神色变幻不定。

    按照原来的剧情，小龙女所放出的蜜蜂，只是吓唬霍都等人，根本没有伤人，可看到躺在地上，鲜血淋漓，生死不知的蒙古人，他心弦紧绷起来。

    剧情的细节发生了变化，他根本没有干预任何事情，是想杀了霍都来着，可还没动手呢，怎么会产生蝴蝶效应，难不成是因为神秘女子，所以剧情轨迹偏离了？

    想了半天，慕清霄也想不出个所以然，最终只能将剧情轨迹偏离的事情归咎于神秘女子，无奈只好将霍都身体中的阴阳灵气剥离！

    霍都只是个小喽，什么时候死都可以，计划赶不上变化，若是现在弄死他，保不准会改变剧情，到时候肯定一团糟，有神秘女子隐藏在暗处，他不敢轻举妄动！

    在别的位面，慕清霄都是肆无忌惮，想杀死杀谁，随心所欲，随愿而行。

    可在这里，他却不得不拘谨，否则任务失败，扣除双倍掠夺积分，身上少点零件是小，命可就只有一条。

    他不能死，更不想死！

    这时，躲在树杆后面的李莫愁走了出来，望着霍都等人离去的方向，神色满是不屑。

    “这霍都真是草包，还有那偏心的师祖，我还得另寻他计，一定要将本派武功最高心法《玉女心经》弄到手。”

    (本章完)


第266章 尴尬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待李莫愁离开后，慕清霄叹息一声，瞥了眼古墓派的入口，魂剑一闪就出现在脚下，旋即化作一抹光亮飞向古墓派后山！

    两分钟后，穿过山崖峭壁，慕清霄这才收起魂剑，身形飘然落地。

    此刻，他正站在古墓派后山深谷中，郁郁葱葱，枝繁茂密的树木，怪石嶙峋的山路，荒无人烟。

    慕清霄回头看了一眼，如果古墓派就在面前的这座山中，那自己的位置应该就是后山。

    根据剧情中的信息，小龙女经常在后山花圃中修炼，估计就是这附近。

    既然想要泡她，来一次不经意的邂逅也是不错的，自己只要在这里等待，想小龙女相遇肯定不难。

    只要相遇，慕清霄绝对有把握获得她的芳心。

    小龙女当初会爱上杨过，正是因为她出生后就一直生活在古墓中，性格单纯，心底善良，胸无城府。

    相遇之时，杨过又是个小孩，小龙女防备之心自然会减轻很多，两人经历多般生死，最后至死不渝。

    既然系统已经交给他如此重要的使命，那么这种情况在慕清霄这里绝不会发生，至于杨过那小赤佬，就让他孤撸终身去吧。

    想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，自己还真是个做坏人的料。

    摇摇头，目光在周围环视一圈后，剑眉一挑，小龙女肯定不会在这种荒无人烟的地方修炼，估计深谷中有特定的修炼地点，于是便在深谷中慢慢寻找起来。

    半小时后，慕清霄来到深谷左侧，此处遍地种满了不知名花草，空气极为清新，空气中还弥漫着一股浓郁的芳香。

    踏入这块花圃后，慕清霄微微一愣，这些花圃明显是人为栽种，最主要的是，这里的温度明显比右侧区域温暖很多，越往里面走，温度就越暖和。

    凭着神识开路，慕清霄轻车熟路的跃过花圃，脚下是一条怪石嶙峋的小路，路上隐隐有足迹可寻，应该是前几天留下的。

    跟随着地上的足迹，五分钟后，慕清霄停下脚步。

    此时，在他的周围弥漫着一股浓郁的热气，似乎想到了什么，直接拨开灌木丛，映入眼帘的，竟然是一潭偌大的天然温泉。

    岸上，鲜花满地，温泉不断散发着热气，如同人间仙境。

    近处看，泉水清澈可见底，温暖微风在水面荡起阵阵涟漪，没想到古墓派后山居然还有这种地方，真是奢侈。

    看着周围的美景，泡着温泉

    想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，不再犹豫，反正自己要等小龙女，不如边泡边等，这种惬意的生活，在全真教那种破道观可享受不到。

    下一秒，慕清霄直接脱下全真教顺来的道袍，挂在树梢上，纵身一跃，毫不犹豫的窜入温泉之中。

    瞬间，极其温暖的水花将他包裹，温泉并不深，最中央也不过到腰间左右，慕清霄仰躺在岸边，深吸了口气，舒适的长叹一声，开始闭目养神起来。

    泡着温泉，慕清霄前所未有的放松，连神秘女子带给他的压力也随之散去，闲来无事，直接运转起心法，天地间的阴阳之气朝这边汇聚而来。

    慕清霄就这样舒适的仰躺在岸边，如同一个无底洞，不断的吸取着天地间的阴阳之气，旋转九个周天后，化作稀薄的灵气开始压缩，不断朝着腹部的阴阳河汇聚而去。

    足足泡了半个时辰左右，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，自己距离金丹二层又迈进一步，刚想要起身，却听到远处的灌木丛后，居然传来脚步声！

    慕清霄看了看周围，发现没有什么可以隐蔽的地方，连忙潜入潭水，屏住呼吸，朝着温泉中央而去，中央处热气弥漫，不仅能够藏身，还能观察来者何人。

    脚步声在岸边停止，慕清霄将头稍微露出水面，双眼望向岸边，顿时一怔，站在岸上的，赫然是一名穿着白色衣裙的女子。

    女子肌肤雪白，脸庞倾国倾城，美若天仙！

    除了这两个词，慕清霄再也想到其他赞美的话语，也唯有王语嫣和欧阳紫嫣，以及雅儿能与她平分秋色。

    古墓派也就那么几位，这美若天仙的女子，除了小龙女，估计也没谁了吧！

    慕清霄有些尴尬，虽然本就是冲着小龙女来的，可这种局面，他也不知道如何是好，现在出去，肯定会被误会，到时候别说龙骑士了，小龙女不恨死他都算好的。

    正当慕清霄思绪万千之际，望着温泉四周的绝美景色，小龙女脸上不由露出一丝浅笑，这丝浅笑，让躲在温泉中的慕清霄，心跳频率居然快了起来。

    此女只应天上有，人间难得几回寻。

    他终于知道，为何尹志平控制不住下半身了，只可惜尹志平得到了小龙女的身子，却没有得到她的心！

    就在这时，小龙女望着四周的花花草草，满意的点点头，旋即，缓缓褪下白色衣裙，露出完美无瑕的娇躯，轻柔的迈入温泉之中。

    这一幕，让隐藏在温泉中央的慕清霄险些呛死，难道，这是老天爷在考验他不成？

    “哗哗哗！”

    随着轻轻的水花声响，一具完美无瑕，玲珑有致的娇躯顺着岸边滑入温泉之中，吹弹可破的肌肤，慢慢被温泉淹没，腾腾热气为她凭空增添了几分美感。

    几秒后，小龙女的娇躯就已经完全进入温泉中，只剩下雪白的颈部，小巧的臻首露在外面，天仙般的脸颊上露出享受的神情。

    玉手捧温暖的水花，水珠顺着脸颊滑落至雪白的颈部，小龙女脸上露出惬意的笑容

    粉唇嘟囔几句后，臻首就靠在慕清霄刚才靠过的位置，闭上美眸，享受着温泉所带来的舒适感。

    此时，慕清霄就像做贼一样，半蹲在温泉中央，那具完美无瑕的娇躯，完全展露在自己的眼帘中。

    虽然热气笼罩，可这些障碍对于金丹期的他来说，完全可以视若无物。

    (本章完)


第267章 气晕的小龙女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄吞咽了口唾沫，急忙运行心法，压制自己内心的燥热，可后者那两团雪白坚挺的峰峦，粉红色的蓓蕾，却让他的目光想移都移不开。

    倒吸一口热气，真是没想到，小龙女发育居然这么好，仅仅十八岁，罩杯就有b的程度，当真前途无量啊！

    好吧，其实也没啥料，最多也就两个小馒头而已，相对现代而言，小龙女已经发育的很不错了。

    慕清霄压下内心的燥热，不顾二老的抗议，强行运转心法，但目光却忍不住朝下望去，做事遵从内心的想法，这一直是他的原则，所以

    嗯，雪白的小腹没有一丝赘肉，嫩滑的双腿，以及中央处，芳草萋萋的神秘幽谷，无一不是让人血脉愤张！

    慕清霄觉得，自己在继续目不转睛的盯着看，实在是太没礼貌了。

    而且，鼻子有些发痒，腹部邪火越来越甚，自己若是在看下去，难保不会做出和尹志平同样的事情。

    慕清霄是一个有原则的人，强叉这种事情，他绝对做不来，就算要当龙骑士，也必须要获得她的芳心后。

    望着闭目养神中的小龙女，慕清霄瞥了眼她背后不远处的树梢，上面还挂着全真教弟子的道袍。

    小龙女对全真教的人本就没有好感，要是让她看见，估计就全完蛋了。

    想到这里，连忙将自己的气息全部收敛起来，蹲在水中，慢慢朝着岸边移动。

    慕清霄的动作极慢，他也不敢快，移动的途中也不忘朝小龙女上瞥几眼。

    那有些青涩，却完美无瑕的娇躯，带着无尽的诱惑力，他可是个正常男人，有这种想法也是正常，只要不触碰底线就行了。

    “再漂亮的腿也只是一副炮架，再好看的胸也只是扶手罢了，阿弥陀佛！”

    慕清霄就这样念着静心咒，悄悄的向岸边挪去，可不知为何，越接近小龙女，心情就越激动，没想到泡个温泉还有这种眼福，真是捡了大便宜。

    感慨的同时，慕清霄距离岸边也不过只有数步之遥，可却鬼使神差的朝芳草萋萋的神秘幽谷中望了一眼，让人血脉愤张的美景，一览无余。

    急忙转过头去，备受煎熬的慕清霄，努力让自己保持镇定，随后悄无声息的爬上岸！

    然而，天公不作美。

    正当慕清霄即将脱离温泉的时候，靠在两米外岸边的小龙女，渐渐睁开美眸，两人的视线就这样在空中交汇，互相凝视着对方！

    一秒，两秒，三秒

    足足半分钟的时间，回过神来，慕清霄捂着关键部位，凝固的脸上露出一丝牵强的笑容：“姑娘，其实这是一个美丽误会，在下慕清霄，不知姑娘芳名？”

    小龙女就这样呆呆望着衣不蔽体的慕清霄，一时间有些懵了，她不明白，自己泡的温泉中，为何会出现异性！

    下一秒，小龙女脸色变的煞白，眼角已经微微湿润，只觉得心底有一丝绞痛，自己的清白之身就这样没了！

    如果慕清霄知道她心中所想，定然会吐槽，我不就多看了几眼嘛，还能把你贞操给看没了？

    当小龙女胡思乱想之际，慕清霄身形一闪便来到树前，迅速将全真教的道袍收入储存空间，另外取出一件洁白如雪的长袍换上，心情才稍稍轻松起来。

    回过神来，小龙女脸色由雪白转而霞飞双颊，咬紧银牙，美眸怒视慕清霄，娇声叱道：“淫贼，今日你夺我清白之身，来日我定当取你性命！”

    啥？夺你清白之身？

    慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，自己啥都没干啊，仅仅看了几眼，怎么就夺走你清白之身了？

    不行，自己干了也就罢了，但不是他的锅，绝对不背！

    只见小龙女飞身而上，连忙卷起白色衣裙，将自己妙曼的娇躯包裹其中，当包裹严实后，发现慕清霄还没有逃走，微微一愣，怒叱道：“淫贼，你怎么不逃？”

    听到她这句话，慕清霄微微一愣，还真是个心地善良的姑娘啊！

    小龙女还是有理性的，若是其他女子遇上这种事情，估计早就提着剑上来砍自己，现在看来还可以坐下来慢慢解释。

    “这位姑娘，在下慕清霄，先前偶然误入此地所以，姑娘可以放心，该看的在下都看了，不该做的，在下什么都没有做，何来夺取姑娘清白一说？”

    听到慕清霄的话，小龙女美眸中羞愤之意更甚：“岂有此理，你这淫贼，居然还敢狡辩，受死吧！”

    话语刚落，小龙女就拔出一柄长剑，飞身而上，带着寒芒直接朝慕清霄砍去。

    慕清霄嘴角一抽，刚刚还暗自夸赞她理性呢。

    可没想到，现在居然真要杀自己，无奈之下，出手快如闪电，轻轻松松接住她的含怒一击，顺手将她的长剑夺了下来。

    长剑入手，慕清霄剑眉一挑。

    他感觉这柄剑给自己一种异样的感觉，这种感觉非常的不清晰，当下也没有多在意。

    “姑娘，请你听我解释！”

    小龙女望着慕清霄夺走她的长剑，美眸中并没有震惊，只是诧异的忘了他一眼，面若寒霜，粉唇中嘟囔了几句，不知道在说些什么。

    “你把我的剑还给我！”

    闻言，慕清霄望着她那面若寒霜的脸色，道：“姑娘，剑可以还给你，只是，这件事情，我必须解释清楚。”

    “我只是误入此地，发现这里适合修炼，却没想到看见了姑娘冰清玉洁的身子，这绝非在下本意，姑娘心胸宽广，还请接受我的道”

    然而，还未等慕清霄话语说完，小龙女骤然色变，捂着胸口，脸色比之前更加惨白，一口鲜血忍不住吐了出来。

    旋即，美眸一黑，直接朝地上栽倒下去。

    慕清霄发现事情不对劲，身形一闪就来到小龙女身边，伸手揽住她纤细的腰肢，入手处柔软无比，让他忍不住心神一荡。

    摇摇头，连忙将这些复杂的心思抛开，他不明白，怎么刚才还好好的，突然间就晕倒了。

    难不成被自己气晕了，可这心理承受能力也忒差了吧。

    (本章完)


第268章 百般侮辱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    思绪万千的同时，慕清霄将小龙女轻缓平放在花圃上。

    望着她倾国倾城，美若天仙的容颜，心里不仅有些感慨，仙子就是仙子，就算晕过去也不会影响她的姿色。

    苍白的脸色，黛眉尾微蹙着，一抹痛楚隐隐噙于脸颊上，虽然和她的绝尘气质有些不符，却给她增添了几分娇弱的美感。

    还好自己内心单纯善良，否则像尹志平那种斯文禽兽，小龙女恐怕难脱魔掌啊！

    摇了摇头，慕清霄真是有些佩服自己，面前就有一位无法抵抗，坠落凡尘的仙子，任由自己胡来，他居然能镇定自若，像自己这种大好青年，这年头真的不多了啊。

    “龙姑娘，情况紧急，恕在下冒犯了，等你醒来，要杀要剐，悉听尊便。”

    说完，慕清霄就帮她整理好裙摆，双手放在她的腹部，一缕阴阳灵气渡入她的体内，开始检查原因，小龙女突然间晕过去，肯定是有原因的。

    果不其然，阴阳灵气刚进入她的体内，就发现问题，问题很严重。

    起初慕清霄以为只是经脉错乱而已，可越是往下查探，心中就越是惊骇！

    他发现小龙女的经脉居然和自己的截然不同，而且乱成一团，许多修炼的主要穴道都被封死，五脏六腑也全部移位。

    慕清霄额头第一次浮现冷汗，他是真的不知道该如何表达现在的心情，这么严重的伤势，若是普通人，估计早就躺在棺椁里了。

    可是，她刚刚还能泡温泉，活蹦乱跳的，还能拿剑砍自己，怎么回事？

    望着她脸色苍白的模样，慕清霄摇摇头，不敢再迟疑，好在自己不是普通人，否则这位仙子可就要消香玉陨了。

    急忙扶着她盘坐而起，不过当他双手触摸到后者小腹的时候，紧闭着美眸的小龙女，忽然间睁开双眼，美眸中泛着羞恼与杀意。

    微微挣扎了一下，发现浑身疼痛难忍，唯有用愤恨的目光紧紧盯着慕清霄。

    “伤势这么重，居然还能醒过来，真是佩服你的毅力。”

    小龙女醒来之际，慕清霄就已经发现，可她的伤势不允许拖延，他也不能继磨磨唧唧下去：“你的经脉错乱，穴道堵塞，最重要的是，五脏六腑都移位了，乖乖听话，别乱动！”

    说完，慕清霄就开始运转心法，汇聚天地间最精粹的灵气，滋润小龙女的经脉，开始修复工作……

    望着慕清霄全神贯注，听到他极其温柔的语气，小龙女心中升起一丝异样感，美眸中的冷意也少了许多，紧绷的娇躯也放松下来。

    其实，经过慕清霄的解释，她就发现自己清白之身还在，只是她一个冰清玉洁的姑娘，让他给看个精光，难免会很羞愤，激动之余，伤上加伤。

    她当然知道自己的伤势有多重，可是接下来，却粉唇微张，美眸中满是诧异。

    因为她能体会到，让自己束手无策的伤势，居然真的在好转，没想到这淫贼还有这种能力。

    嗯，既然如此，就先留下他的小命，等伤势恢复后在取。

    半个时辰后，两人坐在花丛中，小龙女的脸色依旧苍白，气色却比之前好看的多。

    但是，这可苦了慕清霄。

    不知道怎么回事，他替后者滋润经脉的时候，灵气的消耗，前所未有的快，额头已经冒出密密麻麻的汗水，可现在正处紧要关头，连汗都无法擦拭。

    半刻钟后，慕清霄抬起头来，看到小龙女聚精会神的盯着自己，抹了把脸上的汗水，苦涩道：“你的伤势太严重，现在，我要帮你冲开堵塞的穴道，把衣裙脱了吧。”

    闻言，小龙女脸色再次冷下来，咬牙切齿道：“你做梦，淫贼，想都别想，我就不相信，你这样没法治疗。”

    她的声音极其悦耳动听，慕清霄微微一愣，不知道是不是错觉，他居然听出一丝高贵的意味。

    “姑奶奶，你当我是神医啊，如果不是我恰巧研究过治疗伤势的书籍，你就等死吧，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

    慕清霄说的可是真话，当初他闲来无事的时候，就研究过《九阴真经》中的疗伤篇，没想到今天还真用上了，专治这种内伤，配上自己的阴阳灵气，效果极佳。

    而且他精心研究过《九阴真经》中的点穴和解穴篇，对于各大穴道了解至深。

    虽然不知道，小龙女的穴道位置分部为何这么奇怪，但影响不大。

    “你骂我是小狗，你才是小狗呢，你全家都是小狗，我咬死你个大淫贼！”

    话语刚落，小龙女就全然不顾伤势，更不顾形象，直接扑了上来。

    由于伤势严重，穴道更是堵塞，所以身上没有一点实力，就和普通人一样。

    慕清霄躲也不躲，特地伸出一条胳膊，任由小龙女抓在手中，洁白的牙齿啃在上面，就跟饶痒痒似得，不仅不疼，还很舒服。

    啃了半天，发现慕清霄一点反应都没有，还用鄙夷的目光看着她。

    小龙女的脸颊上浮现前所未有的愤怒，粉唇一撅，两行清泪就忍不住从美眸中流淌而下。

    于是，小龙女坐在花圃中哭鼻子的模样，以及怨妇般幽怨的眼神，彻底颠覆了慕清霄的认知，画风怎么突然就变了！

    这特么是小龙女，把那个冰清玉洁的龙姑娘还给我！

    “系统这到底怎么回事，难道剧情女主的性格还能变化吗？”

    “宿主，本世界因不稳定因素的存在，很多事情都不能按照常理判断”

    从愣神中回过神来，慕清霄摸了摸她娇小的脑袋，安慰道：“龙姑娘，别再哭了，在下也不是有意的啊，只是你的伤势太严重，如果不脱掉衣服，我完全没有把握啊！”

    小龙女却是对慕清霄不理不睬，自顾自的留着眼泪。

    这个淫贼，不仅用眼睛玷污了自己的身子，现在居然还不认账，不认账也就算了，居然还对自己百般侮辱，现在还鄙视自己！

    慕清霄当然不知道，他就是随口一句小狗，以及不经意的眼神，却让小龙女将他给彻底记恨上了。

    (本章完)


第269章 智商感人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着神色悲凉，眼角不断流泪的小龙女，慕清霄唧唧歪歪解释一大堆，总算是让她停了下来，只是美眸却依旧恶狠狠的盯着自己，仿佛深闺怨妇。

    “姑娘，你就直说吧，到底要怎样才肯原谅我？”

    闻言，小龙女美眸中闪过一丝皎洁，天真无邪的说道：“原本，你这淫贼玷污了我的身子，你就必须娶我，可是本姑娘怎么可能看上你，除非除非你给本姑娘当奴隶。”

    听到小龙女的话，慕清霄目瞪口呆，这话怎么有点耳熟呢，好像某位木姑娘也说过同样的话，只是人家看到脸就能嫁，你的难度简直比她高无数倍啊！

    等等！

    奴隶，没想到她还喜欢这调调！

    虽然高冷无比，气质非凡的小龙女没有了，但是有个单纯可爱，时而冰霜如雪，又爱哭鼻子的小龙女，好像也不错啊。

    至少，自己不必去干涉，更不需要担心，这傻妞会喜欢上杨过那小赤佬，开什么国际玩笑？

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，心中已经有了一系列调较计划，不对，是培养计划。

    “不就是给你当奴隶嘛，做牛做马都行，乖乖听话，快把衣裙脱了。”

    话语刚落，慕清霄自己都觉得有些不对劲，怎么感觉自己就像拿着棒棒糖骗美女的怪蜀黍啊！

    “你果然是个淫贼，你奏凯，本姑娘不需要你帮我治疗了。”说完，小龙女站起身来就想要走。

    慕清霄怎能让她如愿以偿，直接将她拖了回来，不顾她的抗议，抱起柔软的娇躯强行架在腿上。

    她现在就是一个手无缚鸡之力的普通姑娘家，慕清霄一根手指都能搞定。

    干脆利落，亲自帮她解开纯白色的腰带，然后小心翼翼的褪下上半身衣裙，露出洁白无暇的玉背。

    小龙女趴在他的腿上，不断的挣扎，慕清霄剑眉一挑，一巴掌直接打在她的**上。

    小龙女彻底懵了，这个淫贼居然打自己宝贵的地方，反应过来，怒叱道：“淫贼，你居然敢打我，从小到大，就没有人敢打我，我要咬死你！”

    “啪！”

    话语刚落，慕清霄又是一巴掌打上去，清脆而响亮，脸上还挂着一丝坏笑，弹性还不错，接着又打上几巴掌，完全上瘾了，十几巴掌后，他才回过神来。

    此时，小龙女已经眼泪婆娑，感受到**传来火辣辣的疼痛，霞飞双颊，银牙紧咬，羞愤道：“淫贼，等我恢复实力，肯定会杀了你的，肯定会杀了你的！”

    “咳咳，给我乖乖听话，否则我就当一回淫贼给你看，孤男寡女的，保不准我会做出些什么禽兽事情来，知道了吗？”

    闻言，小龙女眼泪瞬间停下，脸色一僵，如果没有慕清霄的提示，她还真给忘了。

    现在的她，就是个手无缚鸡之力的姑娘，若是这淫贼真把自己那啥了

    想到这里，小龙女不敢在乱动，反正自己都已经被这淫贼看光了，没错，她要忍辱负重，等实力恢复，定要让这个淫贼知道姑奶奶的厉害。

    看到她宛如兔子般听话，慕清霄发现自己的方法，效果极佳，深吸一口气后，开始调动阴阳灵气冲击她堵塞的窍穴！

    转眼间又过去半个时辰，花圃中，两人依旧持续着刚才的姿势。

    此时，慕清霄费劲全身功力，终于帮她冲开了第一个堵塞的窍穴，心中却破口大骂，今天所使用的灵气，没有十天半个月估计是补不回来了。

    此刻，慕清霄神色有些苍白，心里更多的是困惑。

    为何小龙女体内穴道的位置和自己，还有别人的都不同，而且她的窍穴中有一股奇异的力量，如果不是阴阳灵气，想要冲开，估计可能性不大。

    慕清霄深吸了口气，抹去额头的冷汗，道：“第一个穴道已经冲开，我有些累了，你的伤势太重，不是一天两天能够治好的，每天都要治疗，知道了吗？”

    闻言，小龙女完全不理会慕清霄，自顾自的站起身来，脸颊却绯红无比，急忙转过身去，将衣裙穿上，腰带系好。

    然后，检查过自己的身体，发现实力确实恢复了一些，脸上不由露出一丝笑容。

    随后，回头看了眼慕清霄，美眸中的冷意减少许多，同时也闪过一丝皎洁的笑容。

    “看在你实力不错的份上，从今天起，你就是本姑娘的奴隶了，我让你往西，你就不能往东，否则，等本姑娘实力恢复，一定让你好看。”

    小龙女叉着小蛮腰，赤果果威胁的模样，意外的可爱，慕清霄肯定是欣然同意，有这样拉近关系的机会，他当然不会放过，不就是奴隶吗？

    虽然跟小龙女相处的时间不长，但他能看出，这姑娘确实心地善良，没有什么坏心眼，时而可爱，时而高冷，时而蠢萌

    现在的小龙女，简直就是个百变魔女。

    不过，这才是一个十八岁的姑娘，应该有的模样，而不是整天冷冰冰的。

    慕清霄微微一笑，道：“好，都听你的，现在我们可以互相介绍下了吧，我叫慕清霄。”

    “嗯，我的亲人都叫我龙儿，叫我小龙女就可以啦，我以后就叫你臭流氓，而且你必须遵守我的命令。”

    闻言，慕清霄点点头，并不反驳，臭流氓就臭流氓吧，反正比淫贼强的多：“不知道可爱又漂亮的小龙女姑娘，还有什么命令需要吩咐吗？”

    听到慕清霄赞美的话语，小龙女脸颊不由露出惊心动魄的笑容，两颗雪白的小虎牙露在外面，别提多可爱了，显然对慕清霄的态度非常满意。

    “嗯，以后我就是你的主人，你不准对我动手动脚，不准扯我的衣服，更不准打我，也不准凶我，听到了没有？”

    想到慕清霄刚才对她的所作所为，**现在还疼呢，小龙女气呼呼的，美眸恶狠狠的瞪着慕清霄，道：“否则，等我实力恢复，一定会咬死你。”

    “好，都听我家小龙女的，只要你乖乖听话，以后绝对不凶你。”

    “嗯，只要你不凶我，我就乖乖听话。”

    慕清霄嘴角抽了抽，到底谁是主人，这智商有点感人啊，蝴蝶效应也太霸道了，剧情女主性格，居然改的这么彻底。

    (本章完)


第270章 惊愕的李莫愁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待小龙女满意的离开后，慕清霄盘坐于花圃中，运行心法，开始调息，心中颇为苦涩，同时也有些担忧。

    小龙女的经脉全部错乱，穴道全部堵塞，虽然和没事人一样，可这种伤势有太多的不确定性，就像刚刚突然间吐血晕倒，完全就是手无缚鸡之力的姑娘。

    慕清霄大致估测一番，她的伤势想要恢复，必须借用外力，而他就必不可缺，最重要的是，这需要一个漫长的时间，可能是几个月，也可能是半年

    第二日清晨，小龙女就蹦蹦跳跳的来到后山花圃中，慕清霄捡来柴火，架起火堆。

    津津有味的享受一餐野味，慕清霄帮小龙女滋养经脉后，就开始冲击堵塞的穴道。

    望着慕清霄目不转睛的盯着她，小龙女脸颊浮现两朵红晕，美眸恶狠狠的瞪着他，却拿他没办法，谩骂两声流氓后，非常听话的解开白绸腰带。

    轻车熟路，已经打通过窍穴，慕清霄自然也比第一次轻松很多，清理穴道的时候，也不忘欣赏完美无瑕的娇躯，真是痛苦并快乐着。

    时间飞速流逝，转眼就过去一个星期。

    这一个星期里，慕清霄和小龙女的关系已经进步不少，最起码她已经不在防备自己，就连脱起衣裙也不像以前那样尴尬。

    望着花圃中活蹦乱跳，翩翩起舞的小龙女，慕清霄嘴角抽了抽，静坐调息起来。

    就在这时，小龙女抬起臻首，缓缓站起身来拍拍长裙，一只蜜蜂停于她的指尖，旋即居然跟蜜蜂交谈起来，这可将旁边的慕清霄给惊呆了。

    小龙女快速来到慕清霄身旁，嘟着水润的粉唇，神色也有些生气：“臭流氓，外面有个坏女要欺负我，你快去帮我教训她。”

    “坏女人，什么坏女人？”

    “哎呀，就是坏女人，这明明是我的地盘，她非要闯进来，如果不是有蜜蜂在，我就要被她欺负了。”

    慕清霄一愣，沉吟片刻，看到小龙女愤怒的眼神后，这才站起身来，想要进活死人墓，还是个女的，肯定是李莫愁，目的应该就是《yu女心经》吧。

    与此同时，一名样貌美艳，身穿黑袍的女子，站在活死人墓的洞口外，警惕的望着铺天盖地的蜜蜂。

    前些日子，霍都来门口求亲的时候，她也在场，亲眼看到霍都的手下被这群蜜蜂给蜇死，见识到这些蜜蜂的凶性，她自然不敢轻举妄动。

    只是，李莫愁的忍耐已经到了极限，当初，因按捺不住古墓淡泊的生活而脱离古墓派，多年独自行走江湖。

    可是，哪怕武学天赋再强，没有资源也是白搭。

    自从霍都带人离开终南山后，李莫愁左思右想，最终想到自己这个师妹，吃软不吃硬，于是就想要打一出感情牌，这样得到《yu女心经》的几率更大。

    她现在已经拥有绝顶高手的实力，这跟她的努力和天赋是分不开的，但她的资源有限，想要更进一步，迈入更高的武学层次，实在是比登天还难。

    如果将古墓派的最高心法《yu女心经》弄到手，情况可就完全不一样了，祖师林朝英所创出的至高心法，绝对能让她的武学更上一层楼，甚至超越五绝！

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    如果没有强横的实力，走到哪里都会受到限制，比如陆家庄所碰到的老怪物，还有丛林中碰到的黄药师。

    暂且不说神秘的老怪物，连黄药师她都不是对手，所有的事情都在提醒她，自己还不够强！

    更何况她还是顶着“赤练仙子”名号的头号女魔头，江湖武林上恨她的人，数都数不过来。

    所以她需要绝对的实力，最重要的是，古墓派的《yu女心经》已经成为了她的执念，若是得不到这至高心法，哪怕是修炼别的秘籍，她武功也不可能抵达祖师的境界。

    若是能得到《yu女心经》不仅她的实力会暴涨，连她的心结也会解开，心境更能抵达更高的层次。

    “师妹，这些年我独自行走江湖，到头来却发现，古墓派才是我真正的家，师姐悔不当初，想要请求祖师，请求师傅的原谅”

    李莫愁站在活死人墓前，叙述着感人肺腑的话语，就在这时，活死人墓中走出两道身影，一位出尘脱俗的倾城女子，另一位俊美绝伦的青年。

    看到小龙女的时候，李莫愁眼中有些复杂。

    可当她的目光落在慕清霄身上时，复杂就变成了惊愕，她明明记得，男子不准入古墓一步，可站在面前的确是个男人啊！

    想来想去，想不出个所以然，李莫愁干脆将这件事情抛之脑后。

    反正，她的目的是《yu女心经》，更何况小龙女现在是古墓派掌门，准不准男人进去，还不是她说了算。

    “师妹，你终于肯出来见师姐了。”

    小龙女抬起纤纤玉指，指着李莫愁，转头看向慕清霄，道：“臭流氓，就是这个坏女人，想要欺负我。”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，人家都还没有动手呢，怎么就欺负你了，这不讲道理的性格也是绝了。

    他当然知道李莫愁嫉妒小龙女，来此的目的正是御女心经。

    不过，正合他意，古墓派的《yu女心经》对他来说并没有任何用处，他可不想修炼全真剑法，更不想让小龙女修炼。

    倒不如把《yu女心经》给李莫愁，让她当自己的帮手，到时候，有些事情也不需要自己亲自出手，简单粗暴又方便。

    想到这里，慕清霄拍拍小龙女的脑袋，全然无视后者愤怒的目光，上前一步，笑道：“想必，这位就是江湖上大名鼎鼎的李莫愁仙子，在下慕清霄。”

    望着小龙女的模样，李莫愁眼中满是诧异，没想到自己这个师妹，居然被男人给制住了，真是不可思议。

    顿时，心中就想到一个好方法。

    “慕公子，既然你身在古墓，想必是得到了师妹的允许，当年师尊仙逝之际，我无法赶回，还希望你向师妹求求情，让我回到古墓，请求师尊和师祖原谅。”

    (本章完)


第271章 强吻小龙女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着李莫愁诚恳的态度，以及合情合理的话语，慕清霄微微一笑，后者还真是做足了功课，若是以前的小龙女，肯定会被感动，可现在嘛，就很难说了。

    原本剧情中，杨过也只是机缘巧合下进入古墓派，最后还搭上了孙婆婆的性命，小龙女看杨过年纪小，无依无靠，这才让他进入古墓。

    现在的小龙女确实单纯，而且善良，但脾气却很倔，认定的事情，十头牛都拉不回来，李莫愁想靠这些花言巧语进入古墓，绝对没戏。

    慕清霄来到小龙女身旁，摸摸她的小脑袋，微笑道：“龙儿，你先进去，让我跟她说几句，乖乖听话，知道了吗？”

    听到他温柔的话语，小龙女当下就想要反驳，可心里却有些害怕，害怕慕清霄会生她的气，美眸瞥了眼李莫愁，轻哼一声，转身就离开。

    待小龙女离开后，慕清霄目光落在李莫愁身上，笑道：“李仙子，现在只有我们两人，我们可以敞开天窗说亮话。”

    “我只是想进入古墓，祭拜下师尊和师祖，不明白慕公子的意思。”

    “古墓派的事情我都可以做主，《yu女心经》我也可以给你，只是我有一个条件。”

    慕清霄完全没有说谎，现在的小龙女，就是个贪玩的小姑娘，而他就是个勤快的保姆，他相信，只要自己一句话，小龙女一定会将《yu女心经》给他。

    何况，就算小龙女堵气不告诉自己，慕清霄也知道秘籍就在林朝英墓室的棺椁中。

    听到慕清霄的话，李莫愁瞳孔一缩，杀意一闪即逝，心中有些慌乱。

    没想到后者居然知道她的目的，但是想想后者的话语，深吸一口气，终于平静下来，目光重新审视起，面前这个俊美绝伦的男人，她可没忘记，自己的目的就是《yu女心经》。

    “你有什么条件？”

    “果然够爽快，三年，只要在这三年内，你替我做事，《yu女心经》就是你的，这笔交易，你觉得如何？”

    闻言，李莫愁开始沉思，同时计算起利害关系，三年的时间，说长不长，说短也不短。

    原本，李莫愁打算强取豪夺，但是看到慕清霄后，她就放弃了这种打算，看不透的，往往是最危险的。

    更何况，她离开古墓派的时间已经太久，里面机关重重，还有小龙女在，难免不会两败俱伤，到时候，不但拿不到《yu女心经》，还有可能牵扯到自己的伤势。

    而现在，慕清霄所提出的要求，简直和白送没有区别，仅仅三年的光阴就能换来自己做梦都想要的东西，值得！

    “我就答应你，在这三年时间内，我会替你做事，但我现在就要《yu女心经》。”

    “可以，跟我来吧。”

    进入古墓后，小龙女就站在其中等待，发现李莫愁进来，连忙走到慕清霄身旁，粉拳如雨点般打在他的胸膛，小嘴一撅，眼眶瞬间湿润。

    “臭流氓，坏流氓，你怎么把她给带进来了，这是我的地盘，你是不是想吃干抹净不认账，还想和她联手欺负我？”

    慕清霄险些把舌头都给咬下来，真不知道她脑子里，整天在想些什么。

    自己也没把她怎样啊，不就是给她疗伤嘛，虽然香艳了点，但自己也没做啥禽兽的事情，怎么就吃干抹净不认账了。

    望着她眼眶通红，慕清霄有些心疼，当看到她美眸中幽怨的眼神后，微微一愣，她该不会是吃醋了吧？

    慕清霄心中一喜，小龙女说到底只是个十八岁的姑娘，正处情犊初开的时候，吃醋也很正常，看来自己这个保姆的身份，也快要升级了。

    想到这里，慕清霄也再无顾虑，毫不犹豫的将她拉入怀中，左手环腰抱着她，右手抚摸着她乌黑柔顺的长发。

    靠在慕清霄的怀抱中，小龙女哭泣瞬间停止，脑子晕乎乎的，脸颊红的就像颗大苹果，回过神来，连忙挣扎起来，粉拳不断在他背部拍打起来。

    “臭流氓，你快放开我，每天就知道欺负我，占我便宜”

    然而，还没等她说完，慕清霄便用嘴堵住了她的粉唇，瞬间，小龙女的娇躯一颤，美眸瞪得老大，娇躯僵硬无比，难以置信的望着他，陷入深深的震惊中。

    趁着她愣神的瞬间，慕清霄舌尖轻启贝齿，将她抱的更紧，撬开她的牙关，长驱直入，缠住一条香嫩小舌。

    作为经验老道的司机，慕清霄当然不会放过这种绝佳的机会。

    于是，就在李莫愁目瞪口呆的神色中，他紧紧抱着小龙女激吻起来，两人唇舌交加，痴缠在一起。

    热烈的激吻，慕清霄尽情的品尝着她的香甜小舌，小龙女回过神来，“恩唔”的呢喃起来，粉拳在慕清霄胸膛上，无力地捶打着。

    慕清霄品尝着小龙女香甜小舌的同时，感觉前所未有的满足，这种感觉根本停不下来，小香舌很滑，微微有些冰凉，就像是个活泼好动的小姑娘。

    从小到大，小龙女从未接触过亲人以外的男人，慕清霄是她第一个亲密接触的男人。

    虽然早就让他给看光了，但如此亲密的接触，依旧让她不由自主的慌乱起来，胸口就仿佛有头小鹿在乱撞，心情更是乱糟糟的，但却不反感。

    小龙女本能的想要反抗，可是慕清霄却将她抱的非常紧，两人的胸膛就这样紧密相联，让她丝毫无法动弹。

    片刻后，小龙女就沦陷在慕清霄的狂吻之中，莲藕般的玉臂，情不自禁的环在他的腰间，两人就这样在光线昏暗的古墓中，紧紧相拥，缠绵激吻。

    而李莫愁就宛如一位看客，目瞪口呆的站在一旁，也没有去打扰两人，任由两人胡来。

    足足十几分钟，慕清霄满怀不舍的从粉唇上分离，他可不会得寸进尺，感情的事情需要循序渐进，更何况背后还站着李莫愁呢。

    望着气喘吁吁，美眸痴态的小龙女，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，阻挡两人关系的薄纸终于戳破了。

    (本章完)


第272章 吐露真言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在慕清霄霸道的狂吻下，小龙女如痴如醉，呼吸急促的趴在他怀中，小胸脯上下起伏，霞飞双颊，宛如坠落凡尘的绝世仙子，美绝人寰。

    片刻后，缓过神来，小龙女美眸中尽是愤怒，抓住慕清霄的手腕，直接啃咬上去，宛如发怒的小猫咪。

    慕清霄动也不动，任由她将手腕咬破，鲜红的血液流淌而出

    感受到嘴中的血腥味，小龙女这才缓缓将粉唇挪开。

    望着慕清霄手腕上青紫的牙印，以及渗血的伤口，小龙女不敢抬头去看慕清霄的眼神，宛如做错事的孩子。

    旋即，声音娇弱道：“臭流氓，我不是故意的，要不我帮你吹吹”

    说完，小龙女急忙抓起他的手腕，粉唇吹出一阵轻柔的气息，小心翼翼的模样，估计任何人都不忍责怪。

    此时，小龙女心中非常担忧，生怕慕清霄责怪她，刚刚她只是在气头上，想也没想就咬上去了。

    从小到大，她就没有接触过陌生的男人，可她做梦也没想到，在这短短的一周当中，慕清霄不仅将她看个精光，现在居然还夺走了自己宝贵的初吻。

    慕清霄的吻，让她把持不住，直接沦陷其中，浓郁的男子气息，霸道的方式，全部冲击着她的心理防线

    想到这里，晶莹的泪花顺着她绝美的脸颊滑落而下，心中一阵委屈。

    小龙女潸然泪下，慕清霄心脏一阵刺痛，轻轻将她抱进怀中。

    语气极其温柔道：“傻丫头，我怎舍得欺负你，难道你没发现，我帮你疗伤，就是为了接近你，因为我已经爱上了你，无法自拔。”

    “轰！”

    温柔的话语，仿佛一颗重磅炸弹，将小龙女的思绪炸的一团糟，脑海中轰隆作响，泪水止住，抬起头来，痴痴的望着慕清霄。

    “真真的吗？”

    慕清霄说的是真心话，当初，他看到小龙女的第一眼，最多也就感觉极其惊艳。

    可是，帮她冲破穴道，滋润经脉的时候，慕清霄就开始提心吊胆，生怕她出现点意外。

    这时，他才发现，自己已经爱上这位单纯善良，调皮可爱，贪玩的姑娘，就算没有系统所发布的任务，他依旧会爱上小龙女，

    慕清霄并不是那种心血来潮之人。

    当然，他爱的不是那位冰清玉洁，无情无欲的小龙女，而是怀中这位痴痴的傻丫头。

    “当然，我可以发誓，天地为证，日月可鉴，我对你的爱，若是有半分欺假，天打雷劈，不得好死，去到地狱，必遭千般酷刑，万般”

    然而，慕清霄的话语还未全部落下，小龙女就扑进他的怀中，美眸紧闭，脸颊上却流露着幸福之色，紧紧抱着他，道：“臭流氓，我相信你。”

    听到小龙女的话，慕清霄温柔一笑，放在她腰间的手，不由的紧了紧，两人没有言语，享受着彼此的温柔。

    然而，站在远处的李莫愁神色有些黯然。

    听到慕清霄的话语，望着紧紧相拥的两人，仿佛看到了年轻时候的自己，当初，陆展元也说过类似的话语，可却一去不回。

    微微叹了口气，李莫愁将目光转向别处，眼不看为净，慕清霄和小龙女如何，跟她没有任何关系。

    昏沉的古墓洞穴中，两人紧紧相拥，一场旷世恋情，悄然无息的诞生。

    半小时后，两人从拥抱状态分开，慕清霄牵起她的柔荑，小龙女脸色微红，却也没有反抗，任由她牵着，乖巧无比。

    来到李莫愁面前，慕清霄笑道：“李仙子，让你见笑了。”

    “无所谓，别忘记我要的东西，现在可以让我进去了吧？”

    李莫愁的目光落在小龙女身上，凝视着这张极其熟悉，完美无瑕的倾城容颜，她总觉得有些不对劲，可到底哪里不对劲，她却说不上来。

    闻言，小龙女望着慕清霄，看到他微微点头，当下也不再阻拦。

    走在熟悉而昏暗的墓道中，李莫愁心中有些思念，这是她长大的地方，沿着记忆中的路线，来到空旷的墓厅后，映入眼中的是一名熟悉的人影。

    这道人影，自然就是孙婆婆。

    孙婆婆虽是一个身份卑微的奴婢，但同样是古墓派中的一份子，服侍林朝英和小龙女的师傅，一手将小龙女和李莫愁抚养长大，与母亲无异。

    遥想当年，她跟随林朝英归隐古墓时，也应是一个妙龄少女，但她却甘愿在万年不见阳光的古墓里度日，一心一意服侍李莫愁和小龙女二人的师傅。

    小龙女的师傅死后，与小龙女相依为命，小龙女自理能力较差，而孙婆婆却在身边不离不弃地照顾她，才可以让小龙女安心生活。

    剧情中，也是孙婆婆收留了杨过，并在死前，把杨过托付给小龙女照顾，让小龙女照顾杨过一生一世，然后合眼死去。

    忠心主人，无怨无悔抚养小龙女和李莫愁，出于侠义心肠救杨过，又为他而死。

    即使临死前，也不忘杨过和小龙女，安顿好他们，才合眼死去，这样一个女人，值得尊敬。

    看到孙婆婆，李莫愁自然是激动无比，孙婆婆也看到了小龙女和李莫愁，神色也很是激动，当她看到两人手牵着手，神色有些诧异，却也没有提任何意见。

    这时，李莫愁已经走上前去，不断嘘寒问暖。

    在她幼时，师尊冷若冰霜，潜心修炼，古墓中更是冷清无比，李莫愁完全可以说是孙婆婆一手带大的，两人的感情自然很深厚。

    在外面她是人人记恨的女魔头，但在古墓中，她的心里，总有些放不下的人和事情。

    孙婆婆心里早就将李莫愁当成自己的孙女，这些年来，李莫愁虽在外面闯荡，她也非常的担忧，现在看到李莫愁平安的站在自己面前，眼中也充满了欢喜和欣慰。

    这时，慕清霄牵着小龙女走了上来，礼貌的开口道：“孙婆婆，在下慕清霄，感谢你一直以来对龙儿的照顾。”

    “这是我分内之事，慕公子相貌堂堂，倒是般配，龙姑娘性格单纯善良，希望你不要辜负了她。”

    (本章完)


第273章 李仙子送福利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    牵着小龙女的柔荑，慕清霄微微一笑，道：“婆婆请放心，我定然不会让龙儿受一丁点的委屈。”

    听到慕清霄对自己的称呼，孙婆婆眼中闪过一丝精茫，笑着点头。

    原本，刚刚的一番话也只是客套话，现在看来，这是个有礼貌的好孩子，心中也祝福起两人。

    对于孙婆婆来说，小龙女就是她的闺女，自己孙女能找到幸福，再也不用呆在这不见天日的活死人墓里，她心中必然是最为她高兴的。

    寒暄片刻后，孙婆婆神色严肃道：“最近，全真教的那些臭道士真是越来越过分了，多次来到古墓派范围，我得出去看看，顺便警告他们一番。”

    闻言，慕清霄神情一动。

    剧情的轨迹依旧在变化，原本在霍都求亲那天，孙婆婆就走出古墓，杨过也已经逃出来了，因此孙婆婆死亡，杨过拜入古墓，可到现在都没有动静。

    由此可见，剧情已经完全超出了他的控制范围，这也是他一手造成的。

    不过，结果还是好的，至少孙婆婆还没死，至于剧情，爱咋地咋地吧。

    除了隐藏在暗处的神秘女子，其他事情根本不需要担忧。

    待孙婆婆离开后，墓厅中就只剩下慕清霄三人。

    小龙女不太喜欢李莫愁，当下就拉着慕清霄离开，后者自然是双手赞成，李莫愁要去林朝英等人的墓室中祭拜，他对死人的墓穴可不感兴趣。

    半日后，两道身影在古墓派后山“花前月下”。

    此刻，小龙女娇小的臻首枕在慕清霄腿上，一袭白衣空灵绝俗，一双美眸弯成月牙，脸上挂着甜蜜的笑容，抬起纤纤玉指，逗玩着在周围飞舞的蜜蜂。

    慕清霄可没有闲着，依旧调动山谷中的灵气，蕴养着她的经脉

    李莫愁则是在墓室中祭拜师尊和师祖，至于《yu女心经》的下落，慕清霄已经提前告诉她，想要得到，应该不难。

    望着她活泼的模样，慕清霄语气温柔道：“龙儿，等伤势全部恢复后，就不要修炼古墓派的功法了，等有机会，我肯定给你找更好的功法，怎么样？”

    小龙女想也不想，就痴痴的点头回答道：“嗯，我可不会修炼古墓派的功法呢。”

    “咦，清霄哥哥，刚刚的女人来后山了呢。”

    片刻后，李莫愁的身影就出现在慕清霄视线中。

    此刻，她的目光中隐隐有些激动，不用脑子想都知道，肯定已经从林朝英的棺椁中得到了《yu女心经》。

    旋即，李莫愁就跟慕清霄叙述起墓厅中的事情。

    她在祭拜自己的师尊后，就直接进入了林朝英的墓室，棺椁是封死的，她在其中寻找了很久都没有找到开启棺椁的机关，可她也不敢强行开棺。

    古墓派中机关重重，更何况林朝英的墓室，谁知道强行开棺后，会引发什么样的后果。

    虽然迫切得到《yu女心经》，可这毕竟为欺师灭祖的事情，她是女魔头没错，但古墓派对她有恩，这种事情，她可做不出来。

    无奈之下，她便顺手给林朝英磕了三个头，于是，《yu女心经》就自行跳出了她前面的暗格。

    听完李莫愁的叙述，慕清霄嘴角抽了抽，这种桥段也太特么狗血了。

    瞥了眼身后的小龙女，发现她的神色依旧正常，并没有因为李莫愁得到《yu女心经》意外。

    慕清霄脸上依旧挂着平淡的笑容：“那我就先在这里，恭喜李仙子，武学更上一层！”

    “慕公子，我还想让你帮一个忙。”

    “李仙子请讲。”

    李莫愁点头，只是脸色却有些奇怪，甚至有些微红，瞥了眼小龙女，左思右想，依旧难以启齿。

    片刻后，李莫愁方才开口道：“慕公子，我我想请你和我共同修炼，古墓派的至高心法。”

    闻言，慕清霄一愣，回过神来，发现小龙女依旧蠢萌蠢萌的模样，并没有生气，顿时有些诧异和尴尬。

    没想到，李莫愁居然这么大胆，当着小龙女的面找他修炼《yu女心经》，这简直就是白送福利啊！

    可惜，慕清霄真看不上《yu女心经》，不过，他也懂得李莫愁的难处。

    这本心法是古墓派林朝英所创，须得二人同练，互为辅助。

    练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。

    而且，这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我，我助你，合二人之力方能共渡险关。

    最为重要的是，《yu女心经》必须是一男一女共同修炼，修炼成功，两人心意默契，用此功夫对敌，威力更大。

    可是，李莫愁行走江湖多年，仇人倒是一大堆，能跟她修炼《yu女心经》的，估计一个也没有，慕清霄够爽快，直接将梦寐以求的心法送给她，对他的印象自然不错。

    自然而然，也就成为了她的首选对象。

    对于李莫愁的要求，慕清霄真的是爱莫能助，毕竟现在的他可是妻管严。

    先不说他对后者没啥感觉，更别说心意默契了。

    最重要的是，小龙女跟他每天都形影不离，要真跑去跟李莫愁修炼本破功法，后果简直不敢想象！

    想到这里，慕清霄眼中闪过一抹苦涩。

    他当然知道自己很花心，家里还有五位如花似玉的妻子等着他，他也没有想好，到时候怎么跟小龙女解释。

    总而言之，还是那句话，船到桥头自然直，可真要跟李莫愁修炼，还是省省吧。

    回过神来，慕清霄颇为歉意的说道：“李仙子，你的事情，在下真的爱莫能助。”

    闻言，李莫愁瞥了眼小龙女，神色有些复杂，同时也有些遗憾，真是命运弄人，手中就有自己梦寐以求的功法，却不能修炼！

    就在这时，慕清霄眼中闪过一丝精茫，脑海中浮现一道身影，嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    “李仙子莫急，我心中倒是有一位适合陪仙子修炼的人选。”

    (本章完)


第274章 双修功法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到慕清霄的话，李莫愁抬起头来，神色激动道：“这是真的嘛，不知道公子口中的合适人选，是谁？”

    “李仙子莫急，我口中的合适人选很快就会出现。”

    慕清霄神秘一笑，他口中的合适人选，当然就是杨过那个小赤佬。

    凭孙婆婆侠义善良的心肠，杨过拜入古墓是必然的。

    慕清霄自然不介意，想必小龙女也不会反对。

    将这小子交给李莫愁调较，不仅能解决她修炼的问题，自己还能多出一位任凭差遣的手下，何乐而不为呢？

    而且，找别的男人，李莫愁绝对不会接受，可杨过现在也就13-14岁左右，根本连男人都算不上，顶多算个毛都没长齐的小屁孩，更何况李莫愁跟他还有交集。

    将杨过交给李莫愁，这酸爽够劲！

    “既然如此，我便多等片刻，不过，想要将《yu女心经》修炼完全，还需要全真教的内功心法。”

    听到李莫愁的话，慕清霄倒是想起一件很有意思的事情，嘴角勾起一丝坏笑。

    《yu女心经》的第七篇「yu女素心剑」的武功是双人剑法，一个使《yu女心经》，一个使全真功夫，相互应援，分进合击。

    而且，使这玉女素心剑剑法的男女，二人倘若不是情侣，则许多精妙之处实在难以领会。

    相互间心灵不能沟通，则联剑之际是朋友则太过客气，是尊长小辈则不免照拂仰赖。

    如属夫妻同使，妙则妙矣，可是其中脉脉含情、盈盈娇羞、若即若离、患得患失诸般心情却又差了一层。

    剧情中，杨过与小龙女相互眷恋极深，然而未结丝萝。

    两人内心隐隐又感到前途困厄正多，当真是亦喜亦忧，亦苦亦甜，这番心情，与林朝英创制这套“玉女素心剑”之意渐渐地心息相通。

    从上面可以非常清晰的看出，这《yu女心经》第七篇[yu女素心剑]，根本就是双修功法，并且使劲的将两人往滚床单的方向推。

    其中的武功招式也颇为明显，有“抚琴按箫”，很是烂漫，确实非常浪漫，浪漫的突破天际了。

    不得不说，这已经达到至高境界的烂漫前奏。

    李莫愁没有修炼过《yu女心经》当然不知道这些，但慕清霄却清楚的很，让杨过和李莫愁滚床单，想想都可啪！

    “全真教的内心功法，不必着急，全真教的牛鼻子道士，这些天一直在古墓范围内活动，我们就借此机会下手，想要拿到全真教的心法，不费吹灰之力。”

    “按照公子的说法，我们古墓派就必须跟全真教对着干，而且外门弟子和杂役弟子身上，并没有全真教的内功心法，我们必须找三代的首席弟子下手。”

    说话的同时，李莫愁也不忘朝小龙女投去询问的眼神，毕竟现在的古墓派掌门，可是她的这位师妹，这种事情还得由她做决定。

    小龙女走上前来，紧紧抱住慕清霄的胳膊，甜甜笑道：“臭流氓，我都听你的。”

    望着她清澈见底，含情脉脉的眼神，慕清霄和她十指相扣，道：“这件事情不要着急，我们需等待机会。”

    慕清霄的身份虽然是全真教弟子，但他怎么可能被小小的全真教束缚住，更何况古墓派和全真教本来就有数不清的恩怨纠葛。

    当年，林朝英怨恨王重阳，是以竭尽心智，毕生心血研究出了克制全真派武功的《yu女心经》，为内功修炼之上上法宝。

    并且，所收皆为女徒，并要她们立誓终身不出古墓，除非有一男子甘愿为其献出生命，誓言方破。

    到了后世，两派也因此结怨，找全真教的麻烦，李莫愁还真是求之不得呢。

    “难道，慕公子和全真教也有恩怨？”

    慕清霄毫不犹豫对全真教弟子下手，李莫愁顿时觉得有些意外。

    要知道，全真教可是正派之首，两人刚认识没几天，想必后者也不会为了她跟全真教动手。

    难不成，他跟全真教本就有恩怨？

    不得不说，女人真是很复杂的动物，很多事情明明都很简单，可她们却非要往复杂的地方想。

    慕清霄对全真教并不反感，也没有好感，完全就是处于中立状态，更不想发表什么意见。

    “我跟全真教并无半点瓜葛，只是好感和反感，我更偏向于后者。”

    闻言，李莫愁似懂非懂的点点头，对慕清霄话语的理解有些模糊，她当然不可能知道慕清霄心中所想。

    全真七子虽然迂腐，但也算是行侠仗义，全真教的教义是好的，只是出了一个叛徒赵志敬，任何一个名门正派，难免良莠不齐，但全真教在世俗的风评还是不错的。

    凛然的教义下总有龌龊的败类，正教中道貌岸然的伪君子也不再少数，门派的名气越是大，其中的败类就会越显眼。

    全真教之所以能发展出这样的规模，分舵无数，弟子上万，成为名副其实的天下第一门派，不仅仅是因为王重阳的名声，更是因为现在的皇帝笃信道教。

    若是皇帝老儿不信道教，任你如何也只能流逝在岁月的长河中。

    只是，在金兵入侵的时候，全真教的所作所为实属让人失望，其中原由难以解释清楚，但郭靖家破人亡，杨过避居古墓

    唯有全真教，一如往昔，繁荣昌盛，这和正派之首的定位，差距可差的多了。

    慕清霄的任务是领兵抗金，他有自己的计划，更有自己的做法，要不是因为怕暴露自己，他也不会选择这么麻烦的方式。

    既然全真教要明哲保身，赵志敬更是投靠蒙古，他也不会特意去过改变什么，敌人的朋友就是敌人，这就是他的想法。

    至于全真教，可有可无。

    待李莫愁离开后，小龙女不由的好奇道：“臭流氓，她刚刚看你的眼神，怎么怪怪的，你不会有什么事情瞒着我吧？”

    当下，慕清霄毫不忌讳，将《yu女心经》第七篇章是双修功法的事情告诉了小龙女。

    当下，便听的她面红耳赤，娇羞可人。

    (本章完)


第275章 洪荒之力爆发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当慕清霄将双修功法的事情解释完后，小龙女已经将脸颊埋在他的胸口，霞飞双颊直达晶莹剔透的耳垂，美得不可方物。

    慕清霄双手紧紧搂着她纤细的腰肢，嗅着她娇躯上散发的幽香，情不自禁的俯下身子，在她耳边轻轻一吹，嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    “龙儿，相公为你放弃如此香艳的机会，你是不是得补偿补偿相公啊？”

    闻言，小龙女渐渐抬起臻首，双颊如火，水汪汪的眸子满是娇羞，含情脉脉的望着他，显然是深情所至。

    慕清霄怔怔的望着怀中的佳人，跟王语嫣她们相处的时间长了，他当然知道小龙女这是同意了。

    原本，慕清霄就是想讨要点福利，然而，幸福来的太突然，他连一点准备都没有，但心中却兴奋的忘乎所以。

    望着慕清霄愣神的模样，小龙女噗嗤一笑，百花齐放：“臭流氓，人家都已经是你的妻子了，还愣着干嘛，你可不能辜负我哦。”

    慕清霄缓缓抬起手掌，抚摸着小龙女白皙柔嫩的脸颊，内心深处，蠢蠢欲动，他感觉心底的洪荒之力，已经快要压抑不住了。

    小龙女几乎是前世，所有男人心中的女神，慕清霄自然也不例外，现在居然已经是他的妻子，这简直和做梦一样。

    望着慕清霄依旧呆泄的模样，小龙女咬了咬粉唇，主动抓住慕清霄的手，放在自己的小胸脯上。

    顿时，娇躯一颤，双颊绯红。

    “清霄哥哥，我看你一直盯着坏女人的胸口看，你不会是嫌弃我的小吧？”

    小龙女此刻也晕乎乎的，她怎么也不敢相信，自己居然会做出这种大胆的举动。

    刚刚，无意间发现慕清霄盯着李莫愁胸口看，李莫愁又找他双修，心中醋意大盛，于是，情不自禁的就做出这样的举动。

    慕清霄回过神来，听到小龙女的话，额头冒出一丝冷汗。

    刚才自己确实瞥了一眼，可也就瞥了一眼，好吧，确实看了好几眼，李莫愁的料蛮多的。

    感受到手掌心传来**蚀骨的触感，慕清霄倒吸一口凉气，一阵舒爽的感觉，源于灵魂深处爆发而出。

    霎时间，体内的洪荒之力，再也压制不住，呼吸急促道：“龙儿，相公怎么可能嫌弃你？”

    话语刚落，慕清霄的手掌就隔着衣裙，情不自禁的揉捏起来，同时俯下身子噙住小龙女的粉唇，激烈的吸允着。

    宝贵的圣女峰，在慕清霄手中变换形状，小龙女娇躯狠狠一颤，脸色更似骄阳……

    此时慕清霄的舌尖已经撬开她的唇齿，品尝着香唇玉液，两人舌尖慢慢交汇，痴缠在一起。

    慕清霄搂着小龙女纤细的腰肢，缓缓倒在花圃中，上下其手，周围渐渐升温，伴随着甜腻无比的娇哼声，激吻愈演愈烈。

    足足十多分钟后，两人完全进入忘我状态，躺在花丛中缠绵激吻。

    这时，慕清霄再也忍不住，手掌直接伸入小龙女的衣裙中，轻轻把玩起细腻柔软的小馒头。

    慕清霄动作轻柔，亲吻着她的美眸，倾城的容颜，白皙的雪颈，慢慢解开小龙女的白绸腰带。

    片刻后，一具完美无瑕的娇躯近在眼前。

    虽然已经欣赏过一次，可也就仅仅一次而已，这些天下来，也都只能望着她的背影暗吞口水。

    此刻，望着怀中痴情的小龙女，乌黑亮丽的秀发散落在花圃上，与嫣红的肌肤，交织成一副美绝人寰的画面，不断冲击着慕清霄的灵魂。

    “清霄哥哥，你喜欢吗？”

    就在这时，小龙女抬起莲藕般的玉臂，搂在呼吸急促的慕清霄颈部上，美眸中春潮涌动，歪着小脑袋，柔情的问道。

    慕清霄就这样，几乎零距离的压在小龙女完美无瑕的娇躯上，闻着她粉唇中吐出的幽香，还有乖巧甜美的话语，眼中浮现无尽的温柔。

    “当然，最喜欢我家龙儿了。”

    说完，慕清霄就俯下身子，再次吻住水润的粉唇，手掌悄然无声的落至玉女峰上。

    小龙女虽初经人事，却也极为青涩的配合起慕清霄，紧紧搂在他的颈部，深情拥吻，至死不渝。

    就这样，两道身影，浑身不着片缕的在花圃中在相拥，肢体交缠，尽意缠绵。

    就在这时，慕清霄想起一件极其重要的事情。

    于是，急忙停止动作，望着怀中柔情似水的佳人，眼中冒出一股浓郁的后怕之色，快速运转心法，强行压制洪荒之力。

    “清霄哥哥，你怎么了？”

    小龙女美眸含春的望着情郎，不明白他怎么在这个时候，突然就停下了。

    片刻后，慕清霄深吸了口气，抱着小龙女快速来到温泉，帮她清洗一番，在她不解的目光中，快速帮她穿上衣裙。

    望着慕清霄满是遗憾的模样，小龙女粉唇一撅，两行清泪就顺着美眸流淌而下，粉拳雨点般打在他的胸膛上，泣声道：“臭流氓，你是不是不喜欢我啊？”

    闻言，慕清霄微微摇头，眼中满是苦涩，显然知道她又在胡思乱想。

    将她轻轻搂入怀中，替她温柔的吻去泪水，闻着她娇躯上散发的幽香，抚摸着她的秀发。

    “龙儿，我怎么可能不喜欢你。”

    听到慕清霄的话，小龙女明显不相信，美眸中的泪水，不要钱一样的流淌着。

    “龙儿，你现在的伤势太重，不宜做情爱之事，要是我图一时欢娱，害了你的性命，到时候真是万罪难赎啊！”

    闻言，小龙女神情一愣，道：“真真的吗？”

    慕清霄轻轻吻在她的玉额上，温柔道：“我的傻龙儿，当然是真的，等你的伤势痊愈了，相公肯定第一时间吃了你。”

    闻言，小龙女依旧流着泪水，但美眸中的伤感全部消散，唯有满满的幸福，将小脑袋埋在他的胸膛上，轻轻的蹭了蹭，嗅着他的气味，仿佛要永远记在心中。

    慕清霄将小龙女紧紧抱在怀中，并没有言语，只是紧紧相拥

    谁都没有注意察觉到，经过这一次的零距离接触，彼此之间感情已经牢不可破，甚至完全交融。

    命中注定，谁也少不了谁。

    (本章完)


第276章 魂不附体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抱着怀中柔软的娇躯，慕清霄体内的洪荒之力消散的干干净净，剩下的唯有后怕，仅仅只差一步，他就铸成大错。

    严重这个词，已经完全不足以形容小龙女的伤势，情爱之事也并非会牵扯到伤势，但慕清霄不敢冒险，哪怕有一丝的可能，他都不敢这样做。

    靠在情郎怀中，小龙女心中充满了无尽的甜蜜，刚才她已经做好了准备，可没想到，后者却因为担忧她的伤势，硬是停了下来。

    可见，慕清霄对她的爱是真心的，没有什么比这更幸福的了。

    与此同时，全真教由赵志敬带领的一群牛鼻子道士，已经闯入古墓派的范围内。

    赵志敬为人心胸狭窄，卑鄙阴险，虽然承诺郭靖照顾好杨过，可是两人恩怨在先，他又怎么可能善待杨过。

    而杨过这小赤佬也并非善类，鬼点子多，在全真教备受欺辱，怎么可能再忍气吞声下去。

    于是，他就找到机会，趁机逃出全真教，来到了古墓的范围内。

    最终，赵志敬等人追逐着杨过，一路来到古墓派洞口处，碰巧遇上小龙女饲养的蜂群。

    当然，剧情已经脱离轨迹，蜂群也凶猛的多，它们都是小龙女派来看守古墓大门的，发现有入侵者，直接飞向杨过和赵志敬等人，狂叮猛蜇。

    全真教的牛鼻子道士中，除了在江湖上，勉强能算得上一流高手的赵志敬，其他弟子都被蜇的惨叫连连。

    前些日子，霍都带领蒙古精英，碰上这蜂群都损失惨重，狼狈不堪，更别说赵志敬等人，瞥了眼凄惨的杨过，当下就不敢在做停留，拔腿离去。

    赵志敬和其余弟子很快退去，但他们身上很多地方都被蜜蜂蜇过，没有解药，恐怕下场不会太好。

    最凄惨的，莫过于杨过。

    “别咬我，别咬我，哎哟，疼死我了，别咬我屁股！”

    赵志敬等人离去，他就成了蜜蜂的首要目标。

    看到周围的蜜蜂，杨过惨叫声连连，连忙护住脸蛋，翘起屁股。

    这也使得蜜蜂朝他皮肤和屁股上猛蜇，疼得他哭爹喊娘，眼泪狂飙。

    杨过心中有种跳脚骂娘的冲动，他也想跑，可他毕竟只是个孩子。

    苦修的蛤蟆功，又不到火候，对付这些蜜蜂，根本没有还手之力，早知道这样，还不如待在全真教，

    任谁也想不到，成百上千只蜜蜂，围着杨过疯狂攻击是什么样的情景。

    杨过足足惨叫了半柱香的时间，身体和屁股已经完全失去了知觉，身上被蜜蜂蜇的满目疮痍。

    等他再次抬起头来，蜂群依旧在周围飞舞，却没有朝他袭击。

    他不是蠢货，自然知道，蜜蜂停止袭击的原因就是站在他面前，这位长相丑陋的老婆婆。

    杨过泪流满面，幼嫩的脸蛋直抽，显然，蜜蜂已经给他留下了十足的心理阴影，哭泣哀求道：“婆婆，快救救我吧，哎哟，我的身体和屁股没有知觉了！”

    孙婆婆到来，蜂群在周围旋转一圈后，便重新回到古墓中。

    此时，杨过的皮肤已经肿了一大圈，其上尽是红肿小包，尤其是屁股，肿的更是离谱，好在孙婆婆听到动静，也来得及时，否则杨过绝对无法幸免。

    数十分钟后，阴暗的古墓中，如同原剧情发展，宅心仁厚的孙婆婆，看杨过可怜，年纪又小，所以便将他救回古墓中。

    “哎呀，疼疼死我了，这蜂群怎么这么狠啊！”

    光线昏暗的墓室中，杨过发出阵阵惨叫声，叫声简直比分娩妇女，还要痛苦的多，幼嫩的脸蛋苍白无比，毫无一丝血色，冷汗直流。

    “这些蜂群，是我们古墓派掌门，安置在洞口的机关，只要有入侵者，便会毫不犹豫的袭击，我记得以前好像没有这么凶狠过啊！”

    望着他可怜的模样，孙婆婆摇头叹息一声，旋即快速取来解药，开始帮他涂抹起来。

    解药涂在身上，立刻见效，杨过的惨叫声也减缓不少，最起码不再哭爹喊娘。

    发现杨过不再惨叫，孙婆婆笑道：“怎么样，舒服点了吧？”

    “舒服多了！”

    就在这时，李莫愁推开墓门，来到墓厅之中，发现孙婆婆正抱着一名小屁孩，快速走上前来，好奇的问道：“婆婆，这是怎么了？”

    “哎，这孩子在门外，让龙姑娘的蜜蜂给蜇了，浑身红肿的不得动弹，我看他可怜，就将他给带回来了。”

    听到李莫愁的声音，杨过神情一滞，顿时感觉有些耳熟，这声音好像在哪里听过似得，眼珠子不断旋转，回想着到底在哪里听过。

    当他转过头来，映入眼中的，赫然就是李莫愁的身影。

    顿时，杨过瞳孔一缩，吓得魂不附体，额头又开始冒出细汗，脸色比之前更加苍白。

    显然，杨过一眼就认出了李莫愁。

    若是让他选一个，他宁愿选择死在蜜蜂手中，也不愿意落在这个恶毒的女人手里！

    “你你是当初在树林里的坏女人，你怎么会在这里？”

    当时，李莫愁正在追杀陆无双和陆程英，他出手相助，差点没被她给宰了。

    哪怕有黄药师在场，最后陆无双依旧被掳走，这个凶狠的女人，给他的印象可谓非常的深刻。

    看到杨过脸庞的瞬间，李莫愁眼中杀意一闪即逝。

    同样也认出了后者，可是看到孙婆婆后，最终压下杀意，冷笑一声道：“我道是谁，原来是你这小兔崽子，上次妨碍老娘，待会，我定当好生照顾你！”

    “我不要啊，婆婆，您一定要救我，落在这个坏女人手里，她肯定会百般折磨我的！”

    听到李莫愁狠毒的话语，杨过再无侥幸心理，不顾伤势，扑入孙婆婆怀中，死活不肯放手，以他的小聪明，自然能看出，孙婆婆肯定能救他。

    抱着可怜兮兮的杨过，孙婆婆于心不忍，道：“李姑娘，他还是个孩子，不如你就放他一回？”

    (本章完)


第277章 甄志丙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙婆婆虽不知道其中原由，是非曲折也必然不少，但杨过终究是个孩子，李莫愁在外面怎样她管不到，可在活死人墓中，她当然不愿意看到这样的情况。

    李莫愁知道孙婆婆的性格，当下瞪了眼杨过，也不好在下手，正当她转身离去之际，慕清霄就牵着小龙女出现在墓厅中。

    看到杨过后，慕清霄嘴角勾起一丝坏笑，道：“李仙子且慢。”

    听到慕清霄的话语，李莫愁连忙止住脚步。

    “真是来得早，不如来得巧，我先前所说的合适人选，远在天边，近在眼前，能不能把握住此机会，便要看李仙子了。”

    闻言，李莫愁下意识瞥了眼满身红肿的杨过，秀眉紧蹙，开口问道：“慕公子，难道你所说的合适人选，便是这小兔崽子？”

    慕清霄点点头，微笑道：“若是别的男人，李仙子必然有所顾虑，可他只是名孩童，陪仙子修炼功法，在适合不过。”

    “而且，这小子跟全真教也有恩怨，我们正好可以借此机会，一举两得。”

    听闻慕清霄的话，李莫愁觉得不无道理，若真让她找陌生男子，估计还未修炼，便被她给杀了，而对方是名未发育的孩童，心中倒也可以接受。

    “既然如此，便按照慕公子所言。”

    李莫愁瞥了眼杨过，转过头道：“婆婆，能否将这孩子交与我一段时间，我想要修炼祖师所传下的功法，必须一男一女方能修炼”

    李莫愁也没有特地去找什么理由，快言快语，简单明了。

    直接将事情的来龙去脉叙述清楚，如此孙婆婆也没有拒绝的理由，甚至为李莫愁感到欣慰。

    杨过自然不断哀求，死活不肯，但这可由不得他。

    此刻，李莫愁三十如虎，心中激动可想而知，杨过可是她武学，甚至心境提升的关键所在，迈出这一步，她的实力便能更进一步，当然不可能放过后者。

    于是，李莫愁就不顾杨过反抗，直接决定了他的命运，再次开口道：“慕公子，还差全真教内功心法，我们什么时候动手？”

    “有人比我们更急，龙儿的蜜蜂可不是普通的蜜蜂，如果没有蜂浆，必死无疑，想必全真教很快就会找上门来。”

    有慕清霄在，小龙女自然不反对杨过进入古墓。

    接下来就由着孙婆婆带领杨过，开始熟悉着古墓中的通道，以及密道机关，还为他介绍活死人墓的由来。

    剧情，依旧按照轨迹在发展。

    全真教绝不会坐视赵志敬等人中毒身亡，更不能放任杨过不管，毕竟他是郭靖带来的，杨过逃出全真教，他们无法向郭靖交代。

    果然，夜幕降临之际，全真教弟子再次来到古墓派范围内，为首弟子，自然就是第三代弟子中的佼佼者，甄志丙！

    甄志丙剑负身后，运用内力朝古墓洞穴中喊道：“全镇门下甄志丙求见龙姑娘。”

    就在这时，孙婆婆也带着杨过顺着通道走出活死人墓，正巧碰上洞外的甄志丙等人。

    有孙婆婆在，墓中还有武功高强的李莫愁，杨过自然就有了底气，愤怒道：“哼，你们这帮臭道士，我就在这里，有本事就来抓我啊！”

    全真教弟子想要动手，甄志丙长剑出鞘，杨过就吓得瞬间萎了，连忙躲到孙婆婆身后，愤怒的盯着全真教弟子！

    当孙婆婆带着杨过和全真教弟子对峙的同时，慕清霄就牵着小龙女站在不远处的山头上，李莫愁也在其中。

    看到全真教人多势众，李莫愁担忧道：“全真教人多势众，恐怕婆婆不是他们的对手。”

    闻言，慕清霄眼底闪过一丝不屑。

    “孙婆婆待在古墓中这么多年，武学并不弱，更何况，你也太高看全真教这帮养尊处优的弟子了，若是全真七子出手，孙婆婆恐怕真有危险，就凭这群人，根本不够看。”

    虽然古墓派和全真教本就有恩怨，但孙婆婆宅心仁厚，依旧拿出蜂毒解药，并要求他们不再为难杨过。

    然而，就因为全真教弟子一句话，孙婆婆的怒火就狂涌而上，没有拿到解药，全真教弟子自然不会甘休，连忙上前阻拦去路，拔剑相向。

    忍无可忍，便无须再忍！

    孙婆婆怒火涌上，直接动起手来，虽然她武功不是太高强，可对付起全真教的三代弟子，还是绰绰有余的。

    刀光杖影，几招就打的全真教弟子苦不堪言。

    但全真教胜在人多，孙婆婆自知这样下去不是办法，连忙拉着杨过想要离开，但甄志丙又怎会如她所愿。

    这次不仅讨要解药，甚至连杨过也要一并带回全真教。

    孙婆婆自然不肯屈服，杨过是她带入古墓的，更何况自己的孙女还需要他，必然不能交给全真教，顿时大打出手。

    全镇弟子战况狼狈，甄志丙再也忍不住，长剑出鞘，但孙婆婆依旧能够应付，却在全真教弟子的逼迫下，一路来到重阳宫大殿。

    重阳宫是全真教的地盘，孙婆婆带着杨过来到这里，自然就落入他们的包围圈，全真教弟子越来越多，从四面八方包围过来。

    自知无路可逃，孙婆婆直接挥舞起拐杖，跟全真教弟子交战在一起。

    全真教人多势众，却也只是草包一群，孙婆婆虽处于下风，可也游刃有余。

    杨过躲在石墩后面，满脸激动的望着被包围在中央，却不落下风的孙婆婆。

    看到这一幕，李莫愁眼中的担忧也少了些许，讽刺道：“想当年，王重阳在世，全真教意气风发，三代弟子却如此不堪，当真可笑。”

    慕清霄微微点头，因为李莫愁并没有说错。

    全真教真的远远不如往昔，虽是武林正派之首，但赵志敬和甄志丙两个草包都能成为中流砥柱，由此可见，全真教真的没落了。

    就在这时，一道身影飘然而出，下一刻就落在孙婆婆的拐杖上，全力压制住孙婆婆，仅仅几招，孙婆婆就败下阵来。

    (本章完)


第278章 赤练神掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来者赫然就是全真七子郝大通，眼看他全方位压制孙婆婆，李莫愁焦急道：“婆婆不是他的对手，我们快出手吧。”

    就在孙婆婆和郝大通僵持之际，甄志丙身形一跃，已经来到杨过身旁，杨过立刻大喊一声：“婆婆，救我！”

    见状，孙婆婆心中急切，左手出现数根银针，寒芒闪烁，甄志丙瞳孔一缩，连忙飞身而退，银针直接射入石墩中，可见其威力可怕。

    孙婆婆实力远不如郝大通，现在还分心救杨过，顿时让郝大通抓住破绽，浑身劲力爆发而出，震断孙婆婆的拐杖，同时巨大的劲力也轰在她的身上！

    霎时间，孙婆婆就如同断了线的风筝，倒飞而出，直接将石碑撞的粉碎，狠狠的坠落在地上，神色萎靡不振，一口鲜血控制不住，喷吐而出。

    “婆婆！”

    情急之下，李莫愁再也忍不住，飞身而出。

    下一刻就来到孙婆婆面前，查探脉搏后，发现孙婆婆的劲力全散，只剩下最后一口气，眼中的杀意再也掩饰不住，狂涌而出！

    杨过扶着孙婆婆，神色急切道：“婆婆，你没事吧，你们这帮坏人，将我们逼到这来，不就是想杀了我们吗？”

    “你们来杀我啊，来杀啊！”

    听到杨过的话语，郝大通神色有些慌乱，他也察觉到孙婆婆的气数已尽，没想到自己居然失手了！

    此时，慕清霄已经带着小龙女来到此处，中指和食指连点，封住孙婆婆的窍穴，汇聚天地灵气，帮她恢复伤势，命是保住了，只是需要时间修养。

    “李仙子不必担忧，孙婆婆的命已经保住了，只需静养一段时间，我们还是做正事吧。”

    听到婆婆没有性命之忧，李莫愁总算是松了口气，但眼中的杀意依旧没有消散：“这帮臭道士，居然敢伤害我的亲人，我必让你们血债血偿！”

    郝大通身为全真七子，在江湖上的名声自然是大名鼎鼎，孙婆婆不是他的对手也实属正常，但李莫愁可不怕他，更不怕狗屁的全真教！

    发现李莫愁杀意骇人，郝大通神色凝重无比：“不知阁下是谁，为何来我全真教？”

    郝大通注意力全部落在李莫愁身上，神色前所未有的警惕，如临大敌。

    若不是面前这位道姑，浑身散发着惊悚杀意，无意中将他拉回现实，他现在还沉溺在自责之中。

    但他不是蠢货，道姑的杀意明显就是冲着他来的，现在可不是自责的时候：“阁下，刚刚是我无意间失手……”

    然而，郝大通的话语还未落下，便被李莫愁冰冷刺骨的语音打断，冷笑道：“无意间失手，很好，你居然已经给我准备好了杀你的理由！”

    “阁下到底是何人，不觉得这样太过分了吗？”听到李莫愁的狠话，郝大通神色凝固，厉声喝道！

    “李莫愁，也是取你性命之人。”

    “赤练仙子，李莫愁！”

    人的名，树的影，听到赤练仙子大名，郝大通骇然失色，这个女魔头怎么回来了！

    全真派弟子也是一阵哗然，脸色显然不是太好看。

    李莫愁可不是孙婆婆，“赤练仙子”这个令人闻风丧胆的称号，可是用鲜血所铸成的，别说是郝大通，哪怕丘处机的名声，跟李莫愁比起来，都有所不如。

    “如果在下没有记错，李仙子在数十年前就已经脱离古墓派，与古墓派再无瓜葛，可今日却插手我全真教之事，未免有些过分了吧！”

    郝大通是有理性的人，李莫愁的名声确实骇人，可他对自己的实力也颇有自信，但他也不想无端端的树此大敌！

    在这个兵荒马乱的时代，除魔卫道也轮不到他来做，李莫愁可不是普通女摸头，实力深不可测，更是独行侠。

    若她真是铁了心，要跟全真教对着干，到时候最头疼的还是他们，分舵的弟子恐怕还不够她杀的！

    李莫愁已经脱离古墓派，既然如此，这件事情跟她就毫无瓜葛，能不交手，最好就不要交手。

    闻言，李莫愁神色冷冽道：“你算什么东西，老娘回古墓派，还需要特地向你禀报不成！”

    慕清霄听到李莫愁的话，险些拍手叫好，不愧是“赤练仙子”李莫愁！

    而郝大通心中却叫苦不迭，隐隐有些愤怒，但他知道，不可因小失大。

    “李仙子，这其中恐怕有些误会，我派弟子不慎让蜜蜂所蜇，还望李仙子施以援手，将解药交给我。”

    “解药，想要解药就拿你们的命来换！”

    话语刚落，李莫愁道袍一挥，无数根冰魄神针飞射而出，带着冰冷彻骨的寒意于杀机！

    “快，通通散开，此针含有剧毒，碰即中毒，顷刻间便取人性命！”

    然而，郝大通的话语还未落下，全真教阵营中便响起一连串的惨叫声。

    冰魄神针所射中的弟子，皮肤全成黑色，眨眼间便失去生息，可见这毒有多么的可怕！

    望着倒在地上，数十名全真教弟子的尸体，郝大通神色彻底阴沉下来：“李莫愁，难不成，你真要与我全真教为敌？”

    李莫愁冷笑一声，身影化作鬼魅，一掌直接轰向郝大通！

    望着朝自己袭来的李莫愁，带动着极强的劲风，郝大通心中一凛，神色凝重道：“赤练仙子，果然名不虚传，既然如此，便让我来讨教一番！”

    然而，仅仅片刻后，郝大通嘴角就挂起鲜血，神色骇然，额头已经出现许多细汗，食指在臂膀上连点，封住主要经脉穴，怒目而视！

    “赤练神掌！”

    赤练神掌是李莫愁从《五毒秘传》中悟创的武功，她绰号赤练仙子，非但因为行事心狠手辣，亦因这门掌法之威。

    这套掌法需近身施展，发掌时掌上含有剧毒，击中对手时，其伤口会呈现朱砂般的指印，死时更是脸色发黑，剧痛奇痒！

    李莫愁的年纪虽不如郝大通，但浑身内力已经远超于他，后者仅仅接了三掌，就已经处于下风

    更何况，赤练神掌的毒素，还缓缓侵蚀着他的身体！

    (本章完)


第279章 骤然色变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李莫愁冷笑一声，趁机欺身而上，一掌直接印在郝大通的胸口处，巨大的劲力使后者如出膛的炮弹，飞射而出，直接撞碎身后的石墩，狠狠坠落在地上！

    郝大通口中喷出一口鲜血，神色萎靡不振，显然这一掌已经要了他半条命，如果不及时将毒素逼出体外，恐怕难逃一死！

    “当真好歹毒的手段！”

    李莫愁冷笑一声：“歹毒又如何！”

    就在这时，慕清霄牵着小龙女上前一步，望着地上的郝大通，讥讽道：“都说全真教侠义为名，在我看来，你们也不过是群道貌岸然的伪君子。”

    闻言，幸存的全真教弟子对慕清霄怒目而视，郝大通抬起头来望着慕清霄，咬牙切齿道：“不知阁下，又是何人？”

    郝大通简直快气炸了，怒火攻心之下，又一口鲜血狂喷而出。

    怎么这些人，接二连三的冒出来侮辱全真教，李莫愁也就算了，面前这个青年又是何人？

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，道：“我是何人，你有什么资格知道？”

    狂妄，太狂妄了，这简直就是赤果果的侮辱！

    深吸了口气，郝大通捂着胸口，道：“既然如此，不知阁下刚才那番话语，所谓何意，若是不给在下一个说法，我全真教上下，定不会善罢甘休！”

    “既然如此，我就把话挑明了，你们三代弟子中，赵志敬欺压杨过，对他更是百般羞辱，他只是个13岁的孩子，这样做算不算，不仁不义？”

    “杨过逃出全真教，误入古墓派范围，赵志敬紧随其后，在蜜蜂袭击下溃逃，死有余辜，你们又派人前往古墓派求解药……非但无礼，还大打出手，全真教侠义之辈，我看就是藏污纳垢之地！”

    听完慕清霄的话，郝大通神色阴沉，这种事情他可不知道，若真如此，一旦传出，后果不堪设想。

    最重要的是，杨过可是郭靖带来的孩子，赵志敬非但不严加教育培养，居然还打压其辱，这种做法简直不仁不义，背道而驰！

    郝大通抬起头来，望着赵志敬统领的弟子，发现他们各各神色躲闪，不用在疑虑，面前这位青年所说，必当属实！

    甄志丙居然不将此事向上禀报，不仅带人去要解药，最后还动起手来，想到这里，郝大通心中对两人尽是埋怨！

    而此时，甄志丙完全没有在意郝大通，估计郝大通是谁，他都回答不上来，目光紧紧盯着慕清霄身旁的白裙身影。

    自从小龙女出现在重阳宫前，甄志丙的视线就没有从她身上离开过，痴迷的盯着她，外界的一切，早已不再他的关注范围内。

    小龙女怪异的瞥了眼甄志丙，双手急忙抱着慕清霄的胳膊，唯有这样才有安全感。

    因为，甄志丙的目光，让她很不舒服。

    慕清霄自然也看到了甄志丙的眼神，小龙女可是他的女人。

    他不是圣人，没有大度到，能让甄志丙用炙热的眼神，这样看自己女人的程度，更何况，他对甄志丙这种禽兽败类，本就有些厌恶！

    慕清霄神色彻底冷冽下来，在这一刻，整个重阳宫外的空气都变得极为压抑。

    小龙女转过小脑袋，美眸中满是好奇，用一种奇异的眼神望着自己的情郎。

    李莫愁转过身来，目光紧盯着慕清霄，秀眉紧蹙，感到不可思议，以及震惊！

    郝大通眼皮狂跳的望着慕清霄，神色惊骇。

    仅仅一个眼神，竟然就让空气都变得沉重无比，这种实力简直惊骇世俗，估计连祖师王重阳都没有这种实力！

    难不成，武学大宗师境界！

    除了这几人，全真教弟子也只是感觉，呼吸比之前困难了些，并没有感到异状，唯有实力到达一定程度，才能感觉到周围的变化。

    与此同时，一名身穿道袍的老道士已然站在远处的树梢上，看都不看一眼地上，全真教弟子的尸体，而是紧紧盯着慕清霄，神色亦是惊骇。

    丘处机，字通密，道号长春子，为王重阳徒弟，是世界道教主流，全真道掌教教主以及执掌天下道教的宗教领袖。

    身为全真七子，丘处机豪迈奔放、武艺高强，也是一名抗金护民的英雄人物。

    其实丘处机早就来到此处，看到郝大通惨败，本想出手，可却让慕清霄抢先。

    当他听到刚才的一番话，觉得有些寒心，没想到全真教居然隐藏着这种孽徒！

    正当他打算现身调解双方关系的时候，从慕清霄身上所散发出的气息，让他为止骇然，丝毫不敢轻举妄动！

    这种宛如君临天下，让人头皮发麻的气息，他未曾在任何人身上感受过！

    若是李莫愁，哪怕最后调解的不好，还有应付的能力，可是对上大宗师，别说是他，当今世上，能与之抗衡的也屈指可数。

    惹怒一位大宗师，和自掘坟墓没有区别，更何况如此年轻的大宗师，简直就是灾难！

    可现在看来，面前这位大宗师，好像已经被惹怒了！

    旋即，丘处机就顺着慕清霄的眼神，落在甄志丙身上。

    发现甄志丙居然如此盯着小龙女，顿时知道慕清霄发怒的原因。

    第三代两位中流砥柱，赵志敬不仁不义，甄志丙如此愚蠢，简直让他失望透顶！

    此刻，他恨不得冲上去，将甄志丙一巴掌拍死。

    但他却不敢妄动，为了一个甄志丙，得罪一位大宗师，实在是不智之举，代价更不是他能承受，也不是全真教能承受的！

    慕清霄冷笑一声，只见他微微抬起手臂。

    忽然间，狂风肆虐，甄志丙还未反应过来，便被一股无法抗拒的力量，牵引而起，在他惊慌失措的神色中，身子已经不受控制的飞向慕清霄。

    突如其来的意外，让甄志丙懵了，丘处机和郝大通纷纷骤然色变，周围全真教弟子则是不明觉厉。

    等甄志丙回过神来，发现自己已经来到小龙女身旁，只是情况却不乐观，因为他感觉一股强劲的力量，牢牢的捏着他的脖子！

    抬起头来，豁然发现，慕清霄用宛如看待死人一样的眼神看着自己，心中瞬间升起一阵寒意！

    (本章完)


第280章 丘处机妥协

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，甄志丙感觉到一股令人窒息的压迫感，这种压迫感，就是源自于面前这位青年！

    慕清霄宛如提小鸡仔一样，将甄志丙提在半空中，语气平淡，道：“是谁，允许你用这样的眼神，看我的女人？”

    “你不知道，这样的眼神让我的女人很不舒服，让我更不舒服吗？”

    慕清霄的语气很平淡，可就是这平淡的话语中，充满着令人惊悚的杀意，周围所有人都感觉，冰冷彻骨的寒意自脚底窜上天灵盖。

    颈部的压迫越来越强，甄志丙的脸色也越来越难看，最先涨红无比，此刻已经有些铁青。

    只见他双手抓住颈部铁钳般的手掌，想要将之瓣开，可任凭他如何使劲，手掌都纹丝不动！

    “呃呃”

    此时，甄志丙心中无比绝望，四肢无力的在空中乱蹬，眼睛已经翻白，口中发出两道不清不楚的哀求声。

    慕清霄瞥了眼树梢上的丘处机，手腕稍稍用力……

    忽然，寂静的重阳宫大殿前，响起一阵清脆的碎裂声，霎时间，甄志丙的头颅与四肢，无力垂下。

    所有全真教弟子，神情惊恐的望着慕清霄，吞咽口水的声音连绵起伏，甚至有的弟子，缓缓朝后退去。

    望着甄志丙，躺在地上的郝大通双拳紧攥，额头青筋直跳，悲愤的闭上双眼，第三代的中流砥柱就这样没了，这简直是在抽全真教的血啊！

    立于树梢上，丘处机眼皮子狂跳，倒吸一口凉气，没想到后者，居然真在重阳宫前杀他全真教弟子。

    心中充满苦涩的同时，却也百般无奈，别说杀一个甄志丙，哪怕对方将全真教弟子全部屠戮一空，他也没有阻止的能力啊！

    慕清霄脸色平淡无奇，直接将甄志丙的尸体仍在李莫愁脚下，后者心中虽惊骇，却毫不犹豫的在他身上翻找起来，很快就找到了全真教的内功心法。

    拿到全真教内功心法的李莫愁，心中激动可想而知，瞥了眼地上半死不活的郝大通，直接跑到孙婆婆面前，将她背起，带着杨过转身离开。

    待李莫愁等人离开后，丘处机身影飘然而下，直接落在慕清霄身前，瞥了眼地上数十具全真教弟子，包裹甄志丙的尸体，脸上肌肉抽搐几下后，转头拱手以礼。

    “前辈，事已至此，我全真教的损失已经无可挽回，由祖师那一代，古墓派与全真教恩怨多年，至今却也没有到达你死我活的地步，不如就此作罢，前辈觉得如何？”

    丘处机也实属无奈，若是别人，他早就一剑杀了，如此客气还是头一回，可面前的神秘青年，他真的没有招惹的实力，全真教也没有！

    而且，他可从未听说过全真教有如此盖世强者，但他也不敢多询问。

    说到底，全真教的损失已经无法挽回，倒不如息事宁人，将损失减少到最小，树此大敌，绝不是理智之举。

    对于丘处机，慕清霄并没有摆什么架子，微笑道：“既然丘道长都这样说了，我也不是无理取闹之人，一切由丘道长安排吧，告辞。”

    说完，慕清霄就牵着小龙女转身离去。

    丘处机望着慕清霄的背影，目送着两人离开，心中复杂的情绪，最终化作一声长叹，今日之事，简直有辱门风啊！

    这时，郝大通勉强撑起身子，脸色苍白道：“师哥，赵志敬一干弟子身上蜂毒还未清除，这可如何是好？”

    “赵志敬，修为不足，心思倒是阴狠，他所做的事情，跟我全真教教义，背道而驰，这次闯出这么大的祸，一律由他来承担后果。”

    丘处机神色颇为难看，冷哼道：“首座弟子的位置，再看看有没有合适的人选，至于蜂毒，让他们自己负荆请罪去古墓派，我还丢不起这个人！”

    丘处机也是以大局为重，通过这次的事情，赵志敬已经和首座弟子身份无缘，更是与全真教下一任掌门无缘。

    但他也不会立刻处置赵志敬，毕竟宗门能拿出手的弟子，也就他和甄志丙。

    甄志丙的死确实可惜，但三代弟子中，资质天赋上等的也不少，全真教资源雄厚，只要精心培养，不怕没有优秀的弟子，到时候从中选出下一任掌门，问题不难。

    至于赵志敬，走一步看一步吧。

    古墓派，慕清霄搂着小龙女纤细的腰肢，走在后山的深谷中，脑海中不断思考着很多问题。

    他今日的举动，无疑将赵志敬那个卑鄙小人，从首座弟子的位置上拉了下来，丘处机虽性格暴躁，可为人侠肝义胆，绝对容不下这种人。

    哪怕现在不将赵志敬踢出全真教，也不会给他任何权利，赵志敬没有任何权利，到时候还怕他能跳上天去？

    “龙儿，是不是不习惯？”

    “嗯，但是，刚刚那名臭道士的目光，我真的非常不喜欢。”

    小龙女依偎在慕清霄怀中，任由他搂着在山谷中漫步。

    刚刚慕清霄杀人的时候，她确实有些害怕，但仔细想想，杀人也是为了她，自然而然也就不害怕了。

    “龙儿，我们去泡温泉吧，边泡温泉边疗伤”

    慕清霄嘴角勾起一丝坏笑，虽然不能做情爱之事，但亲密一下还是可以的，小龙女有些地方还有待开发啊。

    于是，在慕清霄的坑蒙拐骗下，小龙女脸颊绯红，两人直奔山谷左侧的温泉所在。

    竖日清晨，赵志敬神色阴沉的来到古墓派门口，身后还跟着数十名弟子，来此的目的，自然就是求蜂浆，

    慕清霄和小龙女在后山花前月下，拖都拖不出来，李莫愁则带着杨过在房间里，偷偷摸摸，不知道在干些什么，不时还传来杨过的惨叫声。

    最终，脸色苍白的孙婆婆，只好拄着拐杖来到洞口。

    原本以为赵志敬来报仇的，当下就要叫骂，可下一秒，赵志敬和他身后弟子，恭敬的态度，让她迷迷糊糊的。

    孙婆婆简直不敢置信，这些牛鼻子道士，居然会如此客气，昨夜她直接昏迷了过去，当然不知道事后发展。

    (本章完)


第281章 神仙眷侣的生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间匆匆而过，转眼又是一个星期。

    这一个星期里，生活一如往常，全真教的事情告一段落，丘处机严重警告门下弟子，不准踏入古墓范围一步，否则门规处置。

    慕清霄依旧和小龙女生活在古墓派后山，每天都过着神仙眷侣，无忧无虑的生活。

    期间，杨过来到过后山，一个劲的抱怨，并且强烈要求，不想跟李莫愁一起修炼，对此，慕清霄自然毫不犹豫的拒绝，还顺便给他指出了两条明路。

    第一条就是，你不想跟李莫愁修炼也可以，全真教内功心法已经交给你了，你有本事自己参悟去吧。

    第二条就是，你杨过跟孙婆婆如此亲密，不如跟孙婆婆一起修炼吧，正好《yu女心经》必须一男一女，孙婆婆年纪虽然大了点，但好歹是个女人。

    听到第一条还好，当杨过听到第二条后，脸色就如同打了霜的茄子，彻底萎了。

    他已经修炼过《yu女心经》，知道两人必须毫无遮掩，相对而坐，双手相对。

    脑海中浮现自己跟孙婆婆修炼的画面，杨过幼嫩的脸蛋上狠狠抽了抽，无奈之下只好回到李莫愁的卧室，遭受她的鞭挞。

    清晨，慕清霄怀中抱着柔软的娇躯，温柔道：“龙儿，我在古墓外，还有几件事情需要做，不如趁这个机会，我带你去游山玩水怎么样？”

    慕清霄和小龙女情愫至深，林朝英所创下的门规，又怎么可能束缚住两人，现在小龙女又是古墓派掌门，真是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    闻言，小龙女抬起臻首，笑盈盈的说道：“臭流氓，人家是你的妻子，不管你去哪里，我都会陪着你。”

    半个时辰后，古墓派洞口，孙婆婆和李莫愁以及杨过都聚集于此。

    慕清霄望着孙婆婆等人，笑道：“我在外面还有些事情没有处理，顺便带龙儿出古墓散散心，到处游玩一番。”

    住在古墓的这些年，慕清霄是彻底明白，为何李莫愁当年要离开古墓，这里的生活确实平静，却也乏味，虽有小龙女陪着，但他可没有忘记系统发布的任务。

    望着小龙女甜蜜的模样，李莫愁转头望着慕清霄，笑道：“我承诺的事情三年内有效，想必，这些年我都会待在古墓中，潜心修炼，有什么事情直接传书给我，我会替你办。”

    “嗯，全真教的事情，你们不必担忧，只要丘处机道长在，估计全镇门下弟子，没人有敢在冒犯古墓！”

    杨过听到李莫愁说，这些年都要待在阴暗的古墓中，心中苦涩无比，用近乎哀求的眼神望着慕清霄和小龙女，希望两人带他走。

    当然，这种哀求的目光，慕清霄是直接无视掉，小龙女更不会去理会，她眼中只有自己的情郎一人。

    “李仙子，我们江湖上再见！”

    随着慕清霄和小龙女的身影消失在视线中，李莫愁直接将杨过拖回古墓中，孙婆婆紧随其后。

    走在柳岸花开的崎岖山路上，小龙女抱着慕清霄的手臂，甜甜的问道：“臭流氓，我们要去哪里啊？”

    闻言，慕清霄陷入沉思，武林盟主还不到时候，“领兵抗蒙”亦是如此，现在他能做的任务，也就是寻找玄铁重剑了，那就必须抵达独孤求败的剑冢。

    根据剧情中记载，独孤求败的剑冢，位于襄阳城外，菩斯曲蛇所包围的山谷中。

    出襄阳城门，一路向前，然后攀爬上悬崖峭壁就是目的地，具体位置还需要抵达襄阳城附近才能确认。

    “龙儿，我们先去襄阳城那边找一些东西。”

    “嗯。”

    这一次，慕清霄并没有御剑飞行，而是在终南山下，不远处的小城镇里买了匹白马。

    最后，抱着小龙女，骑着白马，嬉戏打闹，游山玩水，同时向襄阳城方向进发。

    原本，终南山到襄阳城的路程，大概有1800公里左右，月余路程便能抵达，可慕清霄和小龙女两人硬是用了半年的时间。

    期间，两人在路上做了些什么事情，这就不得而知了。

    半年后的清晨，太阳自东方升起，天色湛蓝，万里无云。

    慕清霄和小龙女已经站在襄阳城外，隐秘的山谷入口处，山谷中郁郁葱葱，杂草遍地，枝繁叶茂抵挡着阳光的照射，给人一种阴森森的感觉。

    这一路上下来，慕清霄观察四周，发现这片山谷最为隐秘，地势也最为崎岖，普通人根本不宜攀爬，也不会有人来这里。

    想必，独孤求败的剑冢，在其中的可能性很大。

    其实，对于玄铁重剑的任务，并不是势在必得，因为对自己实力的提升，肯定不会很大。

    由于系统任务，慕清霄不得不来此地，就算当作打发时间了。

    他曾经在倚天屠龙位面，获得过倚天剑和屠龙刀，这两把武侠中的神兵利器，就是由玄铁重剑打造而成。

    “臭流氓，你想要的东西就在这里面吗？”

    “我也不确定，先进去看看再说吧。”

    说完，慕清霄便将白马系在树杆上，牵着小龙女朝山谷中走去。

    一路下来，两人遇到不少毒蛇的袭击，慕清霄用灵气防护在周围，毒蛇进入防护范围，立刻便会被灵气绞杀。

    山谷道路崎岖，杂草遍地，毒虫蚊蝇甚多，若是普通人进来，能活着出去的几率绝对不大。

    慕清霄用神识探查着前方的山路，两人已经走到山谷深处，几乎到处都能碰上毒虫。

    不过，小龙女倾国倾城的脸颊上，倒是没有一丝的胆怯之色，反而蹦蹦跳跳，活泼好动，就好像是在探险！

    慕清霄温柔一笑，他发现小龙女有的时候，就像天真的小姑娘，可有的时候，却散发着一股神秘的高贵气息，这让他有些捉摸不透。

    走了半天的时间，慕清霄和小龙女早山谷中找到一条小溪。

    溪水清澈见底，鱼虾可见，就在这时，小龙女脸蛋上忽然升起红霞，因为她的小肚子已经在咕咕抗议。

    嘟起粉唇，气呼呼的望着慕清霄，好似在埋怨他对自己照顾不周。

    (本章完)


第282章 今夕是何年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄捏捏她可爱的小鼻梁，却惹来小龙女一顿狂风暴雨般的粉拳，虽和挠痒痒一样，但他只能装作狼狈的模样，惹得佳人捂住粉唇，娇笑连连。

    苦涩的摇摇头，慕清霄只好随手折断树枝，将树枝头部削尖，直接来到小溪边。

    旋即，以迅雷不及掩耳之势，将树枝插入溪水中，再次抽出树枝时，上面已经穿插着两条大鱼。

    “龙儿，相公烤鱼给你吃，快捡些柴火，我将鱼腥味处理下。”

    美眸望着小溪旁忙碌的身影，小龙女怔怔出神，身上高贵的气息尽显无遗，回过神来，连忙收敛气息，回到活泼时的模样，乖巧的在周围寻找起能生火的树枝。

    然而，慕清霄却没有发现小龙女身上的异常，蹲在小溪旁处理着活鱼，俊美绝伦的脸蛋上，依旧挂着淡淡的微笑。

    当火堆生起，将清理干净的烤鱼，架上火堆，他就坐到小龙女身旁，刚要伸手将她搂入怀中，后者却巧妙避开，这让慕清霄神情一滞，奇怪的说道：“龙儿，你怎么了？”

    若是换做平时，小龙女根本不会拒绝，别说避开，往往都是亲昵的往他怀里钻，可现在怎么回事？

    望着慕清霄有些怪异的模样，小龙女咬着粉唇，臻首缓缓靠在他的胸膛上，莲藕般的玉臂搂在他的腰间，道：“臭流氓，我们会永远在一起吗？”

    慕清霄总感觉，现在的小龙女和平时有些不一样，将她紧紧搂在怀中，轻轻吻在她的玉额上，温柔道：“当然，我们永远都会在一起。”

    小龙女闻言，娇小的臻首在慕清霄胸膛上蹭了蹭，但美眸中却闪过一抹悲伤，眼眶也渐渐湿润，泪水珍珠般流淌而下，接着就开始抽泣起来。

    发现怀中的小龙女，忽然就抽泣起来，慕清霄顿时慌了神，连忙捧起她的脸颊，道：“龙儿，你怎么哭了？”

    小龙女抬起头来，并没有回答，直接搂住慕清霄的颈部，吻上他的嘴唇。

    感受到嘴唇上微凉柔软的触感，慕清霄怔怔出神。

    由小龙女主动，这真是第一次，回过神来，他也不怂，撬开唇齿，缠住一条嫩滑小舌，两人就这样相拥在小溪旁，缠绵激吻起来。

    彼此感受着对方口中呼出的气息，两人感情再次升华。

    “唔唔。”

    激吻的同时，慕清霄手掌悄无声息的伸入小龙女的衣裙中，轻轻揉捏起，柔软且弹性十足的圣女峰。

    伴随着小龙女的娇哼声，慕清霄的邪火已经压制不住，手掌跃过雪白山丘，来到芳草萋萋的神秘幽谷。

    片刻后，一具完美无瑕得娇躯就出现在眼前，黑发如瀑散落在草丛上，宛如含羞待放的花朵，嫣红的肌肤让慕清霄呼吸都急促起来。

    “龙儿”

    望着慕清霄痴迷的模样，小龙女绝美的脸蛋上满是羞涩，眼波流转，痴痴的说道：“臭流氓，要了我吧，龙儿已经做好准备了。”

    小龙女的话语，宛如压垮骆驼的最后一根稻草。

    慕清霄再也忍不住，飞快脱掉白袍，直接压上去，吻住她水润得粉唇，雪白的酥颈……

    片刻后，两人躯体交织在一起，伴随着一声痛哼，以及落红，小龙女彻底从少女蜕变成女人。

    “臭流氓，你弄疼我了。”

    小龙女莲藕般的玉臂搂在慕清霄的颈部，美眸噙着泪水，虽然口中有些责怪，但眼神却含情脉脉的望着他。

    慕清霄温柔的抱着小龙女，轻轻吻去她的泪水：“龙儿，我爱你。”

    话语刚落，慕清霄便开始驰骋起来，山谷中，顿时响起小龙女的娇哼与呻吟声。

    虽初经人事，但这半年来，两人每天都腻在一起，早已心有灵犀，小龙女享受得同时，也不忘迎合起慕清霄。

    草丛地上，呈现一幅颠鸳倒凤的江山合欢图。

    半个多时辰后，云收雨歇，慕清霄抱着小龙女完美无瑕的娇躯，躺在草丛地上，望着她痴痴的模样，眼中满是柔情，轻轻抚摸起她的秀发。

    小龙女处经人事，慕清霄虽尽力忍耐，却也极其卖力，将她折腾的死去活来。

    片刻后，小龙女从欢快的韵味中回过神来，痴痴道：“臭流氓，如果如果龙儿突然消失了，你会不会想龙儿？”

    闻言，慕清霄剑眉挑了挑，柔声道：“龙儿，不要胡思乱想，我们永远都会在一起，哪怕龙儿真的消失了，天涯海角，我也会找到你。”

    “嗯，龙儿相信你。”

    体会到情郎的情谊，小龙女不顾羞怯之意，缓缓挪到他的上方。

    躺在草丛地上，望着眼前的绝世美景，感受到某处的欢愉，慕清霄前所未有的幸福。

    两个小时后，小龙女从慕清霄怀中爬起身来，浑身散发着高贵的气息，纤纤玉指轻轻抚摸着面前俊美绝伦的面容，美眸中满是柔情。

    此时，小龙女与平时活泼的模样完全不同，宛如娇妻，前所未有的温柔，气息也截然不同。

    足足十多分钟，小龙女粉唇轻启，一颗拇指大小的粉色圆珠漂浮而出，缓缓飞入慕清霄的口中。

    霎时间，小龙女脸色变得有些惨白，美眸也黯淡很多，但脸上却浮现幸福的笑容。

    “清霄哥哥，这些日子，是龙儿一生中，最幸福的时光，龙儿真的不舍得离开你，可是龙儿的伤势已经全部恢复，爹爹就会来找龙儿，到时候”

    说着说着，泪珠便不断顺着她的脸颊滑落，只见小龙女俯下娇躯，粉唇印在慕清霄的嘴唇上，泪水滴落而下，打湿他的脸颊。

    “清霄哥哥答应过龙儿，所以，龙儿会永远等着你，无论多久”

    话语刚落，山谷上的天空就裂开一道黑色裂缝，当黑色裂缝关闭，小龙女的身影，已经消失的无影无踪，只剩下山谷中沉睡的慕清霄。

    时光飞逝，春夏秋冬，眨眼间就过去数年。

    此时，襄阳城外的隐秘山谷中，一条清澈小溪前，碧绿的草丛地上，一名俊美绝伦的青年沉睡于此，不知今夕是何年。

    (本章完)


第283章 神秘圆珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到那一刹那，岁月无声让人害怕，枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦，血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂，覆了天下也罢，始终不过一场繁华。

    梦中楼上月下，踏碎这一场盛世烟花。

    与此同时，太阳悬挂在高空，照射着大地，山谷中鸟语花，远处浓郁的灌木丛中，忽然传来OO@@的声响。

    旋即，一条碗口粗壮的巨蛇，缓缓游出灌木丛，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，赫然就是慕清霄所寻找的“菩斯曲蛇”。

    巨蛇抬起狰狞的头颅，猩红的蛇眸，望向平躺在草丛地上的身影，散发出嗜血的光芒，随后悄无声息的游走过去。

    距离越来越近，仅仅片刻，菩斯曲蛇距离慕清霄就只有半米之遥。

    此时，慕清霄依旧处于沉睡状态，对外界的危险毫无察觉。

    菩斯曲蛇已经来到他的身旁，高高抬起头颅，芯子吐进吐出，猩红的双眼望着盯着猎物。

    渐渐的，菩斯曲蛇发现猎物完全不反抗，粗壮的身躯微微伸缩，张开血盆大口，准备将慕清霄吞入其中。

    就在这时，慕清霄的身躯一震，一股无形的力量向四周席卷而去，在空中荡起一阵涟漪。

    霎时间，菩斯曲蛇的身躯就如同风干的细沙，随风飘散，只留下一颗紫色的蛇胆。

    紧接着蛇胆如同受到牵引，自行落入慕清霄的口中。

    夕阳西下，慕清霄的手指动弹一下，缓缓睁开双眼，他并没有立刻坐起身来，依旧平躺在草丛地上。

    想到平日里欢声笑语，蹦蹦跳跳的龙儿，离别时却潸然泪下，美眸中的悲伤与无奈，他的心脏一阵刺痛，这种痛来自于灵魂深处，泪水无声无息的流淌而下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    慕清霄终于知道，为何龙儿如此反常，回忆起当初遇到龙儿时的画面，还有这半年来的朝朝暮暮，心中已经有了答案。

    龙儿是何身份，对他来说都没有区别，慕清霄只遵从自己内心的想法，可当时身躯完全不受自己的掌控，唯有灵魂却，依旧接收外界的信息。

    佳人的离去，他束手无策。

    “叮，掠夺任务完成，奖励：龙骑士称号（作用未知）！”

    “叮，终极任务失败，惩罚：无（此任务为永久性任务）！”

    此龙女非彼龙女，龙儿的性格本是如此，在古墓派遇到龙儿，便将她当成剧情的女主，可从始至终，龙儿都是一副乖巧可爱的模样。

    也正是这样，慕清霄才产生错觉，误以为龙儿的性格，都是蝴蝶效应所引起，这一切都是因为他先入为主而导致。

    是非曲折，原由肯定有许多，龙儿不是本世界的居民，离别之际也没有告知她的身份，神秘女子身份一目了然。

    “臭流氓，如果如果龙儿突然消失了，你会不会想龙儿。”

    “哪怕龙儿真的消失了，天涯海角，我也会找到你。”

    想到龙儿离别前的话语，慕清霄苦涩一笑，没想到前一秒的承诺，下一秒就要履行。

    可是回想起虚空中的裂缝，心情就变得沉重起来，龙儿所在的位面，绝对不是他现在能够接触的。

    龙儿的离开，恐怕也是不想将他牵连进去。

    坐起身来，抹去泪水，慕清霄的眼神变得前所未有的坚定和凌厉，到头来依旧是因为实力不足的关系，若是有绝对的实力，事情就不会如此。

    “龙儿，天涯海角，我都会找到你。”

    慕清霄拍拍身上的树叶，连忙内视查探自己的身体。

    如果没有记错，龙儿离开的时候，好像留下一颗粉色的圆珠，圆珠入体后，他就彻底失去了意识。

    果然，经过慕清霄的查探，一颗粉色的圆珠静静的漂浮在他的阴阳玉中。

    圆珠上有许多神秘的纹路，给他一种神圣无比的感觉，这种气息，与龙儿身上散发的一般无二。

    等等！

    就在这时，慕清霄的神色突然凝固起来，因为他发现自己的力量，比原来暴增数倍不止！

    “系统，信息栏。”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹四层

    神识：2800

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉库克欧阳紫嫣

    掠夺积分：7700

    储存空间：120平方米

    金丹四层！

    望着自己的境界，感受到浑身强大的力量，慕清霄怔怔出神，明明只是睡了一觉，怎么实力提升如此恐怖。

    霎时间，慕清霄脑海中灵光一闪，视线就落在龙儿所留下的粉色圆珠上，自己实力提升如此恐怖，肯定跟这颗圆珠有关。

    “系统，龙儿留下的这颗圆珠是什么东西？”

    “叮，宿主实力层次过低，无法查探！”

    闻言，慕清霄叹息一声，收回目光，也不再询问，同时也感到深深的无奈，这一离别，不知何时才能见到佳人容颜。

    目光在四周环视一圈，不知是不是错觉，慕清霄发现，小溪依旧清澈见底，只是周围的树木，却比前些天茂密不少。

    龙儿已经离开，神秘女子所带来的压力也随之消散，心念一动，魂剑剑鸣声响彻山谷，只见一抹亮光闪过，慕清霄的身影便消失在原地，御剑飞向山谷深处。

    半个时辰后，御剑绕着这片隐秘山谷寻找数圈，渐渐停在山谷侧面，一条崎岖的山路上空。

    站在上空仔细观察，慕清霄发现，这是一条隐秘的羊肠小道。

    可能年数久远，杂草已经将小道全部覆盖，但两排的高大树木却极为整齐，与周围格格不入，显然是人为的痕迹。

    羊肠小道，一眼望不到尽头，不知通向何方，道路上全是茂密的杂草，周围树木参差不齐，普通人根本不可能来到这种地方。

    现在，慕清霄已经可以确定，独孤求败的剑冢，估计就在这条小道的尽头。

    (本章完)


第284章 莫名其妙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄御剑而行，顺着羊肠小道一路向前，小道的尽头是一座悬崖峭壁，峭壁陡峭，上百米高，中联有几处借力的地方，心思聪慧，轻功底子好的，都能攀爬上去。

    收起魂剑，身形一闪，慕清霄便来到峭壁之上，峭壁上是一片宽阔的平原，数千米外就是一座小山，毫无疑问，独孤求败剑冢就在此地。

    几秒后，慕清霄已经站在小山头前，正前方便有一个巨大的洞口。

    走进山洞后，其中空旷无比，唯有中央处堆着一些碎石，根据剧情中的信息，这里必然就是独孤求败埋骨处。

    洞穴中，慕清霄并没有看到大雕的身影，估计是出去找吃的了吧。

    否则，早就冲上来驱逐自己，只是这独孤求败的人生也太寂寞萧索了一点，真是无敌到没有朋友。

    慕清霄并没有停下来祭拜什么，自己连老天爷都不跪，怎么可能跪独孤求败。

    而是顺着洞穴中的通道，来到后山，视线中树木苍翠，山气清佳，信步过去观赏风景，走了短短片刻，便来到一座峭壁百米处。

    峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十馀丈处，生著一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。

    慕清霄的目光落在峭壁之上，上面刻着两个古朴沧桑的字体“剑冢”，来到剑冢下方，留意到峭壁左侧，还有刻着这样一句话。

    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友，呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    这句话自然是独孤求败所留，就这简简单单一句留言，已尽道出这绝代剑手睥睨天下的威风，也道出他内心的寂寞与萧索。

    挪开视线，慕清霄视线汇聚在生满青苔的剑台上，纵身一跃就来到剑冢石台上，上面埋的就是独孤求败一生几个阶段中用过的几柄剑。

    慕清霄提起右首第一柄剑，只见剑下的石上刻有两行小字：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。

    剑长约四尺，青光闪闪，确实是一柄不可多得的利器，只是慕清霄却不感兴趣，于是便放回原地。

    第二柄原本是紫薇软剑，却被独孤求败弃之深谷，自然也不可能出现在这里。

    第三柄就是他的任务目标玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工，独孤求败四十岁之前，就是恃它横行天下

    剑黑黝黝的毫无异状，却是沉重之极，三尺多长的一把剑，重量竟自不下七八十斤，比之战阵上最沉重的金刀大戟尤重数倍。

    当慕清霄拿起玄铁重剑，脑海中就响起系统提示声：“叮，任务完成，奖励掠夺积分：500。”

    旋即，魂剑自阴阳玉中飞射而出，带着玄铁重剑飞回，开始融合炼化。

    慕清霄凝神望去，目光落在第四柄剑上。

    这是一柄已腐朽的木剑，原因是独孤求败四十岁后，不滞于物，草木竹石均皆为剑，自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。

    草木竹石皆为剑，这就是迈入大宗师境界的证明，四十岁的大宗师，慕清霄都不得不感叹，天纵奇才！

    玄铁重剑已经拿到手，任务也已经完成，慕清霄也没有留下的必要，只是没有那位蹦蹦跳跳，欢声笑语的丽影，总觉得心中空落落的。

    半个时辰后，慕清霄已经站在襄阳城外，缓缓踏入这座古朴的城池中，这段时间里，他也无处可去，倒不如定居再此，到时候也好实施自己的计划。

    武林盟主任务肯定是要完成的，至于领兵抵抗蒙古，不管是北宋，还是南宋，对于兵权的监管都颇为严密。

    慕清霄可还没有到闲着蛋疼，打算去造反的程度。

    剧情中，郭靖确实死守襄阳，可实际上他也只能算是襄阳城中义士，带领青壮协助守城，连民兵都算不上，难怪战死。

    慕清霄当然不可能这样做，朝廷没有兵，他可以自己创造啊，江湖豪杰无数。

    只要当上武林盟主，武力镇压，一声令下，相信前赴后继赶来的，不管是为了名声，或者利益，总之决不在少数。

    更何况，他可没有忘记全真教，若是能击退蒙古，丘处机这样豪迈奔放，为国为民的英雄人物，只要自己给他个机会，于情于理，他都会参与其中！

    蒙古入侵中原，还有二十年之久，给他准备的时间还很长。

    此时，襄阳城中非常热闹，商贩在街头吆喝，为生活而打拼，熙熙攘攘的人群，其中不乏侠义之士。

    走在大街上，慕清霄肚子也有些饿了，于是，就找到一家生意比较好的酒店，一楼已经客满，径直来到来到酒店二楼，二楼中央凑巧有一位老先生在说书。

    闲来无事，慕清霄找到窗台处的座位，还没等他坐下，店小二就拿着桌布，满脸堆笑的走上前来，帮他擦拭桌椅的同时，也不忘问道：“这位公子爷，想吃点什么？”

    慕清霄拿出一些银两，道：“把你们店里的招牌菜都端上来吧，在给我来两壶好酒。”

    “好嘞，公子爷请您先稍等片刻，先喝杯水解解渴。”话语刚落，店小二就帮慕清霄杯中倒满清水，随后转身离去。

    慕清霄端起茶杯，抿了口清水，听着老说书先生，讲述着当年郭靖大侠的成长史，以及五绝如何如何

    片刻后，一名穿着华贵的中年男子，就端着好酒好菜，朝慕清霄走来。

    从他的穿着上看来，应该是这家酒店的老板，店小二则提着两坛酒，恭恭敬敬的走在身后。

    “我和公子真是有缘，没想到居然在这里见着您了。”

    闻言，慕清霄放下茶杯，抬起头来，望着面前的中年男子，有些莫名其妙，显然没搞明白他话语中的意思。

    两人素不相识，何来有缘一说。

    (本章完)


第285章 九霄殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着慕清霄的神情，中年老板顿时明白了，这么多年过去，贵人忘记当年的事情，也实属正常。

    于是，亲自提过美酒，给慕清霄倒上后，也给自己倒上一杯，一饮而尽，满脸感激之色。

    “公子贵人多忘事，十年前，若不是您的慷慨，我还在双河镇，开破茶馆呢。”

    闻言，慕清霄身躯一颤，瞳孔剧烈收缩，望着面前的中年老板，怔怔出神，然而，脑海中却已经乱成一锅粥。

    中年老板的话语，不断冲击着他的思路！

    十年前的双河镇，还有开破茶馆的老板，这不是半年多前的事情嘛，怎么

    回过神来，慕清霄脸上挤出一丝牵强的笑容。

    面前这张有些发福的脸蛋，倒是有几分神似，难不成自己这一睡，整整就是十年，龙儿也已经离去十年之久！

    深吸了口气，压下心中复杂的情绪，慕清霄端起酒杯，一饮而尽。

    “恭喜老板，这些年的局势，想必老板也有所耳闻吧，怎么想到来襄阳城这种地方开酒店？”

    听到慕清霄的话，中年老板帮他再次满上酒水。

    “公子有所不知，刘某从小生活在双河镇，没有出过远门，自从公子离开后不久，我就把破茶棚关了，来到襄阳谋生，还开了这家酒店”

    慕清霄吃着美味的饭菜，听刘老板叙述着这些年的经历。

    没错，刘浩仁就是他在半年前，双河镇思考人生时的茶棚老板，不过，他记忆中的半年，却是刘老板记忆中的十年前，当真物是人非。

    刘老板最喜欢结交江湖义士，当初在双河镇开茶棚也是如此，只是双河镇过于偏僻，刘浩仁也没有银两，直到碰上他生命中的贵人。

    刘老板也是个聪明人，这十年当中，结交不少江湖义士，在襄阳城站稳脚跟，也赚了不少钱。

    最后，还娶了位美娇妻，什么时候蒙古人打来，他就带着妻子离开襄阳城。

    慕清霄从他的话语中听出一丝遗憾，脑海中灵光一闪，想到一个好主意，于是开口道：“刘老板，蒙古人野心勃勃，犯我中原，你就不想有一番作为吗？”

    “不知公子此言何意？”

    “刘老板，这里不是说话的地方，不如我们找个安静的地方慢慢谈，你看如何？”

    原本，慕清霄并不打算将刘浩仁牵扯进来，但是，这货能靠着自己给的两根金条，发展起今日，生意兴隆的酒店，没有一个聪慧的头脑是不可能的。

    更何况，刘浩仁这些年所广交的义士不再少数，到时候全部拉进自己的势力中，迎接几年后的浩劫，把握更足。

    直接掠夺皇权，这样实力来的更快，却有太多的不稳定因素，而且牵扯太多，他要的是一个稳定，且强大的势力，皇室显然不行。

    没有足够的实力和权利，绝对无法阻止蒙古铁骑南下的脚步，既然如此，那就由他自己来创建一个世界最强的势力，就靠自己来保卫中原。

    十多分钟后，酒店后面的大院中，院中一颗杨柳下，慕清霄和刘浩仁相对而坐。

    “我能听出，刘老板的遗憾，蒙古犯我中原，想必你也想出一份力量吧。”

    “公子说的既是，蒙古来犯，刘某心里也不好过，可我只是个手无缚鸡之力的商人，虽然这些年结交不少江湖义士，却也说不动他们。”

    慕清霄微微一笑，不急不慢的询问道：“刘老板，当今皇室举棋不定，等他们做出决定，恐怕这襄阳已被攻破，那么，想要防御蒙古的入侵，需要那些东西？”

    听闻慕清霄的话语，刘浩仁沉吟片刻，道：“需要声望，还有实力，有无人能够企及的声望，就有势力，以及实力！”

    “不错，你的脑子，比我想象中要聪明很多，那么，有没有兴趣，跟我共谋大事？”

    刘浩仁浑身一颤，转眼恢复正常，恭敬道：“公子请说。”

    两个时辰后，刘浩仁让店小二给慕清霄准备好最上等的厢房，备好酒菜，脸上前所未有的激动。

    任谁也想不到，两人在这短短几个时辰内，便创立出这个世界中，最大的势力“九霄殿”。

    并且，慕清霄还将《九阴真经》传给了刘浩仁，他不在的时候，刘浩仁就是九霄殿的掌管者。

    九霄殿，正是慕清霄为自己势力的命名。

    因为天有九霄，而他的思想是，顺我者昌逆我者亡，他就是这片天，他所做出的决定，能决定这个时代，所有人的命运，甚至世界的命运！

    现在，刚刚发芽的九霄殿，名气并不大，对整个世界的局势也没有印象力，但时间可以证明一切。

    而慕清霄，有的就是时间，更是有用不完的金钱，功法更是无数，他脑海中的武学功法，都是发展九霄殿的重要资源！

    时光荏苒，转眼间又过去两年，蒙古和宋朝的摩擦愈演愈烈，只要有些权势的人，都能够看出，两国之间必有一战！

    然而，皇室依旧举棋不定，甚至没有一丝的危机感。

    连皇室都没有作为，他们这些江湖义士能干嘛，更别提平民百姓了。

    大多数人心中，都有这样的想法，屠刀不悬在他们头顶，他们就没有任何反抗的念头。

    只是，当蒙古铁骑兵临城下之时，一切都晚矣。

    当然，也不是所有人都选择坐以待毙，就在这个期间，默默无闻的九霄殿，名声彻底传播了开来，如同彗星般崛起。

    当今天下，少林派封山不出，丐帮终究是上不了台面。

    而帮主黄蓉，心思都放在丈夫郭靖，还有女儿身上，根本不管丐帮事务，全真教远不如从前。

    于是，新晋崛起的九霄殿，声名远播，同时，刘浩仁的名声也彻底传播开来。

    任谁也想不到，这个长相普通，有些发福的酒店老板，居然是一位隐藏极深的超级高手。

    很快，与他结交过的江湖侠义人士，纷纷上门拜访，请求加入九霄殿中！

    (本章完)


第286章 血泪历史

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    促成九霄殿，发展到如此规模，最重要的就是人心。

    有光明的地方就有黑暗，当今天下，很多名门正派，号称行侠仗义，为国为民，可私底下，干的都是些见不得人的勾当。

    唯独九霄殿不同，九霄殿创建后的第一年，殿中弟子只有数千名，但蒙古人却没有少杀，只要有蒙古人的头颅，进入九霄殿就不在话下。

    蒙古声势浩大，狼子野心，宋朝地域辽阔，却也日久**，来日，蒙古铁骑兵临城下，恐怕家园不保，难以善终。

    蒙古入侵中原，绝对是一段不可磨灭的血泪历史，屠杀，破坏，侮辱正在逐渐上演

    正是很多江湖义士都能看清这一点，所以纷纷冒死拿下投名状，加入九霄殿。

    皇室不作为，九霄殿自然就得到了人心。

    但也有很多人不屑，毕竟一个刚刚崛起的势力，谁也不认为，能够和蒙古铁骑抗衡，可就是有很多江湖豪杰，义无反顾的加入其中，可见人心的力量。

    两年来，九霄殿的势力已经覆盖大江南北，取得蒙古人的头颅，数以万计，这也让所有中原人士看到，他们的一片赤诚。

    仅仅两年，九霄殿中弟子，已经高达数万，分舵无数，其中不乏军中将领人物，总舵便在襄阳城中。

    中原面临空前浩劫，不是每一个人的棱角都被现实磨平，只可惜他们没有实力，他们也想上场杀敌，抛头颅洒热血，于是，九霄殿就给了他们这样的机会！

    没有实力，九霄殿有的是功法，金钱更不用多说，名声就在这里摆着，九霄殿现在就是天下第一的势力，声势无人能及！

    九霄殿如日中天，势不可挡，已经隐隐成为江湖第一大势力，丐帮，少林，全镇教都显得黯然无光。

    九霄殿的殿主从未露面，据江湖上传言，这位神秘的殿主，是一名绝世强者，在他的威慑下，皇室都不敢说三道四。

    副殿主刘浩仁，依旧坐镇襄阳城，恰好证实了这一点。

    慕清霄既然这样做了，自然要将麻烦事先处理掉，在绝对的实力下，皇室又能如何，乖乖做你的软脚虾，蒙古来袭，由九霄殿来抵抗。

    襄阳城酒店，这里已经定为九霄殿总舵，也只对殿中成员开放，酒店后院也重新改建过，完全成为九霄殿的禁地。

    慕清霄坐在杨柳下，喝着清茶，刘浩仁则一脸恭敬的站在一旁，叙述着最近的发展情况。

    “殿主，最近的发展就是如此，有许多冲着名利来的，纷纷发布了任务，每人都取下两名蒙古铁骑的头颅，便让他们加入殿中，殿中秩序一如往常，六大堂主各各都是响当当的豪杰”

    闻言，慕清霄点点头，道：“嗯，将《洗髓经》和《九阳真经》传给他们吧。”

    “是，殿主！”

    此时，刘浩仁对慕清霄的敬佩，犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。

    《洗髓经》《九阳真经》这种绝世功法，说给就给，败家程度已经完全超乎想像。

    “对了，郭靖夫妇，有什么反应？”

    “前些日子，郭靖夫妇再次上门拜访，我都按照殿主的吩咐，委婉推拒。”

    听到刘浩仁的话语，慕清霄相对而言比较满意，同时也证明，当初的选择并没有错。

    “蒙古意图非常明显，到时候必有一战，最近我有要事出去一趟，殿中事务就幸苦你打理了，我不再的这段时间，可别出什么岔子。”

    “请殿主放心，这些都是在下分内之事，刘某有现在的声望与地位，都是殿主给予的，必当竭尽全力为殿主做事。”

    刘浩仁的话语全部都是发自内心，没有慕清霄，就没有现在的他，哪怕上刀山下火海，也在所不辞。

    竖日清晨，将重要的事情交代妥当后，慕清霄就御剑而行，全速直奔终南山，仅仅半日多的时间就来到终南山界。

    慕清霄收起魂剑，身形闪烁，转眼间就来到重阳宫外。

    此时，夜幕已经降临，丘处机正好在宫中打坐静修，看到慕清霄的身影，瞳孔一缩，连忙站起身来，恭敬道：“前辈，这么晚来我全真教，有何贵干？”

    对于慕清霄，丘处机丝毫不敢怠慢，当初的事情，依旧在他脑海中挥之不去。

    十年过去，后者容颜依旧，他却迟迟没有迈入宗师境界，真是可叹。

    “道长，别来无恙，我来全真教，自然有要事，需要和道长商议。”

    听闻慕清霄的话，丘处机总算是松了口气，谢天谢地，他真怕后者是来找全真教麻烦的，到时候肯定又得大出血一次。

    “原来如此，前辈请坐。”

    丘处机也不摆架子，恭恭敬敬的请慕清霄坐在蒲团上，自己也盘坐而下，开口问道：“不知前辈，找贫道有何事商谈？”

    慕清霄也不想多嗦，快言快语。

    “蒙古入侵中原土地，损失人已经超过数百万人，而现在，蒙古依旧可以为了试刀的锋利程度，肆意上街杀人，在中原土地上，横尸遍野乃至千里无人烟，已属一般现象。”

    丘处机闻言，神色正色起来，端正的坐在蒲团上，洗耳恭听。

    “蒙古人对治下的各民族财富进行疯狂掠夺，导致饿殍遍野，并把良田人为地改成牧场，对生产力造成极大的破坏，民族灭绝和恶意破坏，这是对中原的侮辱！”

    “前辈说的是，贫道也有所耳闻，最严重的就是中原地界边缘。”

    “蒙古统治整个村子的汉人，逼迫汉族姑娘结婚，而且还要和蒙古男人同床共枕三日，他们还理直气壮，说这位姑娘的chu夜权是属于蒙古人的，简直可恨！”

    “汉族老者年过六十，必须送到野地墓穴中等死，这比传统意义上的“杀父之仇，夺妻之恨”，简直有过之而无不及！”

    (本章完)


第287章 义不容辞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄点头道：“若是让蒙古统治中原，必将是宋朝历史上，最为黑暗的血泪时期，可圈可点的萤虫之光，怎能照亮这漆漆的黑夜，我来找道长，也正是为了此事。”

    “嗯，不知前辈何出此言？”

    “道长不必对我虚与委蛇，明人不说暗话，我便是九霄殿之主，不知道丘道长对天下事，感兴趣否”

    听到慕清霄的话，丘处机望着他怔怔出神。

    九霄殿殿主！

    这简直比当初发现他是大宗师后，带来的震惊更甚！

    虽然全真七子已经隐居重阳宫中不出，可对外界的信息，却是了如指掌，教众近十万，可不是盖的！

    九霄殿的大名，丘处机又怎么可能不知道。

    因为九霄殿发展至今，仅仅不过两年的时间，殿中能人尽出。

    而且，都是些铁骨铮铮的侠客，不管为名为利，他们都在保卫家园，丘处机对他们，自然也格外的钦佩。

    九霄殿崛起的非常迅速，殿主更是神秘异常，没有人知道九霄殿，殿主的身份。

    而现在，九霄殿的殿主就坐在他的对面，问他对天下事，感兴趣否？

    丘处机完全没有怀疑慕清霄的身份，后者是大宗师，绝对不屑于说这种谎言，这也正好和江湖传闻对上，九霄殿之主是一名绝世强者！

    绝世大宗师，绝对有这种资格，也有建立这种势力的权利，难怪皇室不敢插足其中。

    江湖中所有人，都在猜测九霄殿的背景，现在，九霄殿的神秘面纱揭开，背景何止是大，而且大的有些吓人！

    五绝谁人不知，谁人不晓，可是跟绝世大宗师比起来，差距可不是一丁点的大！

    丘处机倒吸一口凉气，身躯微微颤抖起来，在他眼中，慕清霄就是那种，为国为民的英雄人物，现在所做的事情，与他的想法不谋而合。

    九霄殿所面对的敌人，何其强大，但他们却义无反顾，为了家园，抛头颅，洒热血，比起只能隐居在重阳宫中的自己，实在高尚无数！

    九霄殿做的事情，正是他想做而又做不到的事情，丘处机发自内心的钦佩他们。

    “原来是殿主驾临全真教，真是贫道失礼了。”丘处机微微行礼，眼中满是震撼之色，语气都有些激动起来。

    根据慕清霄刚刚的一番话，以及他的身份，丘处机已经能猜测出，后者来全真教的用意，心中激动难耐。

    自祖师王重阳仙逝后，全真教已经大不如从前，说已经没落也不为过，现在九霄殿如日中天，更何况是保卫自己的家园，丘处机自然也想参与其中。

    现在得知九霄殿的殿主是慕清霄，心中的信念更深。

    当初，全真教和金国牵扯极深，虽世俗中传闻并不多，可在很多人心中都留下了不好的印象。

    若能借着这件事情，重振全真威名，王重阳祖师，估计能高兴的从棺椁中跳出来。

    望着丘处机激动的神色，慕清霄微微一笑，一切尽在掌握中，他之所以来全真教，正是因为丘处机的性情，若是换作别人，他绝不会亲自前来。

    原本，慕清霄心中有很多人选，但他依旧选择了全真教，虽有赵志敬这种败类，却也不会有何影响。

    至于少林的秃驴，别看他们封山闭寺，可对于外界的事情，又怎么可能一无所知。

    哪怕最后少林同意共同抵抗蒙古，绝对也是为了名利，但丘处机不同，他有着一颗为国为民的赤子之心。

    所以，在少林和全真教中先择一位，他毫不犹豫的先择了全真教。

    “道长，兹事体大，望你慎重考虑。”

    丘处机是聪明人，反应速度自然比别人快，能在关键的时刻，做出正确的选择，否则也坐不上掌教的位子。

    在他眼中，大宗师代表着无线的可能性，无限接近了大道，他不知道大宗师如何强大，但全真教祖师，王重阳夺得天下第一，也只是宗师而已。

    虽然是只字之差，可这两个境界却有着天壤之别，完全不可同日而语。

    有大宗师坐镇，蒙古攻入中原腹地，可能性不大，就算自己不答应，慕清霄也会找别的门派。

    “殿主所言极是，贫道也有一腔热血，相信大多数中原人士，亦是如此，殿主如此抬爱，全真教乃是正派之首，抵御异族，义不容辞。”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一丝笑容，丘处机果然没让自己失望。

    他就是喜欢和聪明人打交道，若是后者刚刚有一丝的犹豫，或者讨价还价，他都会转头就走。

    现在，有丘处机领头，相当于全真教近十万的教众，哪怕自己不出手，抵抗蒙古都有了把握。

    旋即，慕清霄将衣袖中早已抄录好的《九阴真经》取出，递到丘处机面前：“道长，既然已经达成协议，我这里有本内功心法，或许能帮助道长，迈入宗师境界。”

    在他看来，丘处机迟迟没有突破宗师境界，或许跟他的天赋有关，但最大的问题就是他修炼的全真教内功心法。

    王重阳确实在第一次华山论剑力压群雄，并且夺得天下第一和中神通的名号，但这是在修炼了《九阴真经》的前提下。

    全真七子，这帮老家伙现在已经的五六十岁了，该练得功夫也都练得滚瓜烂熟了。

    可是他们却依旧没有迈入宗师境界，当初，在霍都和达尔巴初上终南山的时候，郝大通居然还被打伤，直到郭靖赶来，方才化解危机，可见其武学之衰落。

    更高层次的武学心法，往往能让人在武学道路上走的更远，这一点毋庸置疑。

    剧情中，李莫愁和杨过的交手中，杨过对丐帮的人物使出了全真剑法“一气化三清”。

    虽然剑招不及丘处机之流，但李莫愁作为旁观者给出了以下评价：“要是再过十年，我哪里还是这个小道士的对手”。

    殊不知杨过是练习了《yu女心经》和《九阴真经》，才达到了这种效果，从而造成了李莫愁这样的错觉。

    (本章完)


第288章 皆为利往

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄已经是金丹境界修为，对武学心法的了解，完全超出常人的理解范围，当初得到全真教内功心法后，他也研究过一段时间。

    全真教的内功心法总体来说，确实能让人的内功修为达到一定程度，但是要想再往上提升，却比登天还难。

    当初，郭靖没练九阴真经之前，就可以和梅超风打成平手，这完全是因为降龙十八掌的缘故。

    降龙十八掌也可说是外功的极致，可以用掌法把一般的内力转化成很强的掌力。

    郭靖当时的年纪也不过十六七岁，已经能和一流高手梅超风，欧阳克比肩。

    然而，作为绝顶高手的萧峰和洪七公两人，不同的时间，相近的年纪，其内功修为自然也在当时郭靖之上。

    而郭靖从一流高手变成绝顶高手，亦是因为练习《九阴真经》的缘故。

    听闻慕清霄的话语，丘处机浑身一震，接过内功心法观看后，猛的站起身来，浑身颤抖，不可置信道：“这这真的是《九阴真经》！”

    丘处机做梦都想不到，慕清霄居然将所有江湖中人，梦寐以求的内功心法交给他，《九阴真经》在手，他绝对有自信突破宗师。

    错，是肯定能突破！

    他修炼全真教内功心法数十年，自认为天赋绝对不差，却依旧没有摸到宗师境界的门槛。

    如果只是他一人也罢，可其余六位师弟亦是如此，这就有些不同寻常了。

    所以，丘处机心中非常清楚，自己没能迈入宗师境界，恐怕和全真教内功心法脱不了干系。

    《九阴真经》在江湖上，绝对是最顶尖的武学宝典，毋庸置疑，也唯有少林《易筋经》等，方能相提并论。

    甚至在他眼中，《易筋经》都远远比不上《九阴真经》，一本顶尖武学宝典，对于全真教而言，绝对是转机，与全真教的未来，息息相关。

    “殿主，这份厚礼，实在是太贵重了些！”

    或许在江湖武林中人看来，《九阴真经》就是无上宝典，但慕清霄真的看不上，他的未来是遥远的星辰大海，而不是武侠位面！

    慕清霄摆摆手，依旧保持这平淡的微笑。

    “道长，从今日起，我们便要站在同一战线上，我这并不是在帮你，而是希望，蒙古骑兵来袭之际，全真教能把自己，摆放在理所应当的位置上！”

    “自然，这是自然，殿主请放心！”

    丘处机手中攥着《九阴真经》，心中的激动可想而知，原本，他对全真教已经不报以期待，现在看来，崛起的机会来了。

    虽然九霄殿名声响彻江湖武林，光芒将所有门派的掩盖下去，但他们从未干预过江湖之事，所作所为都是为了保卫中原。

    否则，以他们的实力和声望，推翻皇室，并非难事！

    但九霄殿没有这样做，可见他们对江湖之事，真的并不在意。

    既然如此，跟在九霄殿身后，若是宋朝抵抗蒙古铁骑，往后，拥有《九阴真经》的全真教，成为真正的正派之首，绝对不在话下！

    全真教弟子近十万，亦是天下道门之首。

    在江湖中有着举足轻重的影响力，这些完全是因为，宋朝自立国以来，便笃信道教，现在宋朝面临浩劫，全真教必须以身作则。

    现在，参与抵抗蒙古的计划，对全真教来说，百利而无一害，虽然是一场赌博，却是一场胜率极高的赌博，慕清霄给了他争取全真教未来的机会！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    或许，丘处机有一部分是为了全真教，可更多的是责无旁贷，况且，全真七子沉寂的太久了，是时候出山了！

    当然，丘处机也绝对不敢拒绝慕清霄，后者的性格他捉摸不透，但有一点，他非常断定，面前这位大宗师绝对杀伐果断！

    他能让全真教崛起，亦能让全真教毁灭，只不过他口中简简单单一句话而已！

    “殿主，蒙古终究是异族，全真教的命运必然是跟宋朝紧密相联，蒙古铁骑来袭，全真教五万精英，必当紧随其后！”

    听到丘处机的承诺，慕清霄满意的点点头，五万精英已经超出预期的结果。

    而且距离蒙古来袭，还有很长一段时间，全镇教这五万精英，到时候绝对是一批不可忽视的力量！

    离开全真教后，慕清霄就回古墓派，孙婆婆依旧精神矍铄，只是样貌老了许多。

    根据孙婆婆的叙述，李莫愁七年前便离开古墓，不知去向，离开时神色很难看，还将杨过毒打一顿，使他半个月没能下床。

    慕清霄脸上肌肉抽了抽，他非常好奇，两人皆是修炼《yu女心经》，心有灵犀才对，可李莫愁居然会毒打杨过，当真怪异！

    杨过也在十九岁时，离开古墓派，同样不知去向。

    对于李莫愁和杨过的去向，慕清霄并不在意，独自一人来到古墓派后山，走在熟悉的羊肠小道上，嘴角勾起一丝怀念的笑容。

    望着周围的一草一木，深邃的眼眸中，满是怀念。

    同时，脑海中回忆起，当初和龙儿在后山嬉戏玩闹的场景，佳人的欢笑声依旧响彻在他的耳畔

    就这样走着走着，慕清霄来到当初的花圃前。

    此时，花圃周围的景色依旧如当初一样美丽，空气中参杂着淡淡的清香，能保持当年的模样，恐怕也是孙婆婆在打理吧。

    可惜，佳人却已不再。

    望着面前的花圃，慕清霄脑海中灵光一闪，既然龙儿不是剧情女主，真正的小龙女又在哪里？

    这正是慕清霄想不通的地方，龙儿性格单纯善良，绝不可能做出杀人灭口的事情，当初在古墓派相遇之时，就已经身受重伤，其中原由肯定不少。

    既然如此，剧情中小龙女又在哪里呢？

    难不成因为龙儿的缘故，小龙女的轨迹偏离了，没有被人丢弃在终南山下？

    当然，这些也只是慕清霄的猜想而已。

    [ps:本来，想写两个小龙女，想想还是算了。]

    (本章完)


第289章 浩劫将至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的日子，慕清霄传讯回襄阳，吩咐刘浩仁处理事宜后，这段时间就待在古墓派后山，潜心修炼。

    九霄殿的事务，一概由刘浩仁打理，他也落得个悠闲自在。

    修炼的同时，慕清霄也在观察。

    当初，龙儿所留下的粉红色圆珠，依旧静静的漂浮在阴阳玉中，并没有消融的迹象，显然，这颗圆珠，绝非凡物。

    时光荏苒，岁月如梭，几年的时光一晃而过。

    世间战乱不休，蒙古铁骑所向披靡，剿灭周围敌人后，最终，目光落在世间繁华的中原大陆上。

    战鼓擂动，万军齐发！

    蒙古铁骑压境，无数汉人奋起反抗，却只留下残肢断臂，蒙古铁骑所过之地，血流成河，满目疮痍。

    宋朝朝野上下，官员恍然惊觉。

    皇室惶恐，再也没有歌舞升平的景象，谁也没想到，蒙古真的铁骑压境，意图一目了然，灭族危机已经到达跟前！

    然而，他们却没有丝毫的准备！

    每当面临危机之时，卑躬屈膝，投敌卖国，背祖弃宗的贪生怕死之辈，总不在少数。

    特别是过足了富饶生活的官员，依旧希望，用钱财换取往日的和平。

    当年遭遇辽国，金国侵略之时，朝野中的蛀虫就是如此，现在依旧没有改变，反而变本加厉。

    往日的荣华富贵已经磨灭了他们的意志，金钱和美女，磨平了他们的棱角和血性，他们此刻最想要的，唯有苟延残喘，以及短暂的荣华富贵。

    蒙古烧杀抢掠，民不聊生，而当今圣上举棋不定，到底是战，还是求和，至今都没有结论。

    就这样，宋朝和蒙古开始大规模的短兵相接，蒙古骑兵强悍如斯，正如所有人预料的一样，损失惨重！

    霎时间，所有人的心都沉入低谷，然而，天下间总有无数，保卫家园不顾生死的同胞。

    由这批不顾生死之人，所汇聚在一起的九霄殿，一瞬间就吸引住所有的注意力，让人万万没想到的是，其中居然有终南山，全真教五千精锐的身影。

    九霄殿三位堂主，率领殿内五千精锐弟子，全真教五千精锐弟子，百兵布阵。

    在宋朝与蒙古交界的边境线上，突然就与蒙古铁骑交战在一起，战况愈演愈烈

    由于原本的生活环境，蒙古军骁勇善战，军队的战斗力更是强悍如斯，配上天下无双的骑术，所向披靡！

    但九霄殿这些年也不是光说不练，殿中弟子接受最严格的训练，最强大的内功心法，虽然修炼的时间不是很长，但战斗力也都不俗。

    然而，他们最大的缺陷便是，相互之间的配合问题！

    蒙古铁骑常年征战，配合早就紧密无间，但九霄殿只是近年来汇聚起来的江湖义士，并没有上过战场。

    仅仅数年时间的修炼，想要让他们配合的默契无比，显然是不可能。

    战况极为惨烈，最终，九霄殿和全真教弟子，十不存一！

    只是，让所有都感到不敢置信的是，这些弟子并不是白白牺牲，仅仅一万弟子，便取下两万蒙古军的头颅，战果可谓极其丰硕！

    战况一瞬间传出，铺天盖地，无数人热血沸腾，泪流满面，九霄殿的强大，深入人心，名声再次提升数个台阶，完全掩盖住了宋朝皇室。

    殿中哀悼声一片，全真教中亦是如此，但他们早已有了觉悟，九霄殿拿出这些年积累下来的钱财，厚葬死者，安抚死者家属！

    随着蒙古大军的到来，死亡依旧上演！

    期间，江湖义士从四面八方赶来，奋不顾身加入九霄殿，笼络不绝，就连世俗中的普通人，都强烈要求能参与其中。

    九霄殿弟子全部奔赴襄阳，全真教四万多精锐纷纷到齐，九霄殿堂口扩张，副殿主刘浩仁恭候各地同胞大驾！

    蒙古大军大举南下，战争一发不可收拾，九霄殿带领弟子悍然站在最前方，襄阳！

    此刻，蒙古大军已经入侵至境内，驻扎最近的城市便是襄阳，若是襄阳城破，蒙古大军长驱直入，到时候可真无力回天。

    有人带着妻子和盘缠逃离襄阳，有豪杰义士召集同道奔赴襄阳，众生百态。

    九霄殿发展至今，已经有十年之久。

    八万精锐加上全真教四万多精锐，十二万精锐随时准备奔赴战场，这十二万弟子，纷纷是精锐中的精锐，谁的手上都占有蒙古人的鲜血。

    当然，刘浩仁的头脑可不是盖得，不断派出先遣部队，骚扰蒙古军队，甚至企图火烧蒙古粮仓。

    最终，由于蒙古重兵把守，失败而归。

    九霄殿和蒙古僵持在襄阳城不远处，而这种苍蝇般的骚扰，效果不起眼，带给蒙古军的伤害也不大，但时间长久下来，就能体现出恐怖的效果！

    此刻，襄阳城外，不知名的山谷中。

    近百具身穿盔甲的蒙古士兵，浑身漆黑的倒在地上，全然没有了生息，而站在这群蒙古士兵中央的，是一名身穿黑袍的道姑。

    道姑相貌美艳，脸若寒霜的望着地上的蒙古士兵：“哼，一群不知死活的东西！”

    道姑赫然就是大名鼎鼎的“赤练仙子”李莫愁。

    若是慕清霄在此，必然能够看出，李莫愁身上的气息已经和这片天地相应，显然已经迈入无上宗师的境界！

    当初，慕清霄和龙儿离开古墓后，李莫愁就带着杨过潜心修炼《yu女心经》，可是越是往下修炼，她越是觉得不对劲！

    直至最后，发现杨过看她的眼神也有些不对，方察觉到其中的猫腻。

    同时也发现，自己居然让慕清霄给坑了，怒火攻心之下，直接将杨过毒打一顿，离开古墓！

    因祸得福，离开古墓后，她的心情舒畅很多，没过多久，境界上就有了突破。

    这么多年过去，李莫愁性格也收敛不少，本次来襄阳最主要的目的，自然是想进入九霄殿！

    与此同时，古墓派后山中，一名相貌绝伦，翩翩白衣青年男子，盘坐于色彩缤纷的花丛中，宛如神仙中人。

    慕清霄渐渐睁开双眼，口中吐出一口浊气，缓缓站起身来，在四周环视一圈后，身形闪烁，眨眼间便消失在山谷之中。

    (本章完)


第290章 大胜关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开古墓派后，慕清霄就御剑而行，直奔目标襄阳城。

    根据刘浩仁前些天传来的讯息，郭靖夫妇已经召开英雄大会，召集全江湖武林的力量，商讨抗蒙一事。

    并且，要在这英雄大会上，选出一个武林盟主，统领群雄！

    九霄殿弟子，十多年前就已经开始准备抗蒙一事，而郭靖夫妇却一直拖延到最关键的时刻，难免给人临时抱佛脚的意思。

    而且，九霄殿的意图已经明确多年，与郭靖夫妇的想法，不谋而合，但他们始终都没有加入九霄殿，现在还非得搞什么英雄大会。

    在他看来，这种英雄大会简直儿戏，九霄殿那死去成千上万的弟子，才是真正的英雄。

    当然，慕清霄也理解他们的想法，无非就是可怜的自尊心。

    江湖中人，大多数都是心高气傲之辈，最受不得别人的约束，或许他们有保卫家园的心思，可又不想屈居人下。

    不过，也并不是所有人都能舍生忘死，想到这里，慕清霄微微摇头。

    不管如何，黄蓉花心思举办的英雄大会，到底是帮了他的忙，这就是他所需要的机会，因为要完成系统任务，就需要当上武林盟主。

    所以，慕清霄必须去插上一脚。

    忽然，就在慕清霄御剑飞过襄阳城不远处的山谷时，眼中一凝，映入眼中的是一道骑着骏马的青年身影。

    青年背负长剑，嘴中含着一根狗尾巴草，哼着歌声，优哉游哉的走在道路上，目的地自然就是襄阳，这名青年不是别人，正是十多年未见的杨过。

    此时的杨过不再是当年的小屁孩，已经长大成人，而且实力已经迈入绝顶高手的层次，虽有十多年未见，慕清霄却一眼便认出他来。

    “咳咳！”

    就在这时，山路上毫无预兆的响起两道干咳声。

    马背上，杨过抬起头来，当看到远处的慕清霄，眼中闪过激动之色。

    骑着马来到面前，认真打量一番后，开口道：“清霄大哥，你怎么会在这里，难不成，你和龙姑姑也隐居在此处？”

    听到杨过的话，慕清霄眼中闪过一抹怪异。

    这货怎么会这么想，难不成，他一直隐居在这深山老林中，难怪江湖上没有关于他的一丝传闻。

    “杨过，多年未见，看你的样子成熟不少啊，怎么不见你跟李仙子在一起？”

    闻言，杨过脸上肌肉狠狠抽了抽，显然想到某些不愉快的事情。

    “清霄大哥，还把我当小屁孩呢，真是哪壶不开提哪壶，自从莫愁姑姑离开古墓派后，我就在也没见到过她。”

    “先不说这个，龙姑姑呢，怎么没见她和你在一起，你们不会也是闹翻了吧？”

    “你龙姑姑有事出远门了，暂时不会回来，你这是要去襄阳吗？”

    慕清霄听到杨过颇为幽默的话语，随便找了个理由搪塞一番，心中却有些苦涩，龙儿出的何止是远门，简直挂跨越了时空位面！

    “原来是这样啊，清霄大哥也是去襄阳吧。”

    “我们同路，最近听说，郭伯伯和郭伯母，在襄阳举办英雄大会，正好去凑凑热闹，顺便相认一番，也碰碰运气，看能否遇到莫愁姑姑”

    此处距离襄阳城已经不远，两人就这样并肩而行，慕清霄则听杨过讲述着这些年的生活。

    作为剧情的主角，杨过的光环还是蛮大的。

    在李莫愁离开古墓后，他前往林朝英的墓穴祭拜时，偶然找到藏在棺椁中的《九阴真经》。

    由于古墓中只有孙婆婆，杨过又过不惯阴暗潮湿的生活，离古墓后开，就避居于襄阳城不远处的山谷中。

    只是这些年，杨过依旧对李莫愁念念不忘，想必是《yu女心经》所留下的后遗症吧。

    正当两人临近大胜关前，忽然，两只白雕从头顶飞过。

    当看到白雕后，杨过眼中怀念一闪即逝：“这是郭伯母养的两只白雕，想必郭芙妹妹，武氏兄弟就在附近了。”

    因为幼年时所留下的印象，杨过对这三人并没有什么好感，因为小时候，在桃花岛，他可没少被这三人欺负。

    虽是小时候的事情，杨过也已经年近三十，但回想起当年的事情，心情依旧有些复杂。

    不过现在的他，可不是当年任由欺负的小屁孩了。

    很快，慕清霄和杨过便来到大胜关前，此时，要塞门口来往江湖人士笼络不绝，宛如赶集一般，好不热闹。

    慕清霄剑眉挑了挑，大胜关这番景象，难怪金轮法王和逛自家庭院一样。

    就在这时，慕清霄发现杨过身上散发出暴戾的气息，顺着他的目光看去，顿时落在一群全真教道士身上。

    这群全真教道士中，正巧有一位熟悉的身影，这道身影便是赵志敬。

    “师兄，真是没想到，掌教大人居然命您来参加这场英雄大会，想必师兄有望恢复首座弟子的身份啊。”

    “是啊，掌教和师尊他们事务繁忙，赵师兄的实力，在我们全真教又名列前茅，掌教当年只是在气头上，赵师兄恢复首座弟子的身份，是必然的。”

    听到周围弟子的阿谀奉承，赵志敬脸上露出满意的笑容：“此话我们同门间说说也就罢了，莫言传到掌教口中”

    原本，赵志敬并不想来参加所谓的英雄大会，毕竟，当初他可没少欺压侮辱杨过。

    这么多年过去，也不知道杨过情况如何，现在来见郭靖，难免有些不自然。

    只是，掌教不知为何，亲自命他前来，他自然无法拒绝。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    深深吸了一口气后，杨过终究是压下心中的愤怒，当年往事，过往云烟，人总是会成长的。

    若是在年轻一些，杨过恐怕早就冲上去，将赵志敬毒打一顿，但现在的他，显然能分清楚事情的轻重。

    望着全真教一行人进入大胜关，杨过浑身戾气方才散去。

    “杨过，全真教道义是好的，只不过出了几个败类，不必去在意。”

    慕清霄嘴脸勾起一丝不屑的笑容，赵志敬这种卑鄙无耻之人，注定成不了大事。

    (本章完)


第291章 重口味行礼方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    况且，慕清霄早就给丘处机提过醒，让他多注意赵志敬，以及手下弟子。

    想必，丘处机也不敢将他的话当作耳旁风，赵志敬这种小人物，能掀起什么大风大浪来。

    望着赵志敬等人的背影，杨过语气平淡道：“清霄大哥，我当然知道，只是这群牛鼻子道士，实在是太嚣张了，仗着全真教的名头，肆意妄为。”

    “王重阳在世时，江湖武林共尊，有这种态度也是自然，他们对待周围所有事和人都是如此，只是，没有绝对的实力便如此嚣张，早晚要触霉头，不理会他们便是，我们也进去吧。”

    说完，慕清霄便率先走进大胜关，直奔归云庄。

    此时，归云庄前，郭靖黄蓉夫妇已经站在门口，恭候全真教一行人大驾光临。

    “郭大侠，黄帮主，全真教赵志敬领命，前来拜会。”

    看到赵志敬后，郭靖抱拳道：“赵师兄，别来无恙，怎么不见师傅他老人家，师叔他们前来？”

    “原本，接到黄帮主的英雄帖后，师尊打算前来，但掌教与师尊几人，有要事处理，所以便派我先行赶来”

    此时，慕清霄已经带着杨过来到归云庄，站在各大江湖门派身后，若无其事的观望着。

    “原来是这样，真是有劳各位道长跋山涉水前来参加英雄大会，一路幸苦，赵师兄快里面请。”

    赵志敬倒是没有说谎，慕清霄最为清楚。

    全真教四万多精锐弟子赶赴襄阳城，丘处机需要坐镇全真教，因为派出的弟子，数量太过庞大，自然需要全真七子带领。

    若是郝大通等人出现在这里，慕清霄才会感到奇怪。

    黄蓉英雄帖已经发出，全真教没有人前来参加，于情于理都说不过去，所以只能派赵志敬这种上不了台的人物，前来应付一下。

    毕竟，全真教现在能拿得出手的，也就这些人了。

    有慕清霄这座大山压着，丘处机不得不让全真七子倾巢出动，跟抗蒙比起来，英雄大会简直是儿戏。

    待赵志敬等人进入归云庄后，慕清霄微笑道：“英雄大会还没有召开，我们找个地方休息一番，顺便喝两杯，明日再来凑热闹。”

    闻言，杨过点头同意，没有丝毫的反驳。

    别看慕清霄外貌比自己都年轻，但杨过清楚的知道，这只不过是表面现象，而且他心中，对后者依旧保持着敬畏。

    十多年的时间，没有在慕清霄身上留下一丝岁月的痕迹，让他的这份敬畏更深！

    竖日清晨，旭日东升，各门各派纷纷赶来，英雄大会如期召开。

    此时，郭靖黄蓉夫妇站在归云庄大厅门口，大厅内各派高层满座，大厅外江湖豪杰云集，看到周围的景象，黄蓉脸上勾起一丝笑容。

    只见黄蓉手持丐帮帮主信物打狗棒，上前一步，目光在周围扫视一圈道：“感谢各位豪杰能来参加本次英雄大会，目的就是想为抗蒙出一份力量”

    话语刚落，黄蓉便转身看向鲁有脚，诚恳道：“撸长老，你帮我打理丐帮事务已有十多年，丐帮弟子对你是心服口服，今日起，我便将丐帮帮主之位传于你，请接打狗棒！”

    望着黄蓉亲自将打狗棒奉上，鲁有脚有些局促，心中却非常的激动，激动过后便双膝跪地，接过打狗棒，此今日起，他便是第二十代丐帮帮主。

    这一幕，在场所有人并不感到意外，这十几年来，鲁有脚打理丐帮大小事务，已经让丐帮弟子视如帮主，差的只是一根打狗棒而已。

    双手将打狗棒举过头顶，鲁有脚语气激动道：“我鲁有脚既任丐帮帮主，当效仿洪老帮主，黄帮主，带领丐帮弟子，上报国家，下扶危弱，多行侠义，驱除鞑虏！”

    “驱除鞑虏，保卫疆土！”

    “驱除鞑虏，保卫疆土！”

    “驱除鞑虏，保卫疆土”

    归云庄内，丐帮弟子高呼声一片，郭靖神色激动，连忙来到鲁有脚面前，拍着他的肩膀道：“只要我们万众齐心，就能把践踏蹂躏大宋疆土的那些异族，全部驱逐出中原！”

    “驱除鞑虏，包围疆土！”

    “驱除鞑虏，包围疆土！”

    望着周围的高呼声，黄蓉抬手下压：“从今天开始，我们丐帮上下，齐奉鲁帮主号令，好，下面向新帮主行礼！”

    “行侠仗义，惩强扶弱，帮主既位，弘扬丐帮！”

    接下来便是丐帮弟子向新任丐帮帮主施行重口味礼节，饶是慕清霄经历过些许风浪，嘴角依旧忍不住直抽，干脆瞥过头去。

    每一个丐帮弟子，都要在新任的丐帮帮主身上吐一口唾沫，甚至有的吐痰，这画面太美，简直不忍直视。

    慕清霄实在是无法想象，丐帮到底是怎么想出这种礼节的，就特么不能正常点吗？

    杨过倒是饶有兴致的望着这一幕，笑道：“这丐帮的规矩真有趣啊，难不成，郭伯母当初也是这样过来的吗？”

    “呵你郭伯母当年是个例外吧，让她接受这样的行礼方式，恐怕宁死也不会愿意，这已经不是恶心能够形容了。”

    慕清霄干笑一声，不想在继续说下去。

    成千上万的丐帮弟子朝身上吐唾沫吐痰，稍微近点，估计几天都没胃口，更别说当事人，估计死的心都有吧。

    只是，此刻的鲁有脚，脸上居然还挂着笑容，非常荣幸的样子，这种心性和承受能力，不想当丐帮帮主都难。

    对于鲁有脚的心性和定力，恐怕慕清霄终身都难以企及，同时也懂得，人外有人，天外有天的道理，不禁对他肃然起敬！

    仅仅片刻，黄蓉就忍受不下去，抬手示意，今日最主要的目的是英雄大会，可不是吐痰大会，所以毅然决然的结束了行礼过程。

    “诸位，下面请各位英雄豪杰入席。”

    随着黄蓉的话语落下，英雄大会，正式开幕，收到英雄帖的武林豪杰，陆续进入大厅落座。

    (本章完)


第292章 大战在即

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待各路英雄落座后，陆冠英一身文人打扮，珊珊来迟，双手下压道：“大家静一静，诸位英雄，大家安静一下。”

    霎时间，归云庄中的议论声平静下来，所有人的目光都落在陆冠英身上。

    陆冠英目光朝四周环视一圈，抱拳道：“冠英不才，承蒙各位英雄驾临敝庄，陆某深感荣幸，今日，天下豪杰在此相聚，乃武林数十年来少有盛事。”

    “虽然各位朋友，都是冲着郭大侠和黄帮主的面子而来，不过冠英忝为地主，也想斗胆在此说出个想法，不知大家有何指教？”

    站在人群后面，慕清霄嘴角牵起一丝不屑，视线不断在周围巡视，杨过倒是饶有兴致的聆听着。

    “方今天下大乱，敌寇横行，大宋的半壁江山，是岌岌可危，这正是咋们江湖儿女，大显身手，扶助社稷的时候。”

    陆冠英语气义正严辞：“常言道，群龙不能无首，咋们大家空有忠义之志，若是没有一个领头人，也是难成大事。”

    “今日趁各位英雄在此，大家共同推举一位德高望重，人人心服的英雄出来，做咱们武林的盟主，大家说好不好啊？”

    说到武林盟主之时，陆冠英的声音陡然高昂起来，现场的气氛显然也被他稍稍带动起来！

    “好啊，好啊”

    “不如推举现任丐帮帮主鲁有脚如何。”就在这时，底下丐帮弟子暗中吆喝出声。

    “师傅，师傅！”听到陆冠英的话，武敦儒端着酒杯大叫起来。

    “爹爹”郭芙也站起身来，希望郭靖胜任武林盟主。

    “郭靖郭大侠更适合。”

    “郭大侠，郭大侠，郭大侠”

    今日来参加英雄大会的各路豪杰很多，但无论武功还是地位，郭靖都是当之无愧的第一人。

    所以，郭靖的呼声不出意料的最高，黄蓉脸上笑开了花，她就是要这种效果。

    但性格老实的郭靖却有些懵，立刻从首席座位上站起身来，朝四周拱手。

    “在下多谢各位英雄，郭靖实在是资历尚浅，不足以承担起，武林盟主这么一个重任，在下心目中倒是有一位人选，我想说出来，在场的人一定会心服口服。”

    “谁啊，谁啊”

    听到郭靖坚定的话语，周围豪杰议论纷纷，都想知道他口中的这位人选是谁。

    熟知剧情的慕清霄，倒是知道郭靖口中的合适人选是谁，后者也确实有资格成为武林盟主，只可惜永远都没有机会了。

    郭靖口中的人选便是，五绝之一洪七公，但洪七公和欧阳锋在华山之颠，展开较量。

    在切磋完内力和招法后，两人皆虚脱坐在地上，心中有了英雄相惜之意，互相拥抱着大笑起来。

    当时，欧阳锋也忽地心台明亮，想起前情旧事，一对宿敌冤家，就在风雪中泯尽恩仇，葬身在华山峰顶。

    只是，就算洪七公没死，这武林盟主的位置，慕清霄也是势在必得。

    看到慕清霄神情有些变化，杨过眼中精光一闪，不由的开口问道：“清霄大哥，你是否知道郭伯伯口中的人是谁？”

    慕清霄瞥了眼杨过，语气平淡道：“知道，告诉你也无妨，这位人选就是你郭伯伯的恩师，当今天下五绝之一，九指神丐洪七公。”

    闻言，杨过顿时了然，难怪郭伯伯说在场所有人都会心服口服，九指神丐洪七公，威名赫赫，武林盟主，当之无愧。

    慕清霄和杨过站在人群的最后面，自然也没有人注意他们，两人的谈话也没有让人听见。

    就在这时，听到周围的询问声，陆冠英看向郭靖，微笑道：“郭大侠，请说。”

    郭靖压下询问声，开口道：“那就是丐帮前帮主洪七公老前辈。”

    郭靖话语刚落，周围所有豪杰纷纷感叹，陆冠英装模作样的点点头，道：“洪老前辈德高望重，担任此职是最适合不过。”

    “不过，听说他老人家云游四海，行侠仗义，这来去无踪，神龙见首不见尾”

    忽然，几位丐帮弟子走上前来，吸引住所有人的注意力。

    “我半年前曾见过洪七公他老人家，他正在追查叫什么川边五丑的，听说这些都是不义之徒，不过，后来这个五丑不见了，怕是让洪老前辈除去了吧。”

    顿时，陆冠英心中又了想法，笑道：“红老前辈又为咱们国家和武林，做了一件好事，我赞成他老人家做武林盟主。”

    “同意，红老前辈，同意，红老前辈”

    周围弟子高呼声一片，洪七公做武林盟主他们自然不会反对，若是换做其他人，恐怕就没这么顺利了。

    “且慢，在下还有一言，洪老前辈较少在江湖露面，若是有重大的事情，找他老人家商量的话，恐怕一时间难以找到。”

    陆冠英继续道：“不如，我们大家在选出一位副盟主，如果他老人家不再的话，咋们大家唯副盟主之命是从，好不好？”

    “好，郭大侠，郭大侠”

    霎时间，周围人群不断呼喊起郭靖的名字，黄蓉坐在上座，脸上简直笑开了花。

    看着周围的气氛，杨过望着陆冠英，试探性的问道：“清霄大哥，这位陆庄主还真是一位称职的绿叶，您对武林盟主感不感兴趣？”

    “武林盟主，这可不好说呢。”

    慕清霄神秘一笑，并没有给出准确的答复，杨过眼珠转了转，不知道在想些什么。

    陆冠英显然也非常的满意，道：“我看，郭兄就不必推辞了。”

    陡然，两道高呼声打断人群的呼喊，只见全真七子，郝大通冲了进来，慕清霄隐匿气息，站在人群后面，后者倒是没有注意到，直奔郭靖！

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，郝大通出现在此地，就证明全真教四万多精锐弟子，已经抵达襄阳，与九霄殿弟子汇合。

    蒙古大军也已经将襄阳城包围的水泄不通，大战在即！

    (本章完)


第293章 惊涛骇浪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郝大通如此急忙的带着全真教弟子闯进来，周围英雄豪杰困惑的同时，也都纷纷议论起来。

    郝大通前来，郭靖不敢怠慢，连忙走了上来，道：“郝道长，发生了什么事情，为何如此焦急？”

    “郭大侠，我们在路上得知有强敌前来捣乱，特地赶来报信，请大侠提防。“

    郝大通斌没有说谎，但也没有说出全部的实情。

    全真教四万多精锐，由于人数过多，太过引人耳目，只好分成六队。

    郝大通带领一队弟子，路过大胜关的途中，听到线人禀报，蒙古的强敌已经深入腹地，就是冲着本次英雄大会来的。

    所以，他不得不赶来通知。

    闻言，郭靖脑海中不由浮现一道身影，开口道：“会不会是欧阳锋呢？”

    听到郭靖的话语，郝大通快言快语道：“不是，是曾经围攻我重阳宫的那些蒙古人！”

    陡然，英雄大会现场外便响起猖狂的大笑声，紧接着就传来嚣张至极的话语：“除了我师傅，谁也不配当这武林盟主。”

    随着周围各路英雄豪杰复杂的眼神，霍都带着狂笑声，走进英雄大会现场。

    与此同时，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑。

    当初，因为顾忌暗中的神秘女子，暂时没有解决霍都，现在龙儿的身份已经解开，他自然也没了这种约束。

    霍都想找死，慕清霄自然要成全他。

    伴随着归云庄分开一条道路，霍都正式进入英雄大会现场，杨过看向霍都的眼神，有些疑惑。

    毕竟，当初霍都在终南山全真教，并未遇到杨过，可郭靖却一眼就认出了这位蒙古小王爷。

    同时，眼中浮现前所未有的凝重，黄蓉也是如此，她也没料到，会有这种不速之客前来！

    当然，全真教弟子也认出了霍都，赵志敬底下头，眼中闪过一抹异色，嘴角微微牵起一丝笑容。

    所有人的视线都汇聚过来，万众瞩目的霍都自然很满意。

    就在这时，杨过笑道：“清霄大哥，这男人穿的花花绿绿，怎么跟戏子似得？”

    杨过的声音并不大，可在这寂静的英雄大会现场，却显得极为响亮，刚刚的话语也全部传入所有人耳中，霍都自然也不例外。

    听到杨过的话语后，所有人都捧腹大笑起来。

    顿时，大笑声一片，霍都原本满足的脸色瞬间凝固，脸上肌肉狠狠抽了抽，神色瞬间阴沉下来。

    郭靖和黄蓉却听这道声音有些耳熟，顺着声音发源地看去，瞬间就看到了站在人群后方的杨过。

    “过儿！”

    郭靖瞳孔一缩，高呼一声后，脸上满是激动之色，急忙拨开人群，来到杨过身旁，一把将他抱在怀中。

    虽然时过多年，但郭靖却一眼认出了杨过，惊喜道：“过儿，真的是你，真的是你啊！”

    此时，黄蓉自然也看到了杨过，眼神虽有些复杂，却也走上前来。

    赵志敬脸色却极为难看，没想到，他最不想见到的人真的出现了，若是杨过这小子胡言乱语，到时候自己

    此刻，感受到熟悉的怀抱，郭靖宽阔的胸膛，杨过心中趟过一丝暖流，望着两人的脸庞，坚毅的脸上露出一丝微笑：“郭伯伯，郭伯母，这些年来真是让你们挂念了。”

    “好孩子，这些年我和你郭伯母，对你不管不问，你可莫要生气，这些年在重阳宫过得还好吗？”

    听到郭靖的话，杨过眼中有些复杂，如实回答道：“郭伯伯，我在十三岁那年便离开了全真教，拜入古墓派！”

    闻言，郭靖放开杨过，脸色沉了下来，显然对后者擅自离开全真教，有些愤怒。

    “过儿，这是什么意思，是谁让你这么做的，我将你托付给全真教，你”

    “郭伯伯，是我自己要离开全真教的，当时我只是一个十三岁的孩童，难不成留下让赵志敬这个卑鄙小人，继续欺压侮辱我吗？”

    杨过说话的同时，犀利的目光也望向站在大厅门口的赵志敬。

    听到杨过的话语，郭靖顿时愣住了，一时间没明白其中的意思。

    在他印象中，全真教都是侠义之辈，所以他信任赵志敬的为人，可现在，怎么成欺压十三岁孩童的卑鄙小人了？

    “过儿，你这是什么意思？”

    “郭伯伯，就是表面意思，具体如何您就要问他了。”

    被杨过指着鼻子破骂卑鄙小人，赵志敬心中自然羞愤无比，恨不得杀之而后快，可却没有这样的机会。

    最终，只好顶着郭靖询问的目光，朝郝大通求助。

    然而，赵志敬却没有发现。

    此刻的郝大通，身躯紧绷，神色也颇为不对劲。

    只见他目光紧紧的盯着杨过，或者说，盯着杨过旁边，那位长相绝伦，却毫不起眼的身影，心中早已涌起惊涛骇浪！

    当初，刚接触慕清霄的时候，郝大通心中就唯有无力感，毕竟后者可是绝世大宗师，连他们全真教开山祖师，王重阳都望尘莫及的人物。

    原本，郝大通对慕清霄杀死甄志丙一事，心中还有些怨愤。

    可就在十多年前，师哥丘处机，严重警告他们，并且告知他们，所有关于慕清霄的事情。

    比如，面前这位绝世大宗师，便是当今江湖武林中，最为神秘的九霄殿，殿主！

    同时也告诉他们，全真七子包裹自己，能够突破宗师境界，都是因为这位大宗师所传授的《九阴真经》。

    而且，后者还给了他们全真教重振江湖威名的机会！

    霎时间，郝大通心中的一丝怨愤，消散的无影无踪。

    他自己能突破宗师境界，都是因为慕清霄所赐的《九阴真经》，甄志丙和《九阴真经》，两者孰轻孰重，一目了然！

    慕清霄如此施恩于全真教，让全真教还有迎头赶上的机会，并且能够创建抗衡蒙古的九霄殿，可见为人心胸之宽广，当真义薄云天，当世最强的英雄豪杰。

    于是，郝大通对慕清霄的印象彻底改变，同时内心中充满了敬畏。

    (本章完)


第294章 金轮法王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郝大通现在已经贵为无上宗师，虽然没有互相比试过，但差距一目了然，慕清霄就这样站在人群后方，却没有任何人注意到。

    若不是杨过，连他自己都注意不到，九霄殿殿主，居然就在英雄大会现场！

    霎时间，郝大通心中就已经有所决定。

    慕清霄怎么看，都是跟杨过一起的，因为卑鄙无耻的赵志敬，去得罪一名绝世大宗师，若是丘处机知道，非得扒了他的皮不可。

    更何况，赵志敬可不仅是卑鄙无耻而已。

    估计他毫无察觉，自己的一举一动始终都在掌教的监控下，有的事情隐藏在心里就好，真要说出来，对全真教可百害而无一利。

    郝大通上前一步，尴尬道：“郭大侠，当初你将杨过托给全真教，可是没想到最后，掌教便剥夺了赵志敬，首席弟子的位置，还望郭大侠原谅！”

    郝大通叙述完当年的事情，郭靖双拳已经紧攥在一起，神色暴怒的望着赵志敬。

    当年，他将杨过托付给全真教，本想着让他学习一身本领，做一位行侠仗义的侠客，可他万万没想到，杨过却是由他亲手推入火坑的。

    “赵志敬，枉我当年那般信任于你，却没想到，你不对他严加管教也罢，居然还使阴谋诡计，欺压侮辱于他，他还只是一个十三岁的孩子啊，你简直该死！”

    杨过可以说是郭靖的逆鳞之一，当初答应故人，要好生照顾他，却没想到，由于自己的原因，杨过这些年不知受了多少的苦楚。

    想到这里，郭靖神色彻底冷冽下来，一掌毫不犹豫便轰向赵志敬！

    感受到朝自己压迫而来的强劲力量，赵志敬瞳孔一缩，退无可退。

    他能感觉到，郭靖这一掌丝毫没有留情，自己根本抵挡不下，脸色瞬间变得惨白，大声哀嚎道：“师叔，救”

    然而，赵志敬的话语还未落下，刚劲的掌力便轰在他的胸口，在无可抵抗的力量下，身体便如同出膛的炮弹，瞬间倒飞而出，撞在大厅内的石墙上！

    顿时，碎石飞射，烟雾弥漫，当烟雾消散后，赵志敬早已倒在血泊中，彻底没有了生息！

    看到郭靖暴怒之下将赵志敬一掌拍死，杨过顿时觉得，当初所受的委屈，一扫而空，郭靖依旧宛如父亲般，这一点没有变。

    “过儿，往后只要郭伯伯在，就绝对不会让你在受一点苦。”

    感受到郭靖实力所带来的压迫感，霍都嘴角抽了抽，笑道：“郭大侠，我们又见面了。”

    霍都对于郭靖的印象可谓极深，当初，若不是郭靖赶来的及时，重阳宫早就被他所拿下。

    郭靖上前一步，开口问道：“不知阁下的师傅是谁？”

    虽然，他没有将霍都放在眼中，可不得不说，后者能在如此年纪，便拥有那般实力，实属难得。

    他培养出的两位徒弟，相互联手，估计也不是霍都的对手。

    霍都能有这番实力，想必他的师傅肯定也是位高人。

    “我师傅乃是天下第一高手，金轮国师。”

    说话的同时，霍都微微弯腰，朝着门口处示意一番后，现场便响起号角的吹奏声，紧接着十余位蒙古人，抬着三队巨型喇叭，步伐稳重的走入归云庄。

    而走在这群人最前方的，是一名身披黄袍，极高极瘦，身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般的中年男子！

    不得不说，这种出场方式，真是独具一格，至少吸引了在场所有人的视线，唯独不包括慕清霄。

    忽然，黄蓉神色凝重道：“靖哥哥，我曾听我爹说过，密宗武功练到极高境界，顶门便会微微凹陷，此人顶心深陷，练的必然是密宗武功，而且已经修炼到非常高深的境界了。”

    闻言，郭靖沉声道：“可在江湖上，怎么从来没有听说过，在蒙古人当中，居然还有这么一位高手。”

    “善者不来，来者不善，咱们不可轻敌。”

    郭靖点头后，就一直盯着金轮法王，目光前所未有的凝重，他当然知道来者不善，同时也看出后者实力深不可测。

    只是，让他没想到的是，蒙古人居然会把声势搞的这么大，来到大胜关，简直就像逛集市一样。

    郝大通心中倒是非常轻松，有慕清霄在，他自然不需要有丝毫担忧，但是周围的人却不知道，九霄殿殿主便在归云庄！

    江湖武林中传言，九霄殿殿主是一位绝世高手，这个传闻没有一丝的夸大，反而不与实际符合。

    如果没有慕清霄坐镇，恐怕免不了一场恶战，只是有他在，任由金轮法王再强，也别想翻出什么浪花来。

    在霍都口中，金轮法王天下第一，郝大通也只是笑而不语，绝世大宗师，一根手指头，估计都能捏死这位所谓的天下第一。

    此时，金轮法王走到郭靖的面前停下脚步，饶有兴致的打量着郭靖夫妇。

    金轮法王还未开口说话，霍都便走上前来，道：“师傅，这位便是中原大名鼎鼎的，郭靖郭大侠，那位是他的妇人，丐帮的黄帮主，郭靖曾经是咱们那的，西征右军元帅。”

    显然，霍都等人还不知道，黄蓉已经将丐帮帮主的位置，传给了鲁有脚。

    闻言，金轮法王轻笑一声，拱手道：“原来是右军元帅，真是失敬。”

    昔年郭靖的确曾经做过蒙古的西征元帅，为蒙古开疆扩土，甚至还差点成为蒙古的金刀驸马。

    可是，当蒙古的矛头指向大宋时，他毅然决然的选择，保卫自己国家的疆土。

    郭靖上前一步，抱拳回礼道：“昔日我是曾效劳于你们，乃为对付，大宋和蒙古国的共同之敌，如今他们已灭，我郭靖已复为大宋的一介草民，心之所系，唯有大宋。”

    郭靖这一番话义正言辞，在场所有人纷纷暗自佩服，这胸襟和气度，不愧为一代大侠。

    这时，霍都语气平淡的开口道：“郭大侠果然是忠义过人，只不过这天下大事，郭大侠似乎还看不太明白啊。”

    (本章完)


第295章 闹剧和耻辱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到霍都的话，各路英雄豪杰纷纷怒目而视，心中最愤怒的就属陆冠英了，这群蒙古人来到自己庄内，竟敢全然无视自己。

    于是，冷着脸上前一步。

    “我们正在商议推举武林盟主，号召天下的武林，共同商议襄阳之事，与诸位志不同，道不合，若再说下去，也是自讨没趣，不如，就请出庄吧。”

    霍都当然清楚这是在送客，可蒙古军队已经将襄阳包围的水泄不通，这里的土地，迟早也是蒙古的，更何况他师傅金轮法王在此，他自然有狂妄的资格。

    然而，霍都却不知道，死亡的镰刀已经悬在他们的头顶，随时都能取他们的性命。

    “这位英雄，既然这里是推选武林盟主，就得武功超群对吧，师傅，请。”

    对于蒙古人肆意妄为，周围各路英雄豪杰都有些看不下去，黄蓉脸色更是难堪至极。

    但金轮法王并不在意，直接座在大厅门的座椅上，霍都笑道：“我师傅武功冠绝天下，他老人家不当这武林盟主，还有谁能担当的了呢？”

    话语刚落，归云庄内的气氛就变得压抑无比，各路豪杰剑拔弩张。

    不知道多少人已经剑握在手，准备一拥而上，将这位胡言乱语的蒙古小王子，乱剑刺死！

    让蒙古人来担当中原的武林盟主，岂不是天大的笑话，更是中原武林的耻辱！

    杨过望着霍都，转头说道：“清霄大哥，这帮蒙古人实在太猖狂了，我们就这样看戏吗？”

    “他们愿意演戏，我们自然要看下去，爬的越高，摔下来的时候就越惨，这群蒙古人的血，就用来给大军祭旗！”

    慕清霄语气虽平淡无奇，可那一放即收的杀意，让站在旁边的杨过，都感觉头皮发麻，同时也有些困惑。

    “清霄大哥，什么给大军祭旗？”

    “到时候，你自然会懂。”

    这英雄大会，毕竟是郭靖夫妇召开的，慕清霄是客，喧宾夺主总是不好，而且这和他的计划颇有出入。

    显然，现在的情况，郭靖和黄蓉更应该出面。

    而且黄蓉可比郭靖更急，她促成英雄大会的目的，自然就是要让郭靖当上武林盟主，现在霍都出来捣乱，她不得不上前一步。

    “这武林盟主，总得推举一位知名知性的吧，大家已经推举了洪七公为盟主，你可倒好，却横来打岔，推选一位素不相识的金**王。”

    “如果洪七公在场的话，倒是能和你们一决高下，只可惜他老人家云游天下，到处在杀那些恶人，今天也好，你们倒是主动送上门来，他老人家知道了，肯定会觉得非常遗憾。”

    不得不说，黄蓉的口才确实好，恶人指的自然是金轮等人，当真句句珠玑，战斗都还没开始，就已经在挑衅敌人，让他们露出马脚。

    然而，金轮法王却毫不在意黄蓉的挑衅，在他眼中，后者只是一介女流之辈，根本无需放在眼里。

    “这金**王和洪七公，都有自己的弟子，那今天，我们就让他们的弟子来比试一下，大家觉得如何？”

    “好，狠狠的教训他们”

    站在人群后方，慕清霄看着喧嚣的各路人，微微摇头，眼中满是讥讽。

    这讥讽的神色自然落入杨过眼中，沉吟片刻道：“清霄大哥，难道郭伯母的做法，有何不妥吗？”

    闻言，慕清霄嘴脸勾起一丝微笑：“并无不妥，作为闹剧已经很不错了，杨过，你可知九霄殿？”

    “当然，九霄殿谁人不知，谁人不晓，其中都是铁骨铮铮的侠义人士，天下共尊！”

    说到九霄殿，杨过眼中尽是崇拜，男儿在世，自当报国杀敌，九霄殿这些人正是他崇拜的对象。

    原本，杨过来大胜关是想跟郭靖相认，而最主要的目的，就是想打听各路渠道，进入九霄殿中，为国家出一份力，只是半路上凑巧遇到了慕清霄。

    慕清霄点点头，继续开口问道：“那你可知，现在九霄殿在干什么？”

    “这想必，九霄殿的侠士们，都在襄阳城周围，跟蒙古军队浴血厮杀吧！”

    “你说的没错，这也是我将英雄大会称之为闹剧的原因，因为这场英雄大会，关塞大门敞开，如此显眼的蒙古人都能来去自如，这还不是最主要的原因。”

    慕清霄目光在四周环视一圈，道：“你可忘了英雄大会的初衷，那便是抗蒙出一份力量，可现在蒙古人就在眼前，如此猖狂，这群所谓的江湖豪杰，居然还能忍气吞声。”

    “金轮法王算什么东西，若是让九霄殿的弟子见着，早就一拥而上，砍的他们亲娘都不认识，还跟他们讲道理，给他们夺取武林盟主的机会，岂不是闹剧？”

    听闻慕清霄的话语，杨过顿时觉得，“听君一席话，胜读十年书”，因为，现场的情况，确实如后者所说，并无一二！

    或许，在金轮法王眼中，在郭靖和黄蓉眼中，现在的情况无非就是一场江湖聚会，即便是全力促成现在情况的黄蓉，也没有往深处想。

    恐怕，在场大多数人都是这样想的。

    但是，这样的情况，对于那些和蒙古军队，浴血厮杀的九霄殿弟子来说，简直就是赤果果的侮辱。

    就连站在郭靖旁边的郝大通，脸色都难看至极。

    若非慕清霄在此，他早就率领武当弟子，一拥而上，要知道他们全真教可是派出四万多精锐，蒙古人居然顺利来到大胜关，这不是耻辱是什么。

    在慕清霄眼中，这确实是一场闹剧，但闹剧却会以另一种方式收尾，蒙古人如此猖獗，就得付出血的代价。

    就在这时，陆冠英走上前来，在场这么多武林豪杰，他身为归云庄庄主，自然要显摆一下。

    “各位英雄，郭大侠乃是七公的嫡传弟子，就让你领教一下，郭大侠的降龙十八掌。”

    陆冠英话语刚落，便引来丐帮弟子的举臂高呼：“对，用降龙十八掌打他。”

    (本章完)


第296章 华丽丽的杀戮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄跟杨过谈话的同时，霍都和鲁有脚已经在擂台上交战起来，双方打的难解难分。

    不过，实力高深者，都能看出霍都招式诡谲，鲁有脚完全处于下风。

    就在这时，一名道姑身影飞射而出，站在归云庄屋顶上，引起了所有人的注意。

    擂台上的霍都和鲁有脚也停下战斗，目光纷纷朝道姑身上汇聚而去。

    当道姑出现的瞬间，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    杨过抬头望着那张美艳且熟悉的容颜，怔怔出神，这不正是他朝思暮想的李莫愁姑姑，又是何人。

    激动之余，杨过高呼道：“姑姑，莫愁姑姑，我真的好想你啊”

    李莫愁闻言，顺着杨过的目光看去，眼神有些不自然，可当她看到站在旁边的慕清霄时，目光就变得犀利起来，纵身一跃便朝两人飘来。

    看到李莫愁的身手，在场许多人骤然色变，特别是郝大通，郭靖，就连金轮法王神色都有些不太好看。

    他们一眼就看出，后者实力和自己等人相差不远，又来一名强者，真是出乎意料。

    可谁知，李莫愁即将抵达地面之际，拂尘瞬间刺出，直逼慕清霄。

    杨过瞳孔一缩，连忙拔出背后长剑，颇为吃力的挡下李莫愁的攻击！

    李莫愁一袭黑袍，飘然落地，拂尘一甩，望着杨过道：“小兔崽子，多年未见，功力倒是长进不少。”

    慕清霄微笑着上前一步，道：“许些年未见，没想到仙子已经迈入宗师境界，真是恭喜。”

    听到慕清霄的话，李莫愁咬牙切齿，若非他当初

    刚刚出手并无他意，只是想测试一番，看看自己的实力到底精进多少，却没想到杨过及时出手，无奈之下只好收手。

    “这都是托慕公子的福，怎不见师妹的身影？”

    李莫愁咬牙切齿，话中有话，听的杨过有些糊涂，他当然不知道，若非慕清霄，他和李莫愁之间，也不会有如此多的瓜葛。

    闻言，慕清霄脸上依旧保持着一如既往的微笑：“龙儿有些事情，出一趟远门，等这阵子过了，我就去找她。”

    对于慕清霄的话，李莫愁也并未多想，不由的讽刺道：“以你的身份，也对这武林盟主的位子，感兴趣？”

    慕清霄嘴角一抽，看来李莫愁猜出自己的身份了，女人果然是种可怕的动物，特别是聪明的女人。

    “小丑做戏，顺路过来看一看，顺便取得武林盟主之位，也未尝不可，不如我和仙子，在做一番交易，你可否感兴趣？”

    在李莫愁眼中，她虽看不透慕清霄，但后者也不失为豪爽之人。

    毕竟，当年将《yu女心经》给她，却未曾提出任何的条件，也未让她办任何事情，听到他想做交易，顿时来了兴趣。

    “慕公子倒是说来听听。”

    慕清霄目光回转，最后落在金轮法王和霍都等人身上。

    “我看仙子武功已经自成一家，只要有所契机，必然更上一层楼，若是替我把这群蒙古人宰了，我倒是可以给你这种机会，你看如何？”

    慕清霄的话语，顿时引来在场所有人的注意，郭靖想要开口，却让郝大通给拦了下来。

    李莫愁的目光落在霍都等人身上，眼中满是不屑。

    “这种跳梁小丑，你挥手间可杀，何必让我出手，金轮法王的实力，倒是略胜我一筹，但也未尝不能击杀，这笔交易很划算，我答应了。”

    听到两人的对话，周围所有人目瞪口呆，都莫以为他们疯了！

    居然在郭大侠和黄帮主主持的英雄大会上捣乱，还如此口出狂言，难道不将在场之人，郭靖夫妇放在眼里吗？

    但李莫愁是何人，又怎么会去在乎别人的想法，赤练仙子虽比往日低调许多，但实力可比当初强上不止一个层次，早已迈入五绝的行列。

    就在郭靖懵逼，黄蓉呆泄的目光，金轮法王呲牙欲裂的神色，江湖各路豪杰目瞪口呆的目光中，李莫愁黑袍一挥，无数根冰魄神针飞射而出。

    旋即，身影以迅雷不及掩耳之势，掠向蒙古数十余人，李莫愁出手，杨过自然紧随其后，更何况是对付蒙古人。

    金轮法王想要出手，可谁能想到，郝大通再也按耐不住，拔剑相向，招招攻向死穴，一时间缠住了金轮的脚步，给李莫愁争取出杀人的时间！

    瞬间，归云庄内的所有人更加懵了，连郭靖黄蓉亦是如此，李莫愁等人胡闹，郝大通道长怎么也如此！

    李莫愁的杀戮正在进行，金轮法王此行，并没有带太多人，算上霍都和二徒弟达尔巴，总共也就只有十余人上下。

    真正能称得上高手的，也就金轮法王师徒三人。

    至于其他喇叭，只能在金轮法王出场，装逼的时候派上用场，仅仅瞬间就被李莫愁的冰魄神针射中，中毒而死，死相凄惨！

    金轮法王确实是宗师高手，没错，但修炼过《九阴真经》心法的郝大通，也只是略差一筹，拖延时间根本不在话下。

    原本，他心中就愤怒压抑，现在有这种机会，郝大通自然不会放过，招招都朝金轮法王死穴上攻击，后者则苦不堪言。

    霍都和达尔巴的实力，都在绝顶高手的行列，但跟李莫愁这种，迈入宗师境界数十载的超级高手比起来，实在是太嫩了。

    仅仅两招，李莫愁的拂尘便贯穿霍都的腹部，后者脸上带着不甘，倒在血泊之中，达尔巴亦是如此，仅仅几个呼吸间便死于李莫愁之手。

    一场华丽丽的杀戮，伴随着霍都和巴尔达的惨叫声结束，金轮法王亲眼看着爱徒倒在血泊中，一招逼退郝大通，神色呆泄的站在原地。

    慕清霄嘴角则勾起一丝邪魅的笑容，反正都要死，死在谁的手中还不是一样。

    蒙古南下，杀了不知道多少大宋子民，现在这样解决他们，还真是便宜了。

    比武切磋什么的，都去见鬼吧。

    至于金轮法王，这个蒙古宗师强者，在来这里前，恐怕做梦也想不到，自己居然会惨死于此。

    (本章完)


第297章 身份显露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，归云庄内的空气中弥漫着淡淡的血腥味，谁也没想到，李莫愁说杀就杀，连反应的机会都不给。

    顷刻间，现场除了蒙古的金轮法王，其余人都已经没有了生息，全部都死不瞑目的倒在血泊中。

    杀戮来的太过突然，连金轮法王自己都没有做好准备。

    同时，在场大多数人都认出了李莫愁来。

    “冰魄神针，她她是当年，谈之色变的女魔头“赤练仙子”李莫愁，不是已经消失匿迹，数十年都不曾在江湖上露面，怎么会出现在这里！”

    “确实是李莫愁，而且看她轻而易举的击杀蒙古霍都，实力恐怕已经迈入那个层次，跟她做交易的青年又是谁？”

    李莫愁的身份暴露，在场所有人都骤然色变，熙熙攘攘，议论纷纷。

    但也有许多武林中人，神色中带着仇恨，显然，他们都是李莫愁之间，有不少的恩怨，只是在她的实力威慑下，不敢轻举妄动。

    “李莫愁，你这个魔头，还我娘命来。”

    就在这时，两道身影纵身跃至擂台下方，持剑指向李莫愁，目光赤红，其中唯有仇恨。

    两人正是武氏兄弟。

    大武小武父亲，原是大理皇帝的大将军武三通，因为武三通错爱一个江湖女子，导致疯狂。

    从此，武三通疯疯癫癫，撇下大武小武，不知所踪，直到现在也没有下落。

    大武小武十多岁时，母亲被江湖魔女赤练仙子李莫愁所杀，两人被大侠郭靖收养，教授武功。

    李莫愁刚出现时，他们便认了出来。

    顿时，他们就想起当年的血海深仇，回过神来，李莫愁又已经杀的差不多，虽然实力相差甚远，可当下就持剑而出，准备报仇！

    “敦儒，修文，你们快给我住手！”

    郭靖眼疾手快，连忙拦在两人面前，李莫愁展露的实力，连他都需要顾忌，他的两个弟子又怎么可能是对手，若真是对上，根本和送死无异。

    “师父，她”

    武敦儒和武修文双眼通红的望着郭靖，心中委屈无比，不明白后者为何阻止他们二人。

    就在这时，慕清霄走上前来，微笑道：“郭大侠可要照看好自己的徒弟，莫要让他们被仇恨冲昏头脑，做出某些愚蠢的举动来。”

    郭靖听到慕清霄的话语，自然明白其中的意思，抱拳道：“多谢这位公子提醒，敦儒，修文，还不给我快速退回去。”

    李莫愁挥了挥拂尘，瞥了两人一眼，道：“你们又是何人？”

    “我们当然是你的仇人！”

    武敦儒和武修文两人，看向李莫愁的眼神，带着无尽的仇恨。

    “仇人？”

    李莫愁闻言，顿时捂嘴娇笑起来，目光中满是嘲讽：“我仇人遍布天下，我又怎么可能知道，你们这种小人物是谁？”

    听到李莫愁嘲讽的话语，郭靖开口道：“李仙子，今日是郭某夫妇在此举办英雄大会，可否卖郭某个面子，蓉儿，将敦儒和修文带下去。”

    等黄蓉将两人带到旁边，李莫愁的目光就落在金轮法王身上，周围所有人的目光都汇聚而去，想看看这位蒙古高手是何反应。

    金轮法王目光从两位爱徒的尸体上收回，心中虽刺痛无比，可现在的情况，绝对不允许他有任何情绪。

    否则，面前有虎视眈眈的郝大通，远处有杀意凌然的李莫愁，两位宗师，心弦稍微松懈，便是死无葬身之地！

    金轮法王愤怒的瞥了眼郝大通，又望着李莫愁，沉声道：“这就是你们中原的待客之道，真是让老夫大开眼见啊！”

    “你给我闭嘴！”

    就在这时，慕清霄上前一步，脸上挂满不屑和讥讽。

    “待客之道，真是可笑，你们蒙古人杀大宋子民无数，还想让我们以礼相待，不将你们碎尸万段，丢出去喂狗都是便宜了你们。”

    慕清霄言语义正言辞，顿时让所有人明白过来。

    对方可是蒙古人，还是蒙古高手，明明是死敌，还客气个屁啊！

    顿时，金轮法王将目光落在慕清霄身上，就是这位青年，指示李莫愁，杀了自己的随从和两位爱徒，压下心中的暴怒，问道：“不知阁下是何人？”

    虽然没有交过手，但金轮法王显然不是傻缺，能够指示李莫愁这种强者的，必然不可能是普通人。

    慕清霄语气平淡道：“我当然就是你们蒙古入侵中原最大敌人，也是你们永远都无法逾越的壁障。”

    听闻慕清霄狂妄的话语，金轮法王心中已经有了答案，皇室这种软脚虾自然没有可能，区区江湖武林人士，也不可能称之为敌人！

    要说蒙古最大的敌人，恐怕除了让蒙古为之头疼的“九霄殿”，也没有其他了。

    “原来如此，老夫明白了，你是九霄殿的人，恐怕在九霄殿中的职位还不低。”

    金轮法王话语刚落，周围各路豪杰的目光纷纷落在慕清霄身上，他们最佩服的就是侠义之士，更何况和蒙古浴血厮杀的九霄殿。

    这时，郝大通快步走上前来，恭敬行礼道：“慕殿主，恕贫道刚才没有及时行礼，望见谅。”

    霎时间，整个归云庄都因为郝大通的称呼，变得死寂一片，暗吞口水的更是不再少数，连郭靖和黄蓉的瞳孔都微缩，看向慕清霄的眼神也变得不同。

    慕殿主，殿主！

    只是简简单单的两字，却让所有人的呼吸都有些急促起来。

    九霄殿能有几位殿主，只听说是一位曾未露面的绝世强者。

    副殿主刘浩仁正在襄阳，殿主两字，以及郝大通恭敬的神色，已经明确的证实了，后者恐怖的身份！

    慕清霄微笑道：“郝道长不必多礼，想必全真教四万精锐已经抵达襄阳，事情准备的怎么样？”

    闻言，郝大通身躯颤抖，激动道：“回慕殿主，全真教四万五千精锐全部抵达襄阳周围，掌教已经命我等和刘副殿主联系，一切准备就绪，只等慕殿主一声令下。”

    “很好，丘处机没有让我失望，中原的耻辱，必须用蒙古人的血来洗刷！”

    (本章完)


第298章 鱼死网破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郝大通自顾自的向慕清霄叙述襄阳驻军的事宜，后者也认真聆听，全然不在意别人震撼的目光。

    关于驻军，如此重要的事情，两人就这样站在如此场面，款款而谈，郭靖和黄蓉面面相觑，也不敢多言半句。

    毕竟，兹事体大。

    跟九霄殿和全真教十多万弟子比起来，丐帮和这些年汇聚在一起的义士，根本没有可比性，甚至天差地别。

    前些年，郭靖和黄蓉和特地前往九霄殿总部，想要拜访这位神秘的殿主，可数次都被拒之门外。

    任两人想破脑袋也想不到，九霄殿殿主，居然会亲临英雄大会。

    而且，这所谓的殿主，居然只是一位年过二十，俊美绝伦的青年，当真让他们大感意外。

    最为惊骇的，莫过于客厅口的金轮法王了。

    只见他神色凝重的望着风轻云淡的慕清霄，原本他还以为，后者顶多也就是九霄殿的高层义士，却没想到身份如此恐怖！

    让他们忌惮的九霄殿殿主，最强大的敌人，居然就在他的眼前！

    待详谈结束，郝大通自觉的站在旁边，等待慕清霄处理现在的情况，他不是愚钝之人，后者既然会来这英雄大会，自然有他的目的。

    否则，也不会插足其中，更不会让李莫愁下杀手。

    “都说九霄殿主义薄云天，豪情万丈，却没想到是这种卑鄙小人，仗着人多势众，对我等出手！”

    话虽如此，但金轮法王心中依旧忐忑。

    现场如此多的强者，暂且不说郭靖和丐帮，就郝大通和李莫愁两位宗师，还有尚未出手的九霄殿，神秘殿主，自己恐怕在劫难逃！

    慕清霄转过头，目光落在金轮法王身上，笑道：“对待不同的人，就要用不同的手段，没想到堂堂金轮法王，居然如此脑残，当真是我高看你了。”

    “你！”

    慕清霄的一番话，将金轮法王气的说不出话来，身为蒙古第一高手的他，曾何几时，让人指着鼻子侮辱过！

    慕清霄不屑一笑，金轮法王武功确实极高，能在这种年纪迈入宗师境界，也算是少有，性子也称得上坚韧。

    否则，也不可能将密宗功夫，修炼到如此地步。

    只是，他的缺点也很明显，比如性格特征不太突出，好算计他人，为人膨胀自大，心理素质奇差。

    若非他的资质不错，而且勤学苦练，否则断然不会有如今的成就。

    当然，在慕清霄看来也就如此而已。

    将“龙象般若功”修炼到第九层的金轮法王，确实拥有不错的实力，可顶多也就处于郭靖这个层次，不值一提。

    “难不成中原武林，都是如此卑鄙无耻之人吗，九霄殿殿主，你可敢与我单独一战！”

    金轮法王咬牙切齿的说道，他自知若不能说服对方，跟他单打独斗，必然死无葬身之地，若是让他逐个击破，那还有生还的希望，也是唯一的机会。

    慕清霄微微摇头，不屑道：“真是打的好算盘，在我面前耍些阴谋诡计，关公门前耍大刀，我们这里如此多的英雄豪杰，何必跟你多费口舌，将你乱刀砍死岂不是更痛快？”

    闻言，金轮法王脸色难看到了极点，他真是小看中原武林，更是小看了，这位九霄殿殿主的脸皮之厚，无耻程度，狗屁的英雄豪杰！

    但是，金轮法王却没有任何办法，后者现在掌握主导权，软硬不吃，不跟自己讲道理，更不跟自己单打独斗，让他有劲都没处使。

    就在这时，慕清霄转头问道：“郭大侠，正如你们所言，武林盟主必须是强者，既然如此，若是在下足够强，是不是也能座上这武林盟主的宝座？”

    “慕殿主，你”

    黄蓉欲言又止，心思聪慧的她，已经大致猜出了后者的意图，可她却没有能力阻止。

    郭靖闻言，沉吟片刻就开口道：“自然是如此，若是慕殿主足够强大，能够统领群雄，为保卫大宋出一份力量，你自然能坐上这武林盟主的位置。”

    “既然如此，郭大侠觉得，这位金轮法王实力如何？”

    听到慕清霄的话，郭靖一怔，有些不明白后者为何如此问，但还是直言会语道：“金轮法王气息沉稳雄厚，实力自然强劲无匹，恐怕跟郭某在伯仲之间。”

    金轮法王狂笑道：“老夫平生自负，却没想到会死惨死于此，来吧，九霄殿殿主，让老夫见识见识，蒙古最强的劲敌到底如何。”

    此时，金轮法王心中已经不再有侥幸心理，但他也没有想过自杀，他虽不是纯正的战士，但身为蒙古国师，也有自己的尊严。

    他在心中思索着，哪怕是死，也要带走一位中原武林强者，唯有如此，方能保住自己的尊严，即便是死，也要让中原武林，大出血一次。

    慕清霄一眼便看出金轮法王的想法，恐怕是想鱼死网破。

    既然如此，就偏偏不能让他称心如意，要死，你也必须按照我安排的路，毫无价值的死去！

    “既然如此，武林盟主的宝座我就收下了，金轮法王号称天下第一，我便给你单打独斗的机会。”

    听到慕清霄上钩，金轮法王眼中闪过一丝精茫。

    后者是何种实力他不清楚，但是看他二十出头的年龄，金轮法王心中冷笑不已。

    不自量力，他可不认为，慕清霄这种年纪，实力便能超越自己。

    慕清霄亲自出手，对他而言是最有利的，若是能在中原武林，将神秘的九霄殿殿主斩杀于手下，就算让周围高手围攻致死也值了。

    刚才郝大通和李莫愁的实力，金轮法王都看在眼中，这两位宗师的实力，只是略差他一筹，真要联手围杀自己，他绝无逃出生天的可能！

    但现在的情况可就不一样了，临死前拉上九霄殿殿主，即便是死，也是死的非常有价值，他的名声和威严是保住了。

    “很好，不愧是我蒙古最大的劲敌，就让老夫来领会，中原强者的实力！”

    推荐朋友一本好书：偶获无敌战车系统，穿梭末世与现实展开爆爽冒险人生，美女要面包主动来暖床，异兽太强大战车无限进化分分钟秒杀，美女太多舍不得抛下，战车进化移动皇宫全装下。《末世最强搬运工》搬什么都是钱，运的都是美人，权力美人天下尽在我手！

    (本章完)


第299章 凝气化剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，纵身一跃，眨眼间便来到擂台之上。

    原本，他确实打算让李莫愁和郝大通联手，至金轮法王于死地，可就在刚刚，心中又有了新的想法。

    慕清霄的目标是武林盟主，自然要做到心服口服，甚至，用绝对的力量威慑群雄。

    当然，武林盟主只是其一。

    最主要的目的就是，鼓舞九霄殿和全真教弟子的势气，如此一来，他们心中就有了支柱，便能安心的上战场，奋勇杀敌。

    若是让李莫愁和郝大通，联手将金轮法王击杀，性质完全不同。

    本次英雄大会，必然会天下皆知，慕清霄展露神秘身份，在江湖武林，甚至出现在全世界的眼中。

    慕清霄需要给九霄殿，中原武林的这些义士做好榜样。

    同时，也要给让所有人知道，他们九霄殿，是在用实际行动告诉所有人，我们有抗衡蒙古的资本和实力！

    事情已经接近尾声，慕清霄在继续隐藏身份也毫无意义。

    接下来便是真正的战争，九霄殿和全真教十多万弟子，风雨飘渺的大宋，需要一个强而有力的支柱。

    这个支柱，绝对不是身为皇室的软脚虾，英雄大会为起点，金轮法王为垫脚石，大战将起！

    慕清霄站在中央擂台上负手而立，俊美绝伦的脸上，依旧挂着风轻云淡的笑容，这种态度让金轮法王为止恼怒。

    后者，显然没有将他放在眼里，简直狂妄！

    归云庄内的气氛极其压抑，周围各路英雄豪杰，目不转睛的望着擂台上，两人就这样对峙着，但心态却有所不同。

    金轮法王深吸了口气，沉声道：“慕殿主，你可要当心了，老夫要出手了！”

    话语刚落，一股强劲的气息，就从金轮法王身上朝四周席卷而出。

    宗师境界显露无遗，郭靖，李莫愁，郝大通等人骤然色变，他们都能感觉到一股强大的危机感。

    心有余悸的同时，除了李莫愁，郝大通和杨过，其余人纷纷替慕清霄担忧无比。

    望着慕清霄依旧站在原地，宛如普通青年，金轮法王脸色更沉，调动浑身内力，双脚在地上一蹬，以迅雷不及掩耳之势，一掌袭向慕清霄。

    《龙象般若功》属密宗里至高无上的护法神功，共分十三层。

    金轮法王身为不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速，最终将龙象般若功练至第十层。

    其外功掌力强悍凶劲，具有十龙十象的巨力，每一招都重有千斤之力，威力无比。

    龙象般若功的强大毋庸置疑，连出家后法名慈恩的「铁掌水上飘」裘千仞亦不敌败亡。

    此时的金轮法王，已经修炼至九层，这一掌换做在场任何人都不敢小觑，唯独慕清霄。

    就在金轮法王距离慕清霄两米距离时，他终于出手，是真的出手了。

    只见慕清霄微微抬起右手，霎时间，一股泰山压顶般的力量，横在所有人的头顶，在这一刻，所有人眼中都露出惊骇之色！

    距离慕清霄最近的金轮法王更是如此，只见他神色惊骇的停在两米外，额头上已经冒出丝丝细汗，在这股力量压迫下，他居然寸步难行。

    但是，让他们更加惊骇的还未结束，只见慕清霄食指和中指凌空一指，阴阳灵气汇聚而来，一柄长达数十米，由灵气汇聚而成的长剑，凭空而现！

    在这一刻，慕清霄身上的普通气息全然消散，取而代之的是前所未有，能刺痛双眼的锐利。

    他站在擂台上，宛如剑神降世，让人不敢忽视！

    归云庄内死一般的寂静，所有人神色呆泄，望着映入眼中的画面，金轮法王盯着悬在头顶，有些虚幻的长剑，再也忍不住，开始浑身颤抖起来。

    他的心中充满无尽的绝望，没错，就是绝望！

    他修炼龙象般若功，以至第九层，在密宗历代传人中，已经算得上出类拔萃，自认天下能与之匹敌不过数指。

    原本，他还抱着鄙夷的心理，认为后者不自量力，可现在看来，自己就宛如小丑一般。

    在半个时辰前，金轮法王还认为自己的实力，当今天下，无可匹敌。

    但现在，所谓的天下第一，完全就是个笑话！

    慕清霄很满意金轮法王惊骇的神色，这种自认为一切尽在掌握中，到最后却被从天堂打入地狱的心情。

    想死可以，但你必须按照我安排的路线，毫无价值的死去！

    “你的死，毫无价值，你们蒙古大军，更不可能踏入我中原一步！”

    话语刚落，慕清霄嘴角便勾起一丝邪魅的笑容，同时手指下压，横在虚空中的长剑，带着破风声斩击而下！

    “嗡！”

    霎时间，归云庄内便响起一道尖锐刺耳的剑鸣声，剑鸣声过后，并未有任何异常。

    慕清霄依旧站在原地，金轮法王亦是如此，就在所有人困惑的同时，金轮脸颊上出现一丝血痕

    “噗！”

    陡然，血花四溅，金轮法王的身子直接被削成两半倒在擂台上，伴随着猩红的血液，以及令人作呕的内脏。

    蒙古国师，死亡！

    “轰轰轰”

    在金轮法王的尸体倒地后，身后数十米外的房屋顷刻倒塌，伴随着飞射的碎石，弥漫的尘埃，最终只剩下一副残垣断壁！

    现场吞咽口水的声音连绵起伏，没有人率先开口说话，实在是刚刚的场景，以及震撼人心，毁天灭地的实力，完全颠覆了他们对武学的认知。

    凝气化剑，这种手段实在恐怖如斯，所有人都闻所未闻，哪怕站在武学巅峰的郭靖，都没能从刚刚的画面中回过神来！

    慕清霄站在擂台上，环视四周，声音虽不大，但听在所有人耳中，却宛如雷音。

    “诸位，蒙古大军已兵临城下，战争已然开始，守住襄阳，方能守住自己的家园！”

    “这些年来，九霄殿战死两万弟子，全真教也死伤惨重，现在我自封武林盟主，带领各路豪杰，为大宋出一份力量，若有何意见，可现在就提出。”

    (本章完)


第300章 准备就绪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在慕清霄宛如雷音般的声响中，所有人都回过神来，用敬畏的目光，望着擂台上的身影，谁敢有意见，谁能有意见。

    后者贵为九霄殿殿主，殿中弟子数十万之多，任由他执掌，目标与在场少数人不谋而合，实力超然物外，他们自然心服口服。

    哪怕有不少人心中不爽，却也不敢多说只言片语，在这种恐怖实力的威慑下，谁敢多言。

    慕清霄的目光在归云庄中环视一圈，沉声道：“志不同，道不合，若是不想参与保卫襄阳一战，尽管离去，我保证绝不追究。”

    “九霄殿和全真教，总共十六万精锐弟子，全部汇聚于襄阳，随时准备和蒙古军队一战大宋面临空前浩劫，若是你们还在乎心中所谓的尊严，我绝不强求！”

    闻言，归云庄内，所有人都底下头去，连郭靖和黄蓉也低下头去。

    “叮，成就武林盟主，任务完成，奖励1000掠夺积分。”

    半个时辰后，归云庄中，只剩下寥寥数人，慕清霄坐在首座上，陆冠英亲自端来好茶，恭恭敬敬的站在一旁。

    郭靖望着慕清霄，苦涩的笑道：“慕殿主，真是让你见笑了。”

    听完慕清霄刚刚的一番话，郭靖和黄蓉有些无地自容，英雄大会是他们主办的，可现在离去的各路英雄数不胜数，赶赴襄阳的也只是少数，与他当初的想法，背道而驰。

    慕清霄也看出郭靖眼底的失望，开口道：“郭大侠，不是谁都跟你一样，忠肝义胆，愿意上战场舍命杀敌，我虽夺得武林盟主的位置，却并未有任何收获。”

    “郭某也没想到，事情会如此，原本以为国难当头，大家一定会齐心协力，可现在”

    显然，郭靖对本次英雄大会的结果失望透顶，失望的不是自己并未坐上武林盟主，真正让他失望的是人心。

    慕清霄抿了口清茶，笑道：“人心难测，郭大侠也莫要太过悲观，哪怕是将这上千名江湖人士组织起来，在战场上起到的作用，也是微乎其微。”

    这番话语，不置可否，但郭靖依旧贯彻自己的思想，却也没有开口反驳。

    在慕清霄看来，这场英雄大会，聚集起来的也不过是一群乌合之众，到时候遇上蒙古数十万大军，必然溃不成军，这种情况在战场上绝对要不得。

    真正想上战场厮杀的，大部分都已经加入九霄殿，哪怕是原来剧情中的英雄大会，也并未获得任何效果。

    武林盟主也只是一个虚假的称号，将这群人组织起来，门派与门派之间，依旧是勾心斗角，自己倒是有能力威慑，但这样又有何效果。

    所以，慕清霄并未强求这些人，但郭靖不一样，这种武功高强，一心为大宋的英雄豪杰太少，他自然不会就此放过。

    “郭大侠，你的理想我都清楚，所以在下有一个不情之请，希望郭大侠不要拒绝。”

    闻言，郭靖有些困惑，后者实力超然物外，甩自己十万八千里，更是九霄殿殿主，会有何事请教自己？

    “不知，慕殿主有何指教？”

    “郭大侠武功登峰造极，想必对上蒙古大军，以一敌百不成问题，此刻我九霄殿中，有六大堂主的位置，聚时一声令下，便会与蒙古军队短兵相接。”

    “只是，在两年前，有一位堂主在夺取蒙古粮食的过程中牺牲，现在这个位置正巧空缺，殿中又找不到合适的人选，我看郭大侠，忠肝义胆，有报国之心，这个位置，非郭大侠莫属。”

    听到慕清霄的话，郭靖心底激动无比，九霄殿弟子数十万，若是由他带领，抵抗蒙古大军，他绝对有自信守住襄阳。

    “殿主神姿，郭某武功岂敢称之为登峰造极。”

    “郭大侠不必谦虚，我只问你可否愿意，大战在即，若是郭大侠愿意，即日便前往襄阳总部，到时候共同为保卫大宋出一份力。”

    望着慕清霄诚恳的模样，郭靖从座椅上站起身来，单膝跪地，道：“郭靖拜见殿主，在下愿为大宋，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    就在这时，杨过走上前来，学着郭靖单膝跪地，道：“清霄大哥，请允许我也加入九霄殿。”

    “恩，既然如此，你就跟在郭大侠后面，辅佐他便是。”

    五日后的清晨，慕清霄站在襄阳城墙上，望着城外数千米外，密密麻麻的蒙古大军，回头看了一眼城墙上，以及城墙后神色坚定的九霄殿弟子，满意的点点头。

    “九霄殿的兄弟们，多年的战斗，终于到了最紧要的关头，大宋能否长存在此一战，让他们明白，我们大宋绝不是那么好欺辱的！”

    “刘浩仁？”

    “属下在。”听到慕清霄点名，刘浩仁恭恭敬敬的走上前来。

    “全真教四万五千精锐，可否准备就绪？”

    “回殿主，一切准备就绪，只要蒙古军队抵达城下，全真教四万多精锐，便能从两边夹击，打他们个措手不及。”

    “郭大侠，你和猛将军负责发布作战命令，如何守城，全权由你们来做决定。”

    在这种关键时刻，慕清霄自然不会喧宾夺主，他没有上过大型战场，对于百兵布阵的知识，略有不足，所以还得指望孟将军和神勇的郭靖。

    孟将军也是一位爱国之人，当初皇室不作为，孟将军实在待不下去，便投奔九霄殿，现在胜任九霄殿堂主之位，也多亏了有他，九霄殿这些年的损失，方能大大减少。

    “是，末将领命，按照属下之计，一昧的防守只会壮大蒙古人的气焰，郭大侠武功高强，不如便让他带领殿中弟子，出城杀敌，一举提高战士们的势气。”

    听到孟将军的话语，旁边的黄蓉满是担忧，显然不同意，毕竟战场上，刀剑无眼。

    然而，还未等她开口，郭靖就上前一步，大声道：“对于摆兵布阵，还是孟将军比较熟悉，一切听从孟将军的。”

    (本章完)


第301章 狼烟四起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蒙古数十万大军，让郭靖独自一人冲锋陷阵，确实太过危险。

    往后，自己离开，襄阳这边依旧需要郭靖等人镇守，自然不能让他有任何闪失。

    “刘浩仁。”

    “属下在。”

    “刘浩仁，本殿主命你和郭大侠一同冲锋陷阵，不得有任何闪失，打开城门，给我杀！”

    给刘浩仁下达命令后，慕清霄一声令下，襄阳城大门打开，郭靖和刘浩仁一身戎装，身先士卒，策马而出。

    九霄殿数十万弟子，紧随其后。

    数十万战士展开惨烈厮杀，场面震撼人心，九霄殿弟子率先出击，毫无畏惧，长剑所指，蒙古军旗！

    霎时间，狼烟四起，鼓声雷动，双方短兵相接，刀光剑影，战场上，不断有战士相继倒在血泊中

    双方战士人数相差不远，所以决定这场战斗结果的，必然是装备，最主要还是战斗力的差距。

    然而，还有一样决定性的东西，那就是士气，慕清霄作为九霄殿殿主，自然不可能袖手旁观，士气这种东西，不是与生俱来，而是可以制造的。

    此时，双方损失颇为惨重，郭靖和刘浩仁已经冲入蒙古大军的中心，人仰马翻，浴血厮杀，横尸遍野。

    战场就是如此，你杀我，我杀你，不能有任何的仁慈。

    郭靖手握长枪，在大军中杀进杀出，刘浩仁也不逊色。

    虽然他习武有些晚，但慕清霄将《易筋经》和《九阴真经》全部传授于他，由于他的天赋本身就不差，在两年前便突破宗师境界。

    否则，作为九霄殿的副殿主，根本难以服众。

    只见他手握长剑，螺旋九影穿梭于蒙古大军中，长剑所过之处，鲜血四溅，必将倒下数名蒙古军人。

    杨过也神勇无比，手握长剑，跟在郭靖的周围，辅助的同时，死在他手中的蒙古军人也有不少，有郭靖和刘浩仁顶着，还算比较轻松。

    在万军从中，还有一道黑袍道姑的身影。

    慕清霄将《九阴真经》交给李莫愁后，后者便消失的无影无踪，没想到会出现在战场上，真是出乎意料。

    她的周围都是蒙古军人，动起手来自然无所顾忌。

    数百根冰魄神针飞射而出，蒙古军人成片倒下，拂尘一甩，便能取走一名蒙古军的性命，不愧是“赤练仙子”李莫愁！

    而大武小武也不得不放下仇恨，郭芙也在九霄殿弟子的护卫下，进入战场中。

    数个时辰后，战场上烽烟肆虐，炮火连天。

    蒙古后方军营，忽必烈望着战场上的情况，脸色阴沉至极。

    没想到，中原武林所组织的九霄殿，居然能挡住他蒙古大军南下的步伐。

    而且，蒙古国师金轮法王已经将近一周没有消息，忽必烈心中也不再抱侥幸的心理，国师等人恐怕已经遇难，这对蒙古来说，打击不可谓不大。

    “九霄殿弟子近十二万，我蒙古军队整整比他们多上一半，跟我冲，必须以最快的速度，拿下襄阳！”

    忽必烈提枪上马，亲自出击，准备壮大蒙古军队的士气。

    战场上奋勇杀敌的郭靖和刘浩仁，自然是注意到了忽必烈的存在，敌方首领亲自出马，九霄殿弟子眼中满是炽热。

    只要将他的头颅拿下，就等于拿下了这场战争的胜利。

    郭靖和刘浩仁虽相识不久，两人却相视一眼，点了点头，策马朝忽必烈方向杀去。

    忽必烈被蒙古大军守在中央，顿时明白两人的想法，赞叹道：“真是有魄力的中原人，只是，想在蒙古大军中取我首级，未免有些异想天开了吧。”

    忽必烈脸上挂着欣赏，坐在战马上，望着袭来的郭靖和刘浩仁，眼中没有一丝担忧。

    他当然知道这两名中原将领，骁勇善战，但他也有足够的自信，蒙古铁骑可不是吃素的！

    正如忽必烈所想，蒙古这边可是全军出动，打算一举拿下襄阳城，而忽必烈作为首领，位置自然是在最安全的地方。

    前有蒙古大军数十万，又怎么可能是郭靖和刘浩仁两人能杀通的。

    不知厮杀多久，两人戎装早已被鲜血染红，忽必烈的身影，依旧在蒙古军的中央。

    顿时，两人感到有些无力，除非将这些蒙古军全部杀光，否则要想取忽必烈的首级，当真比登天还难。

    “杀杀杀！”

    陡然，正当忽必烈思绪万千之际，战场两边突然涌出密密麻麻的全真教弟子，全真教弟子瞬间加入战场。

    不过，战局并未因此而扭转，刚刚的突袭，也只是帮前方将士，减轻不少负担和压力。

    发现全真教弟子突袭，忽必烈脸上虽然沉重，却也没让他紧张的地步，不断的指挥着蒙古大军，改变战略，诱敌深入，大军围杀。

    郭靖已经杀的手软，刘浩仁看着周围的情况，不由开口道：“郭大侠，我们暂且退后，蒙古人意图不明，勿要落入他们的陷阱。”

    郭靖一枪刺穿蒙古军人的胸膛，鲜血挥洒在脸颊上，神色凝重道：“也好，暂且撤退。”

    蒙古大军中央，忽必烈发现两人想要撤离，自然不可能就此放过，手一挥，数千名蒙古大军，齐齐围上去，将郭靖和刘浩仁围在中央。

    李莫愁和全真七子等人，还有九霄殿弟子想要支援。

    忽必烈显然不可能给他们援救的机会，在他的示意下，早已准备就绪的弓箭手上前一步，万箭齐发，箭如雨下。

    面对漫天的箭幕，李莫愁等人也不敢大意，纷纷调动内力躲避，抵挡。

    数千名蒙古骑兵围杀，郭靖和刘浩仁没有丝毫畏惧，在这一刻将身后交给对方。

    郭靖深吸一口气，双手环抱，一道龙形虚影环绕在他的身边，降龙十八掌，他早就练的出神入化，随意一击，便足以开山碎石。

    伴随着嘹亮的咆哮声，郭靖的降龙十八掌向前推去，龙形虚影带着强劲，无可匹敌的力量，肆虐而出。

    顿时，数十名蒙古军人被巨大的力量轰飞出去，口喷鲜血，内脏尽数被震碎，当场死亡！

    刘浩仁也不赖，踏着螺旋九影，穿梭于蒙古军中，所向披靡。

    (本章完)


第302章 取敌将首级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着越战越勇的郭靖和刘浩仁，站在城墙上，慕清霄颇为赞赏的点头。

    蒙古军中央，忽必烈脸色越发的难看，没想要上千名蒙古军齐上，都拿不下两人。

    顿时，心中有些慌乱不安起来，但脸上依旧保持着镇定。

    现在的局势明显偏向于大宋，双方人数相差不远，战斗力还是九霄殿占据优势，若非蒙古军锻炼出的默契，早就溃不成军。

    九霄殿的战斗力确实给忽必烈很大的压力，郭靖和刘浩仁亦是如此，按照现在的情况来看，谁胜谁负，他真的没有把握。

    城墙之上，望着襄阳城外，烽火连天的战场，慕清霄目光变得犀利起来。

    这场战争双方势均力敌，战场上总共二十多万大军，若是这样厮杀下去，估计三天三夜，也不可能厮杀结束。

    既然如此，便让自己来加快进程。

    而结束战争最快的方法，那便是擒贼先擒王。

    只要忽必烈战死，蒙古军心必乱，忽必烈自以为躲在万军中央，就没有人能够取他的首级，这也是他唯一失算的地方。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，襄阳城城墙上，陡然空响起一道尖锐刺耳的剑鸣声，剑鸣声响彻整个战场，宛如贯彻九霄的神剑降世，刺得所有人耳膜生疼。

    霎时间，战场上浴血厮杀的战士们，陷入短暂的停滞，纷纷将目光朝襄阳城上望去，一时间，鸦雀无声。

    在数十万人的视线中，一袭白衣青年站在襄阳城的虚空之上，身边围绕着一柄霸气无双的神剑。

    无论是郭靖，刘浩仁，九霄殿弟子，还是跟慕清霄有过接触的人，抬头望着这一幕，眼中都满是震撼。

    因为，站在虚空之上的，便是他们的殿主！

    忽必烈望着站在虚空，宛如剑神一样的身影，心脏狂跳起来，情绪越发的不安，现在的情况，已经完全超乎他的预料。

    凌空而立，这是凡人能够做到的手段吗？

    最为重要的是，虚空中的身影，目标好像就是自己

    此时，慕清霄运用灵气和月步，短暂的停留在空中，魂剑已经出鞘，犀利的目光望着蒙古军中央的忽必烈。

    下一秒，心念一动，伴随着剑鸣声响起，御剑术施展而出！

    “嗡！”

    待剑鸣声消散，所有人都不敢置信的望着，映入眼中的一幕。

    对于慕清霄刚刚所施展出的手段，恐怕终身都难以忘怀。

    只见，蒙古大军所包围的中央，忽必烈的头颅已经掉落在地，战马上只剩一具无头尸体，鲜血宛如喷泉般狂涌而出

    千米之外，取敌将首级！

    “回去告诉你们蒙古大汉，这一次是忽必烈，若敢再犯中原，我必将亲临蒙古，取他首级！”

    慕清霄站在虚空之上，声音平淡却传遍整个战场，语气中不含丝毫感**彩，仿佛九天俯视众生的神灵，宣布审判，冰冷彻骨的杀意，烙印在所有人的灵魂深处。

    没有人敢怀疑他的话，刚刚的一剑，已经证明，他有这样的手段和实力。

    蒙古大军一路南下，所向披靡，战无不胜，然而谁也没有想到，忽必烈统军数十年，今日却在襄阳城下，战死！

    确切的来说，是被中原神秘强者，数千米外，一剑取下首级，连反应的机会都没有，恐怕他本人都不知道，自己如何被杀死的！

    忽必烈的死亡，对于蒙古军来说，简直是毁灭性的灾难。

    有慕清霄的威慑，霎时间，军心大乱，就连蒙古军的将领都恐慌无比，率领军队不断后退，不敢在前进一步，生怕下一秒身首异处的就是自己！

    “王爷死了”

    “殿主万岁，杀光这群入侵者，兄弟们跟我上！”

    回过神来，孟将军统帅拔剑高呼，慕清霄只需要稍稍改变下战局，其余事情都由他处理。

    忽必烈的死亡，宛如抽了蒙古军的脊梁骨，让他们军心大乱，九霄殿和全真教弟子全部压制上去，开始大规模围剿蒙古军，没有丝毫留情，蒙古军败局已定。

    慕清霄收起魂剑，飘然落在城墙上，望着下方痛打落水狗的九霄殿和全真教弟子，嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    现在，哪怕没有大宋皇室，九霄殿依旧够强大，又有自己的威慑，若是蒙古大汉，蒙哥企图再次入侵中原，那可要掂量掂量了。

    此时，郭靖和刘浩仁已经回归，戎装和脸上沾满粘稠的血液，手中还提着忽必烈的头颅。

    刘浩仁笑道：“殿主，敌将首级如何处置？”

    “挂在城墙上吧！”

    “是，属下这就去办。”

    待刘浩仁离开后，郭靖满脸振奋的走上前来，单膝跪地，恭敬道：“殿主，郭靖感谢你为大宋子民所做的一切。”

    慕清霄摆摆手，微笑道：“绵薄之力，不足挂齿，要感谢，就感谢九霄殿的兄弟们吧，他们所付出的，可比我多得多，记住，那些兄弟们的家属，一定要厚待。”

    “是。”

    站起身来，郭靖神色恭敬的站在慕清霄身后，望着战场上的一幕，眼中满是激动之色，当初，他做梦都想不到，襄阳城真的守住了。

    “叮，领兵抗蒙，任务完成，奖励1000掠夺积分，宿主信息，数据化中”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹四层

    神识：2800

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉库克欧阳紫嫣

    掠夺积分：10200

    储存空间：150平方米

    听到系统的提示声，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，总共二十年的岁月，系统所发布的任务终于完成了，总算可以回家了。

    目光在战场上环视一圈，蒙古军队溃不成军，九霄殿已经占据绝对的优势，蒙古士兵到处逃窜，困兽犹斗，战局已定，大获全胜只是时间问题。

    (本章完)


第303章 一山不能容二虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战场中央，李莫愁神色苍白，怔怔的望着城墙上的身影，脑海中思绪万千，摇头叹了口气，不顾身上的伤痕，挥挥拂尘转身离去。

    因为她清楚，在留下也没有任何意义，也得不到任何结果。

    杨过看了眼襄阳城上的郭靖，蒙古大军已经溃逃，有慕清霄在，想必也不敢来犯，背负起长剑，转身朝李莫愁离开的方向追去。

    “姑姑，等等我！”

    此时，刘浩仁已经将忽必烈的头颅挂在城墙上，随后带着九霄殿人马趁胜追击，战果丰硕辉煌。

    慕清霄转过身来，郑重道：“郭大侠，该做的事情已经做了，我也是时候离开了，等围剿结束后，九霄殿就正式解散吧，麻烦你转告刘浩仁。”

    听到慕清霄的话，郭靖眼中满是困惑，现在局势大好，为何要解散九霄殿，有九霄殿的震慑，异族绝对不敢再次入侵中原。

    “郭大侠忠肝义胆，你的想法我知道，但你也必须清楚一个道理。”

    慕清霄望着郭靖，颇为无语，这货真的太老实正直了，有些事情不懂得变通，心中也只有襄阳和大宋，却看不清现在的局势

    蒙古确实打退了，但皇室

    “郭大侠，正所谓一山不能容二虎，九霄殿现在的权势，已经完全威胁到了皇室，我们的所作所为确实是为了大宋，但皇室却忌惮九霄殿，我即将离开，若是九霄殿如此发展下去，后果就不用我多说了吧！”

    郭靖瞳孔一缩，在慕清霄的明示下，已经懂得其中的道理。

    两日后，战争结束，伤亡也统计完毕，九霄殿弟子死伤四万，全真教死伤两万，蒙古死伤八万多，襄阳城内，大宋子民欢呼雀跃。

    事先，没有任何人相信，大宋居然真的阻挡住蒙古南下的脚步，这场战争，完全是大获全胜。

    只是他们不知道，胜利的背后，背负着多少九霄殿弟子的鲜血。

    胜利的代价，极为惨重。

    刘浩仁对此也没有任何言语，登上九霄殿殿主的位置后，毫不犹豫的解散了九霄殿，没有留下任何理由。

    第二天，就带着妻儿离开了襄阳城，开始过起普通人的生活。

    事后，郭靖夫妇得到朝廷宣召，并且，参加本次战争的人，不少都奔赴朝廷，谋求一官半职。

    九霄殿虽慢慢淡出所有人的视线，却永远都被大宋子民铭记在心。

    此时，慕清霄站在古墓派后山的花圃中，故地重游一番后，望着阴阳玉中的粉色圆珠，眼中闪过怀念之色。

    “也不知道龙儿处境如何，天涯海角，我一定会去找你。”

    “系统，回归地球吧。”

    待慕清霄再次睁开双眼，已经站在静海市的人行道上，望着车水马龙的街道，还有熙熙攘攘的路人，静海市一如既往的繁荣。

    此刻，应该是上班的高峰期。

    望着周围，路边人工种植的花草已经开放，显然冬季已过，春天已经来临，按照季节估算，自己是初冬离开，想必也就过了三四个月而已。

    三四个月的时间，对于家中的娇妻也不算太长，只是对于慕清霄来说，神雕位面整整二十年岁月，确实太过漫长。

    想到这里，慕清霄不再犹豫，坐上一辆出租车，直奔金帝别苑。

    半小时后，慕清霄回到金帝别苑中，顺着熟悉的路线，来到自己的别墅中，取出储存空间中的电子卡，打开别墅的电子门后，迈入院落中。

    进入院落，羊肠小道两旁的青竹已经长出新的绿叶，整个院落中的气息，比以往清新很多。

    除了春天的气息，别墅中依旧和离开时，一般无二。

    慕清霄慢慢穿过羊肠小道，来到别墅大门口，推开大门，进入别墅后，耳中便听到几位娇妻的欢笑声，嘴角不由的勾起一丝温柔的笑容。

    当慕清霄出现在客厅，王语嫣等人脸上皆是一喜，美眸中充满了温柔，却没有往常一样激动。

    毕竟，后者一出门就是几个月，出去的次数多了，她们也就慢慢的习惯了。

    贤惠的阿碧从沙发上站起身来，温柔的开口道：“相公回来了，想必也累了，先休息一番，我和雅儿这就去做饭。”

    待阿碧和雅儿去厨房后，慕清霄坐在沙发上，将王语嫣搂在怀中，不由的开口问道：“丫头，阿朱和紫嫣呢，怎么不见她们？”

    闻言，王语嫣往他怀中靠了靠，轻声道：“紫嫣姐姐带着阿朱去集团了，中午就该回来了。”

    听到王语嫣的话，慕清霄有些惊讶，揉起她柔顺的乌黑秀发。

    “怎么回事，阿朱这妮子居然会去集团，没有搞错吧，况且，紫嫣集团里那么多人，怎么会让阿朱去帮忙。”

    王语嫣道：“嘻嘻，听紫嫣姐姐说，等集团的事情忙完，她就不准备去家族经营的集团工作了，阿朱主动去帮忙的。”

    话语刚落，慕清霄嘴角就抽了抽，真的很难想象，整天待在电脑前打游戏的阿朱，居然会主动去帮紫嫣的忙。

    等等

    “语嫣，你刚刚说紫嫣将事情忙完，就不打算去家族经营的集团工作了吗？”

    “是呢，紫嫣姐姐打算将现在手中的产业，全部转给欧阳家，再也不想跟他们牵扯上关系呢。”

    听到这一番话，慕清霄眼中闪过一丝惊喜，紫嫣手中的产业，起码也有几十亿，对此，他倒是不在乎，毕竟钱财在他眼中，也就是一窜数字而已。

    当初怎么就没有想到呢，想要发展商业帝国，自己身边不就有最佳的人选。

    紫嫣在商业天赋上极强，能独自一人来到静海市，发展出如此规模的商业女强人，更何况还是自己的女人，当然能无条件的信任。

    紫嫣将原本的资产全部划给欧阳家，将商业上的事情，全部划清界限，正合他意。

    毕竟，因为当初的事情，慕清霄对欧阳家的某些人可没有什么好感。

    推荐一本：《末世奴役系统》一个末世危机引发的外星入侵文，喜欢的可以鉴赏！

    (本章完)


第304章 商业帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中午时分，阿碧和雅儿做了满桌佳肴，色香味俱全，若是平时，自然没有如此丰盛。

    因为，慕清霄在外面奔波，时常会有危险，恐怕连饭都吃不好，回家后，当然不能和待在外面一样，她们做妻子的必然需要多加关心呵护。

    就在这个时候，别墅大门打开，两道靓丽的身影走了进来，赫然就是欧阳紫嫣和阿朱。

    看到沙发上的慕清霄，欧阳紫嫣神情一怔，彻底舍弃在外的矜持，飞扑入他的怀中，跨坐在腿上，莲藕般的玉臂搂着他的颈部，美眸中眼波流转。

    慕清霄双手自然而然的搂着她纤细的腰肢，嗅了嗅由娇躯散发而出的淡淡幽香，不由的开口问道：“紫嫣，这几个月，首都没有人为难你吧？”

    闻言，欧阳紫嫣美眸中尽是温柔，臻首埋在他的胸口，柔声道：“有爷爷在，他们哪敢为难我。”

    “刚刚听语嫣说，你打算把名下的资产全部转给欧阳家？”

    “嗯，家族中除了爷爷和母亲，其余的人，我都不想跟他们有过多的来往，他们想要，索性给他们，把关系全部断了才好。”

    欧阳紫嫣的语气很坚定，显然集团的事情令她很烦心，家族那些人更令她烦心。

    “只是，现在姐姐我失业了，以后你得养着我。”

    “你是我的女人，我不养你，养谁？”

    慕清霄微微一笑，安慰的同时，也不忘想着，紫嫣聪慧伶俐，绝对不会背叛自己，将商业帝国交给她打理，自然万无一失。

    至于，欧阳家的商业，他还真不放在眼里。

    欧阳家的商业领域，在全国都名列前茅，但也仅仅是全国而已。

    慕清霄要做，自然是全世界最强大的商业帝国，红后所发明出的智能科技，最起码领先这个时代，数十年的岁月。

    暂且不说当初保护伞所发明出的高端产品，一个智能程序投入市场，恐怕都能让全世界的消费者为之疯狂。

    这仅仅是最初级的智能程序，在红后的信息中，还有数之不尽的高科技，不过饭总得一口一口的吃，商业帝国不是一朝就能诞生的。

    “紫嫣，我打算发展商业，正好缺一位老板娘，感不感兴趣？”

    “商业，你打算开公司吗？”欧阳紫嫣搂着慕清霄，美眸眨也不眨的望着他，颇为感兴趣的问道。

    “嗯，你想，这里是我们的落脚地，时间会很久远，商业帝国这就是目标，觉得怎么样？”

    商业帝国虽然只是一个称呼，但代表着什么，欧阳紫嫣最清楚不过。

    想要将商业发展到这种程度，需要很多东西，发展项目的资金，以及自己研发诸多的产品，这些都是必不可缺的

    但是想要做到这点，谈何容易，但是她对慕清霄有信心：“你是打算，让我帮你管理吗？”

    “不是管理，全权由你处理，我只负责技术和资金，保护措施也由我来安排，怎么样？”

    闻言，欧阳紫嫣闭上美眸，沉吟起来。

    原本，她将手上的资产全部划给欧阳家，拿走自己应有的后，便打算不再进入商业领域，安安心心的待在家中。

    跟着阿碧她们，当一位贤妻良母，陪着王语嫣几位姐妹，过自由自在的生活。

    可是现在，慕清霄的一番话勾起来她的好强心理，让她蠢蠢欲动起来。

    商业帝国，对于欧阳紫嫣这种骨子里就好强的女人来说，不正是她的目标吗，她完全没有拒绝的理由。

    “我答应你，那我以后可是老板娘了。”

    欧阳紫嫣答应，慕清霄微微一笑，若是刚刚这小妞拒绝，他也不打算强求，到时候另寻合适人选即可。

    “恭喜夫人，你正式被辉煌集团录用，ceo的位置非你莫属。”

    话语刚落，慕清霄便忍不住在她润滑的红唇上轻轻一吻，惹来后者一阵白眼。

    “ceo，我岂不是要在你手下工作。”

    慕清霄嘴角抽了抽，看来这小妞不服气，但这件事情，不能任由她耍小性子。

    “给你想当董事长都没问题，只是，一旦商业起步，必然会有很多麻烦找上门，董事长还是由我担任吧，否则，我不放心。”

    “原来是这样啊，既然你打算发展商业，对商业领域的事情应该有所了解吧，你打算从哪方面入手？”

    欧阳紫嫣直接切入主题，话语不断，听的慕清霄一愣一愣的，显然，她对商业领域依旧保持着极高的热情，若非欧阳家那些人，她也不会主动退出，

    慕清霄苦涩的笑了笑，道：“虽然我是董事长，但我也要去外面奔波，所以，任何事情都需要你来处理。”

    慕清霄的目标是商业帝国，没错。

    但他现在真的没有太多的时间，龙儿的离开，让他正视到自己实力的不足，所以他必须去争，必须去抢。

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣有些无语，恐怕自己的丈夫对商业领域，半点都不懂，商业帝国，哪来的自信

    注意到欧阳紫嫣古怪的目光，慕清霄干咳几声：“紫嫣，辉煌集团还停留在概念阶段，但我相信你的能力，我们起步的软件，我都已经帮你准备好了。”

    “嗯，什么软件？”

    慕清霄神秘一笑，毫不犹豫的取出储存空间中的手机，递给了欧阳紫嫣。

    欧阳紫嫣有些困惑，触屏后，一头萌萌哒茶杯犬爬上屏幕：“主人，欢迎回来，有什么事情吩咐小白吗，奖励只需要摸摸头喔”

    几分钟后，欧阳紫嫣按耐住心中的震撼，将手机递给满是好奇的王语嫣，心中的震撼程度，完全不亚于当初的慕清霄。

    她终于明白，自己丈夫为何有如此信心。

    慕清霄搂着她柔软的腰肢，笑道：“紫嫣，这只是一款最初级智能软件，按照你多年的商业经验来看，这款软件上市，会不会有市场？”

    闻言，欧阳紫嫣方从震撼中回过神来，深吸了口气，道：“这款软件，简直完美，一旦上市，绝对能垄断市场，辉煌集团肯定能一夜成名。”

    (本章完)


第305章 久违的悠闲时光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我也是这样想的，这款软件完全超越所有智能软件，只要上市，相信全国的消费者都会喜欢，当然，商业发展的问题，还是交给你处理吧。”

    慕清霄并不打算插手商业上的问题，一切都交给欧阳紫嫣处理，他只是个挂名董事长，简单的来说，就是吸引敌人炮火注意力的幌子。

    世途旦复旦，唯有人心难以测量。

    往后，辉煌集团所研究出的智能软件，或者其他领域的东西，肯定是能令人眼红的蛋糕，某些为了利益的人，自然会不择手段。

    而在某些眼红之人的心目中，紫嫣只是ceo，并不是董事长，很多商业机密，都是掌握在董事长手中，要下手也是朝自己，而不是朝她。

    虽然，紫嫣的实力已经步入练气四层，可枪械对她们来说，依旧是致命的，慕清霄不可能让她冒险，也不愿让她冒险。

    望着激动的欧阳紫嫣，慕清霄苦涩的笑了笑：“紫嫣，集团还处于概念阶段，目前事务并不着急，先把集团注册起来，招聘好人手，往后你就有的忙了。”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣点头沉默，集团注册和招聘人员确实需要时间，忽然美眸中闪过一丝精茫，目光顿时落在，对面沙发的阿朱身上。

    “阿朱妹妹这几天可是帮了我不少忙，资金计算她可拿手了，不如让她和我一起打理集团，财务部总监就交给她怎么样？”

    慕清霄时不时要外出，任何事情都要她亲力亲为，如果有帮手就不一样了，接下来很多事情都需要阿朱的帮忙，正好这丫头待在家中无所事事。

    听到欧阳紫嫣的提议，阿朱抬起头来，黑黝黝的美眸转了转，不知道在想什么，可爱的脸颊上，面无表情的盯着欧阳紫嫣，显然在责怪后者将她脱下水。

    慕清霄额头浮现几条黑线，他不明白，紫嫣怎么会想到让阿朱来跟她一起打理的，让一位天天钻在电脑前打游戏的妮子，去管理集团的财务部

    想想都有些可啪！

    欧阳紫嫣心思聪慧，自然能看出慕清霄的想法，于是便将阿朱这半个月来起到的作用全部叙述一遍。

    话语刚落，慕清霄就用一种怪异的眼神看向后者，看到这种怪异的眼神，阿朱立刻就不干了，斩钉截铁道：“紫嫣姐姐，我去帮你的忙。”

    闻言，欧阳紫嫣的美眸便笑成两轮月牙，这样一来，帮手的事情就不必找外人了。

    饭桌上，阿碧不断的给慕清霄碗中夹菜，阿朱倒是闷闷不乐，显然已经知道，自己上了欧阳紫嫣和慕清霄两人的当。

    如此明显的激将法，都没有及时发现，真是太可恶了，可现在说什么都晚了。

    吃完午饭，慕清霄就帮忙，开始洗碗打扫厨房。

    感受着家人的关心，还有温馨的气氛，慕清霄感觉极为轻松。

    在位面中，虽然身体感觉轻松，但精神上却是极为疲惫的，也只有地球的这个家，才能让他彻底放松下来。

    这里，有一种感觉，能使他完全安心下来，身心彻底放松后，便有一股疲惫感袭来，让他想好好的睡上一觉。

    打着哈欠走出厨房，慕清霄便来到客厅的沙发上，伸了个懒腰，坐在雅儿的旁边。

    雅儿看着慕清霄的模样，不由的有些心疼，想必在外面是累坏了吧。

    于是，走到他的身后，替他轻轻的按摩起肩膀，绝美的脸颊上满是温柔，关切的说道：“相公，在外面一定要注意安全，我们这里不必担忧。”

    轻松的时光，总是过得很快，距离慕清霄回到地球，已经有一周的时间，这一周内，他是大门不出二门不迈，过上了久违的悠闲生活。

    当然，该办的事情依旧要办，这一周当中，在欧阳紫嫣热情如火的情绪下，两人前往商务局，辉煌集团正式成立。

    凑巧的是，当时商务局局长也在场，一眼就认出了欧阳紫嫣，在他的阿谀奉承下，建立集团也少了许多麻烦，流程下来也很快。

    接下来就是集团基地和地址的问题了，至于这件事情还要再做商议。

    清晨，慕清霄习惯性的醒来，伸了个拦腰，来到客厅，此时雅儿已经准备好了早餐，虽然只是简单的牛奶面包配鸡蛋，可味道却极好。

    这几个月下来，雅儿的手艺是越来越棒，慕清霄咀嚼的同时，也不忘打开电视机，观看近几个月的新闻。

    倒不是慕清霄想看，若是不了解现实的情况，他怕自己会跟不上时代的脚步，雅儿对这些事情倒是不感兴趣，将王语嫣等人叫醒后，便开始解决自己的早餐。

    “难得这么轻松，雅儿，要不要一起出去逛逛？”

    听到慕清霄的话语，雅儿有些迟疑，喝了口牛奶，道：“你不再的日子，姐妹几个每天都出去，不如我们去健身吧？”

    健身？

    慕清霄微微一愣，顿时想起别墅三楼的健身房。

    当初，肉身达到修炼剑招的要求后，便再也没有去过健身房，健身倒也是个不错的注意。

    慕清霄将鸡蛋咽入腹中，道：“既然如此，那就去健身房里锻炼锻炼”

    早餐过后，慕清霄就跟雅儿两人来到三楼的健身房，健身房没有一丝灰尘，想必是雅儿和阿碧打扫的缘故。

    慕清霄不再的日子，雅儿除了和语嫣她们外出逛街，学习各种美食料理，最喜欢的就是健身了。

    当然，这种所谓的健身，和健身馆中的完全不一样，而是按照易筋经中的锻炼方法而来。

    虽然以雅儿筑基八层的实力，哪怕不健身锻炼，实力依旧不会退化，不过久而久之，她已经习惯这种方法。

    修炼易筋经，实力虽提升的不明显，但能强健体魄，根基也更牢固。

    最重要的一点就是，身材越来越完美，又有那个女人会不爱美，别说是雅儿，连语嫣她们，平时都会坚持锻炼上两个小时。

    (本章完)


第306章 健身房暧昧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为王语嫣她们刚起床的缘故，健身房中就只有两人，慕清霄和雅儿面对面的坐在一起，他倒是不需要锻炼什么，金丹境界早已脱离凡人范围。

    往后的修炼都是随心随缘，多加锻炼提升效果也不大，来健身房的目的，自然就是陪雅儿。

    此时，雅儿已经换上灰色的运动衫，乌黑亮丽的及腰长发扎成单马尾，看上去充满无尽的活力，以及无尽的诱惑力。

    特别是在运动衫的勾勒下，完美的弧线尽显无遗，胸前的峰峦宛如要将运动衫撑爆开来，隐隐可见两点凸起，显然没有戴罩罩

    慕清霄感觉有些不对劲，连忙运转心法，强行压下小腹的邪火，急忙转移视线，这哪里是健身啊，简直要命，若是在看下去，后果不敢想象。

    三楼的健身房，是当初购置别墅时，专门配送的，其中健身设备玲琅满目，比起外面的健身馆也不差什么。

    只是，这些设备送过来以后，慕清霄就从来没有用过。

    毕竟，他可不需要修炼易筋经，自然也不需要任何的健身设备。

    雅儿她们锻炼的时候倒是能派上用场，照着易筋经上面的动作，配上健身器材，轻易便能完成。

    然而，每当雅儿做出一个动作，慕清霄心中便要被折磨一番。

    雪白没有一丝赘肉的小腹，圆润完美的****，随着动作，上下摇晃，坚挺且丰满的峰峦，白皙的长腿

    深吸了口气，慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，吞咽了几口唾沫，邪火压抑在压抑，可是老二已经有抗议的趋势。

    虽然是自己的女人，可慕清霄现在这样直勾勾，与色狼一样的眼神，确实有损在她们心目中的高大形象。

    可是，他的视线已经完全移不开了。

    当雅儿第一个动作结束，绝美的脸颊上已经浮起一丝红晕，自己相公陪伴在身边，心中充满了幸福。

    只是，她却没有注意到，慕清霄充满**的目光。

    接着，雅儿开始第二个动作，两条雪白的美腿，劈叉成一百八十度，娇躯开始向后弯曲，和腿部并齐

    这个动作，更是让人血脉愤张。

    慕清霄正好坐在雅儿的对面，目光直接穿过运动衫，硕大的峰峦近在眼前，粉色的蓓蕾完全暴露在空气中，宛如娇羞的小姑娘。

    慕清霄再也忍不住，倒吸一口凉气，没想到仅仅四个月的时间，雅儿的罩杯居然又大了一圈，已经从d升级为了e。

    听到慕清霄发出奇怪的声音，雅儿抬起头来，困惑的望着他颇为尴尬的模样，不由的开口问道：“怎么了。”

    “咳咳，雅儿以后健身要多穿点。”

    “嗯。”

    慕清霄的话，让雅儿更加困惑，在家中锻炼，为何还需要多穿点，困惑归困惑，丈夫的要求，她自然会无条件接受。

    然后，正当她准备再次弯腰之际，忽然霞飞双颊，深蓝色的美眸闪过一丝慌乱。

    由于慕清霄所穿的休闲裤比较宽松，裤裆处支起的大帐篷，自然也是一目了然。

    倾城的脸蛋上布满红霞，雅儿手忙脚乱的停止动作，胸口仿佛有头小鹿在乱撞，粉唇轻启，声音轻颤道：“相相公，你想想要了吗？”

    闻言，慕清霄摸了摸鼻子，尴尬莫名，理性告诉他这里是健身室，语嫣她们随时会上来。

    而且，自己是这样急不可耐的人吗？

    下一秒，慕清霄丢弃所有节操，毫不犹豫的点头道：“雅儿，我想要。”

    正所谓思想很纯洁，但嘴上和身体却异常的诚实。

    听到慕清霄直言会与，雅儿脸色更红，深蓝色的星眸中充满了柔情，纤纤玉指捏着运动衫，紧张道：“那，那我们去房间”

    可是，话语还未落下，慕清霄便将她拥入怀中，嘴唇直接印在水润的红唇上，撬开唇齿，缠住水嫩的香舌。

    “唔唔！”

    雅儿娇躯一颤，本能的反对在此处。

    最终，抵御不住慕清霄的亲吻，彻底沦陷，莲藕般的玉臂，情不自禁的搂在他的颈部，渐渐迎合起来。

    两人就这样，在健身室中相拥，缠绵激吻。

    慕清霄大手也开始不受控制，悄无声息的伸入运动衫，握住硕大的峰峦，尽情揉捏。

    十多分钟后，健身室中便响起雅儿的呻吟声，两人痴缠交织在一起，奏起欢娱的乐歌。

    当慕清霄扶着晕乎乎的雅儿，离开健身房，时间已经快要到中午，阿碧也已经买来今日的食材，开始准备午餐。

    看到慕清霄扶着雅儿下来，紫嫣和语嫣脸色微红，她们怎会不知道，两人在楼上恩爱，况且先前的动静那么大，她们想不听到都难。

    她们都知道丈夫在这方面的需求，心中虽羞怯，仔细想想也就释然了。

    雅儿则目光躲闪，羞涩难当，来到楼下就不顾慕清霄，快速冲进浴室中。

    望着欧阳紫嫣审视的目光，慕清霄尴尬的咳了两声，直接坐在沙发上。

    旋即，欧阳紫嫣就一顿粉拳锤在他的胸膛，咬牙切齿道：“马上要吃饭了，快去清洗，否则，你就别想上桌。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，望着三女恶狠狠的目光，苦涩的摇摇头，直接冲进浴室中。

    饭桌上的气氛有些古怪，雅儿绝美的脸颊上，还残留着欢娱后余韵，一直低着臻首，默默的吃饭，不敢抬头。

    阿碧给夹菜的同时，轻轻的说道：“相公，这种事情要节制，多吃点菜。”

    慕清霄泪流满面，有种想哭的冲动。

    饭后，雅儿返回健身房，说是准备将三楼打扫一番，慕清霄则坐在沙发上，跟欧阳紫嫣谈起关于集团的事宜。

    “地址就在中环，距离这里不远处，正好有一块黄金地段，用来建设集团的大楼，在适合不过，我已经拜托土地管理局局长，拿下这块地基，应该没有问题。”

    “价格上可以让一点步，距离金帝别苑近，到时候上下班也会方便许多，资金我已经给你准备好了，地基和集团前期的发展，完全够用了。”

    (本章完)


第307章 参加晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待集团地基的事情商量完毕后，慕清霄从储存空间中取出，早已准备好的瑞士银行，钻石黑卡递给欧阳紫嫣。

    “这张银行卡，能在任何银行使用，透支上限一百八十亿华夏币，可要小心保管。”

    慕清霄虽让她小心保管，可语气中却充满随便的意味。

    欧阳紫嫣眼神怪异的接过黑卡，不由的翻起风情万种的白眼，她真的很难相信，这张卡能透支这么一笔天文数字。

    同时，她的心中也有些不甘。

    明明在一起的时间，已经不短，可她对慕清霄的了解，却知之甚少，这让她心中有些不好受起来。

    身边的这个男人，是自己的丈夫，对自己非常温柔溺爱，可在其他方面，完全就是个谜团。

    比如，当初的黄金，她现在所修炼的方式，以及手中的巨额资金。

    就在她胡思乱想之际，两只强而有力的臂膀，将她紧紧拥入怀中，顿时给她带来无尽的安全感。

    感受到这久违的感觉，欧阳紫嫣祸国殃民的脸颊上，浮现幸福之色。

    霎时间，欧阳紫嫣恍然大悟。

    是啊，这不就是她舍弃一切，想拥有的吗，何必在乎那么多，他爱自己就好，只要幸福就好。

    慕清霄抱着怀中的佳人，轻轻的抚摸着她的青丝，眼眸中充满了温柔。

    刚刚发现，欧阳紫嫣的情绪波动有些不对劲的时候，他就清楚，后者肯定又在胡思乱想了。

    “紫嫣，该告诉你们的时候，我全部都会告诉你们，不要想太多。”

    依偎在温暖的怀中，欧阳紫嫣乖巧的点点头。

    几分钟后，她忽然想到了什么，爬起身来，道：“地基的事情已经解决，还有很多关系需要打通，明天下午正好有个商业晚宴，我想去参加。”

    “商业晚宴？”

    “这你就不知道了吧。”

    欧阳紫嫣道：“你可是董事长，有必要多学点商业知识，参加这场晚宴，可以省去不少麻烦，我可不想到时候，登门拜访别人。”

    闻言，慕清霄基本能猜出个所以然：“为何要举办商业晚宴？”

    “这种行业协会举办的商业晚宴，可以称得上华夏商业最高规格的聚会，上半年和下半年各一次，能够参加的，都是国内商业前百强的集团负责人，宴会上大家可以互相交流一些商业心德”

    接下来的十几分钟，欧阳紫嫣便耐心的给慕清霄补习了一课，规格聚会的知识。

    “既然我们的目标是商业帝国，往后就会和这些人打交道，当然，这也是攀附权贵的好机会，很多安全部门的管理也会参加，我们顺便去疏通下关系，到时候辉煌集团直接开业上市”

    “紫嫣，你经常参加这种聚会吗？”

    “我也只是去过一次，大部分都是助理代替我参加。”欧阳紫嫣抱着慕清霄的胳膊，笑道：“这次，你跟我一起去参加，顺便物色一些商业上的合作伙伴。”

    慕清霄微微点头，发展商业帝国，独自一人肯定是不行的。

    大家在商业上，都是竞争对手，突破性的智能软件，必然是辉煌集团独揽，但其他方面，未必没有合作的机会。

    当然，这也要视情况而定。

    “嗯，这样也好。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容：“毕竟，辉煌集团越是往后发展，渠道越多，合伙人就需要越多，正好趁着这次机会，去见识见识所谓的商业强人。”

    听到慕清霄同意，欧阳紫嫣开心的点头。

    原本，她是打算带阿朱过去，走下形式，既然后者在家，又闲来无事，正巧拉出去溜溜。

    若是慕清霄得知欧阳紫嫣心中的想法，必然是哭笑不得。

    “对了，家里也没有像样点的衣服，休闲装和运动装，都不适合参加宴会，我出去给你买两套正式西装，你要不要一起去？”

    “难得休息，我就在家好好睡一觉。”

    闻言，欧阳紫嫣站起身来，打过招呼，提着包包说走就走。

    慕清霄缓缓躺在沙发上，头部轻轻枕在王语嫣雪白如凝脂的美腿上，舒适的闭上双眼，渐渐睡去。

    王语嫣调整了个舒适的坐姿，纤纤玉手抚摸着慕清霄凌乱的长发，水汪汪的美眸中，充满无尽的温柔。

    第二天下午两点，欧阳紫嫣望着慕清霄穿上崭新的西装，美眸闪闪发光，跟自己丈夫比起来，外面那些所谓的帅哥美男子，简直弱爆了。

    “我们走吧，时间也差不多了。”

    说完，欧阳紫嫣就主动挽着慕清霄的胳膊，朝别墅外走去。

    本次全国高规格商业聚会，在静海市希尔顿酒店，1号宴会厅举行，由于今天到来这里的，都是商业界的领袖。

    作为东道主，希尔顿酒店的老板，自然是亲自出来迎接，脸上挂着荣幸，丝毫不敢怠慢。

    其实，作为希尔顿酒店的老板，按照他的身份，根本不必出来亲自迎接，让他这样做的原因，无非就是建立更好的人际关系。

    这时，慕清霄驾驶着豪车，徐徐进入希尔顿为贵宾准备的停车场，放眼望去，其中豪车云集，最便宜的车都价值两百多万。

    当欧阳紫嫣身着紫色礼服，挽着慕清霄的胳膊，踏上酒店门口处的红地毯后，来往客宾的议论声，夏然而止。

    原因自然就是，周围所有客宾的目光，都落在欧阳紫嫣倾国倾城的容颜上，一时间无法自拔。

    这种商业晚宴，自然可以带女伴出席，在场许多的商业大佬，都带着老婆或者情人前来参加。

    可是要论相貌，跟欧阳紫嫣比起来，根本无法相提并论。

    回过神来，希尔顿酒店的老板，闫贺云面带笑容的迎了上来，道：“稀客稀客，真是没有想到，欧阳总裁居然会亲自来参加这场晚宴，让闫某大感意外啊！”

    这句话倒是没有半分虚假，闫贺云确实没有想到，欧阳紫嫣居然会来参加晚宴。

    因为，任何一次晚宴，都是在希尔顿酒店举行，往年都是助理代替她参加的，今年亲自参加，还真是让他有些惊讶。

    (本章完)


第308章 酒逢知己

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实，欧阳紫嫣在商业领域的成就，也仅仅排在中等层次。

    平时，这种层次的人物，闫贺云看都不会看一眼，更不可能如此恭敬，可是身在上层圈子里，他又怎会不认识，这位欧阳家的公主。

    虽然他在商业领域，地位也不小，但是跟首都权势滔天的欧阳家比起来，真是小巫见大巫啊。

    现在，由不得他不恭敬，可让他感到诧异的，是欧阳紫嫣身边的男人。

    距离慕清霄上次抢亲已经过了几个月，只是首都和静海市相隔甚远。

    当初的事情在首都，闹得上层名流，人尽皆知，可在静海市收到消息的，无非就那么几位。

    而面前这位闫贺云，显然不再这几位当中。

    听到闫贺云的话语，欧阳紫嫣稍稍点头示意，只是来参加场宴会，也没什么大惊小怪的。

    在她看来，这希尔顿酒店的老板，就是丑人多作怪。

    两人本来就是郎才女貌，神仙眷侣，样貌更是羡煞旁人，慕清霄的存在，不仅让闫贺云在意，也让在场许多商业老板在意。

    “你们认识欧阳紫嫣旁边的男人是谁吗，怎么从来没有见过。”

    “欧阳紫嫣何时有男人了，我可没听说过，你们听说过没有？”

    霎时间，宴会厅中议论纷纷，慕清霄倒是毫不在意，而是习惯性的，观察着现场周围的情况，这是他经历各各位面后，所造成的习惯。

    欧阳紫嫣挽着慕清霄的手臂，完全不在意周围的议论声，若不是辉煌集团发展需要，她也不会来参加这场宴会，更不会跟这些人，有太多的往来。

    虽然这群人都是商业领域前百强的大佬，但欧阳紫嫣认识的也没有几位，即便认识的几位也没有深交过。

    然而，她不认识这群人，这群人却都认识欧阳紫嫣啊。

    甚至，连看向她的眼神都变得炙热起来，来参加宴会的不是显摆，就是来找项目投资的，在场的人都明白这一点，欧阳紫嫣显然是后者。

    若是能把握住这种机会，或者攀附上些关系，便能扶摇直上，错过机会便只能暗自抹泪，商场就是如此，凭的是商业经验，还有个人直觉。

    很可能你今天所做的决定，便决定着你未来的成就，许多人都是在相应的时间点，做出了正确的选择，方才有了现在的地位。

    光凭欧阳紫嫣的身份，就足以让在场所有人动容，既然她会来参加宴会，显然是机会来了，所有人都心念电转。

    当然，欧阳紫嫣身旁的慕清霄，也受到了格外的关注，各各都在猜测他的来历和身份。

    此时，已经有不少心思活络的大佬，准备过来打招呼，这些老狐狸在商场上摸爬打滚几十年，各各长袖善舞，八面玲珑。

    碰到欧阳家公主的机会并不多，他们自然要把握好机会，机不可失，失不再来。

    很快，欧阳紫嫣和慕清霄就成为这场宴会的中心人物，周围各种商业领域的大佬，纷纷聚拢过来。

    “欧阳小姐，别来无恙，你真是越来越美丽了。”

    “欧阳小姐亲自来参加宴会，是不是想找好的投资项目，不如大家一起商量商量。”

    “欧阳小姐，不知你身边的这位先生是”

    宴会厅中瞬间喧闹起来，唯有宴会厅角落处，一名喝着红酒的中年男子，看向慕清霄和欧阳紫嫣的眼神满含复杂，甚至隐有愤怒。

    感受到这股视线，慕清霄抬起头来，微微一怔，忽然，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，若不是在这里见着，他都已经忘记后者是谁了。

    这名中年男子，不是宋杰的父亲，宋万福又是谁，真是没有想到，记得第一次碰到宋万福，也是在宴会上。

    只是，现在的宋万福再也没有往日里的小啤酒肚，脸颊也消瘦很多，整个人看起来，也没有以前精神，给人颓废的感觉。

    慕清霄对阿谀奉承的话语并不感兴趣，对于这群人，欧阳紫嫣也能应付，他自然不想留下来。

    从宴会桌上端起一杯红酒，径直走到宋万福面前，露出一个人畜无害的微笑。

    “宋老板，别来无恙啊。”

    “哼，慕先生倒是一如既往的潇洒。”

    当初，宋杰被捕入狱后，宋杰也想尽办法了解前因后果，中途自然查出，儿子这些年的犯罪证据，顿时心灰意冷。

    他平时对宋杰是百般疼爱，任由他在外面胡作非为，现在搞出这样的事情，也是情理之中。

    或许，只有牢狱之灾，能让宋杰重新做人，若是深究，可不是牢狱这么简单了，宋万福这样想着。

    宋万福不是没有想过报复，可是他报复不起，买凶杀人，买通关系让雇佣兵入境，简直是严重犯罪。

    虽然他知道，这些事情，自己儿子不可能做，一旦申辩，牵扯更多，后果不是他能承担的。

    听到宋万福的话语，慕清霄微微一笑，抿了口红酒，道：“谢谢，俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门，我坦坦荡荡，活的自然潇洒。”

    “你”

    一时间，宋万福气的说不出话来，他当然能听出，这句话里带着多少根刺，变着法的骂他做多了亏心事。

    “咦，怎么没看到令郎，我跟令郎可是酒逢知己，相见恨晚，不知他现在过的可好？”

    闻言，宋万福险些喷出一口老血，脸上肌肉狠狠的抽了抽，连呼吸都变得急促起来。

    如果不是他当初调查，自己的儿子就是因为他，才受到牢狱之灾，恐怕真会被他给蒙骗过去。

    自己的儿子，现在身处牢狱中，每天都要承受折磨，而慕清霄却在这里品酒，还有功夫讽刺自己，这特么叫酒逢知己，相见恨晚，简直扯淡。

    “好，好的很！”

    “是这样啊，我当初听妻子说，令郎被抓了，我平时比较忙，都没有机会去看望他这位老朋友，宋叔叔可别见怪啊。”

    听到这句宋叔叔，宋万福简直快要气炸了。

    紧握着酒杯，脸色阴沉的望着慕清霄，如果可以，他真想将面前这位胡言乱语的臭小子，千刀万剐！

    推荐一本同为时空穿梭类型的好书《电影剧情穿梭戒指》女主不少，观看时请自备纸巾

    (本章完)


第309章 风云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宋万福摇了摇头，他的脸皮显然没有慕清霄的厚，也不想在跟他争辩什么，真是龙游浅水被虾戏，虎落平阳被犬欺。

    若是慕清霄知道他心中的想法，必然会不屑一笑。

    此时，欧阳紫嫣已经和在场大佬周旋完毕，待周围的寒暄散去，方才感到轻松。

    看到慕清霄站在角落，不由的有些好奇，走上前来，看到角落的宋万福后，脸上就浮现厌恶之色。

    “事情已经处理好了，我们也离开吧。”显然，她对宋万福没有太多的好感。

    闻言，慕清霄点点头，将视线从宋万福身上离开，在他愤怒的目光中，离开现场。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去两个月。

    在这两个月的时间里，辉煌集团已经正式起步，总部已在修建当中，一切顺利。

    欧阳紫嫣为了这些事情，每天都东奔西跑，忙得不可开交，回家后，总能看见她和阿朱两人，幽怨的眼神。

    期间，慕清霄也接到了秦政老爷子的电话，不出所料，秦子墨的妻子，曼舒云坐月子，喊他到家里吃饭。

    慕清霄自然不可能拒绝，带着欧阳紫嫣奔赴首都，还特地回欧阳家，看了一眼欧阳鹏老爷子。

    两个月的时间，慕清霄也休息的差不多，虽不舍王语嫣她们，但时间非常紧迫。

    实力犹如横在他肉中的一根刺，若是不尽快提升，这根刺不知何时才能拔掉。

    更何况，龙儿远在天涯，处境不知如何，所以，慕清霄打算立刻启程，前往下个位面历练，以最快的速度提升实力，将龙儿接回家。

    至于地球上的事情，他已经全部吩咐过欧阳紫嫣，有阿朱和雅儿帮忙，想必会轻松许多。

    “相公，又要离开了吗？”

    “嗯阿碧，这个家就交给你了，我很快就会回来的。”

    慕清霄伸手，轻轻捏了捏她可爱的脸蛋，微笑道：“委屈你了，我不再的时候，照顾好语嫣她们。”

    闻言，阿碧露出温柔的笑容，道：“能为相公分忧，无论如何都不委屈，在外小心些，我们在家等你。”

    慕清霄将她拥入怀中，在她粉唇上一吻即分，毅然转身离去。

    望着慕清霄的身影，这样的画面已经是第四次了，阿碧宛如望夫石，面带微笑的目送他离去。

    虽然心中已经接受，嘴上也不说，可依旧担忧，美眸中尽是不舍，丈夫此番离去，又不知何时才能相间。

    慕清霄站在金帝别苑一处树梢上，望着依旧站在别墅口的妻子，心中有些不忍，却依旧开口道：“系统，开始下个位面吧。”

    “叮，宿主即将开始位面之旅，请做好准备！”

    系统提示声刚落，慕清霄就眼前一黑。

    当他再次睁开双眼时，已经站在一处偏僻的山谷中，神识朝四周扩散而出，发现自己身处的位置，确实是一处荒无人烟的山谷。

    周围没有危险，警惕的心弦自然也松弛下来，目光在周围缓释一圈后，忽然，脸上浮现激动的神色。

    因为慕清霄感受到，周围浓郁的灵气，绝对不是武侠位面所能拥有的！

    就在这时，脑海中响起系统的提示声：“叮，宿主所在位面为《风云》位面！”

    “主线任务：击杀帝释天，获得凤凰躯体下落，任务奖励：20000掠夺积分，失败惩罚：死亡！”

    “掠夺任务：掠夺四大神石，任务奖励：10000掠夺积分，任务失败，死亡！”

    风云位面！

    慕清霄豁然一惊，没想到居然会是风云位面，怎么位面层次一下子提高这么多。

    根据他的信息，风云是一个特殊的位面，其中危险程度已经不亚于仙侠位面！

    这绝对是他所经历的位面中，最危险的一个，可是越是危险就越有价值。

    对于慕清霄来说，现在最重要的就是实力，而风云位面，让他增强实力的东西实在是太多了，四大神石，神兽苍龙，凤凰，火麒麟，玄龟。

    只要得到这些，绝对能让自己的实力，强上好几个层次。

    其中的凤凰，千年前已经死于帝释天之手，到底如何死的，这就不得而知了，但是根据任务的提示，想必凤凰躯体还被藏在某个地方。

    帝释天，本名徐福，是秦朝著名方士，担任过秦始皇的御医，因为秦始皇想长生不老，便委托他寻找长生不死药，

    徐福研究命理，发现神兽凤凰存在于人间，最终通过努力捕获凤凰，练成不死药，为免秦始皇继续为祸人间，于是自行吞下，成为长生不死之身。

    但唯恐秦始皇会知悉此事，遂请求秦始皇让自己带领三千童男童女，谎称东渡去日本寻找仙丹。

    在秦始皇驾崩几百年之后，又因其东瀛隐剑流实力强大，徐福只有用别的身份秘密逃到中原。

    后自感无聊，以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长，最终积累千年智慧和功力，但因其武学资质实在是下乘，千年道行也不及武无敌十几年的修为。

    后又邂逅无数女子，后代遍布华夏各地，自创绝世独门武功圣心诀和第一大门派天门，招揽天下无数高手加盟。

    同时，以不同身份挑拨正邪两派斗争，意图游戏众生。

    因为他认为自己才是支配世界的神，不能容忍世间还有其他人像他一样长生不死，所以在惊瑞日集齐七武器屠龙，取得龙元。

    后于天门一役，中了风云的计谋，千年功力毁于一旦，被怀空，步惊云重伤，后被赶来的断浪结果，身首异处，千年道行，一日散尽。

    身怀凤血的帝释天，绝对是慕清霄最需要担心的人，至于雄霸这些人，根本不足为虑，对于凤凰的躯体，慕清霄是志在必得！

    玄龟也在三千多年前死亡，十二惊惶中的笑三笑就负有龙龟之血，曾多次指点风云与无名，是一位活了四千多年，彻彻底底的老怪物。

    想到这些神物，慕清霄就已经按耐不住心中的激动，现在最容易得到的，就是四大神石。

    (本章完)


第310章 惊出一身冷汗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凤凰躯体的事情急不来，至于龙源，这种能令人长生不老的东西，对于慕清霄来说，有着无尽的诱惑力。

    龙源自然也要得到，这样他就能放心在外面历练，而不必担忧家中妻子。

    四大神石，相传是由女娲补天所留下的四颗神石，而现在最容易得手的就是四大神石，慕清霄自然将目光放在这上面。

    铸成雪饮狂刀的白霜，铸成绝世好剑的黑寒，以及能够防止肉身腐烂的冰魄，还有最后一颗神石！

    由白露铸成的雪饮狂刀就在凌云窟中，黑寒铸成的绝世好剑，此刻正在铸剑山庄锻造过程中，恐怕很快便能锻造完成。

    而冰魄就在侠王府内，也是最容易得手的地方，至于神石

    当然，慕清霄知道，事情不可能如想象的这般简单，在低武位面，他能够所向披靡，但近乎玄幻般的风云位面，可怕的老怪物太多。

    比如帝释天，绝对是金丹期的修士，只强不弱，现在最重要的，就是探查清楚这个位面的实力层次。

    否则，他的心难以安定。

    回过神来，慕清霄将目光落在荒无人烟的山谷中，这里地势崎岖，刚刚用神识探查后，发现两公里范围内，根本没有人生活的足迹。

    微微摇头，慕清霄心念一动，魂剑已经环绕在身体周围飞舞，纵身一跃，化作一抹亮光朝东边方向飞去。

    五日后的中旬，烈日当空。

    在慕清霄一路询问下，终于御剑落在一处山脚下。

    抬头望去，山峰高耸入云，乃天荫城一带群山之首，此处正孕育着一个威震武林的一代大帮！

    “天下会”，其总坛正是设于此天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    慕清霄神识扩散而出，这里戒备森严，确实是天下会无疑。

    他来此的目的，自然是要见识见识雄霸有多强，这样他就能推测出，这个位面的实力层次。

    到时候，计划很多事情来，都会周全方便很多。

    望着眼前气壮山河的画面，慕清霄微微一笑，身形闪烁间已经走出百步，直奔山巅而去。

    当来到天山山腰处，慕清霄停下脚步，映入眼中的是一块石碑，石碑上刻着“天下会总坛”五个大字！

    慕清霄身形闪烁间，剑眉挑了挑，巧妙的避开重重把守的同时，心中有些困惑。

    难不成天下会的防守，每天都这样严密

    四面八方都有暗哨和埋伏，其中杂鱼无数，百位二流好手，五十多位一流高手，还有十名绝顶高手

    别看慕清霄避开防守非常简单，可是没有宗师境界的人，绝对难以办到，显然，天下会此刻有事情发生。

    真是来得早，不如来得巧。

    慕清霄也不再多想，脚尖在树梢上轻轻一点，身影快如闪电，穿梭于树木之上

    很快，当慕清霄隐匿气息，来到天下会总部下面的练武场时，练武场上排列着两排红衣黑裤的弟子，而站在最上面的是一位身着长袍的中年男子。

    男子长发及腰，气息沉稳，霸气测漏，虽面带微笑，眼底却隐有杀意，此人正是两名主角，聂风和步惊云的师父。

    雄霸，武功卓绝，霸气外漏，野心勃勃，心狠手辣，深谋远虑，心思心腻谨慎不相信任何人，对谁都有所保留。

    作为一代枭雄，秉着宁我负天下人，莫要天下人负我的原则，开始了他染指武林江山的计划。

    此时，雄霸正和一名中年男子相谈甚欢，同时朝大殿内走去，身边还跟着几位青年。

    侧面的就是无双城主独孤一方，还有他的儿子，独孤鸣。

    看到这一幕，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    左边衣着素雅，面貌谈不上英俊的青年，应该就是步惊云和聂风的大师兄，秦霜武功是雄霸三位入室弟子中资质最平庸的一个，但胜在为人正直，待人诚恳。

    走在右边的青年极为刺眼，红色的披风，**的发型，慕清霄非常肯定，这货就是被称“不哭死神”的步惊云。

    而跟在最后面的，是一名白衣青年，长相英俊潇洒，确确实实是一名美男子，必然是被誉为“天下第一美男子”的聂风无疑。

    忽然，慕清霄的目光落在独孤鸣手中长剑上，这应该就是无双阳剑，还有一把阴剑就在无双城明氏老宅，明月的姥姥手中。

    只是稍稍瞥了眼，他便将目光离开。

    无双阴阳剑确实不错，可对他来说根本没有任何用处，魂剑也看不上，否则早就给自己提示。

    天下会没有慕清霄觊觎的东西，他自然不想多留，神识笼罩在雄霸的身上后，嘴角勾起一丝不屑。

    区区半步金丹的修为，他抬手便能击杀，根本不足为虑，就这种修为，还企图染指整个天下，简直不自量力！

    当慕清霄的神识笼罩在雄霸身上后，后者身躯一僵，瞳孔剧烈收缩，神色慌乱，立刻停止脚步转过身躯，目光在练武场周围不断扫视。

    此刻，雄霸额头冒出密密麻麻的细汗，如临大敌！

    “雄帮主，你这是怎么了？”

    看到雄霸的神情有些不对，独孤一方开口问道，神色中满是困惑，转身在周围环视一圈，并未发现有何异常。

    “难道你们没有感觉到吗，刚刚有强者在注视这里”

    闻言，独孤一方觉得有些可笑，道：“恐怕雄帮主为了天下会的事情费心费力，诸多劳累下，出现了错觉吧，天下会强者无数，又有雄帮主在，谁敢来此撒野。”

    听到独孤一方的话，雄霸看了看聂风等人，发现他们并无异状后，深深吸了口气，心中却依旧保持警惕。

    刚刚绝不是错觉，肯定是有人在观察自己。

    根据现在的情况，隐藏在暗处的神秘强者，只是观察他一人而已，这种实力恐怕比自己要强上一些，来到天下会，究竟有何目的。

    独孤一方这老贼前脚刚到，神秘强者就窥探自己，难不成是剑圣？

    (本章完)


第311章 冰魄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄已经御剑离开天下会，雄霸有多坏有多阴险，这些都跟他没半毛钱关系。

    他也并不打算出手杀雄霸，这种事情，还是交给剧情的主角来做吧。

    在慕清霄看来，自己的未来由自己做主，没有实力一切都是白搭。

    雄霸这种将自己未来，寄托在聂风和步惊云身上的阴险狡诈之徒，本身就不可能有多大的成就。

    慕清霄并不知道，刚刚只是随意瞥了一眼，就将雄霸吓出一身冷汗，防备之心比往日更甚。

    在确认雄霸的实力处于半步金丹后，慕清霄的心情突然轻松不少，按照雄霸的实力，步惊云和聂风等人，估计已经是绝顶高手。

    苦心修炼剑二十二的剑圣，应该比雄霸略强上一筹，却也没有抵达金丹。

    修炼至天剑境界的无名，肯定已经迈入金丹境界，至于帝释天这种怪物级别的，他暂时不做考虑。

    凤凰躯体和龙源也需要等待时机，毕竟苍龙在神龙岛，只有600年一次的惊瑞之日，神龙才会现身，到时候帝释天屠龙，才能有机会。

    而现在雄霸还是天下会的帮主，主要剧情还没有拉开序幕，等帝释天召集高手屠龙，也不知道要等多久。

    所以，慕清霄还有许多准备的时间。

    不过在这之前，必须将能拿到手的都拿到，以免后顾之忧。

    而慕清霄现在的目标，就是冰魄，侠王府中没有多少高手，以他现在的实力，神不知鬼不觉的取走冰魄，轻而易举。

    等拿走冰魄后，还要去一趟乐山大佛所在的凌云窟，其中有铸成血饮狂刀的白露，还有疗伤圣果血菩提。

    等凌云窟之行结束，必须去一趟铸剑山庄。

    由神石黑寒所铸成的绝世好剑，已经快要完成，铸剑山庄虽有剑魔护卫，可区区剑魔，顶天也不过大宗师中期，慕清霄根本不会放在眼里。

    至于第四颗奇石的名称就叫神石，神石是四颗奇石中最为神奇，也是威力最大的一颗。

    只是，慕清霄并不知道所在地，因为剧情中根本没有提及。

    只要将四颗神石全部拿到手，融入魂剑，自己的实力必将上好几个台阶，到时候哪怕对上帝释天，慕清霄也有一战之力。

    两日后的傍晚，夕阳西下，绯红的霞光照射着大地，很快，夜幕降临，连最后一丝光线也彻底消失。

    皎洁的月光照射在侠王府，辉煌的屋顶上，夜晚的一切都是如此静谧祥和。

    就在这时，一道翩翩白衣飘然而落，皎洁的月光洒落在他的身上，增添几分神秘之感。

    慕清霄负手而立，望着眼中静悄悄的院落，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，为了实力，偷鸡摸狗又如何，反正侠王府的人也都是伪君子。

    想到这里，慕清霄就不再犹豫，神识笼罩着整个侠王府，开始搜寻冰魄的下落。

    “侠王陵，想必就是这里了。”

    话语刚落，慕清霄剃施展而出，身影眨眼间便消失在月光下，等再次出现，已经站在一块石碑前。

    石碑上清楚的刻着“侠王陵”三个大字。

    瞬息而至，仅仅两个呼吸，慕清霄就出现在陵内，其中虽黑乎乎的，没有一丝光线，但对于金丹修为的他来说，有没有光线，没有任何区别。

    虽说是陵，可这里也只是一个偌大的客厅，客厅上方摆放着一张太师椅，椅子上坐着一位中年男子。

    若是普通人，恐怕会被吓一跳。

    坐在椅子上的中年男子，确实和普通人一般无二，中年男子后面有一张灵牌，灵牌上写着“侠王之神位”，应该就是侠王府的祖先吧。

    中年男子，栩栩如生，宛如蜡像，目不斜视，唯独瞳孔中没有焦点，显然死去已久。

    若非有神石冰魄，将他的尸体保存至今，恐怕早就随着岁月，变成历史中的尘埃。

    慕清霄屈指一弹，一股强大的劲力击在侠王的腹部，旋即一颗晶莹剔透，鸽子蛋大小，且散发着天色光芒的石头飞射而出。

    石头散发圣洁的气息，必然是冰魄无疑。

    攥住手中的冰魄，感受着其中蕴含的神秘力量，慕清霄微微摇头。

    这侠王府有冰魄这等神石，居然还能保存至今，看来保密措施做的很周全，那步惊云又是如何得知，此处有冰魄。

    用冰魄来保存尸体，真是明珠蒙尘，大材小用。

    这也是慕清霄想不通的地方，既然想不通就不必再想，他就是这种性子。

    冰魄离体，侠王的躯体也宛如尘埃一般，随着夜晚清风，烟消云散。

    就在这时，魂剑发出一声嗡鸣，随着它的牵引，冰魄直接穿过体表，最后悬浮在阴阳玉中，开始融合炼化工作。

    既然冰魄已经得手，慕清霄也再没有留下的必要。

    冰魄失窃，侠王府必然震怒，其实他真想留下来看看，等到时候步惊云上门抢夺冰魄，会是什么样的画面。

    肯定是一场好戏无疑，但慕清霄却没有这种闲工夫，更没有这种耐心等待。

    站在屋顶，慕清霄瞥了眼灯火通明的大院，身形一闪，便消失的无影无踪。

    “先祖谁，到底是谁盗走冰魄，我侠王府上下，必与你不死不休！”

    “快去给我找，哪怕搜遍全城，也要把盗贼给我找出来！”

    慕清霄刚离开半个时辰左右，侠王府中就传来一连串的暴怒声，显然已经发现冰魄失窃，可为时已晚。

    此时，慕清霄已经离开侠王府范围。

    别说不死不休，除了他自己，鬼知道是谁偷的，侠王府根本不可能找到他，就算找到又如何，不过是一帮蝼蚁，挥手可灭！

    “凌云窟，火麒麟！”

    脚踩魂剑，御剑而行，慕清霄喃喃自语，此行的目标，正是凌云窟！

    虽是御剑而行，但要抵达凌云窟还需要两日的路程，闲来无事，慕清霄盘坐在魂剑上，观察起冰魄的变化。

    阴阳玉中，冰魄中所蕴含的能量，正在被一丝丝的剥离，彻底与魂剑融合在一起，慕清霄隐隐能感觉到，自己的实力正逐渐提升。

    《超级探囊取物》穿梭抗战，武侠，科幻，玄幻，修真界，仙界，神界，圣界等时空，不断抢别人东西的故事！

    功法，美女，系统，先天灵宝，丹药……想要什么就抢什么！

    大道之手，无物不拿！

    (本章完)


第312章 剑中邪神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能量剥离的速度很慢，相信需要很长一段时间，冰魄才能彻底炼化，到时候自己的实力，必然能够增强不少。

    冰魄的事情已经告一段落，由魂剑炼化，慕清霄也不需插手其中，闲来无事，只能盘坐在魂剑上，调息修炼起来，都说修炼是枯燥乏味的，一点没错。

    此刻，他对这种感觉，深有体会。

    竖日清晨，慕清霄经过一座名为苏楠的城镇，收起魂剑，迈着步伐走入城镇之中，要问为何不继续前进，而是在这里稍作停留。

    那是因为，他根本就不知道，凌云窟在什么位置，虽然知道名称，但慕清霄对这个世界可不熟悉，好在城镇中的商铺中有卖羊皮地图。

    途中，慕清霄也收获一些跟剧情有关的信息，天下会帮主，雄霸将孔慈收做义女，并且将她许配给了自己的大弟子秦霜，看来剧情已经步入正轨。

    其实有一点，慕清霄一直不明白，孔慈明明只是个婢女，长得也不漂亮，跟雄霸的女儿幽若比起来，如同母鸡跟凤凰。

    可她为何能将聂风，步惊云和秦霜迷得神魂颠倒，使雄霸有挑拨他们的机会，难不成只有断浪是正常人？

    想到剧情中，步惊云亲吻孔慈，一脸享受的表情，那种画面简直不忍直视。

    思绪万千，慕清霄摇摇头，旋即查看起地图，确认凌云窟大致的地址后，化作一抹流光，向南边飞去。

    两日后的清晨，慕清霄抵达四川乐山市，岷江，青衣江和大渡河，三江汇流处，凌云山的栖鸾峰上。

    此时，映入慕清霄眼中的是一尊大佛，高71米，头高147米，直径10米，发髻102个，肩宽28米，仅脚背便宽85米，长十一米，可围坐百人以上。

    正所谓：“山是一尊佛，佛是一坐山”。

    大佛头部与栖鸾峰并齐，足踏大江，双手放在膝上，依山而凿，大佛造型庄严，设计构思巧妙，体直魁伟，比例匀称，神态慈祥，形神兼备。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟！”

    仰望着面前的大佛，慕清霄既熟悉又陌生，这画面简直跟剧情中完全相同，虽然不是第一次看到，可身临其境的感觉，完全不一样。

    至于“水淹大佛膝，火烧凌云窟”这句话想表达的意思就是，当水淹过大佛的膝盖，也就能流进凌云窟，里面的火麒麟就会被惊醒，出来觅食。

    这乃是风云位面，江湖上广为流传，警示世人的话语。

    慕清霄不再多想，身影一闪，直接穿过大佛的空隙，来到一处黑黝黝的洞口前，这里应该就是凌云窟了。

    瞥了眼凌云窟旁的两座墓碑，应该是聂风和断浪，为南麟剑首断帅，还有北饮狂刀聂人王所立！

    望着漆黑且深不见底的洞口，慕清霄没有丝毫犹豫，神识释放而出，将千米范围全部笼罩在内，开始探路。

    凌云窟深不见底，其中道路弯弯曲曲，通往四面八方，完全就是一个巨大的迷宫。

    记得剧情中，楚楚的家乡也有一个这样的洞口，能够进入凌云窟，也不知道是何人，开凿出如此大的工程，又有何目的。

    慕清霄可不相信，火麒麟那头没有智慧的走兽之王，能够聪明到，开辟迷宫藏身。

    况且，龙脉和轩辕剑都在其中，绝对是人为，而火麒麟发现这里后，将之占据为自己的栖身地。

    当然，这些都是慕清霄的猜想。

    若是别人来到凌云窟中，弯弯绕绕，迷失在其中的可能性非常大，但慕清霄不同，谁能够在金丹期就诞生神识，除了他没人能做到这一点！

    在神识的探路下，慕清霄倒是悠闲自在，虽不知道火麒麟隐藏在何处，可至少不用担心，若是火麒麟来袭，不敌随时都可以撤出凌云窟。

    只是神识用的时间长了，精神会产生疲惫感，不过这也是无可奈何的事情，比起生命，还是精神疲惫比较划算。

    至于疲惫，等任务结束，回到地球，枕在语嫣美腿上，好好睡一觉就行了。

    在神识的探查，慕清霄身影闪烁间，不断深入凌云窟，随着深入周身的温度也在逐渐提高。

    几分钟后，慕清霄剑眉一挑，立刻停下脚步，因为他看到凌云窟一处角落中，有一具白骨骷髅，在这凌云窟中，无非就是那么几具骷髅。

    果然，当慕清霄来到骷髅面前，一眼就看到他手指上带的金色戒指，这是断家的象征，既然断帅的尸体在此，火麟剑也肯定在这里。

    目光在周围的地面扫视一圈，将附近干涸的泥土拨开，立刻就露出一把剑柄，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    剑柄和普通剑没有多大的差别，只是剑身却通体血红，散发着一股邪异的气息，赫然就是南麟剑首的佩剑，火麟剑！

    刚刚握起长剑，立刻就有一股奇异的能量窜入体内。

    慕清霄也不在意，自顾自的抹去覆盖在剑身上的灰尘，剑身上有一块椭圆形的凸起，上面确实镶嵌着一片通红的鳞甲。

    此鳞甲乃断家先祖，天下第一剑，断正贤，力战当时四处为祸的火麒麟所得，其后便把鳞甲镶在剑身，取名火麟剑，为断家世传之神兵。

    火麟剑被誉为剑中邪神，与雪饮刀齐名，为七武器之一。

    剑上的鳞甲可自生一股不可思议的力量，助握剑之人提升功力，但持剑愈久，反会产生剑控人心之象，魔念丛生，难以自拔。

    断帅与聂人王一战，火麟剑与断帅双双消失于凌云窟，如料不错，应该是走火入魔而死。

    感受到这股强大，宛如无可匹敌的力量，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，心法运转，瞬间压制住，这股奇异能量所带来的快感。

    “不愧是剑中邪神，只是握住，精神力不够强者，都会迷失心神，不过也仅此而已。”

    魂剑对火麟剑不感兴趣，无奈之下，慕清霄摇了摇头，只好将火麟剑收入储存空间。

    虽然自己用不上，但也不失为一把好剑，弃之可惜。

    (本章完)


第313章 通人性的麒麟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    找到火麟剑，完全是预料之中。

    既然火麟剑已经找到，接下来就是铸成雪饮狂刀的白露了，想到这里，慕清霄就不再多留，神识扩撒而出，开始寻找起来。

    如同今天这样，神识一直外放，对于慕清霄来说，还真是第一次。

    以往都是探过路后，直接收回神识，避免浪费精神，可凌云窟和其他地方，大有不同。

    如果仅仅是一个迷宫也就罢了，但火麒麟可不是闹着玩的，如果不摸清楚路线，全部都记在脑海中，火麒麟来袭，自己逃脱都是问题。

    十多分钟后，在意料之中。

    慕清霄终于在通道的头顶找到了雪饮狂刀，刀身全部插入通道中，只留下一截刀柄，通道上方的虽全是泥土，但这也只是表面现象。

    刚刚拔出雪饮狂刀之时，这种感觉，绝对不是泥土，而是坚硬的岩石，想想迷宫修建在山体中，也就释然了。

    或许，当初聂人亡和火麒麟战斗时，自知无可幸免，用最后的力量，将雪饮狂刀掷入头顶的岩石通道中，等待有缘人来取。

    可谁知道聂人亡幸存了下来，连断帅也没有死，刚刚所发现的尸体，自然也不是断帅的。

    断帅和聂人王，发现凌云窟内的龙骨乃关系着中土的皇脉，于是，二人决心保护龙骨。

    直至东瀛天皇入窟欲夺龙骨，二人为保中原龙脉不断，才又重出江湖。

    望着悬浮在阴阳玉中的雪饮狂刀，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，两颗神石已经得手，还差铸剑山庄的黑寒，以及不知所踪的神石。

    虽然已经得到雪饮狂刀，可慕清霄并不打算就此打道回府，而是想继续探查下去，因为他隐隐有种感觉，这凌云窟中，隐藏着天大的秘密。

    同时，他也想知道，开凿出如此巨大工程的，到底是何人，目的何在。

    徒步在凌云窟中又走了一段路程，慕清霄发现不远处的墙壁上，长着一株株藤蔓，藤蔓上长着数百颗，赤红色的朱果。

    “血菩提！”

    在传说中，血菩提乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地，传有重伤必治，无伤增功之效，可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。

    慕清霄嘴角勾起一丝微笑，来一次凌云窟，收获可谓丰硕，当下不再犹豫，长袖一挥，藤蔓上的血菩提全部落下，最后收入储存空间里。

    慕清霄取出一颗，吞入腹中，一股热量就直窜而上，等这股热量消失后，握了握拳头，发现体魄和力量增长都微乎其微，不禁有些失望。

    当然，他也不可能将这些血菩提扔掉。

    毕竟，这可是疗伤圣果，哪怕增加的力量微乎其微，也可以带回去，给王语嫣她们服用，正好增强她们的体魄和实力。

    在周围扫视一圈，发现再也没有东西可以掠夺，慕清霄方才迈开脚步，朝凌云窟深处走去。

    “吼吼吼！”

    就在这时，几道震耳欲聋的嘶吼声，从凌云窟深处传来。

    “火麒麟！”

    听到这嘶吼声，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，心念一动，魂剑已经出现在手中，身处凌云窟中，除了火麒麟，他再也想不到其他神兽。

    听到火麒麟的嘶吼声，慕清霄连忙将神识范围扩大到两公里，陡然，一团火球冲入自己的神识范围内。

    仔细观察，火球中有一只浑身赤红，集龙头，鹿角，狮眼，虎背，熊腰，蛇鳞，马蹄，牛尾于一身的走兽，如华夏神话故事中的麒麟完全一致。

    只是，这头麒麟浑身上下，泛着无尽的火焰！

    慕清霄并没有转身就走，而是握紧魂剑，他到要看看，所谓的神兽麒麟有多强的能耐，而且以此可以推测出帝释天的实力。

    虽然要冒风险，但他早就习惯了，何乐而不为呢？

    片刻后，火麒麟终于带着熊熊烈火来到跟前，慕清霄望着面前的神兽，心中依旧有些震动，毕竟这可是神话中才存在的麒麟啊！

    然而，让慕清霄意外的是，火麒麟并没有率先攻击，而是站在十米外的地方，金色的狮眼警惕无比的看着自己。

    慕清霄能够感觉出，这头麒麟的智慧确实不高，而且看向自己的眼神，充满了怪异，以及人性化的困惑。

    火麒麟困惑，慕清霄就更困惑了。

    自己一个大活人，都快闯到你老窝深处了，你这畜生，剧情中不是挺凶猛的么，还特么站在哪里发什么呆，怎么就不攻击我呢？

    你倒是攻击，给我一个反击的理由啊，慕清霄脑门上满是黑线，彻底无语了。

    “吼吼”

    这时，火麒麟上前两步，朝着慕清霄低吼几声，不知道想表达什么。

    虽然听不懂兽语，但他至少能看出，这头火麒麟完全没有攻击自己的意思，而且狮眼中，隐隐有些害怕自己，这是咋回事啊？

    这蠢萌如大狗一般的麒麟，一连串的眼神，搞的慕清霄是二丈摸不着头脑。

    “喂，畜生，能听懂我说话吗？”

    慕清霄握着魂剑，试探性的开口问道，毕竟在剧情中，这货可是能听懂聂风说的话。

    “吼吼！”

    听到面前的人类开口说话，火麒麟歪了歪大脑袋，沉吟片刻后，小鸡啄米的点着头，只是狮眼中却有些愤怒，显然在责怪慕清霄骂自己。

    只不过愤怒过后，就是好奇与开心。

    因为，它在慕清霄身上嗅出了同类的味道，当然它所指的同类，并不是麒麟，而是跟它一个级别的意思。

    它独自一兽待在凌云窟中可是数百年了，来这里的都是为了杀自己。

    现在，好不容易来一个小伙伴，还不怕自己，可不能给吓跑了，虽这个小伙伴的外貌，有些与众不同。

    若是慕清霄知道，面前这只麒麟的想法，必然会将它毒打一顿，老子又不是麒麟，怎么可能长得和你一样！

    等等，这一幕怎么好像在哪里看到过呢？

    看到火麒麟点头，慕清霄就想起了倚天屠龙位面，昆仑山谷中，愚蠢的雪狼王。

    只是面前这头浑身冒火的大狗，体格却比雪狼王大的多，实力也不是雪狼王那种怂逼，能够比得上的。

    (本章完)


第314章 轩辕墓室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暂且不提剧情中，火麒麟的战绩，光是牛逼拉轰的外表，也不是雪狼王能够相提并论的，后者只会在地上打滚，简直跟二哈似得。

    既然选择跟自己沟通，显然没有攻击的意思，慕清霄心念一动，魂剑就回到阴阳玉中。

    “喂，你怎么不攻击我？”

    “吼吼”

    闻言，火麒麟摇摇头，又是一阵低吼。

    顿时理解后者听不懂自己的话，四肢慢慢走到慕清霄身旁，围在他身边转了几圈，然后使劲的嗅了嗅，狮眼中满是喜悦之色。

    感受到周围的炙热，以及在自己周围瞎转悠的火麒麟，虽然不知道为什么，但这只大狗对自己完全没有敌意，更不会攻击自己，宛如找到伙伴的孩童。

    对此，慕清霄完全不能理解，面前这只麒麟，居然将自己当成伙伴。

    当然，不理解归不理解，虽然错失一个，能估测出帝释天实力的范围的机会，可麒麟不攻击自己，慕清霄总不能反过去攻击它吧。

    看火麒麟开心的模样，慕清霄顿时觉得面前家伙，实在是太可怜了，原剧中它将聂风当成朋友，却被疯血发作的聂风杀死，真是悲剧一场。

    关于麒麟对他没有敌意的情况，慕清霄始终百思不得其解，最终，只好将这件事情抛之脑后。

    没敌意也不是坏事，最起码这凌云窟，他可以肆无忌惮的探查，没有火麒麟的威胁，也就没有后顾之忧，连神识都给省了。

    “喂，我能在里面转转吧？”慕清霄望着身旁喜悦的火麒麟，开口问道。

    “吼吼！”

    火麒麟低吼一声，点着硕大的脑袋，屁颠屁颠的跟在慕清霄身后，完全不在意后者在自己窝中乱闯。

    不时，还用鼻子在慕清霄身上嗅一嗅，也不知道它能嗅出些什么来。

    只要不耽搁自己办事，慕清霄任由它胡闹，完全不理会它，自顾自的走在宽敞的通道中。

    将近走了十分钟的路程，慕清霄来到一处宽阔的石室中，火麒麟紧随其后，这间石室的角落中，也有一具骷髅，而且在墙壁上，还刻着六副壁画。

    这应该就是剧情中，聂家的祖先，聂英在墙上留下的傲寒六诀，只是这傲寒六诀，对于慕清霄来说完全没有用处，他用的是剑，而不是刀。

    走到这里，慕清霄看了眼欢快的火麒麟，又瞥了眼黑黝黝的洞口，感受着周围的炽热，他知道凌云窟的中心地域，距离这里恐怕不远了。

    若要说其中还有什么东西，是慕清霄想要的，那无非就是龙骨了，如果能炼化龙骨，必然能提升不少实力，如果不能，对于慕清霄来说，就可有可无。

    毕竟也就是一根，能够镇压魔性的脊椎骨罢了，不过，这龙脉关系着神州的气运，如果妄动，不堪设想，难怪聂人王和断帅守护在此。

    既然关系着神州的气运，慕清霄还是选择舍弃，这点实力不要也罢，龙脉可以不要，但他还是想进去看看，因为他想搞清楚，里面究竟有什么秘密。

    “麒麟，能带我去你居住的地方吗？”

    “吼吼！”

    果然，听到慕清霄的话，火麒麟毫不犹豫的点头，仿佛带朋友回家玩耍的孩童，这智商真是让人着急。

    旋即，火麒麟领头走在最前面，慕清霄则跟在他的身后，一同朝着凌云窟的最深处走去。

    足足走了十几分钟，慕清霄忽然停下脚步，因为凌云窟的墙壁上出现许多，人为刻画的痕迹，刻画看似粗糙，纵横交错，但其中却隐含奥妙。

    “十强武道！”

    已经迈入金丹境界的慕清霄，对于这种痕迹非常的敏感。

    因为，其中隐含着道的气息，就在这时，屁颠屁颠走在最前面的火麒麟，朝慕清霄吼了几声，好似在询问他怎么停下了。

    慕清霄微微一笑，视线从十强武道上移开，并没有不舍之意，他有自己的道。

    跟在火麒麟身后，通道依旧宽敞，但其中没有一丝的光线，不过有火麒麟这头，移动型灯火，在亮的灯也比不上。

    通道中越来越闷热，若是普通人在这里，估计会闷死在其中，路线也越来越深，还有往地底下走的趋势。

    又走了几分钟，慕清霄再次停下脚步。

    因为，通道已经抵达尽头，为何要说尽头，因为他的正前方已经没有道路，而是出现一条交叉口，左右两边各一条通道。

    其中，左边的通道，肯定是通往火麒麟的住处，这一点毋庸置疑。

    因为在慕清霄的视线中，蠢萌的火麒麟已经在催促自己，而另一条却不知通往何处。

    如果慕清霄猜的不错，右边通道的尽头，估计是上古轩辕黄帝的墓室，而龙脉就是上古轩辕黄帝的遗骸脊椎，因为多年吸收神州气运所化。

    不过，也有传说，龙脉就是中原的气运之脉，得龙脉者可得天下，因此，剧情中曾引来不少强者抢夺，而断帅和聂人往也在哪里，守护着龙脉。

    既然已经来到此地，慕清霄自然要去查探一番，龙脉所在之处，到底有何神奇。

    “麒麟，我们先去这边看看，待会在去你的老窝。”

    不理睬火麒麟的催促声，慕清霄打过一声招呼，径直朝着轩辕黄帝的墓室走去。

    看到慕清霄走另一条通道，而且不理会自己，火麒麟快速跟在他的身后，狮眼等着他，显然是有些生气了。

    然而，对于这种目光，慕清霄直接选择无视，一人一兽走在宽敞的通道中，片刻就来到轩辕黄帝的墓室门前。

    看着面前的石门，慕清霄取出魂剑，简单粗暴的斩击上去。

    顿时，伴随着两道轰鸣声，石门瞬间被切成两半，砸在地上。

    如此大的动静，想必已经惊动，隐居在凌云窟中的聂人王和断帅，不过，慕清霄并不在意。

    数年前，聂人王连雄霸都打不过，慕清霄金丹四层的实力，完全可以碾压。

    而且，他对一根脊椎并不感兴趣，相信两位也不是那种，不讲事理的人，更何况还有火麒麟在，慕清霄就不相信，他们敢动手。

    (本章完)


第315章 龙脉和轩辕剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说风云位面，有谁能威胁到慕清霄，恐怕也只有大boss帝释天，还有老怪物笑三笑了。

    这两人实力的恐怖程度毋庸置疑，不过他并不担心，自己还有成长的时间。

    何况，魂剑在手，风云位面的神兵根本不值一提，自己肉身也不是寻常人能够比拟，暂时不需要担心危险问题。

    “麒麟，你在这里替我守着门，不准放任何人进来，知道了吗？”

    听到后者的要求，火麒麟开心点着硕大的脑袋，口中还吐出一团火焰，仿佛在说：“小伙伴，你就放心去吧，谁要是敢闯，就直接烧死！”

    看到火麒麟的模样，慕清霄顿时觉得这货还蛮可爱的，旋即迈着脚步，朝轩辕黄帝的墓室中走去。

    剧情中记载，墓室中并没有任何机关，所以慕清霄长驱直入，径直来到墓室中，目光在其中环视一圈，旋即落在中央的石棺上。

    石棺明显已经有很长的岁月，慕清霄长袖一挥，瞬间将石棺盖掀起，映入眼中的是一具完整的骨骸，以及一根龙骨，这就是所谓的龙脉。

    传说，轩辕黄帝天赋异禀，身后长有龙尾，打败蚩尤后，不久便死去，身躯变成一堆枯骨，尾巴则衍化成了龙脉。

    望着棺椁中的一幕，慕清霄不禁感叹。

    真是大千世界无奇不有，看来，关于轩辕皇帝是半人半龙之身的传说，想必是真的，也不知道这根龙脉有何奇特之处。

    拿起棺材中的龙脉，入手极其柔软，让人感到诧异的是，龙脉上散发出乳白色的光芒。

    握在手中，慕清霄的心神极为安宁舒心，不愧是能够镇压魔性的神物。

    就在这时，异变突生，一股磅礴浩荡的气息自龙脉中冲出，瞬间涌入慕清霄的四肢百骸！

    感受到这股奇异的力量，慕清霄心弦紧绷，想要放下龙脉，可龙脉宛如黏在他手上一般，扯都扯不掉，就连《御女心经》也自行运转起来，完全不受控制。

    慕清霄有些急了，可当想到火麒麟守护在门口时，顿时放心下来，立刻盘坐而下，掌心向天，心神守一。

    任由这股奇异的力量，在四肢百骸中流淌。

    龙脉中的奇异力量涌入体内，阴阳灵气开始炼化吸收，慕清霄隐隐有种感觉，自己的资质又提升一个层次，而且体魄和实力也在不断的增强。

    随着时间的推移，半个时辰过去，龙脉中的奇异力量，依旧朝慕清霄体内灌输，而阴阳灵气也是来者不拒，纷纷炼化。

    此时，涌入慕清霄体内的奇异气息，不断的转化为浓郁的阴阳灵气，气息不断攀升。

    片刻，他的修为已经抵达金丹四层巅峰，只差一步就能突破！

    阴阳灵气不断压缩到极限，全部汇聚在阴阳玉周围的阴阳河界中，只见慕清霄浑身一震，一股极强的气息朝四周扩散，在空中荡起一阵涟漪！

    “金丹五层！”

    慕清霄睁开清澈的双眼，嘴中呼出一口浊气，本来只是抱着查探一番的心态，可没想到机缘巧合下，居然突破了境界，真是机缘一到，挡都挡不住。

    金丹境界已经不是凡境，每上一层都是不同的领域，境界越高，越是如此。

    金丹四层和金丹五层的差距，完全不可同日而语，仅仅是阴阳灵气方面，就比原本增加了数倍，更不用说体魄和精神力。

    自己已经抵达金丹五层，又有魂剑在手，再配上剑招，哪怕是帝释天，慕清霄心中也诞生不少自信。

    站起身来，拍拍衣服上的灰尘，望着手中散发出乳白色光晕的龙脉，慕清霄有些不舍。

    但他知道，龙脉关乎到中原气运，做人要知足，一昧的贪婪，并非好事。

    想到这里，慕清霄将龙脉重新放回石棺中，就在他弯腰之际，目光忽然落在，石棺右侧，一柄锈迹斑斑的长剑上。

    “轩辕剑！”

    慕清霄将龙脉放回石棺，伸手取出长剑，劲力一震，剑身上的灰尘消散，露出锈迹斑斑的黄金色剑身。

    仔细观摩轩辕剑后，发现剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄上一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    确实是传说中的轩辕剑无疑！

    传说，轩辕剑是天界诸神，赐于轩辕黄帝击败蚩尤的旷世神剑，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。

    此剑后传与夏禹，大禹治水时立下汗马功劳，夏朝凭此立国。

    几百年后，夏朝国君无道，此剑辗转被商汤所得，商汤持此剑取天下，再次建立新的王国，商朝。

    最后，商朝后期也开始动乱，这把圣道神剑也不知所踪。

    当然，传说毕竟是传说，慕清霄望着手中锈迹斑斑的金色长剑，颇为失望的摇头，这柄剑已经彻底没有了灵性，也发挥不出任何威力，和废铁无异。

    既然是废铁，魂剑也没有给自己提醒，慕清霄轻轻的放回石棺中，在里面待了这么久，想必火麒麟也等急了，长袖一挥，石棺轻轻盖上。

    沿着原路返回，来到门口时。

    只见火麒麟四肢匍匐在地上，一脸生无可恋的模样，慕清霄觉得有些好笑，难不成，这货就这么怕自己跑掉。

    当火麒麟转过硕大的头颅，看到慕清霄出来后，金色狮眼贼亮，立刻站起身来，低吼几声，仿佛在问：“小伙伴，怎么去这么久，我等的好苦哇。”

    慕清霄微微一笑，神识扩散而出，突破金丹五层，神识的覆盖范围也扩大到三公里。

    在神识范围内，两公里外的通道中，有两名长发中年男子，鬼鬼祟祟的观望着此处，却不敢前进，想必是因为火麒麟的威慑。

    不用猜也知道，这两人必定是聂人王和断帅。

    “麒麟，这边的事情已经办妥了，我们去你老窝转转吧。”

    “吼吼！”

    听到慕清霄的话，火麒麟喜悦的点点头，迈着四肢走在前面，轻车熟路的返回原路，它还是第一次带朋友回家，心中自然有些小激动。

    (本章完)


第316章 火麒麟老窝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当慕清霄经过通道时，隐晦的瞥了眼左侧的岔道口，根据聂人王和断帅身上的气息波动来看，确实是半步金丹境界，完全构不成威胁。

    待慕清霄前脚离开，聂人王和断帅走出通道，震撼道：“看到没有，这名青年好像跟火麒麟很熟，火麒麟居然没有攻击他，这是怎么回事？”

    想起当初，火麒麟疯狂攻击自己两人的情形，以及刚刚的一幕，心中尽是苦涩，做人的差距怎么能这么大。

    “他身上并没有龙脉的气息，最重要的是，他已经发现我们了，这名青年我看不透，显然已经迈入返璞归真的境界！”

    聂人王望着慕清霄离去的方向，深邃的眼眸中尽是骇然，喃喃自语道：“神境，天要变了！”

    跟在火麒麟的屁股后面，一路向左，走在宽敞而闷热的通道中，慕清霄剑眉挑了挑。

    周围的温度已经高达上百度，根本不是普通人能待的地方。

    难不成，这其中是座火山？

    如果是这样的话，通道中的高温，火麒麟为何喜欢这里，也就全部能解释的通了。

    在火山中修建迷宫，有何目的？

    “麒麟，你原本就住在这里吗？”

    “吼吼！”

    看见火麒麟摇头，慕清霄顿时了然，心中更加困惑，周围的温度是越来越高，火麒麟加快步伐，喜悦的低吼一声，冲出通道。

    慕清霄缓缓走到洞口，望着四周赤红色的墙壁，还有在中央处，偌大的金黄色熔岩池，以及岩浆池中愉快嬉戏的火麒麟，脸上肌肉狠狠的抽了抽。

    火麒麟催促他下去玩，慕清霄可不敢越雷池一步，黄金色的岩浆池，代表已经有上千度的高温，这可不是闹着玩的。

    他现在的实力，哪怕用阴阳灵气包裹，最多也就坚持几分钟。

    下去玩耍，开什么国际玩笑，他也知道，火麒麟纯属处于好心，可到岩浆池中游泳，还是免了吧。

    后者不下来，火麒麟也不强求，宛如在温水游泳池般，开心的玩耍着。

    慕清霄苦笑一声，目光观察着周围，岩浆池附近，没有人为的痕迹。

    从岸边的岩石能够看出，应该有不少年代了，岩浆池的上方是通往上方的悬崖峭壁。

    漆黑一片，没有一丝光线，在神识的查探下，慕清霄剑眉挑了挑。

    上面明显有人为痕迹，这就让他完全不能理解了，轩辕黄帝的墓室也就罢了，这无关紧要的岩浆池，为何要封闭？

    顺着岩浆池周围崎岖的石路，慕清霄用灵气包裹着全身，防御着其中的高温，十多分钟后，并未发现这里有任何异常。

    苦笑一声，经历的世界多了，心思也比往日缜密很多，看待事情的角度也有所不同。

    这里可能就是个普通的岩浆池，但他总感觉有些不对劲，可能真是自己想多了吧。

    望着岩浆池中的火麒麟，慕清霄微微一笑，转身离去。

    既然自己已经探查清楚凌云窟的状况，也就没有继续留下的必要，何况他还得尽快前往铸剑山庄，取到黑寒后，想办法寻找神石的下落。

    “吼吼！”

    看到慕清霄转身离开洞窟，火麒麟非常难受，连忙冲上前来，跟在他的身后，嘴中不断发出低吼，应该是在劝他不要离开。

    “麒麟，我在外面还有很多事情要办，等有时间，在过来看你，你就安心在这里修炼吧，没有事情就不要去外面，四处祸害，知道了吗？”

    火麒麟也听出慕清霄毅然决然的语气，顿时停止脚步，金色的狮眼怔怔望着他的背影

    慕清霄走出凌云窟后，神色一愣，因为在他又手边，正有一名英俊潇洒的男子，手握三炷香祭拜灵位。

    此人，就是剧情的主角之一聂风。

    望着面前的慕清霄，聂风感到非常诧异，面前这位青年，居然是从凌云窟中走出来的。

    当年，他可是见识过火麒麟的强大凶猛，连自己的父亲都毫无反抗之力。

    回过神来，将三炷香插在香炉中，走上前来，抱拳道：“这位公子，你是从凌云窟中出来的？”

    闻言，慕清霄微微点头，觉得他明知故问，这不是明摆着的事情吗？

    “在下聂风，刚才失礼了，我是想问公子，你在这凌云窟中，可曾遇到危险？”

    “不曾遇到危险，倒是蛮有意思的。”话语刚落，慕清霄就转身离去。

    他并没有说谎，火麒麟将自己当成伙伴，还能有什么危险，他也不想多说，更不想与剧情主角有太多牵连。

    望着慕清霄离去的背影，聂风有些二丈摸不着头脑，凌云窟蛮有意思的

    离开凌云窟后，慕清霄查看地图，确认方向后，御剑直奔铸剑山庄。

    铸剑山庄在江湖上尽人皆知，而且和不少江湖势力友好往来，武林中大多数神兵利器，基本都是由铸剑山庄所铸。

    凌云窟距离铸剑山庄路途遥远，闲来无事，慕清霄也不打算浪费时间，依旧盘坐于魂剑之上，汇聚天地灵气，开始修炼。

    虽然主要剧情还没有开始，但实力能强一分是一分！

    四日后的中旬，慕清霄终于抵达了御剑山庄，山庄门口处有十名持刀护卫，看似威风凛凛，其实也就十名二流好手。

    “来者止步，通报姓名。”

    “在下慕清霄，前来取剑！”

    当慕清霄来到铸剑山庄门口，门口护卫眼中充满警惕，持刀厉声喝道。

    慕清霄并不打算硬闯，因为他的神识，早已覆盖整个山庄，在山庄中央的铸剑炉周围，已经坐着几位身影，而步惊云就在其中。

    此时的步惊云，与当初在天下会看到的时候，截然不同，仅仅半个月的时间，就反生了翻天覆地的变化，全身都散发着杀意。

    就在这时，一名中年男子来到门口，眼神打量慕清霄一番后，发现后者气质不凡，不由的开口道：“公子请稍等，我这就去通报。”

    话语刚落，男子就转身离去，直奔山庄内部。

    (本章完)


第317章 剑心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻后，铸剑山庄的仆人走到慕清霄面前，抱拳道：“这位公子，在下铸剑山庄铁彪，欢迎大驾光临，请随我入内。”

    慕清霄微微点头，紧随铁彪身后进入铸剑山庄，铸剑山庄占地面积非常大，建筑无数，其中弯弯绕绕，易守难攻。

    经过途中，慕清霄留意到墙上的几幅壁画。

    壁画和凌云窟中完全一样，都是所谓的圣人，手持矿世神兵，也就是所谓的绝世好剑，与火麒麟战斗。

    也不知道这幅画中，到底隐藏着什么谜团，跟铸剑山庄又有何关联。

    “公子，我家少庄主和诸位高手，已经在试剑台恭候多时，这边请。”

    闻言，慕清霄将目光从壁画上收回，跟在铁彪的身后，前往试剑台。

    几分钟后，通过两条走廊，三道玄关，慕清霄终于抵达试剑台。

    放眼望去，试剑台中央架着一盆熔炉，熔炉中插着一柄霸气的黑色利剑，正是铸剑山庄的绝世好剑。

    熟知剧情的慕清霄，当然知道这柄绝世好剑是假货，真正的绝世好剑，还在铸剑山庄后院的铸剑池中。

    试剑台的最上面，坐在太师椅上饮茶的，是铸剑山庄少庄主，傲天，而步惊云和剑贪，断浪，剑魔则坐在两侧。

    慕清霄的到来，自然吸引住了所有人的注意力，甚至引来几道不怀好意的目光。

    在座各位都是冲着绝世好剑而来，现在慕清霄出现在此，就代表双方成为敌对关系，他们自然不会给好脸色看。

    所谓德者方能拥有绝世好剑，不过就是几句屁话。

    江湖中人谁手中不染血，谁没有杀过人，快意恩仇，谈何德之一字，他们当然不可能理会。

    望着对面的慕清霄，傲天挑了挑眉，眼中满是困惑。

    绝世好剑出炉，铸剑山庄可是封锁了消息。

    前来祭剑之人，都是由他亲自邀请而来，可他邀请名单中，并没有慕清霄这号人物，后者是如何得知，铸剑山庄有绝世好剑现世？

    看他白衣翩翩，英俊潇洒，玉树临风，气质脱俗，难不成又是某高徒弟子，毕竟不请自来的可不止他一位。

    “这位公子，不知师承何处？”

    闻言，慕清霄微笑道：“慕清霄，来自九霄殿，一个不问世事的小势力，说来各位恐怕也不知道。”

    九霄殿？

    慕清霄所说出的势力，让在座所有人寻思，片刻后面面相觑，确实没有听说过，江湖上有这样的势力。

    既然人已经到齐，傲天也不再多问，在他看来，也就是个不入流的小势力罢了：“铁彪，给慕公子赐座。”

    “是，少庄主。”

    很快，铁彪就搬来一张太师椅，放在剑贪旁边，慕清霄也毫不客气的坐下。

    剑贪怪异的忘了慕清霄一眼，旋即彻底失去了兴趣。

    慕清霄的目光跃过剑贪，瞥了眼步惊云，以及他身旁的温雅女子，想必这就是于楚楚了。

    “喂，人都到齐了，快说出这次祭剑是为什么，这柄绝世好剑，到底是什么样的一柄剑？”

    剑贪终于按耐不住，心中想要取剑的**，不由的开口问道。

    傲天装模作样的站起身来，抱拳道：“首先，谢谢在座各位来到铸剑山庄，让铸剑山庄蓬荜生辉。”

    “我们铸剑山庄，费尽心思，花费百年的岁月，终于铸造出一柄好剑，如今这柄剑即将诞生，为求贤主，我们请在座各位，各展所长，胜者取剑。”

    话语刚落，剑贪眼中闪过一丝贪婪，走到熔炉前，道：“莫非，你所说的就是这柄剑？”

    “没错，就是这柄绝世好剑。”

    坐在太师椅上，慕清霄嘴角勾起一抹笑容，笑容中充满邪异，连看都不看熔炉一眼，剑身毫无光泽，没有一丝灵性，确实是假货。

    “听说阁下生有剑眼，能够看出剑手的剑心，请你可否赐教？”

    听闻傲天的话语，慕清霄知道，他这是在为祭剑做准备，因为锻造绝世好剑的最后一个步骤，需要贪嗔痴三种剑心。

    而贪嗔痴是佛家之大忌，也是武林之中三大最可怕的剑心，绝世好剑出炉，正是需要这三种剑心。

    剑贪看向傲天，眼中不屑一闪即逝：“你行事异常骄傲，可知剑心是傲，也由于过傲，最后只会骄兵必败”

    此时，断浪也站起身，来到熔炉旁边，望着绝世好剑，眼中尽是痴迷之色。

    前些日子，他从剑圣口中，听闻火麟剑所在，可他前往凌云窟后，只找到了自己父亲，断帅的尸骨，却未找到火麟剑，这让他心有不甘。

    当他离开凌云窟后，恰巧受到傲天的邀请，听闻铸剑山庄，即将有绝世好剑诞生，迫不及待的来到此处。

    “我也是为此剑而来，那你说说，我的剑心又是什么呢？”

    剑贪走到断浪旁边，打量一番后，开口道：“好邪的人，根据你的眼色，我就能看出你对剑的痴迷，胜过于我，我的剑心是贪，你的剑心才是真正的痴。”

    闻言，断浪邪异一笑：“说的非常好，为剑而痴，总比为友而痴的好。”

    “至于步惊云的剑心，那就是嗔，而坐在我旁边的这位慕公子，并没有剑心”

    就在这时，步惊云再也按耐不住，纵身一跃，从熔炉中拔出绝世好剑，握在手中后。

    旋即，神色微变，因为他发现，这柄剑太过厚重，没有灵性，根本就是假货，既然是假货，步惊云自然看不上。

    将假剑掷出，正好朝剑魔的方向射去，剑魔随手一指，强大的劲力击出，轻而易举便将假剑击断。

    慕清霄依旧淡然自若的坐在太师椅上，根据刚刚的气息波动，他已经看出剑魔等人的实力。

    预料之中，剑魔的实力层次，确实是大宗师中期左右，而拥有麒麟臂的步惊云，只差一步便能迈入宗师巅峰。

    不愧是剧情主角，实力的提升速度就是快。

    当初，慕清霄前往天下会的时候，步惊云的实力还停留在宗师初期。

    可没想到，仅仅一个月的时间，他的实力就从宗师初期，飞跃到宗师巅峰，这种速度简直和坐火箭一样。

    ps：[这两天小羊老是失眠，不再状态，家里又有点事情，更新量少，希望各位兄弟姐妹见谅，马上就改状态，本书绝不太监。]

    (本章完)


第318章 剑魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞥了眼地上，断成两截的绝世好剑，步惊云语气平淡道：“这柄剑，根本不是绝世好剑。”

    闻言，傲天忽然狂傲大笑起来，满意的点头道：“步惊云，你果然是识剑之人。”

    “没错，这把是假的，而真正的绝世好剑，明天才会诞生，请大家先回房休息，养精蓄锐之后，明天在各显神通，王者得剑！”

    “铁彪，带慕公子去客房，好酒好菜招待。”

    “是，少庄主。”

    慕清霄站起身来，也并未说什么，直接跟在铁彪的身后，前往客房。

    来到风云位面的这几天，他都没有吃过一顿好的，既然现在有时间，自然要好好的吃一顿。

    很快，在铁彪的带领下，慕清霄来到住处，同时铸剑山庄的仆人，也送来了好酒好菜。

    待仆人离开，慕清霄就自斟自饮起来，根据剧情信息，今晚注定是不眠之夜，更何况刚刚的接触，他也看出来，步惊云等人的耐心也不是很足。

    待夜幕降临后，又有一番好戏看，剑贪和步惊云等人的举动，正好帮上他的忙。

    况且，慕清霄可不是有耐心之人。

    神石的下落还飘忽不定，等取得黑寒后，必须想办法，尽快寻找到神石的下落，哪怕步惊云他们今夜不行动，自己也会去铸剑池取剑。

    几个时辰过去，夕阳西下，夜幕降临，慕清霄推开房门，身形一闪便出现在屋顶。

    在他的神识中，身穿夜行衣的剑贪，已经按耐不住心中的**，如同黑夜中的猎豹一般，以极快的速度朝剑池方向奔去。

    慕清霄脚尖轻点，身形眨眼间便消失的无隐无踪。

    剑池所在地，就是铸剑山庄的后院。

    虽然说是后院，却与试剑台之间，相隔着数千米的距离，散布在四周的建筑周围，各地都设有暗哨，以免有人夜闯剑池。

    但是，铸剑山庄还是小看了江湖中人，剑贪等人可都是宗师巅峰高手，身影又怎么可能被暗哨发现。

    慕清霄隐匿自身气息，身形闪烁间便出现在铸剑池外，来到门口处，就已经感受到其中的闷热程度。

    仅仅这点程度的闷热，跟凌云窟中的温度，完全不可同日而语，连防御都不需要，慕清霄现在的肉身便能轻易抵御，与常温没有任何区别。

    此时，慕清霄已经不再隐匿身形，因为没有隐匿的必要，步惊云等人已经出现在铸剑池中，连不请自来的剑晨，也已经身在其中。

    想必，剑魔也即将赶来，铸剑山庄也会提前祭剑。

    当进入铸剑池后，慕清霄并不在意剑贪等人的目光，目光环视一圈，铸剑台上方站着两名中年男子。

    其中一名就是铸剑山庄的守剑奴温弩，另一名就是埋首铸剑的锺眉。

    很快，慕清霄的目光就落在铸剑池中，这铸剑池是建造在一座火山之内，剑池的四周布满绝世好剑的原型，而真正的绝世好剑，就隐藏在其中。

    不过，让慕清霄感到奇怪的是，铸剑池中的岩浆，虽然不及凌云窟中的岩浆，但温度也不可能假，已经接近千度。

    可凌云窟中的岩浆池，却给他一种与众不同的感觉。

    铸剑池中的岩浆，仿佛少了些什么，慕清霄修炼《御女心经》的时间已经不短，阴阳灵气亲近世间万物，这种感觉绝不可能错，这就是让他想不通的地方。

    为何都是岩浆池，偏偏凌云窟中的岩浆池，给他的感觉不同。

    此时，步惊云与断浪正在对峙，剑贪和剑晨则站在一旁，看到慕清霄的到来，他们并不感到奇怪。

    剑贪贱笑道：“现在人差不多都到齐了，看来贪心的也不止是老子一人而已。”

    “以贪为名的剑贪既到，大家若是不来的话，岂不是空手而归了吗？”

    铸剑台上，锺眉望着下面的江湖强者，道：“竞逐神兵之人先后来到，剑祭大会便等于提前举行。”

    慕清霄站在一旁观望，步惊云和断浪则打的难解难分，由于断浪手中拿的不是火麟剑，步惊云的麒麟臂略占上分，但谁也奈何不了谁。

    “没想到，你们这帮兔崽子，这么快就打上绝世好剑的主意了，既然如此，祭剑大会便可以开始了。”

    就在这时，一道发髻霜白，身披金色长袍，面色凶煞的中年男子，缓缓走进铸剑池内部，此人赫然就是，贪图傲夫人美色的剑魔！

    剑魔可不是泛泛之辈，能在江湖武林中号称剑魔，自然有它的道理。

    大宗师中期，在中原高手中，也是排名第四，早些年也曾在江湖上，掀起腥风血雨，而剑魔的称号，就是用鲜血所铸成的。

    不过，在慕清霄看来，剑魔就是个悲剧。

    喜欢傲夫人，却杀了人家的老公，追了人家一辈子，最后还被利用到死，当牛做马那么多年，依旧没有上位成功，不是悲剧是什么。

    剑魔刚来到铸剑池中，阴郁的目光就在剑贪，步惊云，断浪三人身上流转，想到傲夫人对自己的承诺，当下也毫不客气，劲力弹指而出，直击距离最近的剑贪。

    剑贪回过神来，纵身躲避，然而宗师巅峰的他，怎么可能是剑魔的对手，连两招都接不下来，便被重创，鲜血顺着伤口流淌而下。

    重创剑贪后，剑魔就将目光落在断浪身上，随后以迅雷不见掩耳之势袭去，三招便将断浪打伤，实力可见一斑。

    剑贪脸色苍白，握着右腿伤口，愤怒道：“剑魔，剑祭本属铸剑山庄之事，何时轮到你插手了。”

    剑贪的话，也是在场除了慕清霄之外，所有人想问的，众人目光落在剑魔身上，显然也想知道原因。

    “老子受聘于傲夫人，铸剑山庄的事情就是我的事情，绝世好剑乃是万剑之最，必须用最执着的血来炼就，为铸成世上，这柄最强，最可怕的剑，老子要为铸剑山庄取血。”

    话语刚落，剑贪等人已经大致明白：“血，你重创我们，就是为了取我们的血？”

    (本章完)


第319章 剑魄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顿时，铸剑池中响起剑魔的狂妄大笑声。

    “你为剑而贪，步惊云为剑而嗔，断浪爱剑而痴，你们的贪嗔痴，被佛门称为三毒，是人心最可怕的执念。”

    望着剑贪不明所以的眼神，剑魔冷笑一声道：“你们的血，能够助绝世好剑顺利诞生！”

    伴随着剑魔的狂笑声，剑贪，步惊云，断浪三人的鲜血，好似受到牵引一般，朝着剑池方向流淌，慢慢交汇

    最终，形成绝世好剑所需要的血液，快速向铸剑池中流淌而去！

    当血液融入铸剑池的一霎那，剑池光芒四射！

    旋即，一道锋利到极点的剑气，朝着四周扩散而出，在空气中荡起一阵涟漪，血液融合，绝世好剑终于诞生！

    就在这时，铸剑池洞口处，一道婀娜多姿的身影走了进来，此人自然就是，铸剑山庄的现任庄主，傲夫人。

    跟在傲夫人身旁，气宇轩昂的青年就是白天所见的傲天，跟在傲天的身后，还有十多名铸剑山庄的仆从，各各都是绝顶高手，显然是有备而来。

    剑魔看到傲夫人，立刻殷勤的迎了上去。

    然而，傲夫人连看都不看他一眼，道：“天儿，是时候了，快去取剑。”

    慕清霄站在一旁，并没有阻拦。

    因为，傲天根本不可能取得绝世好剑，虽说后者年纪轻轻，就已经是一流高手，可跟步惊云等人比起来，根本不够看。

    铸剑山庄取得绝世好剑，称霸武林也只是白日做梦而已。

    果然，如剧情中一致，傲天飞身而上，可就在他触摸到绝世好剑的一瞬间，强烈的温度将他瞬间灼伤。

    傲夫人连忙上前道：“天儿，你身为铸剑山庄的少庄主，此剑你务必要取得，区区苦楚定要忍耐过去。”

    “剑池之热，非人能够忍受，此剑是不可取的，但是娘，你要相信我，我一定能够让铸剑山庄独霸武林，根本不需要什么旷世神兵。”

    傲天也充分的体现出，他的懦弱无能的本质，根据刚刚的情况，他已经知道，想要取得绝世好剑，除非拼了性命。

    否则，根本不可能取得，但他不想死！

    “狡辩，区区苦楚都不能忍受，你太令我失望了，眼前是傲家期待百年的良机，你不能放弃啊，天儿”

    “娘，你不要逼我，我还不想死！”

    话语刚落，傲天便神色黯然的站到铸剑池另一旁，完全没有白天那种，志在必得的神情。

    慕清霄眼中闪过一丝不屑，他自然清楚傲天心中打的好算盘。

    后者确实没有豁出性命，取剑的胆量，但他也不想就此放弃，绝世好剑对他的诱惑是绝对的，他心中不断的盘算。

    目光隐晦的瞥了眼剑魔，他知道剑魔对自己的母亲抱有想法，嘴角勾起一丝得逞的笑容。

    只要有剑魔这位师傅在，待会，无论谁得到绝世好剑，最后，依然会落入他的手中，而且，不费吹灰之力。

    望着神志全无的傲天，锺眉叹气道：“谁不想得到一柄绝世好剑，称霸武林，可谁又能为剑牺牲呢？”

    闻言，断浪冷哼一声道：“世间虽有绝世好剑，可世人全是庸才，谁又能匹配绝世神兵，等我找到断家祖传火麟剑，从此论剑天下，唯我独尊！”

    说完，断浪便捂着被剑魔的断脉剑气击穿的右胸膛，快速离开铸剑池，根据他口中的话语，应该还想去凌云窟寻找火麟剑。

    慕清霄微微摇头，断浪这辈子都不可能找到火麟剑了，因为，火麟剑就摆放在他的储存空间中，哪怕自己用不到，也不可能白送给断浪吧。

    待断浪离开后，步惊云望着铸剑池，他有必须取剑的理由，如果有绝世好剑在手，他就拥有杀雄霸的实力，也能破开隔世石，再次见到孔慈。

    “我一定要取剑！”

    说完，步惊云不顾重伤，伸手捉住铸剑池的铁链，不顾剑池的劝阻，举起发烫的麒麟臂，猛然锤砸在地面。

    在巨大的冲击波下，铸剑池周围的绝世好剑纷纷抛起。

    就在此时，一柄金色剑魄飞射而出，带着无比凌厉的气势。

    无论是剑晨，剑贪，傲天，或者锺眉，都已经看到剑魄，距离剑魄最近的步惊云，自然不可能没有看到。

    望着绝世好剑的剑魄，慕清霄嘴角勾起一抹笑容，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。

    正当步惊云即将捉住剑魄的前一秒，慕清霄都不用亲自出手，剑魄就宛如乖宝宝一样，不敢有一丝的反抗，在魂剑的牵引下，直接悬浮在面前。

    慕清霄握住绝世好剑的剑魄，眼中满是赞叹。

    “真是巧夺天工的技术，不愧是铸剑大师，黑寒可是女娲神石，你居然连神魄都能铸造成绝世好剑的模样，真是让我大开眼见。”

    原本，对于慕清霄获得绝世好剑的剑魄，锺眉只是好奇，可是听到刚刚的一番话，瞳孔却是剧烈收缩。

    面前这位年轻公子，居然知道，绝世好剑是由黑寒神石铸造而成！

    压下心中的震撼，锺眉道：“这位公子真是有见识，居然知道锻造出绝世好剑的材料，想必公子也不是普通人，不知取剑是何目的？”

    此时，步惊云站在剑池之中，完全忘记周围炙热，望着被慕清霄握在手中的剑魄，满脸懵逼。

    而剑魔，剑贪贪，傲天等人，听到两人的对话，都是糊里糊涂。

    他们只知道，绝世好剑是一柄旷世神兵，却不知道，所谓的黑寒神石是何物？

    慕清霄握着剑魄，长袖一挥，铸剑池最中央处，一柄黑色霸气的长剑飞射而出，转眼就落入手中，嘴角不由的牵起一丝笑容。

    黑寒终于到手，就只剩下最后的神石了，手中的黑寒，是由千百年前，铸剑山庄，庄主傲日所得。

    当时火麒麟四处为祸，聂风的祖先聂英，误吞火麒麟之血，功力大进，同时杀性日炽，唯恐会误尽苍生，故希望傲日铸成神锋帮助自己。

    而手中的绝世好剑的外形，就是由聂英和傲日所设计，最后由锺眉的祖先开始锻造，最后流传到了他这一代，终于铸成神兵！

    (本章完)


第320章 来自剑的朝拜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最初，傲日并非打算铸造「绝世好剑」，而是要铸造「败亡之剑」。

    可惜「败亡」的铸造过程太过邪异，每次铸剑，均会造成人命伤亡，故此傲家中人弃「败亡」而改铸「绝世」。

    但绝世好剑所铸成的，只是威力神髓所在的真元，而真正的剑体已藏于千万铸好的绝世好剑中。

    铸剑山庄能够发展至今日，又能框住剑魔，可见傲家母子也不是蠢货。

    需要贪嗔痴三血，绝世好剑方能铸成，这只是傲天没有取剑的原因，另外一种原因就是，连傲天自己，也找不出绝世好剑的本体所在。

    铸剑山庄为铸造这把绝世好剑，花费上百年的时间，费尽心血。

    铸剑者锺眉，自然知道绝世好剑的本体所在，他之所以没有告诉傲夫人，就是想让绝世好剑，自己找一位适合的主人。

    在魂剑的催促下，慕清霄手微微一松，剑身和剑魄就已经悬浮在阴阳玉中，这一幕落在所有人的眼中，剑魄和剑身就是无端，消失的无影无踪！

    “这这难道是传说中的，袖里乾坤，此人身上，必定有袖里乾坤的炼制方式！”

    袖里乾坤，就是狭小的袖中，能收纳天地之阴阳万物，比喻奇妙的仙术。

    剑贪话语刚落，除了锺眉和温弩，所有看向慕清霄人，眼中都充满贪婪，绝世好剑和袖里乾坤，若是得到这两样东西，何尝没有称霸武林的资格。

    闻言，慕清霄瞥了眼剑贪，宛如在看毫不起眼的智障，自己确实有储存空间，却让说成袖里乾坤，贪是人之常情，可要打错注意，那就是死罪！

    感受到众人的杀机和贪婪，慕清霄的目光彻底冷冽下来。

    “慕清霄，交出绝世好剑，以及袖里乾坤的炼制方法，我傲天便能让你安全离开铸剑山庄，否则！”

    就在这时，傲天再也按耐不住，有剑魔在，他就有十足的信心，绝世好剑和袖里乾坤实，吸引力绝世是致命的，哪怕不择手段，他也要得到手！

    慕清霄闻言，不屑的摇摇头，将傲天称之为草包，简直都侮辱草包这个词，长这么大，根本就是白活了，枪打出头鸟的道理都不懂。

    目光冷漠的望向傲天，仿佛在看待一只蝼蚁，慕清霄淡然一笑：“当真是个软弱无能的废物，你这种废物也配得到黑寒神石，简直痴心妄想！”

    “你居然敢侮辱我，今日你别想活着离开铸剑山庄！”

    听到后者的侮辱，傲天怒不可揭，若非傲夫人拦着，恐怕早就冲上去，将慕清霄砍成烂泥。

    作为铸剑山庄的少庄主，他自小过的就是锦衣玉食，衣来伸手，饭来张口的生活，周围的人都对他恭恭敬敬。

    可现在，居然让人如此侮辱，怎会受得了！

    绝世好剑是铸剑山庄所铸，傲天每天都能接触到绝世好剑，理应他收服的几率更大，却因为忍受不了，常人难以忍受的痛苦，就此放弃！

    若非如此，绝世好剑的主人，也轮不到步惊云。

    “咻！”

    伴随着一道破空声，一道尖锐锋利的断脉剑气，直逼慕清霄。

    显然，剑魔对所谓的袖里乾坤也感兴趣，当后者侮辱傲天的时候，他就不打算放慕清霄离开铸剑山庄，趁着他不注意，想要一击将后者重创！

    然而，慕清霄可是金丹五层的强者，区区大宗师中期的剑魔，在他面前，跟蝼蚁并没什么区别。

    何况，在神识的笼罩下，只要稍有动作，他都能够立刻发现，何来偷袭一说。

    霎时间，慕清霄将目光从傲天身上移开，落在剑魔身上，眼中充满不屑之色。

    看到慕清霄完全没有躲避的反应，剑魔脸上浮现得逞的阴险笑容，这一击绝对能重创对方。

    到时候，自己为刀俎，后者为鱼肉。

    绝世好剑和袖里乾坤，还不是乖乖的交出来，而傲夫人就能跟自己喜结连理，多年来的冤枉，终于能实现了。

    然而，就在尖锐锋利的断脉剑气，即将贯穿慕清霄胸膛之际，后者身前就出现一道灵气所汇聚而成的墙壁，轻而易举的将剑魔的剑气阻挡下来。

    “不不可能的！”

    剑魔脸上的阴险笑容瞬间凝固，宛如见了鬼一样，断脉剑气可是他的看家本领，更何况他身为大宗师，想要挡下自己的剑气，除非实力比自己强！

    可是后者如此年纪，恐怕和傲天差不多，怎么可能拥有如此恐怖的实力，难不成

    剑魔难以置信的盯着慕清霄，因为他想到了一种可能性。

    当实力达到某种层次就能返老还童，哪怕活上数百年，只要实力仍在，容貌就可以保持原本的样子。

    而那个境界，就是连他都望尘莫及，传说中的，神境！

    剑魔的神情越来越不对劲，甚至已经出现了慌张，而傲天，剑贪的神色依旧贪婪，步惊云和剑晨两人，神色都非常凝重！

    慕清霄望着剑魔的慌乱的眼神，嘴角勾起一丝邪异的笑容，在这瞬间，整个铸剑池的气息都变得压抑起来！

    “嗡嗡嗡”

    旋即，异象突生，一股贯彻九霄的剑气，自慕清霄体内散发而出，铸剑池中上千柄长剑，全都随着这个气息嗡鸣起来，仿佛在朝拜九天之上的剑神！

    当剑气散发而出的瞬间，剑池中的所有人都骤然色变，特别是剑魔，因为他心中极其荒唐的想法，居然真的应验了！

    铸剑池中的长剑，嗡鸣颤抖声逐渐的增强，完全没有减弱的趋势，连剑晨，剑贪等人的长剑都破鞘而出，如同受到某种，无可反抗的命令，纷纷悬浮在空中！

    对于剑客来说，剑就是自己的命，更何况剑晨和剑贪这些高手，他们和自己的剑，都有种莫名的联系。

    可他们都能感觉到，自己的剑居然不受控制，主动的臣服，甚至感到恐惧！

    铸剑池上，锺眉望着数千柄长剑，还有眼前的异象，神色惊骇的望着慕清霄，喃喃自语道：“剑道极致，天境强者！”

    (本章完)


第321章 修炼宝地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着数千柄长剑，全部悬浮在空中的异象，剑魔毫不犹豫，拔腿就跑，完全顾不上傲天和傲夫人！

    “想跑，是不是太晚了点？”

    慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，一声令下，由上千柄长剑组成的剑幕，以迅雷不及掩耳之势，在空中发出嗡鸣声，纷纷从剑魔身躯上贯穿而过！

    当剑幕回到原点，剑魔已经彻底消失于世间，上千柄利剑，使他死后，连一丝碎布片的痕迹都没有留下。

    慕清霄连手都不动一下，直接秒杀剑魔，这种震撼人心的力量，让所有人都陷入惊骇中，眼中的贪婪全部褪去，只剩下无尽的恐惧！

    特别是剑贪和傲天两人！

    步惊云倒是站在一旁，当起了看客，一副事不关己高高挂起的样子。

    因为他非常清楚，绝世好剑已经和他无缘，自己不出手，想必后者也不会杀他。

    剑晨亦是如此，不敢有丝毫的妄动。

    他的师傅无名，突破天剑境界已经有些日子，可同为神境强者，差距却犹如天壤之别，师尊的实力，绝对没有抵达这种惊天动地的层次！

    周围的异象依旧没有停止，铸剑池中，上千柄长剑仍然悬浮在空中，等待着慕清霄的命令。

    只要后者一声令下，它们就会斩碎一切目标！

    剑贪捂着胸口，不断的摇头，神色惊骇道：“不可能的，这绝不可能，你明明没有剑心，怎么可能修炼至如此境界！”

    慕清霄不屑一笑，剑心这种东西，自己确实没有，自然也不需要。

    因为，当初铸造魂剑，是以他的灵魂为媒介，阴阳灵气铸造而成，剑就是灵魂，也就是他的本身，他就是魂剑，灵魂相连，不分彼此！

    慕清霄微微摇头，不再理会剑贪的唧唧歪歪，心念一动，一柄长剑带着破风声斩出，剑贪的人头滚落在地，鲜血狂涌而出。

    望着这一幕，傲天的内心完全被恐惧所充斥，生怕下一秒人头落地的就是自己，身体完全不受控制，浑身颤抖如同筛糠。

    抖着抖着，一股黄色液体，顺着他的裤裆流淌而下，步惊云和剑晨皱了皱眉，眼中满是鄙夷。

    看到上千柄长剑所指，傲天吓的魂飞魄散，如同丧家犬一般，不顾狼狈，踉踉跄跄的爬到慕清霄身旁，紧紧抱住他的大腿。

    “前辈，不要杀我，求求您不要杀我，我还不想死”

    原本，剑魔死后，傲夫人也松了口气，可望着如丧家犬一般的傲天，顿时心灰意冷。

    这种心性，如何继承铸剑山庄，绝望之下，直接抽出怀中的匕首，刺入心脏，眼不看为净。

    感受到傲天身上散发的骚臭味，慕清霄剑眉挑了挑，抬起脚便将他踹飞出去，傲天趴在地上，身躯依旧颤抖个不停，甚至想要往这边挪动。

    “杀你，会脏了剑。”

    话语刚落，慕清霄便不再理会傲天，也没有杀的兴趣，更不会在意，这种废物，注定不会有成就，哪怕他将来让人利用，反扑自己。

    看都不看步惊云和剑晨一眼，慕清霄径直离开，黑寒已经取到，自然没有留下的必要，体内的冰魄，白露和黑寒，已经在和魂剑相融。

    以现在的融合速度，估计只需在过几年的时间，慕清霄相信，自己的实力又能更上一层楼。

    所以，现在最重要的，就是找一个安静，且没人打扰的地方闭关。

    等出关后，实力大增，到时候再去寻找神石的下落，哪怕对上帝释天这种老怪物，也有一战之力。

    待慕清霄离开后，步惊云和剑晨相视一眼，同时离开，傲夫人自行了断，傲天趴在地上如死狗，铸剑山庄是注定要衰落的。

    “绝世好剑已经找到主人，慕公子的实力也用不着你保护，祖先的遗愿终于在我手中实现，哪怕死后，也有颜面去见列祖列宗，我们就此归隐山林吧。”

    锺眉朝温弩说道，同时瞥了眼地上的傲天。

    这种主子，他可不想在继续伺候下去。

    黑寒也已经锻造完成，总算没有辜负祖先的心血，江湖上的恩恩怨怨，跟他没有关系，就此归隐山林，也不是不错的选择。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼间又过去几年的时间。

    乐山大佛，凌云窟最深处。

    慕清霄就盘坐于岩浆池不远处，掌心向天，心神守一，而在岩浆池中，火麒麟则浮在岩浆池面，狮眼中尽是惬意。

    此时，慕清霄体内，阴阳灵气的浓郁程度，已经如同雾霾，伸手不见五指。

    按照现在的趋势，阴阳灵气很快便能压缩到极限，突破金丹五层，迈入金丹六层指日可待。

    当初，离开铸剑山庄后。

    慕清霄本打算找一个深山老林闭关，可是想到对火麒麟的承诺，于是就回到这凌云窟中，正好这里安静，而且没有人打扰！

    在这里修炼一段时间后，慕清霄为自己做出的选择感到庆幸。

    不知为何，这凌云窟最深处，修炼的速度居然是外界的两倍，连炼化三颗神石的速度，也变快很多。

    这简直是一块修炼宝地。

    原本，慕清霄认为，两三年就能炼化阴阳玉中的三颗神石，可出乎意料的是，整整四年，炼化神石的过程方才到达尾声，这还是因为凌云窟的缘故。

    若是在外面，没有十年的时间，想要炼化白露，冰魄，黑寒完全是不可能的。

    当初，他以为是龙脉的缘故，可当他再次进入轩辕皇帝墓室后，完全没有这种效果。

    反而，这凌云窟的中心，有这种奇效，虽然搞不懂，为何会有这种奇效，可对慕清霄来说都无所谓，只要能提高自己修炼的速度就行。

    这四年的时间，慕清霄一直居住在凌云窟中，有火麒麟陪伴，倒也没有往日里那般枯燥乏味，偶尔会出去购买一些粮食储备。

    外出期间，慕清霄也不忘搜罗天下信息。

    如今，天下会已经被灭，虽然没有雪饮狂刀和绝世好剑，聂风和步惊云依旧联手打败雄霸，可见主角光环的强大。

    (本章完)


第322章 最后一颗神石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在，江湖上赫赫有名的，就是绝无神所执掌的无神绝宫。

    绝无神生于东瀛，拜在拳门正宗寺泽拳一门下。

    师兄拳道神拳艺最高，但其杀死同门川贺武给愚儿拳痴为食，因此事与其师破裂。

    所以，绝无神联合其师擒下师兄拳道神及拳痴，后隐秘弑师，更将拳门正宗改为无神绝宫。

    执掌无神绝宫后，他野心膨胀，窥探中土皇位，引兵来袭中原，为无名所阻未成。

    但他依旧未死心，返回东瀛后，为对付无名，派人盗得中原武林的金钟罩武功，并加以变化，变为不灭金身。

    无神绝宫日渐壮大，引来天皇注意，天皇提出与绝无神共管东瀛，并愿意分半壁江山，但遭绝无神所拒。

    因此得罪天皇，成为天皇除掉的目标。

    绝无神染指中原皇位之心不死，一直注意中原武林局势，就在半年前，风云击败雄霸后，将多年准备付诸行动。

    此前，破军为换取绝无神的一招杀破狼，以妻子颜盈，以及万剑归宗作为交换条件，令其与无名相斗。

    更令其子绝心，绝天率1000鬼叉罗再次入侵中土，在破军帮助下，擒获无名。

    绝无神入侵中原，慕清霄并不奇怪，狼子野心罢了，雄霸如此，绝无神也是如此。

    雄霸的智商却比绝无神高不少，运筹帷幄，要知道无神绝宫，可是在雄霸百般算计下，最后破灭。

    当然，对于慕清霄来说，其实都差不多。

    帝释天是风云位面的大boss，雄霸也就是个精英怪而已，绝无神更是连精英怪都算不上。

    所以，慕清霄并不打算插手此事。

    更何况还有一个天剑境界的无名在，聂风和步惊云的主角光环，肯定能够解决雄霸和绝无神。

    此时，他体内的阴阳灵气已经压缩到了极限。

    女娲三大神石，冰魄，白露，黑寒已经完全炼化，水到渠成下，金丹五层的壁障，就和薄纸差不多，轻轻一捅就破。

    慕清霄浑身一震，一股锋利的剑气，自身上朝四周扩散而出，岩浆池赤红色的墙壁上，瞬间多出无数道的剑痕，能让人感到头皮发麻。

    “嗡嗡嗡！”

    三大神石终于和魂剑融合在一起，顿时发出一阵阵剑鸣，仿佛在欢呼雀跃，整个岩浆池都为之颤抖。

    火麒麟躲在岩浆中，金色的狮眼紧盯着魂剑，其中弥漫着恐惧之色。

    魂剑依旧霸气无双，剑端镶着阴阳玉，黑色剑柄，宛如明镜的剑身，这种锐利已经无法形容，它的存在本身就是逆天而成！

    慕清霄盘坐在地上，双手捧着魂剑，心中不免有些喜悦。

    自身的实力，已经迈入金丹六层，他和魂剑不分彼此，能感清晰的感觉到，比起初临风云的时候，现在的魂剑，最起码强上数倍不止。

    更高层的位面中，许多修仙者都会炼制自己的本命法宝，有一件本命法宝，无论是修炼，或是战斗，好处都是不可想象的。

    但是，金丹境界能够拥有本命法宝的，真是少之又少，而慕清霄早在筑基境界时，便将本命法宝炼制而成。

    境界越高，慕清霄就越能发现，《御女心经》的强悍之处！

    “时间也差不多了，是时候去寻找神石的下落了。”

    收起魂剑，慕清霄摸了摸下巴，沉吟起来。

    如果他没有记错，最后一颗神石和龙脉相同，都与神州大陆的发展，息息相关。

    传说，神石若是脱离，半个神州大陆都将毁灭，慕清霄觉得，神州大陆有龙脉就足够，否则，系统也不会发布这种任务。

    至于神石的下落，他已经有些眉目，如果猜的没错，神石应该在雷峰塔下，由雪缘和神母守护。

    雷峰塔，无论是在风云位面，或者是后世，都是一个少有的名胜古迹，当年的白蛇传说，更是给雷峰塔凭添不少神秘色彩。

    站起身来，慕清霄朝着火麒麟道：“麒麟，四年的时间，谢谢你的陪伴，我也要离开了，好好在这里修炼，希望有一天，你能摆脱束缚，前往更遥远的地方”

    “吼吼！”

    火麒麟跃出岩浆池，冲着慕清霄的背影低吼几声，并没有追上去，好似再说：“小伙伴，一路保重。”

    离开火麒麟的老窝后，慕清霄并没有急着出去，而是径直的前往轩辕黄帝的墓室，目的自然是取走龙脉。

    只要龙脉依旧在神州，神州的气运就不会衰败，而神石脱离后，半个神州都将被摧毁。

    当然，这也仅仅是传说。

    但是，宁可信其有，不可信其无，慕清霄选择后者，他也不想冒险，所以打算用龙脉来代替神石。

    慕清霄身形闪烁，几秒后就来到轩辕黄帝的墓室前，墓室的石门已经封闭，想必是聂人王和断帅的杰作。

    慕清霄毫不犹豫的一脚踹出，伴随着一道巨响声，石门瞬间就炸裂开来，碎石飞射，尘埃弥漫。

    顺着熟悉的道路来到墓室中，慕清霄长袖一挥，直接掀起石棺盖，龙脉，尸骨，轩辕剑依旧在石棺中。

    想必是因为，他上次并未夺走龙脉，所以聂人王和断帅，也就没有将龙脉转移到别的地方。

    取出龙脉后，盖上石棺，就当准备慕清霄离开时，两道身影拦在了他的面前。

    阻挡在面前的是两名中年男子，穿着破麻衣，头发乱糟糟的，但眼神却极为犀利。

    聂人王神色凝重的望着慕清霄，上前一步道：“这位公子，还请你将龙脉放回原处，它关乎着神州大陆的气运，我们不能让你带走。”

    闻言，慕清霄笑道：“我当然知道，龙脉有关于神州大陆的气运，只是这里不安全，若是我想要，上次就拿走了，难不成你们以为，自己能拦住我？”

    听到慕清霄的话语，聂人王和断帅半信半疑。

    “江湖上拥有狼子野心的人不少，他们想得到天下，必定会打上龙脉的注意，所以我打算将龙脉，转移到一处安全地方，你们若是不信，也可以试着阻止我。”

    (本章完)


第323章 所谓缘分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果你们有这种能力的话，就来试试吧。”

    话语刚落，聂人王和断帅没能反应过来，慕清霄的身影就从原地消失，留下一句嘲讽的话语，久久回荡在轩辕黄帝墓室中

    聂人王和断帅面面相觑，复杂的情绪化作一声长叹，他们清楚，慕清霄并没有说谎，若是他真的觊觎龙脉，上回就能下手，何必等到现在。

    而且，他们有自知之明，双方实力层次不再一个等级，哪怕拼命阻拦，也是徒劳无功的。

    离开凌云窟后，没有丝毫犹豫，慕清霄根据地图上的大致方向，御剑而行，目的地自然就是，雷峰塔！

    神石的下落，不管是不是在雷峰塔下，他都有必要去确认下。

    凌云窟与雷峰塔相距甚远，就算是日夜兼程，也需要一周才能抵达，对于金丹境界的修士来说，睡与不睡都无所谓。

    所以，慕清霄御剑而行，中途也没有停下。

    “咦？”

    第四日的清晨，慕清霄御剑经过一座隐秘山谷之时，发现这座山谷中的布置，非常精妙，普通人绝对不可能闯进去，必然是有人居住于此。

    到底是何人，会隐居在这种鸟不拉屎的荒郊野外，这顿时引起了他的好奇心。

    收起魂剑，飘然落下，慢慢走入山谷，轻而易举的避过，周围布置的障眼法，以及干扰路线，最终来到一处山洞口。

    山洞的周围种满花草，显然是有人在长期打理，从洞口的痕迹看来，此人隐居在这里的时间不短。

    踏入山洞后，其中摆放着各种生活工具，非常简洁干净，这上面就能看出，居住在这里的是个女人。

    只是，当慕清霄踏进第二个山洞后，映入眼中的是一扇太极八卦门，心中的困惑顿时解开。

    因为，隐居在这里的，是江湖上赫赫有名的第一邪皇，以及他的徒弟，独孤梦。

    第一邪皇，与第二刀皇及第三猪皇为世交好友。

    在不久后，聂风和步惊云等人，对抗绝无神时，由于实力不足，遂在第三猪皇的带领下，来到邪皇的隐居之处，生死门。

    第一邪皇此人，生性古怪且实力非常，这人一出娘胎，任何事都是第一的，他复姓第一，亦是家中第一长子，自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全都第一。

    论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅，他的刀绝对比刀皇绝，剑亦比剑皇好，第一更是当之无愧！

    真是没想到，居住在这里的是第一邪皇。

    数十年前，邪皇称自己悟出了一套最理想的刀法，而找猪皇痛饮。

    烂醉如泥之际，其子第一求胜向其提出挑战，邪皇本不愿应战，因这套刀法还有一个缺点，连猪皇都不敢试，可求胜却以死相求。

    出于无奈，邪皇只好提出点到为止，可最终却仍因战斗中无法控制魔性而杀死了求胜。

    心灰意冷之际，他与独孤梦退隐生死门，理由应该是为了躲避刀皇，为争名的苦苦纠缠，亦是不想让心中魔性所控，而祸及苍生，方才选择隐居。

    按照慕清霄想法，善恶只在一念之间，第一邪皇当初太过执偏执，最大的心魔就是他自己，魔刀只是招式，最主要还是看所用之人。

    神识查探到石室中，第一邪皇的气息，半步金丹境界，他并不感兴趣，径直转身离开。

    当慕清霄刚踏出洞穴，嘴角就勾起一丝邪异的笑容，迎面而来的几道身影，赫然就是聂风，步惊云和猪皇。

    而走在最前面的，是一名貌美女子，应该就是第一邪皇的徒弟，独孤梦。

    抬头看到慕清霄的第一眼，步惊云瞳孔剧烈收缩，显然认出了慕清霄，这名给他留下极深印象的绝世强者。

    四年前，铸剑山庄的场景，瞬间浮现在他的脑海中，历历在目，因为那种惊骇世俗的力量，正是他想拥有的！

    聂风的眼神也有些奇怪，因为面前的青年男子，他当初在凌云窟祭拜的时候，便遇到过。

    此时，独孤梦望着洞穴门口的慕清霄，神色极其凝重，她一直守候在生死门前，面前的青年男子，居然能神不知鬼不觉的闯入这里，来这里有何目的？

    “你是何人，为何擅闯生死门？”

    听到独孤梦的话语，慕清霄不屑一笑：“生死门，太夸张了吧，我只是路过此地，偶然发现此处有人隐居，好奇之下就过来瞧瞧，并无恶意。”

    说完，慕清霄就不再理会独孤梦怀疑的眼神，将目光落在聂风和步惊云身上，四年的时间，两人已经修炼至大宗师中期，不愧是剧情主角。

    虽然没有白露和黑寒，但两人手中的，也不失为好武器。

    说来，他跟这两人还真是有缘，在这里都能碰见，若是刚才自己没有停下，恐怕是擦肩而过，这也算是一种缘分吧。

    “聂少侠，步少侠，四年不见，没想到你们纷纷迈入大宗师境界，真是不错”

    闻言，聂风再次看向慕清霄的神色，已经有所不同，没想到后者居然能够一眼看出自己的境界。

    真是人外有人，天外有天。

    “这位公子，不知道你来此处”

    然而，没等聂风说完话语，步惊云就走上前来，单膝跪地道：“前辈，请收我为徒。”

    突如其来的拜师礼，让身后的聂风等人都懵了。

    猪皇双眼更是瞪如铜铃，相处这么久，他对步惊云的性格可是非常的了解。

    号称不哭死神的步惊云，居然会如此草率的拜一位如此年纪的青年为师，语气还这番恭敬。

    望着对自己跪下的步惊云，慕清霄巧妙的躲开，这真是出乎意料。

    对于步惊云，他并不讨厌，后者随心所欲的性格，与他倒是有些相似，反而聂风太过善良。

    不过，慕清霄对收徒可不感兴趣，自己修炼的剑招可都是《御女心经》独有的，根本没法教他们。

    哪怕能教，他也不会这样做。

    谁没有点私心呢，慕清霄可做不到大公无私，对于取走白露和黑寒，他也没有半丝过意不去。

    (本章完)


第324章 西湖雷峰塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管其他人如何，在自己的利益和秘密前，慕清霄选择前者，更何况，能做到大公无私的能有几人。

    正所谓，没有突如其来的善意，无缘无故的爱，无缘无故的恨。

    慕清霄自然不可能，无端端的提点步惊云和聂风，他有自己的用意。

    绝无神和雄霸败亡后，天门就要冒出水面。

    慕清霄对于帝释天的了解并不多，而且也仅限于表面，偌大的天门强者无数，他独自一人，没有十足的把握，自然需要培养两位帮手。

    而步惊云和聂风就是最好的人选，聂风善良，步惊云果断，只要把握的好，必然能够成为两大助力。

    在慕清霄看来，雄霸狼子野心，深谋远虑。

    可他平生最大的错误，就是挑拨聂风，步惊云和秦霜的关系，若是没有孔慈这些破事，称霸天下，也并非没有可能。

    雄霸自私自利，生性多疑，阴险狡诈的性格害了他，但慕清霄不会如此，聂风和步惊云两人，对他毫无威胁，哪怕成长起来也是如此。

    稍稍提点一番，让两名剧情主角感恩戴德，绝对是一桩划算的买卖，等到时候，对付帝释天就更有把握，至于断浪，根本不足为虑。

    想到这里，慕清霄微微一笑。

    “你先起来吧，我对收徒并不感兴趣，看你这么执着的份上，我倒是可以提点你们一番，至于你们达到何种程度，就要看你们的机缘了。”

    慕清霄装模作样，说出几句隐世高人的感言，心中却感觉极为别扭。

    待步惊云站起身来后，慕清霄心念一动，火麟剑散发出灼热剑气，破空而出。

    此时的火麟剑，早已不复原有的模样，哪怕断帅在此，也绝对认不出来。

    慕清霄在凌云窟的四年间，闲来无事，在魂剑的帮助下，就将火麟剑重新锻造一番。

    剑身依旧赤红，但剑柄和剑肩上全部覆盖着火麒麟的鳞甲，剑箍，剑镡等完全变了模样！

    最重要的是，火麟剑中的魔性已经完全去除，哪怕普通人用也不会走火入魔。

    这柄剑，锋芒凌厉霸道，绝对比步惊云手中的长剑好上百倍不止。

    重新锻造完毕后，慕清霄还给这柄剑换上一个微风霸气的名字，赤霄剑！

    看了眼赤霄剑，慕清霄毫不犹豫的丢给步惊云，他已经有魂剑，赤霄剑根本用不上，倒不如做个顺水人情。

    步惊云有麒麟臂，绝对能够发挥赤霄剑，百分之二百的实力。

    “我能帮你们的也不多，这柄赤霄剑就送给你，希望你不要辱没它。”

    步惊云接过赤霄剑，握在手中，脸色激动难耐，他能感受到，赤霄剑上有一股熟悉的气息，气息和左臂遥相呼应，仿佛原本就属于自己。

    “谢过前辈大恩，步惊云没齿难忘！”

    慕清霄微微点头示意，走到聂风身旁，对于这位善良无比的主角，他还真没有什么能教他的，可想到聂风来此的目的，顿时就有了注意。

    “你不是剑客，我无法教你什么，你来此是想学第一邪皇的魔刀，记住，人和魔只在一念之间，任何招式，最主要的还是看使用者。”

    话语刚落，慕清霄弹指，将一缕阴阳灵气封印在聂风的窍穴中，以此来镇压火麒麟所带来的魔性。

    “就此别过，我们往后自会相见。”

    说完，慕清霄纵身一跃，化作一抹流光，朝雷峰塔方向飞去，留下一脸惊骇的猪皇等人。

    望着慕清霄离开的方向，猪皇惊呼道：“御剑飞行，这种修为实在是恐怖至极，你们两小子居然认识这种强者，真是深藏不露啊！”

    并不理会猪皇的话语，聂风站在原地，回想着慕清霄刚才的话语，若有所思。

    步惊云收起赤霄剑，走上前来道：“风师弟，刚刚那位前辈跟你说了些什么？”

    “人和魔只在一念之间，我也不是太懂，可能是那位前辈的话，太过深奥。”

    雷峰塔原建造在雷峰上，位于杭州西湖南岸南屏山日慧峰下净慈寺前，雷峰为南屏山向北伸展的余脉，濒湖勃然隆起，林木葱郁。

    雷峰塔为吴越忠懿王钱弘m因黄妃得子建，初名“皇妃塔”因地建于雷峰，后人改称“雷峰塔”。

    汉族民间故事《白蛇传》中，法海和尚骗许仙至金山，白娘子水漫金山救许仙，最后被法海镇在雷峰塔下。

    小青苦练法力，终于打败法海，雷峰塔倒塌，白素贞才获救了。

    此时，正值中旬，烈日当空，慕清霄就站在西湖美景，雷峰塔下。

    哪怕是在风云位面中，都能看到许多俊男美女来到此处，寻求自己的另一半，做梦都想成就一份千古流传的佳话。

    当然，这种佳话普通人可消受不起，许仙敢日蛇，你们有这种勇气吗？

    站在阶梯前，慕清霄望着高耸的雷峰塔，心中更加确定，神石肯定就在这里。

    以雷峰塔为体，西湖为血脉，藏风聚气，得水为上，水随山而行，山界水而止，凡地气，从下荫人，力深而缓，天气煦育人身，力浮而速。

    最重要的是，雷峰塔周围空气中，灵气极为浓郁，绝对能称得上修炼圣地！

    平白无故，不可能如此异常，定然有天地至宝隐藏于此，他的感觉肯定不会错。

    望着雷峰塔，感受着周围浓郁的灵气，慕清霄不由的联想到凌云窟中，火麒麟的老窝，其中的灵气也极其浓郁，难不成也有什么天地至宝？

    慕清霄回过神来，将凌云窟的事情抛之脑后，现在最重要的就是，取得神石。

    朝着雷峰塔中行走的同时，慕清霄也不忘感受周围的变化，每走一步，周身附近的灵气都会浓郁一份。

    绝对错不了，风云位面中，也只有神石，拥有这种奇效。

    足足半个小时左右，慕清霄绕着雷峰塔周围转了一圈，周围没有任何异常，神石必定藏在塔内。

    不再犹豫，慕清霄径直踏入雷峰塔中，感受着周围的变化，慢慢朝第二层，第三层走去。

    (本章完)


第325章 神石和雪缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷峰塔内部空间并没有多大，仅仅几分钟的时间，慕清霄就全部搜索了一遍，却没有找到神石的踪影。

    而且，塔中弥漫的灵气，浓郁程度几乎相同，仅凭感觉，恐怕难以找到。

    当他抵达最顶层的时候，却突然愣住了，如果他记得不错，雷峰塔可是有九层，可他总共才爬八层啊，最后一层呢？

    难不成，最后一层消失了？

    显然不可能，这雷峰塔中真是暗藏玄机，想来也是，若非如此，神石也不会藏在这里。

    雷峰塔，原塔共七层，重檐飞栋，窗户洞达，十分壮观，从外面看是五层，其实塔内共有九层。

    慕清霄在塔内环视一圈后，并未发现任何可疑之处。

    于是，缓缓来到雷峰塔中央。

    中央处摆放着的金色佛像，顿时让他心生起疑，将金色佛像摆放在雷峰塔顶端，显然不合常理，难道

    慕清霄脑海中灵光一闪，将目光全部落在金色佛像上，难不成玄机就出在这上面？

    在佛像周围旋转一圈后，并没有发现异常，慕清霄摸了摸下巴，颇为无奈，上前一步尝试着推动佛像，可是死推硬推就是不动。

    当然，这是在他没有使劲的情况下，若是现在搞出点动静，肯定会引起雷峰塔，下面游客的怀疑。

    然而，正当慕清霄打算松手之际，忽然愣住了，因为佛像刚刚微颤一下，眼中瞬间闪过一丝精茫。

    双手再次放在佛像上，轻轻一转。

    顿时，咔的一声，果然可以转动，其中必有猫腻，若是其他人，根本不会在意这尊不起眼的佛像，可慕清霄不一样。

    修炼《御女心经》后，他对周围的感觉越发的敏感，无论对事，或者对人和物，都是如此。

    “轰隆隆”

    伴随着慕清霄逐渐转动佛像，雷锋塔内部响起一阵轻微的轰鸣声，渐渐的佛像移开，底部露出一个乌漆墨黑的圆形深洞，不知通往何处。

    佛像刚刚移开，洞底就有一股，极为清爽浓郁的灵气涌了上来，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    任你藏的在隐秘，还不是暴露在眼前。

    望着底下漆黑的洞穴，慕清霄毫不犹豫，纵身跳下，长袖一挥，佛像回到原位，身影消失在黑暗之中。

    十秒后，慕清霄轻飘飘的落在地面，在周围缓释一圈，发现自己所在的地方，装潢依旧是雷锋塔内的模样。

    只是，这里透露着神秘，灵气更比外面浓郁数倍！

    慕清霄抬头忘着颇高的石板，这里比上面几层都要高，里面由二层组成，如果猜的不错，这里才是雷峰塔的第一层，也是所谓的天宫！

    第一层四周极为空旷，唯有正前方有一扇石门，石门的后面，不知通往何处。

    不再犹豫，慕清霄直接来到石门口，用力推开后，狂风四起，耳边响起萧瑟的冷吹声，而映入眼中的确是无底的深渊。

    没错，慕清霄的面前，并没有任何的道路，只有一口巨坑，前后左右皆是悬崖峭壁，无法攀爬。

    深渊下面深不见底，慕清霄展开全部神识，都无法探测到最底部，不知道究竟有多深。

    而且，面前的悬崖峭壁，根本无处攀爬，只能径直落下，哪怕轻功深厚的宗师人物，恐怕都不敢，轻易的往下跳。

    可对于慕清霄来说，并不存在这种情况，越是如此，神石藏在其中的可能性就越大，走到这里，其实已经**不离十。

    没有任何犹豫，也没有害怕和恐惧，一往直前，慕清霄取出魂剑，纵身跳下，控制着周围的气流，以平常的速度往下落去。

    五秒，十秒，三十秒，六十秒

    深渊下面的灵气越来越浓郁，足足一分多钟的时间，慕清霄终于落下，抵达深渊的底部。

    目光在周围缓释一圈后，发现其中只有一处通道，不知通往何方，慕清霄身形快若闪电，直接向通道深处冲去。

    通道中怪石嶙峋，并没有出现任何的障碍物，或者陷阱，两分钟后，慕清霄的视线中，终于看到一丝光亮，不过这光亮确实赤红色的。

    当慕清霄离开隧道后，神色有些震惊，映入眼中的是一片沸腾的岩浆，这种景象，就和他当年抵达火麒麟的巢穴时，格外相似。

    虽然有些相似，却也完全不同，因为面前的景象，遍布整个地底，覆盖范围，大概有数十公里，就是一座巨大的岩浆湖！

    岩浆湖中气浪蒸腾，散发着惊人的热量，这种温度，慕清霄早已习惯，凌云窟中的岩浆池虽小，温度却比雷峰塔下的岩浆湖，要高得多。

    然而，让慕清霄震惊的并不是岩浆湖，而是湖中央的石台上，有一颗宛如夜明珠，美丽夺目，且散发着神圣气息的透明圆珠，静静的漂浮在空中。

    圆珠流光溢彩，晶莹剔透，上面浮现无数条，密密麻麻的纹路，不仅散发着神圣的气息，还透露着古朴沧桑。

    望着石台上的圆珠，慕清霄已经听到阴阳玉中，魂剑所发出的剑鸣，轻声呢喃道：“这就是神石！”

    “难怪，传闻中提到，若是取走神石，半个神州都将被毁灭，这片岩浆湖深不见底，若是没有神石镇压，岩浆涌出，半个神州都将化为灰烬！”

    “没错，传闻是真的！”

    目光从神石上挪开，映入眼中的是一名，身穿白色长裙，肌肤赛雪的绝美女子，美的让人挪不开眼睛。

    如此年轻，如此容貌，想必就是风云中，最为完美的女性，步惊云第一任妻子，被神将单恋一生雪缘。

    看到出尘脱俗的雪缘，慕清霄眼中就想到了龙儿，那个让他朝思暮想的活泼丫头，雪缘虽漂亮，可真要跟龙儿比起来，确显得有些黯然。

    龙儿的容貌，已经不能用任何赞美的言语来形容。

    此时，慕清霄眼中满是思念，回过神来，亦如往常。

    雪缘确实绝美，但他早就练就一身免疫力，自然不会让她的美色给迷住。

    更何况，雪缘是步惊云的妻子，这更让他提不起任何兴趣。

    (本章完)


第326章 龙脉镇压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄赤果果的目光，雪缘心中温怒，可当她抬起头，直视后者的目光时，却发现他的目光中，根本就没有自己的影子，心情也稍稍缓和了些。

    雪缘神色警惕的盯着慕清霄，她自然清楚，后者既然能找到这里，目的肯定是神石。

    可她发过誓，毕生守护神石，哪怕是丢了性命，神石也不能丢。

    望着璀璨夺目的神石，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容，最后一颗终于找到了。

    阴阳玉中，魂剑不断发出剑鸣催促，完全无视雪缘警告的眼神，身影闪烁间，几秒就出现在岩浆湖的中央。

    神石就悬浮在面前，散发着神圣的气息，让慕清霄吸收灵气的速度，都快上数倍，不愧是所有人都梦寐以求的至宝。

    “住手！”

    看到岩浆湖中央，准备朝神石下手的慕清霄，雪缘顿时急了，后者的速度，居然让她没有反应的机会，可她也管不了这么多。

    身形一跃，白绫飞射而出，参杂着恐怖的力量，想要将慕清霄逼退。

    半步金丹！

    当白绫延伸到两米外的地方，慕清霄依旧纹丝不动！

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着一道毁天灭地的剑势，魂剑破空而出，自行护主，仅仅一道剑气，瞬间将白绫斩的粉碎。

    剑气迎面而来，察觉其中凌厉至极的气息，雪缘瞳孔一缩，身形一顿，连忙爆退，她非常清楚，若是不退就是死路一条。

    身形飘然落在远处，望着石台旁的慕清霄，神色极其复杂，连手都不用动，便能轻易斩杀自己，如此恐怖如斯的实力，当真前所未闻。

    她清楚自己不是慕清霄的对手，可兹事体大，绝不能如此轻易放弃：“你不能将神石取走，否则半个神州都将化为灰烬！”

    慕清霄伸手，将拳头大的神石握在手中，感受到一股纯净的能量涌入体内，如此一来，自己的实力肯定又能提升不少。

    魂剑发出一道剑鸣声，与神石一起回到阴阳玉中，准备炼化，慕清霄非常期待，将最后这颗神石炼化，自己的实力能增强多少。

    与此同时，慕清霄的脑海中，久违的响起系统的提示声：“叮，掠夺四大神石，任务完成，奖励10000掠夺积分！”

    10000掠夺积分啊，慕清霄颇为满意的点头，还是掠夺的好，财富来的就是快！

    看到神石被取走，雪缘神色愤怒无比，又非常无奈，没想到面前这名青年如此狠毒，为了一己私欲，居然不顾神州百姓的死活！

    这时，慕清霄剑眉挑了挑，他敏感的发现，自己取走神石的瞬间，四面八方，岩浆湖中的岩浆，居然沸腾的更加厉害，隐隐有上升的趋势。

    “这颗神石，何时出现在这里的？”

    听到慕清霄的话语，雪缘脸色很难看。

    “我也不知道，千年下来，神石一直就在这里，镇压着这座岩浆湖，你将神石取走，岩浆必定涌出，无数生灵都将死于灾难，还请你将神石归还！”

    闻言，慕清霄不再多问，直接取出龙脉，放在石台上。

    霎时间，龙脉散发出与当初一样的乳白色光晕，以及古朴沧桑的气息，随后悬浮而起，如同刚刚的神石一模一样。

    沸腾的岩浆逐渐平息，看到这一幕，慕清霄知道自己赌对了，面前这座石台就是媒介，利用神石的力量。镇压着这片岩浆湖。

    神石离开，岩浆再次沸腾，将龙脉放在上面后，岩浆逐渐平息！

    望着石台上，散发着神圣气息的脊骨，雪缘困惑的开口道：“这是”

    “神石我必须拿走，至于这片岩浆湖，有龙脉再此正压，你完全不必担忧。”

    “龙脉，没想到龙脉真的存在，本以为只是个传说！”

    看到石台上，悬浮着的脊骨，这时货真价实的龙脉，雪缘眼眸中满是震撼，可她心中也有困惑。

    既然此人有龙脉这种天地至宝，为何拿来换取神石？

    若是其他人，恐怕早就已经在研究龙脉的秘密，早日在武林上称尊，可面前的青年，居然将龙脉拿出来，镇压这片岩浆湖，难不成，是自己误会他了？

    慕清霄不再看雪缘一眼，而是转身径直离开。

    既然已经得到神石，龙脉也安置完毕，自己也没有再留下的必要，至于雪缘的何去何从，他完全不关心。

    当慕清霄离开雷峰塔后，便开始沉思，现在无神绝宫都还没有毁灭，雄霸也没有死，距离天门冒出水面，帝释天召集高手屠龙，还有很长的一段时间。

    这段时间里，他也不知道何去何从，自从来到风云位面，他接触的人并不多，神兽倒是有一只，在凌云窟中待的时间最长。

    想到凌云窟中的火麒麟，慕清霄微微一笑，既然无处可去，就回凌云窟吧，何况那里的修炼速度可是外界的数倍。

    当初，慕清霄就有些怀疑，雷峰塔此行更是确定了心中的想法。

    凌云窟中，肯定隐藏着天地至宝，至宝所在，绝不是轩辕黄帝的墓穴，而是火麒麟的老窝！

    如此一来，火麒麟的老窝中，灵气为何浓郁到那般程度，也就能解释的通了。

    想到这里，慕清霄心中就有些期待，风云中的至宝，他都清楚，除了龙脉和四大神石外，难道还有别人所不知道的？

    离开雷峰塔后，慕清霄就御剑而行，按照原来的路线全速返回，仅仅半天的时间，又回到熟悉的乐山大佛，凌云窟！

    来到这个漆黑的洞口，慕清霄按照原来的路线，朝凌云窟内部走去，就在这时，火麒麟的低吼声从迷宫深处传来。

    慕清霄有些意外，这么远的距离，这货也能闻到，狗鼻子不成。

    可当火麒麟带着灼热的火焰，即将抵达跟前时，慕清霄剑眉一挑，取出魂剑，随时准备攻击。

    火麒麟依旧那般模样，可狮眼中原本黑色的焦点，却变成了赤红色！

    而且，兽躯上散发着一股狂暴的气息，这明明是走火入魔的迹象，怎么会出现在火麒麟身上。

    (本章完)


第327章 再探岩浆池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着火麒麟痛苦的模样，慕清霄于心不忍，别看它鳞甲坚硬，皮糙肉厚。

    可上千年活下来，它的智商，最多也就如十岁的孩童那般，根本发挥不出自身全部的实力。

    否则，火麒麟拥有金丹九层巅峰的恐怖实力，根本不可能死于聂风手中。

    让慕清霄困惑的是，火麒麟如何走火入魔的，它修炼靠的是吸取，天地间最纯净的精华。

    它的实力，也随着岁月而增长，可走火入魔这种事情，放在人身上也就罢了，发生在神兽的身上，那就非同寻常了。

    麒麟本是瑞兽，性情温和，几年的相处，慕清霄确确实实，感受到它的善良。

    看着它的利爪向自己袭击过来，慕清霄收起魂剑，暂时躲避。

    若是他现在出手，肯定会伤了它，相处这么多年下来，心中早有羁绊。

    他心里清楚，火麒麟绝不会无端端的如此，肯定是哪里出了问题，到底是什么原因，让性情温和的火麒麟，变的如此狂暴！

    陡然，慕清霄脑海中灵光一闪，联想到火麒麟一直修炼玩耍的地方，凌云窟最深处的岩浆池，至宝所在的位置。

    问题，肯定出在岩浆池内。

    慕清霄身形闪烁，轻松躲避着火麒麟的利爪攻击，心中却极为苦涩，好在火麒麟的心灵，与十岁大孩子一样。

    否则，以自己金丹六层的实力，对上金丹九层巅峰的火麒麟，绝对是死路一条！

    足足半个小时，一人一兽在凌云窟的迷宫中穿梭着，良久火麒麟方才停下四肢，粗喘着大气，好像玩累了一般。

    看到火麒麟狮眼中的焦点，逐渐变回原来的模样，慕清霄试探性的问道：“麒麟，现在恢复了吗？”

    “吼吼！”

    此时，火麒麟的思维非常朦胧，使劲晃了晃自己硕大的脑袋，口中喷出一团火花，低吼几声，仿佛在回忆，刚才走火入魔的事情。

    两分钟后，火麒麟再次抬起头来，已经恢复到平常的模样，金色的狮眼中有些歉意，也有开心和困惑。

    仿佛再说，小伙伴你又回来啦。

    慕清霄微微一笑，好在自己来的及时，否则这家伙走火入魔后，肯定又得出去祸害百姓了。

    “走吧，其他的事情先放在一边，我们去你老巢里看看，你发狂到底是什么原因。”

    “吼吼！”

    慕清霄跟在火麒麟身后，再次回到岩浆池洞穴中，赤红的墙壁，温度亦如往常的灼热，灵气也与往日一样的浓郁。

    巨大的气泡从岩浆中涌出，最后炸裂开来，一股炽热的气浪伴随着白烟，朝四周扩散开来。

    慕清霄剑眉皱在一起，无奈来到岩浆池旁边，调动阴阳灵气，包裹着手臂，渐渐伸入岩浆之中

    五分钟后，慕清霄才将手臂从岩浆池中抽出，神色微微有些异样，表面的温度就高达千度，越是往下，温度就越高，也不知道下面有多深！

    刚刚将手伸入岩浆池中，不仅仅是在试探温度，还在估测。

    在这种炙热的温度下，必须用阴阳灵气护体，否则瞬间就会成为烤肉，自己下岩浆池，也不知道能在其中待多久。

    深吸了口炽热的空气，望着面前沸腾的岩浆，慕清霄第一次产生举棋不定的想法。

    这下面究竟隐藏着什么东西，居然会给这里带来如此的变化。

    能使火麒麟这种性格温和的神兽发狂，肯定不会简单，危险程度，还尚不知晓。

    慕清霄眼神闪烁不定，脸色微变，他对其中隐藏的秘密，非常在意，若是不看个究竟，就宛如肉中横着的刺。

    可又因为谨慎，不敢轻易下去探测。

    想到帝释天不死不灭，超凡绝顶的实力，慕清霄心中有些意动起来，炼化最后一颗神石后，虽可以让自己实力提升不少，却依旧亚历山大啊！

    或许下面的至宝，能让自己实力大增也说不定。

    帝释天的实力，慕清霄不清楚，但是他已经活了上千年，身上还有凤血，最起码也是金丹八层，或者金丹九层，甚至是金丹九层巅峰！

    没有把握，慕清霄绝对不会贸然跟他对上，若是实力能够抵达抗衡帝释天的层次，冒险也是值得。

    既然有所决定，慕清霄也不会在磨磨唧唧，眼中的迟疑之色全部消散，转换成毅然决然，望着炸裂的气泡，深邃的眼中，透露着无尽的凝重。

    岩浆池到底有多深，下面的温度有多高，他一无所知，想要彻底探查，冒险是必须的。

    根据表面的温度推测，最起码需要金丹修为，灵气护体下，方能下去。

    若是大宗师级别的，能在其中坚持半个小时就非常不错了，想要探查，无异于痴人说梦！

    炽热的岩浆所发出的骇人高温，可不是普通修士能够承受的，连金丹六层的慕清霄，都没有十足的把握。

    “麒麟，你发狂的原因，恐怕就在岩浆池中，我现在就要下去探查，所以”

    “吼吼！”

    慕清霄的话语还未落下，便被火麒麟的低吼声打断。

    只见它狮眼中满是愤怒，毅然决然，选择和后者一起下去，更何况他可不怕岩浆。

    曾经发狂过多次，它都没有太过在意，可这次的性质完全不同，刚刚差点伤害到，陪自己玩耍的小伙伴，必须要一探究竟。

    互相生活在一起这么久，慕清霄自然懂得它的意思，欣慰点头。

    站在岩浆池旁边，慕清霄也不再犹豫不决，取出魂剑，阴阳灵气狂涌而出，形成一道圆形的保护屏障，三百六十度包裹着自己的身体！

    待阴阳灵气将身体全部包裹住，慕清霄毫不犹豫，纵身一跃，直接跳进粘稠的岩浆中，顿时溅起一阵热浪，无数气泡升腾而出，迅速炸裂开来。

    看到慕清霄纵身跳下去，火麒麟眼中满是开心之色，宛如遇到趣事的贪玩孩童，低吼一声，紧随其后，一头扎进其中。

    “小伙伴，等等我呀！”

    (本章完)


第328章 岩浆池底的神秘生物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    钻进岩浆池中，炙热的温度，瞬间冲四面八方包围过来，宛如熔岩巨兽，要将慕清霄吞噬。

    慕清霄身形微微停顿，在周围环视一圈，视线中呈现一片金色，其中参杂些许赤红。

    几十米范围内，比较清晰，超出百米就是一片模糊。

    而且，这岩浆池给他的感觉，就像无底洞，不知通往何处，让他感到极其不安。

    岩浆极为粘稠，宛如火山口朝下一样，越是往下落去，周围就越是宽敞，炙热的温度也不断提升。

    慕清霄调整着自己的下降速度，同是感受周围的温度，心中充满困惑，跟在火麒麟身后，慢慢朝底部落去。

    看着火麒麟在岩浆冲乱窜，极其兴奋的模样，慕清霄嘴角直抽，这家伙难道忘了，来这里的目的可不是玩！

    发现火麒麟在岩浆池下面东张西望，慕清霄就知道，这货肯定没下来过。

    连自己老窝都不查探清楚，就往里面住，这智商也真是没谁了。

    几分钟后，慕清霄依旧保持刚才的下降速度。

    此时，他已经身在岩浆池下数百米处，还是没有到达底部，周围的面积倒是宽敞数十倍。

    茫茫无尽的岩浆池下，慕清霄心弦保持着百分之二百的警惕，魂剑牢牢握在手中，看到火麒麟没有一丝担忧的模样，心中也不由的轻松许多。

    片刻后，慕清霄神色充斥着凝重。

    现在，他已经足足下降了十多分钟，身在地下四千多米处，可依旧没有到达底部，体内的阴阳灵气急速消耗着。

    四千多米的底下，岩浆中已经不含一丝杂色，放眼望去，四周一片金黄。

    火麒麟神色亦如往常，但慕清霄却不敢再有丝毫的松懈，特别是在这种未知领域，

    距离地面越来越深，以至于周围的压力也越来越大，若是普通金丹六层的修士，处境恐怕就有所不同了。

    慕清霄现在真是庆幸，平时的阴阳灵气，没有白白压缩。

    四千米下的岩浆池虽炽热无比，但其中却包含无数精纯的能量，如果不是在意下面的情况，慕清霄都想待在这里，修炼个三年五载。

    在这座怪异的岩浆池中，神识无法探测，慕清霄也不知道里面有多大，他只能控制着身体，垂直往下落，也不知道什么时候是尽头。

    望着四周黄金色一片，这种千篇一律的画面，若非慕清霄一直是垂直降落，恐怕早就分不清东西南北。

    如果在其中迷失方向，无疑是死路一条，所以他丝毫不敢四处乱游。

    至于火麒麟，依旧欢快莫名，将希望寄托在它身上，与将希望寄托在十岁的孩童身上，没有任何区别。

    到时候，死都不知道怎么死的。

    千言万语化作一声长叹，慕清霄心情颇为复杂。

    在这种未知的领域里，说心中没有一丝恐惧，肯定是骗人的。

    未知的东西，总是最可怕的，他除了一身修为，在其他方面，和普通人没有任何的区别。

    面对这深不见底的岩浆池，即便手握魂剑，都会产生一种无力的感觉。

    就在慕清霄思绪万千之际，视线中欢快的火麒麟，突然停了下来，金色的狮眼怔怔的望着下方。

    看到这一幕，慕清霄心弦前所未有的紧绷，小心翼翼的打量着四周，四周依旧是一片金色的世界，也并非抵达岩浆池的底部。

    视线跃过火麒麟，看向底部，下面依旧呈现金色的画面，没有任何异常。

    确认没有异常后，慕清霄剑眉挑了挑，眼中透露着困惑，下面并没有任何异常，可心情却格外紧张，这就是所谓的自己吓自己吗？

    这种感觉，还真是第一次体会到。

    但慕清霄心里告诫自己，火麒麟露出困惑的神情，绝非寻常，控制着身体慢慢来到它的身旁。

    霎时间，慕清霄瞳孔剧烈收缩，因为在他的视线中，脚下的领域，与刚才所通过的地方完全不同。

    若是将上面的岩浆，比喻成浑浊的湖水，那么下面就是清澈透明。

    虽然四周依旧是金色的，却能清晰的看清四周，而且金色的岩浆中，却充满无数的血红色圆珠。

    圆珠黄豆大小，遍布周围的岩浆领域，鲜艳无比，散发着赤红色的光晕，宛如天上的星辰，数之不尽。

    难怪火麒麟会露出困惑的神情。

    想必是自己刚才的位置，视线无法穿透百米岩浆，看到现在这一幕，具有绝对冲击性的画面！

    慕清霄身处地下，六千多米的位置，已经能看到岩浆池的最底部，从这里朝四周望去，一眼看不到尽头，就像是一片金色的岩浆海域。

    回过神来，火麒麟这头坑爹的神兽，已经朝最底部窜去，慕清霄心中尽是苦涩，现在不想下去都不成，无奈的同时，也开始调动全身的力量。

    神情决然，若是有任何变故，马上就带着火麒麟，转头就跑！

    在慕清霄凝重的目光中，只见火麒麟已经抵达岩浆池的最底部，同时站在一座小山坡前，狮眼中满是困惑。

    山坡高**仗左右，足足比火麒麟的体形，大上四五倍，也不知道它怎么对着一座小山坡，露出这种困惑的神情。

    火麒麟困惑，慕清霄就更加困惑了，谁知道这头神兽在抽什么疯。

    “吼吼！”

    忽然，火麒麟发出两道沉闷的声响，在这岩浆领域中，显得极为沉闷。

    然而，当他刚落在岩浆池底部时，顿时目瞪口呆起来，眼中充斥着难以置信的神色！

    只见，火麒麟面前的小山坡，其上的金色岩浆，仿佛稀泥一样，缓缓脱落，紧接着，一具六丈的庞大身躯，出现在慕清霄的视线中！

    “出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆伦，饮砥柱，濯羽弱水，莫宿风穴，见则天下安宁。”

    “首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁。”

    慕清霄紧握着魂剑，脑海中浮现《山海经》里的几句话，暗自吞咽几口唾沫，已经不知道如何形容。

    因为，他现在所看到的生物，比第一次看到火麒麟时，来的更加震撼人心！

    (本章完)


第329章 百鸟之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视线中的庞大生物，鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾集于一身，高六尺许，赫然就是华夏古代神话传说中的神兽。

    百鸟之王，凤凰！

    面前这头六丈的凤凰，仪态霸气高贵异常，浑身黄金色的羽毛，栩栩如生，与《山海经》中所形容的有些不同。

    慕清霄心中的震撼，久久无法平息，上前几步，颇为紧张的观察几十秒后，发现这头卧在岩浆底部的凤凰，已经死亡。

    但躯体并未随着岁月流逝，前因后果也顿时了然。

    根据任务信息，以及凌云窟顶端的人为痕迹推测，这头凤凰，恐怕就是数千年前，帝释天所杀。

    然后，将它的躯体，隐藏在岩浆池底六千多米处。

    将凤凰的躯体隐藏在此处，实在最好不过。

    若非慕清霄特殊，体内的阴阳灵气生生不息，想要坚持到这里，真是难上加难！

    恐怕，帝释天做梦都想不到，有人能发现这里，甚至，除了他自己，居然还有人，能够来到地底，六千多米的岩浆池中。

    慕清霄紧紧盯着，面前栩栩如生的金色凤凰，眼神变幻不定。

    或许，跟火麒麟待得久了，下意识就将它当成了大狗，而不是神兽。

    可凤凰给他的冲击力完全不同，也有可能是心里作祟，毕竟凤凰可是不死不灭，浴火重生啊！

    帝释天仅仅拥有凤血，就能不死不灭，自己现在得到整只凤凰，其中必有凤凰的核心，凤髓！

    只要将凤髓炼化，自己实力暴增，哪怕帝释天是金丹九层巅峰，他也无所畏惧！

    思绪万千过后，慕清霄眼中就透露出激动的神色。

    他不得不激动，若是自己炼化凤髓后，是不是也能像帝释天一样，不死不灭？

    这是任何人，都无法拒绝的诱惑，尤其对修士而言，而这样的机会，现在就摆在眼前。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    慕清霄激动的难以自制，慢慢抬起手臂，可当他手指触摸到凤凰的一瞬间，异变突生！

    陡然，岩浆底部，开始剧烈震动

    慕清霄身体颤了颤，连忙将魂剑插进地底，以此来稳住身子，眼中满是紧张之色，心中不断祈祷，可千万别出什么意外。

    震动越来越剧烈，地动山摇，岩浆都荡起阵阵涟漪，慕清霄感觉天旋地转，脑子有些发晕，到底怎么回事？

    然而，就在困惑之际，慕清霄瞳孔一缩，汗毛竖起，头皮发麻。

    他敏锐的发现，自己应该是被什么东西给盯上了，难不成这里除了凤凰尸体，还有别的东西？

    不由的瞥了眼火麒麟，只见它狮眼，紧盯着遍布岩浆领域，散发着红色光晕的圆珠。

    慕清霄神色前所未有的凝重，紧紧握着魂剑，他先前也好奇，这些圆珠到底是什么东西，看火麒麟的神情，恐怕问题就出现在圆珠上。

    霎时间，慕清霄感觉背部火辣辣的疼痛，紧握魂剑，如临大敌！

    在这种关键时刻，顿时表现出，恐怖的反应能力，脚步微动，身体便扭曲成诡异的弧度。

    转过头来，发现刚才导致他背部疼痛的，正是岩浆中的红色圆珠。

    此刻，周围所有的圆珠，都诡异的移动起来，慢慢朝着他的头顶开始汇聚。

    旋即，慕清霄的头顶出现一个大型的旋窝。

    他自身并未感觉有任何吸力，但岩浆中的圆珠，却仿佛受到莫大的牵引，四面八方的朝头顶汇聚而来。

    紧接着，圆珠一颗又一颗融合在一起，圆珠外表并没有任何变化

    二十分钟后，慕清霄已经感到有些不妙，头顶的血红色圆珠已经有半个拳头大小，且散发着一股恐怖的气息，气息还在不断的提升！

    周围的温度也在不断升温！

    半个小时过去，金色岩浆海域中，遍布的圆珠已经全部融合在一起，呈现拳头大小。

    感受到周围的温度，慕清霄身形一颤，急速爆退，目光紧紧盯着圆珠。

    旋即，剑眉紧皱在一起，表情再次变得目瞪口呆起来！

    因为，远处金色的凤凰，躯体开始化作金芒，渐渐融入圆珠中，圆珠由血红转为金色

    瞬间，圆珠上窜起一缕金色的火焰，周围的岩浆海域，热量瞬间增幅一倍左右！

    这团金色的火焰，到底怎么回事？

    随着金芒融入球体，血红的圆珠彻底转化为金色，火势也越来越大！

    陡然，炽热的岩浆池中，响起一道嘹亮刺耳的凤鸣声！

    顿时，慕清霄握紧魂剑，吞咽了口唾沫，目光紧盯着火焰，心弦紧绷。

    凤鸣声，难不成死亡都千年有余了，凤凰还能够复活？

    凤鸣声渐渐消散，头顶的金色火焰，证实了慕清霄的想法，只见金色火焰开始扭曲，最后幻化出一头凤凰的虚影！

    此刻，凤凰虚影停留在头顶，神采飞扬，赤红色的凤眼中，充满高傲，以及杀意！

    身躯完全是虚幻，金丹六层的气息，火麒麟都金丹九层巅峰，凤凰的实力绝不可能如此低，难道没有完全复活？

    确定是金丹六层的气息后，慕清霄总算是松了口气，若是完全复活，以自己金丹六层的实力，完全不够它杀的。

    金丹境界，已经完全脱离凡人的范围，每当提高一层，实力就会提升到一个崭新的层次，修士都是如此。

    更何况凤凰，这种与龙并驾齐驱的神兽！

    没有完全复活，慕清霄虽松了口气，但心弦依旧紧绷，同等级层次，凤凰必定占据优势，若是不小心谨慎对待，恐怕真会阴沟里翻船！

    虽然有火麒麟收尸，但慕清霄可不想死在这里。

    慕清霄目光紧紧盯着凤凰，凤凰虚幻的目光也凶狠的瞪着他。

    双方对峙片刻后，凤凰眼中凶芒大盛，鸡嘴中发出一道凤鸣声，然后煽动着金色羽翼，锋利的凤爪直接划破岩浆，径直朝慕清霄爆射过来。

    慕清霄瞳孔一缩，身形闪烁，脸色有些难看，这金色凤凰，身处这岩浆中，居然没有一丝的阻力，速度简直快的出奇！

    但是他不一样，阻隔炽热的同时，还要和凤凰战斗，处境可谓是危险至极！

    (本章完)


第330章 金丹九层巅峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凤凰一击过后，再次划破岩浆，带着恐怖的炙热和威力，朝这边袭击过来。

    “吼吼！”

    火麒麟怒吼几声，仿佛是在阻止凤凰的举动，但后者瞥了一眼火麒麟，凤眼中尽是高傲与不屑，毫不犹豫的朝慕清霄冲过来。

    此时，慕清霄神色彻底冷冽下来，语气冰冷道：“麒麟，你退后！”

    望着慕清霄冰冷的眼神，火麒麟爪子僵硬在空中，默默的退到后面，不敢在插足其中。

    慕清霄心中极为愤怒，这天要下雨，娘要嫁人，又不是老子宰的你。

    没有任何深仇大怨，你能复活，还有我的功劳，下手招招致命，若是自己刚刚速度慢一拍，脑袋都得被抓爆！

    袖袍一挥，阴阳灵气聚于掌心，一招天山阴阳掌猛然轰出，狠狠的隔空拍在凤凰虚影上，将凤凰拍的后退数米。

    有效！

    既然攻击奏效，那还有什么好说的呢，你想让我死，那就得用命来换！

    退后数米，凤凰金色羽翼张开，扇动几下就稳住身躯，眼神变得加凶狠，鸡嘴张开，一团金色火焰凭空而现。

    火焰散发着恐怖的炽热，以及狂暴的能量，最终压缩为一颗金色火球，宛如炮弹一般，朝慕清霄疾射而去！

    “畜生找死！”

    看现在的情况，这凤凰不将自己至于死地，是不会善罢甘休了，慕清霄眼中也浮现前所未有的杀意！

    一剑斩下，恐怖的剑气斩破岩浆，与金色火球相撞，没有任何意外，剑气直接将火球斩成两瓣，化作金色火苗，最终消散于岩浆之中。

    看到慕清霄破开自己引以为傲的攻击，凤凰瞳孔中的愤怒更甚，嘹亮的凤鸣声再次响起，金色火焰再现。

    这次的火球，足足比上次大上四五倍，有两颗篮球那么大，其中所散发的气息更加恐怖，一颗火球刚刚射向慕清霄，又开始汇聚第二颗

    慕清霄举起魂剑，再次发出一道锐利剑气，斩裂金色火球，火球的温度，他现在无法承受，却也不一定要近身。

    力量虽比金丹六层强许多，但慕清霄所修炼的《御女心经》可不是盖的，在这一刻效果完全发挥了出来！

    若是同等级金丹修士，他绝对能够秒杀，对上金丹六层境界的凤凰，也并非困难！

    根据刚刚那颗火球的力量，慕清霄心中已经有了些把握。

    他发现自己，真是妄自菲薄，因为凤凰在他心中是神兽，所以打心里就认为自己不是对手！

    可是几招下来却发现，凤凰也不过如此!

    慕清霄所不知道的是，《御女心经》长期以来，对他身体素质的改造，以及阴阳灵气和魂剑的缘故，自己和普通修士，完全不可同日而语！

    既然自己的实力，不低于这只虚幻的凤凰，那就再也没有后顾之忧。

    慕清霄手握魂剑，欺身而上，身形闪烁间，如同鬼魅般，轻松躲开凤凰所喷射出的火球。

    这种金色火焰的温度和威力，他刚刚可是见识过的。

    站在几十米外，都能感觉到恐怖的炽热感，这虚幻的凤凰居然能连续发射，而且威力一个比一个强。

    慕清霄剑眉一挑，身影不断闪烁，使岩浆产生一道道涟漪。

    仅仅两秒钟，就跨越数百米的距离，瞬间抵达凤凰面前，数十仗的剑气乍然而现，带着毁天灭地的气势，直接斩下。

    在这一剑的恐怖力量下，周围的岩浆不断翻滚，凤凰也看出这一剑的恐怖，羽翼扇动瞬间爆退，但为时已晚。

    恐怖的剑气，瞬间斩下凤凰的羽翼，慕清霄冷哼一声，剑气并未就此消散，而是朝着它拦腰斩去！

    数秒过后，凤凰身躯直接被剑气撕裂。

    原本就虚幻的身影，变得更加虚幻起来，身躯上的裂痕处，冒着金色的火焰，正以肉眼可见的速度开始治愈。

    看到凤凰的身躯，变得比之前更加虚幻，慕清霄知道，攻击奏效，既然斩一下两下都不死，那就多斩几下！

    遭受到这种恐怖的攻击，凤凰眼中的高傲之色消失殆尽，取而代之的，是无尽的愤怒与凝重。

    显然，这头神兽的灵智极高，不像火麒麟！

    此时，凤凰眼中闪烁着凶戾之色，伤口的愈合速度，居然快上速倍，金色火焰互相融合，躯体恢复如初。

    持续凤鸣几声过后，凤凰神色也变得冷漠起来，同时带有一丝决然，下一秒，身躯突然更加虚幻了些！

    只见它金色羽翼煽动，全身涌出金色火焰，周围再次升温。

    慕清霄感受到脸颊有些火辣，眼神依旧平淡，同时也有些困惑，也不知道这头畜生，又搞什么新花招，垂死挣扎吗？

    “吼吼！”

    就在这时，站在远处观战的火麒麟，忽然朝他发出雷音般的吼声。

    发现火麒麟的声音有些异常，慕清霄快速回头看了一眼，却发现这家伙，好像是在担忧自己！

    当下，慕清霄也没有在意，毕竟凤凰的攻击力，还有套路，他基本都已经摸清楚，根本不需要担忧。

    “轰轰轰”

    “嗯，怎么回事？”

    霎时间，慕清霄骤然色变，急忙回头，望着百米的上空，浑身燃烧着金色火焰的凤凰，身体一僵，目光无与伦比的凝重！

    金丹六层巅峰，金丹七层巅峰，金丹八层巅峰，金丹九层巅峰，仅仅数十秒的时间，凤凰的气息，居然就在金丹六层，一路恢复到金丹九层巅峰！

    完全恢复到了生前的最巅峰！

    望着金色烈火中，那双充满凶戾的赤红色双眼，慕清霄心中骇然，魂剑紧握在手中。

    没想到，在最关键的时刻，这只凤凰居然恢复了！

    完全超乎想象，慕清霄非常困惑，明明就是强弩之末，为何在最后关头，突然就恢复了！

    感受到金丹九层巅峰的气息，慕清霄汗毛炸立，头皮发麻，侥幸心理全无。

    这种恐怖的气息，其中所参杂的能量，绝对是自己现在的数十倍，根本不可力敌！

    果然，凤凰不是火麒麟，它拥有极高的智慧，完全能够发挥出自身，百分之百的力量！

    (本章完)


第331章 暴风刃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄抬头看向，一眼望不到尽头的岩浆池上空，又瞥了眼担忧的火麒麟，眼神充满坚定！

    六千多米的岩浆池底部，这里完全是凤凰的领域，这一次自己恐怕是在劫难逃了。

    直接撤掉身上的阴阳灵气保护罩，任由炽热的金色岩浆，包裹全身。

    全身感受到火辣的刺痛，慕清霄眉头都不皱一下，当初接受仙桃改造时，可比现在痛苦的多！

    自己的肌肤，在金色岩浆下，逐渐变红，细胞也开始坏死，慕清霄神色决绝，阴阳玉急速旋转，开始调动全身的灵气。

    哪怕是死，也要带它一起下地狱。

    都说英雄埋荒冢，自己虽然称不上英雄，但也默默为中原奉献不少。

    可是死后，却只能待在岩浆池底部，无人问津，连块墓碑都没有，可悲可叹。

    但慕清霄有自知自明，凤凰所散发出的恐怖气息，根本不再他的预料范围内，他还是小瞧了金丹九层巅峰的实力！

    原本，他还以为凭自己现在的实力，与帝释天有一战之力，后者的实力，就算不如眼前的凤凰，恐怕也差不了多少！

    此时，凤凰虚幻的躯体，已经让金色火焰全部包裹，化作一团巨大的火球，散发出恐怖的气息！

    慕清霄能察觉到，自己已经被锁定，金色火球中的凤眼，仿佛在藐视蝼蚁！

    望着这种藐视的目光，慕清霄不明觉厉一笑，自己和它的差距又不大，这幅狼狈的模样，又有什么资格藐视自己！

    反正都要死了，还有什么好在意的，但在这死前，你必须比我先死！

    想到这里，慕清霄当下发狠，体内的阴阳灵气，全部汇聚在魂剑上，已经做好和它同归于尽的准备！

    只是，想到地球的妻子，慕清霄眼中露出不舍之意。

    语嫣，紫嫣，雅儿，阿碧，阿朱，还有不知身在何方的龙儿，自己亏欠她们的，真是太多了！

    就在这时，嘹亮的凤鸣声，将慕清霄拉回现实，抬起头来，望着凶戾的凤凰，暗骂道：“来吧畜生，黄泉路上拉你一起，也值是了！”

    凤鸣声消散，凤凰所化的巨大黄金色火球，直接朝着慕清霄压迫而来，有一种火星撞地球的视觉冲击，躲无可躲！

    慕清霄双手举起魂剑，他将自己生命与全部的力量，都赌在这一招上，势要将这头畜生斩杀于剑下！

    恐怖的气息朝四周扩散出去，周围的岩浆剧烈波动起来，渐渐的让剑气隔绝开来，可见其威力骇人。

    这还是慕清霄首次在位面中，使用全力！

    “咕咕咕”

    两股恐怖的力量逐渐接近，金色岩浆领域中气流狂涌，不断有岩浆蒸发，任谁也想不到，在地下六千多米的地方，正发生着惊天动地的碰撞！

    慕清霄魂剑高高举起，主宰剑意散发而出，恐怖的剑气宛如要将岩浆池都给贯穿，要知道这可是他拼死一击！

    若是金丹期修士看到这一幕，肯定骇然至极，明明是金丹六层的修为，散发的确是金丹九层巅峰的气息！

    凤凰所化的金色火球，已经抵达身前十米处，滚烫的灼热感扑面而来。

    慕清霄能感觉到，自己身体上的大部分细胞，已经彻底坏死，当下，也不敢在犹豫。

    足足数百仗的虚幻剑气，搅动着岩浆，挥剑斩下！

    “暴风刃！”

    “嗡嗡嗡”

    伴随着嘹亮的凤鸣声，仿佛要斩碎虚空的剑鸣，暴风刃与凤凰所化的恐怖火球相撞在一起。

    霎时间，周围的岩浆轰然炸裂，在这两股的力量下，岩浆都不得不退避，留下数百米范围的真空空间！

    两股力量相撞，在这一刻居然在伯仲之间，慕清霄咬牙坚持，他终于体会到，金丹九层巅峰的力量，真是恐怖如斯！

    抽干阴阳河中最后的灵气，暴风剑气在周围肆虐，金色火焰四射而出，岩浆池底部五百米范围内，在这两股力量相碰撞后，变得满目疮痍。

    暴风刃所发出的拼死一击，威力恐怖如斯，金色火球中，凤凰赤红色的双眼中，也不再有藐视之意，反而充满了绝望！

    慕清霄眉宇紧皱，都说强者之间，在决战的时候，心灵都会想通，这一点果然没错！

    这种结果真是意料之外，凤凰之所以朝自己下杀手，那是因为当年，帝释天率领东瀛强者，将它围杀致死，还取走了它的鲜血！

    当年，若是帝释天狠下心取走它的骨髓，它也不可能在这岩浆池底部，恢复生命。

    凤髓是它体内最重要的部位，只要有凤髓在，凤血就源源不断，比心脏重要的多，哪怕是心脏被穿透，只要有凤髓在，它就能够重生！

    然而，千年的岁月过去，骨髓已经孕育出足够的凤血，也就是岩浆领域中的红色圆珠，可肉身已经无法使它复活。

    原本，凤凰的灵魂，本是处于沉睡状态，可是由于慕清霄和火麒麟的闯入，正好唤醒了它的灵魂。

    当年，杀死它的正是可恨的人类，所以，看到慕清霄后，凤凰就决定报仇。

    慕清霄是第一个，但绝不是最后一个！

    而刚刚那种虚幻的形态，也只是由千年沉睡至今，所孕育的凤血，以及灵魂力量转化而成！

    可是慕清霄的实力，真的超乎它的想象。

    活了上千年，它从没有遇到过，如此恐怖的人类，简直比当年杀死自己的帝释天，以及那些东瀛人，恐怖无数倍。

    所以，才有现在这恐怖的一击，也是它最后的搏命一击！

    慕清霄苦涩一笑，还真是想到一起去了，同归于尽，他就知道，怎么会无缘无故要杀自己，原来是憎恨人类。

    想到这里，他就觉得这些神兽，真的非常悲剧。

    原本都是善良的瑞兽，暂且不说凤凰，火麒麟可是死在聂风手中，苍龙则死在帝释天等人的围攻下。

    还有传说中的龙龟，为笑三笑所救，在楼兰只留下巨大的龟壳，已经死亡的可能性也很高。

    四大神兽，几乎都是死在人类手中，不是悲剧又是什么。

    望着凤凰绝望的眼神，慕清霄倒是有些欣赏起来，神兽也有自己的坚持和尊严！

    (本章完)


第332章 龙珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神兽有自己的坚持，慕清霄自然也有，而且斩击已经落下，不可能在撒手，凤凰的攻击就悬浮于头顶，两股恐怖如斯的波动，以他们为中心，朝四周爆射而出！

    “轰轰轰”

    四周地面，在这两股恐怖的力量下，以慕清霄和凤凰为中心，密密麻麻的裂缝，如同蜘蛛网一样，朝着四周急速蔓延而去，直达百米开外。

    嘹亮而凄凉的凤鸣声，在耳边响起，仿若英雄末路，慕清霄也露出凄凉的微笑：“我们一起下地狱吧！”

    话语刚落，慕清霄就拼尽最后一丝力量，剑气破开火球，狠狠的斩在凤凰的躯体上，虚幻的剑身，瞬间镶入其中！

    凤凰惨叫一声，不甘如此轻易的死去，生命的力量全部透支，不断朝慕清霄压迫下来。

    “咔嚓咔嚓”

    伴随着清脆的断裂声，虚幻的剑气宛如破碎的镜面，其上出现无数道透明的裂痕！

    望着大半截剑气，镶进凤凰虚幻的躯体中，以及自己漆黑色的肌肤，慕清霄知道，已经到极限了。

    他眼中没有绝望，也没有一丝恐惧，唯有无尽的不舍！

    “铿锵”

    下一秒，百丈剑气全部断裂开来，金色火球再也没有任何的阻隔，轰然落下。

    感受到扑面而来的热浪，听着耳边的剑鸣，慕清霄将魂剑插进岩浆地面，渐渐闭上双眼，等待死亡的降临！

    “老伙计，感谢一路下来的陪伴，这次真的要永别了！”

    话语刚落，慕清霄渐渐的失去意识，最后昏死过去，完全不清楚，外界所发生的事情。

    此刻，他浑身不着片缕，焦灼遍布全身，百分之九十的细胞已经坏死，如此恐怖的伤势，若是换做别人，早不知道死过多少次了。

    可慕清霄拼尽全力，坚持到最后，可见他的毅力有多强，这么多的位面，也不是白白历练的。

    当金色火球，距离慕清霄的头顶一丈距离时，异变突生，只见他浑身忽然散发出粉色的光晕，光晕柔和且参杂着一股神圣的气息。

    紧接着，粉红色光晕朝外扩散而出，一路蔓延，完全没有停下的迹象，很快就将整片岩浆领域都笼罩在其中。

    时间仿佛就在这一刻停止，悬浮在慕清霄头顶，散发着恐怖温度的凤凰火球，也定格在空中。

    顿时，嘹亮的凤鸣声再次响起，可其中却参杂着无尽凄凉与恐惧！

    “砰！”

    待凤鸣声结束后，金色火球轰然爆裂开来，凤凰的虚幻躯体也一同爆裂，金色火焰四射而出，几百米外的空间中，燃气熊熊烈火。

    慕清霄对此刻所发生的事情，浑然不觉，头顶悬浮着一颗拳头大小的金色圆珠，这就是凤凰的骨髓。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，插进地面的魂剑，仿佛受到某种号召，发出清脆的剑鸣。

    旋即，自地面飞射而出，回到阴阳玉中，同时消失的还有凤髓！

    待魂剑和凤髓消失后，炽热的岩浆仿佛脱缰的野马，疯狂的涌入满目疮痍的空间中。

    在粉红色的光晕的保护下，慕清霄的身躯纹丝不动，屹立于岩浆池的中心，气流平息后，光晕并未散去，依旧笼罩着这片岩浆领域。

    火麒麟站在远处，战斗结束后，盯着领域内的光晕，狮眼中满是委屈和惧怕，试探性的走出几步，朝四周看了看，随后迅速来到慕清霄身旁。

    围着他身躯转了几圈后，便直接守护在慕清霄的身旁，闭上双眼打起了瞌睡。

    火麒麟沉睡的同时，慕清霄的体内，也逐渐的变化起来。

    阴阳玉中，魂剑漂浮在最中央，剑身比以前黯然许多，凤髓悬浮在左侧，散发着金灿灿的光芒，不时又金色火苗跳动。

    神石流光溢彩，散发着乳白色的光晕。

    龙儿所留下的粉色圆珠，悬浮在最上方，粉色光晕闪烁不停，也就是这颗神秘的圆珠，救下了慕清霄！

    “嗡嗡嗡！”

    随着魂剑的嗡鸣声，无数赤红色的圆珠，也就是凤血，自凤髓中不断涌出，朝着慕清霄的四肢百骸流淌而去。

    无数的凤血化作河流，与慕清霄的鲜血交汇之际，两股鲜血瞬间融合在一起，以肉眼可见的速度，形成一种新的血脉，金黄色的血脉！

    与此同时，神石也在不断炼化，同时散发出乳白色的光晕。

    粉红色圆珠，也散发出神圣柔和的气息，将慕清霄笼罩在其中，三股不同的力量，开始改造他的身体。

    与此同时，宇宙最中心区域，有着一颗蔚蓝色的星球，这颗星球与地球有七分程度相似，但面积却比地球大上无数倍。

    蔚蓝色的星球，一代神秘领域中，一座巍峨雄伟，神圣无比的金色宫殿，屹立于其中一角，虚无缥缈！

    宫殿之中，一间豪华的屋内。

    一名身穿白衣的窈窕女子站在窗台，纤纤玉手放在胸口，美眸中闪烁着泪光，不知遥望何方。

    窈窕女子蒙着白色面纱，浑身都散发着一股高贵，神圣的气质，看不清她的真实面容。

    但活灵活现的眼眸中满含担忧之色，身材除了胸脯比较幼嫩外，其他地方都完美无瑕，发丝如银色瀑布垂在身后，直达纤细的腰间。

    女子站在窗前，望着蔚蓝的天空，声音如黄鹂，语气温柔道：“离开当初那个地方，已经有五十多年了吧，如今又感应到龙珠的波动，难道说他又遇到危险了？”

    “真是喜欢让人家操心，也不知道什么时候能来找我，坏家伙，死色狼！”

    骂着骂着，两行清泪就顺着面纱下的脸颊流淌而下，泣声道：“清霄哥哥，龙儿真的好想你。”

    就在这时，房门打开，一名身穿紫色长袍，身材魁梧的中年男子走了进来，望着窗前的女子，眼中满是心疼，又隐隐有些愤怒。

    “玲珑，都已经五十多年了，难不成还未回忆起龙珠遗失地方，那可是龙族的证明，你是我的女儿，到时候在成人礼上拿不出龙珠，后果你知道的吧？”

    (本章完)


第333章 浴火重生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请爹爹允许龙儿，最后在任性一次，到时候不管有任何惩罚，都由龙儿一力承担。”

    “承担你拿什么承担？”

    听到自己宝贝女儿的话，魁梧男子愤怒至极，有史以来，他从未发过如此大的火，愤怒的同时，心中也极其自责。

    当年，他忙于公务，疏忽大意之际，贪玩的女子已经逃出家门，不知去向，他用尽各种办法，找了很久都杳无音信。

    然而，五年后，女儿带着满头银丝回到家中，他就知道事情大条了：“你看看自己现在的模样，银色发丝，难道龙族高层都是瞎子不成？”

    闻言，龙儿转过身来，美眸含着泪水，完全没有一丝畏惧：“爹爹，成人礼结束，龙儿自愿前往天涯海阁，永远都不踏出家门一步。”

    显然，她已经清楚自己的下场。

    天涯海阁是龙族的禁地，那里是犯下大罪的族人，所待的地方，进去就再也没有出来的机会，哪怕她贵为龙族公主，一样难逃其咎。

    看到她眼中的泪花，魁梧男子身躯一僵，心中隐隐刺痛，瞬间沉默下来，最后留下一句话，转身径直离开。

    “那里不是你该去的地方，成人礼还有很长一段时间，你可以慢慢思考，为父给你充足的时间，你可以做出选择，但不要因此而后悔。”

    望着男子离去的背影，以及话语中的另一层含义，龙儿灵动的眸子中满是感激，她本来就知道，这件事情根本瞒不住自己的父亲。

    当年回来的时候，她就已经做好，接受任何惩罚的准备，只是没想到，刚一回来，父亲就将自己关进房间里，不准踏出一步，也不准任何人接近。

    这么多年过去，她的心灵也成熟很多，也知道后者是为了保护她，否则她现在所待的地方，可不是这间豪华的房间，而是龙族的禁地！

    “清霄哥哥，哪怕龙儿不在你身边，龙珠也会替我保护你，快点成长起来吧，不管需要多久，龙儿都会在这里等你。”

    门外，魁梧男子脚步一顿，双拳紧紧攥在一起，真不知道该如何处理这件事情，以他超凡入圣的实力，一眼就能看出，自己的女儿早已不是处子之身。

    “混账崽子，居然让我的女儿如此死心塌地，如果敢让玲珑失望，我必让你后悔来到这个世上。”

    时光荏苒，岁月如梭。

    风云位面，一座隐秘的山谷中，建立着一座极为庞大的庄园，庄园附近布置严密，气势非常，门上有着两个醒目的大字。

    “天门！”

    庄园最深处，冰冷刺骨的冰窟内部，一名带着寒冰面具的男子，端坐在千年寒冰椅上，一股恐怖的气息，自他身体内散发而出。

    此人，正是天门的主人，帝释天！

    帝释天冰冷的眼神，望着跪在面前的中年男子，语气淡然道：“断浪，你知不知道自己犯了死罪？”

    闻言，断浪豁然抬起头来，辩解道：“断浪自问忠心耿耿，谨遵主人命令，实在不明白，主人为何震怒，请主人赐告。”

    “天门之内不允许有叛徒，你让聂风从天山，一路跟踪到天门，沿途竟然毫无所知，终至泄露天门所在，要本座派破军提醒你，方才如梦初醒，死罪其一。”

    “嫉妒破军立功，你暗中施诈，让聂风成功逃脱，死罪其二。”

    听到帝释天的话语，断浪吓得魂不附体，但他不敢承认，否则，帝释天真的会杀了他：“断浪没有嫉妒，也没有使诈”

    “破军，你出来。”

    然而，断浪话语没能说完，就被帝释天打断，紧接着冰窟中荡起一阵涟漪，破军双手抱肩，已然站在了断浪的左侧，脸上尽是玩味的笑容。

    断浪瞳孔一缩，渐渐抬起头来，望着一脸玩味的破军，额头不断冒出冷汗，他知道自己的小伎俩已经瞒不住了，若是在狡辩下去，非死不可。

    回过神来，断浪头颅伏在地上猛磕，哀求道：“小人知错，主人饶命，请主人饶命”

    破军则事不关己，高高挂起，完全是一副看好戏的架势。

    “你想杀聂风，本座就成全你，限你在十个时辰内，将聂风的头颅取回来，否则，你会死的很难看，马上给我滚！”

    乐山大佛，凌云窟底部，金色的岩浆世界中，依旧死气沉沉，且散发出骇人的炽热，唯有岩浆领域中的气流，不时发出沉闷的声音。

    一望无际的岩浆海域的中心，一具漆黑色的尸体静静的飘在上空。

    此时，慕清霄依旧处于沉睡状态，鲜血融合，炼化神石和凤髓是一个漫长的过程，但始终有抵达尽头的一刻。

    阴阳玉中，神石和凤髓已经消失，只剩下龙珠与魂剑，悬浮在其中。

    凤髓已经与慕清霄的鲜血，交融在一起，诞生出一种新的血液。

    等鲜血融合彻底结束，就是浴火重生之时。

    时间一点点的消逝，慕清霄体内的细胞，已经逐渐恢复生机，四肢百骸内，血液已经融合大半。

    就在这时，岩浆中心忽然传来一阵恐怖的波动，紧接着，金色岩浆中的纯洁且浓郁的灵气，伴随着恐怖的吸引力，全部向中心区域汇聚而来。

    汇聚而来的浓郁灵气，接连不断的涌入慕清霄的身体中，他的经脉如同干涸已久的农田，灵气就像雨露，得到雨露的滋润，农田急速恢复生机。

    《御女心经》自行运转，沉寂已久的阴阳玉也开始工作。

    浓郁的灵气，周而复始的灌入身体中，而他的身体也是来者不拒，如同无底洞一般，丝毫没有停止吸收的迹象！

    得到灵气的滋润，一股能量波动朝四周扩散开来，在岩浆领域中荡起一阵阵涟漪！

    陡然，一缕金色火焰自慕清霄的额头上窜出。

    浑身的焦灼，如同黑色的稀泥，随着岩浆的晃动，逐渐脱落，露出像新生婴儿一样，晶莹剔透的肌肤。

    (本章完)


第334章 破而后立

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄面色安详的漂浮在岩浆中，全身上下没有一丝焦灼的痕迹。

    坏死的皮肤褪去，新生皮肤晶莹剔透，伤势也完全恢复，在沉闷的岩浆底部，胸口上下起伏，噗通噗通的心跳声，显得格外清晰。

    “噗通噗通”

    心跳的频率开始加速，越来越快。

    陡然，慕清霄额头上的金色火焰，急速缩小。

    最后，化作一颗极为妖异的菱形晶体，印在他的额头上，晶体金色，散发着高贵神圣的气息。

    蜕变后的慕清霄，原本就俊逸的脸庞，变得更加邪异上几分。

    “轰轰轰”

    就在这时，一股恐怖的威压乍然而现，慕清霄全身气息开始提升，练气九层巅峰，筑基九层巅峰金丹八层巅峰！

    思维渐渐恢复，眼皮子动了动。

    双眼渐渐睁开，慕清霄有些茫然的打量着四周，望着眼前的岩浆领域，心念一动，一缕精纯的灵气就莫入身体中。

    慕清霄心中激动难耐，连忙查探起自己的身体，四肢百骸中，猩红的鲜血已经消失不见，取而代之的是金色的血液。

    一眼望去，体内的金色血液，倒更像是金色的岩浆，粘稠且蕴含着恐怖的能量。

    “这股力量凤髓与自己融合了？”

    慕清霄挤了挤拳头，感受着自身所散发的恐怖气息，怔怔出神。

    金丹八层巅峰，破而后立让自己的基础变得更扎实，这股力量与之前，完全不可同日而语。

    连忙取出魂剑瞧了瞧，发现老伙计散发着摄人的寒芒，其中参杂的剑意，更加的恐怖。

    许久之后，慕清霄深深的吸了口气，眼神微红，旋即在心中疯狂的咆哮，自己还活着，自己居然还活着！

    几分钟后，心中归为平静，慕清霄的眼眶已经完全湿润，当初的他已经绝望，这么多位面都经历下来了，没想到要死在这里，心中极其的不甘。

    可他没有任何办法，无法逃脱，同归于尽是最好的选择，心中虽然不舍，但他只能咬牙坚持。

    而现在，凤凰死了，自己还活着，他怎能不激动，怎能不喜极而泣。

    回过神来，慕清霄轻轻落在岩浆池底部，抬起手臂，看着自己的皮肤顿时一愣，看来凤髓是真的被自己吸收了，浸泡在岩浆里，就和泡温泉一样。

    最终，慕清霄将目光落在阴阳玉中，这颗粉红色的圆珠，以及这股熟悉的气息，是龙儿救了自己吗？

    “吼吼！”

    就在这时，匍匐在一旁沉睡的火麒麟，已经醒来，口中发出两道雷音般的低吼，望着平安无事的慕清霄，狮眼中尽是开心，围着他活蹦乱跳起来。

    “放心吧，我已经没事了。”

    就在这时，慕清霄脑海中响起系统的提示声。

    “叮，获得凤髓，任务完成，奖励10000掠夺积分，主线任务二，击杀帝释天，获得龙元，任务奖励10000掠夺积分，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹八层巅峰

    神识：4000

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉库克欧阳紫嫣

    掠夺积分：30200

    储存空间：150平方米

    提示声结束，慕清霄露出一个自信的微笑。

    他金丹六层的时候，都能与凤凰同归于尽，现在金丹八层巅峰，体内所蕴含的力量，根本不是破而后立前，能够相提并论的。

    若是以前，他还真没有杀帝释天的能力，说不定还会被反杀，可现在却不一样了。

    想到这里，慕清霄连忙将复杂的情绪抛之脑后，向火麒麟招呼一声，径直朝岩浆池上空窜去。

    现在，可不是想这些问题的时候。

    慕清霄也不知道，自己恢复的这段时间，剧情已经发展到何种地步，现在最重要的就是，出去了解天下局势。

    下岩浆池的时候，他必须顾这顾那的，现在已经完全没有担心的必要，仅仅两分钟的时间，慕清霄就回到凌云窟中。

    依旧是赤红色的墙壁，熟悉的洞窟，只是这里的温度却低了许多，或许是因为凤凰消失的缘故，表面的岩浆也由金色转变成了赤红色。

    慕清霄看向火麒麟，凤凰已经消失，想必它也不会在走火入魔了，还真要感谢它，陪伴在自己身边这么久。

    感受到慕清霄的目光，火麒麟身体钻在岩浆里，露出硕大的头颅，狮眼中尽是不舍，它知道后者终于要离开了。

    “吼吼。”

    “麒麟，自己多保重。”

    离开凌云窟后，慕清霄御剑飞行，在几十公里外找到一座小城镇，在城镇中稍稍落脚，同时打探出不少有用的信息。

    根据这些信息，他已经大致的推测出剧情的发展。

    信息中，无神绝宫破灭，秦霜和雄霸已死，聂风与步惊云已经成为，天下皆知的英雄豪杰，江湖上同时出现不少强者，不知姓名来历。

    东岳不群，南峦诸葛，北野雄狮，西岭笑佛行动异常，可见天门在几年前，就已经露出水面。

    恐怕距离前往神龙岛，屠龙的日子也不远了。

    慕清霄也不再耽搁，御剑直奔断情居。

    天门建在隐秘之地，若是让他自己找，无异于大海捞针，而聂风就住在断情居，想必他肯定知道天门的所在地。

    断情居四面环山，中央有一湖泊，居所依山而建，倒是一处修身养性的好地方。

    仅仅半天时间，慕清霄就来到断情居。

    此时，正有一名姿色貌美的女子，在湖边洗着衣服，想必就是死而复生的第二梦。

    “姑娘，请问聂公子是否住在这里？”

    凭空响起的声音，让第二梦汗毛炸立，转过头来，警惕的望着，不知何时站在身前慕清霄。

    “你是什么人，找风有什么事情？”

    (本章完)


第335章 真是一条好狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “梦，不得无礼。”

    就在这时，聂风走出断情居，看到慕清霄后，连忙走过来，恭敬行礼：“前辈，真是有好些年没见了，快里面请。”

    闻言，慕清霄微微点头，边走边细细打量着聂风。

    相隔十五年的岁月，聂风依旧潇洒俊逸，但浑身的气息却沉稳至极，显然已经迈入金丹境界。

    “前辈，区区寒舍招待不周，还请见谅。”

    “无妨，你这里倒是一块清修的好地方。”

    片刻后，聂风和慕清霄相继落座，第二梦也是端来茶水，静静的坐在一旁，好奇的打量起慕清霄。

    半分钟后，聂风忍不住开口问道：“不知前辈来此，所为何事？”

    慕清霄端起茶杯，抿上一口清茶，语气平淡道：“我来此的目的，有关于帝释天。”

    话语刚落，客厅中的气氛就变得极为压抑，聂风和第二梦的脸色也变得很难看，可见这个名字，对两人有多大的影响力。

    “前辈知道此人？”

    压下心中的愤恨，聂风和第二梦的目光落在慕清霄身上，等他继续说下去。

    “当然知道，你们斗不过他也是情理之中，毕竟他可是活了上千年的老怪物。”

    “千年怎么可能！”

    慕清霄的话语，确实将聂风和第二梦惊呆了，人怎么可能存活千年之久，他们熟知的无名前辈，也就两个甲子的年龄而已。

    “大千世界无奇不有，实力越高，寿命就越长，存活上千年并不奇怪，当然也有某些神物能让人存活千年，甚至永生，帝释天就是如此。”

    慕清霄微笑道：“我来这里的目的，就是需要你们配合我，铲除天门，以及帝释天那个老怪物。”

    果然，听到慕清霄要出手铲除帝释天，聂风拱手道：“前辈请说。”

    “这里不是说话的地方，我们先去霍家庄，找到步惊云，一起商议此事。”

    闻言，聂风和第二梦相视一眼，毫不犹豫的跟上去，他们对帝释天的恨意，可是非常的深。

    此时，慕清霄徒步走在隐秘的山谷中，他离开霍家庄已经有两天的时间，前天从聂风口中得知天门所在地后，就直接赶来。

    他必须得到龙源，所以需要帝释天帮忙，来到天门，自然是想打入内部，到时候好一同前往神龙岛，

    慕清霄随着聂风所叙述的路线，避过天门的重重暗哨，同时剑意隐晦的释放而出。

    当他身形闪烁间，抵达偌大的庄园门口时，一名身穿宫装，面带寒冰面具的男子，已然负手而立，站在门口打量着他。

    感受到宫装男子身上散发着凤血的气息，慕清霄就知道，此人就是帝释天无疑，而在他的身后，还站着数名强者。

    神母，冰皇，怀空，神将，破军，断浪等人都恭敬的站在身后。

    慕清霄将自己的气息压制在金丹六层，剑意也稍加收敛，目的就是为了引出帝释天。

    帝释天屠龙，需要七柄武器，插进七大穴位，才能杀死神龙，慕清霄露出强大剑意的目的，不言明了。

    “你是何人，来此有何目的？”

    帝释天站在庄园门口，寒冰面具下，一双犀利的眼神在慕清霄身上来回扫荡，不时闪烁出精茫。

    “在下慕清霄，为求名利权势而来。”

    “哈哈哈好一个为求名利权势而来，来帮我做事，本座可以给你一人之下，万人之上的权利。”

    听到慕清霄的话语，帝释天顿时觉得有趣，如同羊癫疯一样大笑起来。

    “帮你做事，那就要看你能不能给我想要的，有没有这种实力了。”慕清霄故意表现出猖狂的形象，完全不像是有心机之人。

    “狂妄自大，就让我来替主人收拾收拾你。”话语刚落，帝释天身后的断浪就跳了出来，一剑刺向慕清霄。

    感受到朝自己刺来的寒芒，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，真是一条好狗，微微抬起手臂，恐怖的剑意彻底爆发而出，约数仗的长剑虚影乍然而现！

    “铿锵！”

    断浪还没反应过来，由灵气凝聚而成的长剑就斩在他的剑上，恐怖的力量，直接将他轰飞出去，如同断了线的风筝，重重摔在地上，狂吐鲜血。

    这般模样，可谓要多狼狈就有多狼狈。

    一招重创金丹二层的断浪，帝释天身后的神母等人，纷纷动容，帝释天眼中则精芒大盛，随手一掌拍出。

    感受到迎面而来的掌力，慕清霄再次凝聚出一道剑气，直接斩出，两股强大的力量，瞬间又撞击在一起。

    “轰轰！”

    在巨大的冲击力下，帝释天纹丝不动。

    慕清霄则脸色胀红，踉踉跄跄的退后几步，抹去嘴角的血迹，豁然抬头，看向帝释天的眼神，已经变得完全不同。

    其实，慕清霄心中却极为不屑，他发现自己竟然高估了帝释天的实力，刚刚的随意一掌就能感觉出，帝释天的实力绝对没有金丹九层巅峰。

    别说金丹九层巅峰，金丹九层中期都已经是高看他了，若非凤血，别说金丹九层中期，突破金丹期都比登天还难，由此可见他天赋有多差。

    当然，慕清霄表面上却装作一副震撼的模样，否则还怎么混入天门：“好强，只要你给我名利权势，我就替你办事，你觉得如何？”

    “哈哈哈哈，非常的好，我天门又添一名强者。”

    说完，帝释天就取出一块令牌，扔给慕清霄道。

    “从今天起，你便是我天门使者，一人之下，万人之上，由于你对天门知之甚少，暂时由神母带领你，管理人界大小事务。”

    “是，门主。”

    话语刚落，帝释天就消失的无影无踪，慕清霄当然能察觉到他的身影，但依旧低着头，没有朝他离去的方向观望。

    当神母来到身旁，慕清霄并不将她当回事，一如既往的狂妄，既然想要混进去，又不让人发现破绽，自然要将狂妄自大装到底。

    “慕使者，请随我来吧。”

    (本章完)


第336章 屠龙在即

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄当然知道，帝释天虽册封他为天门使者，却也不可能信任他，任谁也不会信任，一名突然出现的强者，特别是在这个时代。

    所以，帝释天的目的，自然就是让神母来监视自己。

    不过，慕清霄也不需要帝释天的信任，他只需要一同前往神龙岛，夺取龙源才是他的目的，而刚才的力量和剑意，就是表现给后者看的。

    屠龙在即，帝释天绝不会舍近求远。

    神母穿着一身青衣，长相貌美，慕清霄只是随意瞥一眼，就看出她金丹三层的实力。

    神母其名骆仙，是现任洛阳城城主。

    骆仙小的时候就失去了父母，沦落到街头成了一名孤儿，机缘巧合下，帝释天在一个寒冷的夜晚，将她带回天门，多年来抚养成人，纳为入室弟子，并授以武艺。

    天门以帝释天为尊，但其中也是派系林立，天门共分为三系，人界，地界，天界！

    因为骆仙的修炼资质尚高，所以帝释天传授她《圣心诀》，将其命名为天门使者，并主管着天门的一切大小事务。

    跟在骆仙身后，慕清霄优哉游哉的走在庄园中，庄园中戒备森严，高手无数。

    两个时辰后，骆仙耐心的给慕清霄介绍天门的情况，介绍完毕，给他安排好房间后，便匆匆离去。

    这座庄园很大，各处都遍布着天门的高手，宗师境界不知凡几，而骆仙却将他的卧室，安排在[人界]最中心区域，可见对他的防备之心。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去半年的时间。

    天门内部，人界中心区域的宫殿中，慕清霄盘坐在床榻上，意守丹田，掌心向天，意境与周围融合，天地中的浓郁灵气，不断灌入他体内。

    在这半年的时间里，慕清霄一直待在天门中，帮忙处理事物，许多重要的事物，都是由骆仙处理，帝释天对他的怀疑，倒是减轻许多。

    恐怕在这半年内，帝释天没少调查自己的身份和来历。

    当然，慕清霄根本不需有半点担忧，自己又不是这里的原居民，在江湖上也没有名声，完全是突然间冒出来的，帝释天能调查到才怪。

    处理天门事务的同时，慕清霄在修炼方面也没有落下。

    他的境界依旧停留在金丹八层巅峰，但体内的阴阳灵气，就宛如磅礴浩荡的黄河，用之不尽，抽之不完。

    比起同境界的金丹强者，慕清霄体内的阴阳灵气，绝对要浓郁数十倍，区别也完全不同。

    而且，随着他的修炼，差距还在不断拉开。

    当修士抵达这种境界后，自身实力想要提升，需要花费太多的时间修炼，当然也有修炼的捷径，那就是机缘，但机缘可不是说来就来的。

    半年的时间过去，六百年一次的惊瑞之日中将到来，屠龙在即，帝释天绝对会有所行动。

    “咚咚咚！”

    就在这时，慕清霄耳中传来一阵敲门声：“何人”

    “慕使者，门主召见。”

    “好，我马上就过去。”

    听到帝释天召见自己，慕清霄眼中闪过一丝精茫。

    在半年的时间里，他的举动都很正常，除了平时装作狂妄，对权势极为痴迷外，天门中的事务，都尽心尽力去处理。

    帝释天派出手下，在世界各地调查慕清霄的身份，最终一无所获，所以对他也信任起来。

    屠龙在即，帝释天召集自己，慕清霄就知道，自己的等待没有白费，这一天终于来临了。

    当慕清霄来到后山冰窖中，也就是所谓的天界时，神母，冰皇，神将等人已经全部到齐。

    其中居然还有一位熟悉，一位陌生的身影。

    熟悉的身影自然就是步惊云，而那位陌生的身影，恐怕就是皇影了。

    慕清霄只是淡淡的瞥了眼步惊云，仿佛完全是在看不相干的人，缓缓走上前来，抱拳道：“慕清霄，拜见门主。”

    “嗯，既然人已经到齐，我有一件事情需要宣布，惊瑞之日即将到来，你们立功的时刻也来临了。”

    帝释天端坐在千年寒冰椅上，目光中满含期待。

    “本座所创的圣心诀能让人不死，却不能防止衰老，可想要不死不老的话，唯有龙元，所以本座需要你们出手，帮本座屠龙。”

    听到帝释天的话语，慕清霄心中不屑到了极点。

    这老不死的玩意，真是爱给自己脸上贴金，明明是凤血让你不死不灭，怎么就变成你所创的《圣心诀》了。

    要是你创出的《圣心诀》能够让人永生，你岂不是要上天！

    紧接着，帝释天就开始宣布，一系列屠龙计划，甚至对在座的各位，都有所承诺。

    怀空的要求，就是让帝释天放过余楚楚和第二梦。

    步惊云并没有提任何要求，但心中却策划着，如何获得龙元，等实力暴增后，宰了帝释天这个老王八。

    在场所有人，各有各的心思。

    听完帝释天的屠龙计划后，慕清霄心中极为平静，脸上却表现的极为震惊，装作一副无知的模样。

    “怀灭，出海的事情，其余神兵可否都已经备妥？”

    “启禀主人，都已经准备好了。”

    “非常的好，事情就是这样，你们都下去吧，半个月后启程，怀灭留下，我还有事情要吩咐你。”

    慕清霄对接下来的事情，并不感兴趣，隐晦的瞥了眼步惊云，径直离去。

    天门内各处都有暗哨，两人也不方便接触，所以他也没有打招呼，免得让帝释天心生猜忌。

    等慕清霄等人远去后，帝释天目光落在神将身上。。

    “屠龙人选，就按照之前所安排的，步惊云，你们兄弟二人，破军。”

    “断浪诡计多端，不是没有用的人，原本我打算让无名也参与其中，可是他冥顽不灵，本领却是比你们高不少，实在是很难操控。”

    说着说着，帝释天眼中精茫大盛，大声笑道：“还好天助我也，半年前居然来了个慕清霄，本领丝毫不比无名差，由他来代替无名的位置，最适合不过。”

    (本章完)


第335章：神龙岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听闻帝释天的话语，怀灭沉吟片刻道：“主人，此人能够信任吗？”

    “呵呵，慕清霄实力强的出奇，天境六层的实力，比你高出不少，但他贪名好利，只要给他足够的权势，他就绝不会背叛。”

    说到这里，帝释天阴险的笑，仿佛一切尽在掌控中。

    “而且，我早已在他食用的饭菜当中，撒进罗厄粉，无色无味，哪怕是天境强者也无法发现，他要是敢背叛本座，定要他化作一摊血水。”

    “原来如此，主人英明。”

    “怀灭，其实你也不必杞人忧天，这半年来慕清霄为天门做事，尽心尽力，也未曾和任何人接触过，江湖上也没有他的名声，来到天门或许是个意外。”

    这时，帝释天眼中闪过一丝困惑，暗道：“本座在他身上，还察觉到一股熟悉的气息，难道他和无名一样，都是本座的后代，这种天赋，极有可能。”

    也是这股熟悉的气息，让他对慕清霄的怀疑，减轻不少。

    “只有获得龙元，我帝释天才是真正的不死不灭，无所不能的神！”

    时间飞速流逝，转眼又过去半个月，已经是前往神龙岛的日子。

    风云位面的大海，并未有什么不同，波澜壮阔，一望无际看不到尽头，海水卷起一层层浪涛，拍打在天门所准备的船只上。

    此次出海，帝释天仅仅带着几位高手，神将，神母，怀空，怀灭，皇影，步惊云，慕清霄，而破军，剑晨和断浪三人，早已在帆船旁等待。

    “恭迎主人大驾。”

    帝释天满意的点头道：“本座于惊瑞之期实行屠龙大计，乃是旷古绝今的头等大事，你们必须同心同德，合作无间，方可有成，听明白了吗？”

    “出发！”

    帝释天话语刚落，慕清霄等人陆续登船，扬帆起航，船只破开重重海浪，直奔苍龙所在的神龙岛。

    四日后的清晨，大海上弥漫着浓郁的白雾，天门船只穿过海域，终于临近神龙岛，急速前行。

    神龙岛上，海族，神龙祠堂中，数十名青年男子，朝着上方的神龙石像不断祭拜。

    “神龙庇佑，海族平安。”

    “神龙庇佑，海族平安。”

    “神龙庇佑，海族平安。”

    忽然，整个祠堂开始剧烈震动起来，海族族长站起身来，道：“这肯定是神龙显灵了，神龙显灵了啊。”

    这时，一名中年男子走上前来道：“族长，今日海啸地震相继出现，难道是有大事发生吗？”

    “天有异象，必有奇事，看来我们老祖宗立下的预言，已经迫在眉睫了。”

    “我们世代得神龙庇佑，才能繁衍至今，老祖宗曾立下重誓，必须世世代代守护在这里，保护神龙。”

    说到这里，海族族长神色坚定道：“你们听着，不准任何外人接近神龙岛，如果有人来犯，不管他有多凶悍，我们一定要把他们赶出去，保护神龙！”

    “保护神龙！”

    “保护神龙！”

    “传我命令，各族中弟子，加紧巡逻，注意行驶船只，如有异常，立即采取行动。”

    海族族长话语刚落，所有弟子视死如归。

    忽然，一名气喘吁吁的男子闯入祠堂中，急忙道：“族长，族长大事不好了，族长，有艘大船正向神龙岛驶来。”

    闻言，水族族长神色凝重道：“无论是谁，一个都不能让他们上岸。”

    此时，一望无际的海面上，一艘黑色的船只快速行驶着，宛如沧海一粟，紧接着一座充满迷雾的岛屿，渐渐出现在所有人的视线中。

    船只上各怀心思，就在这时，船外吹起号角，船只内所有人纷纷快速走出船舱。

    帝释天望着隐隐可见的岛屿，笑道：“本座终于等到这一天了。”

    随着船只的前行，岛屿已经清晰可见，就在这时，岸边突然传来一道厉喝：“船上的人听着，神龙岛不欢迎外人，请你们赶快回航。”

    闻言，怀空等人面面相觑，神母奇怪的问道：“主人，这些人”

    帝释天寒冰面具下，看不清楚任何表情，语气淡然道：“他们是世代隐居于神龙岛的海族人，历代保护神龙，给我传令下去，别管他们，继续前进。”

    “是，继续前进。”

    在数十年前，帝释天就已经开始谋划屠龙，对于神龙岛上的情况，自然是调查的很清楚，更不会让任何阻碍到他的计划。

    看到远处的巨大帆船，根本不理会自己的警告，海族族长愤怒至极，他知道敌人来犯：“勇士们，敌人来犯，誓死保卫神龙，给我出击。”

    随着海族族长的话语声落下，预警号角吹响，岛上的海族弟子，握着手弩，奋不顾身的跃入海中，没有惊起一丝波澜，反而如鱼得水。

    大海深处，数百到黑影，灵活无比的接近着帆船，很快就抵达慕清霄所乘坐的船只底部。

    紧接着无数弩箭所组成的箭幕，自海底狂涌而上，帆船上的天门弟子还未反应过来，就便弩箭夺取生命。

    对于死去的天门弟子，帝释天完全不在意，笑道：“真是好玩，好玩啊。”

    慕清霄则控制着灵气，让弩箭偏离，海族能世代守护着神龙岛，并非没有理由，这利用《神水诀》所发射出的弩箭，带着惊涛骇浪般的力量，常人根本难以抵御。

    当然，对于帝释天他们来说，根本没有任何的效果。

    断浪冷哼一声，一掌拍出，金丹二层所参杂的恐怖力量，直接在海中掀起巨浪狂潮，数名海族弟子，直接葬送在这一掌下。

    “哈哈哈，好，真是好玩，继续，继续别停下。”

    有断浪开头，破军和剑晨几人也不甘落后，纷纷动起手来，慕清霄依旧悠闲的靠早甲板上，看着热闹，

    对此，帝释天也并未说什么，而是乐此不疲的看着海族弟子，各各死去的模样，这就是阻拦他长生不老的下场。

    。


第336章：大开杀戒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着海族弟子相继葬送在敌人手中，海族族长痛不欲生，调动全身力量，施展出《神水诀》，想要将天门船只掀翻。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵惊涛骇浪，巨大的浪涛扑面而来，断浪和剑晨几人都有些意外，神将等人对此毫不在意。

    毕竟，他们可都是天境强者，区区浪涛对他们，根本造不成威胁。

    浪涛狂涌而下，船只剧烈的晃动起来，如同大海中的一叶扁舟，摇曳不停。

    在巨大的海浪冲击下，天门弟子一个个坠入海中，在海中就是海族弟子的地盘，天门弟子连反抗的余地都没有。

    很快，猩红的血液就在附近海域弥漫，天门弟子的尸体也都浮出水面。

    帝释天发现，跟随自己前来的天门弟子，损失惨重，神色开始愤怒起来：“真是一群没用的废物，还得本座亲自出手。”

    只见帝释天双手朝天，圣心诀施展而出，一股极其炙热的气息扩散而出，最后形成一道保护屏障，将船只笼罩在内，船只方才停止摇曳。

    当海水拍在保护屏障上，不断的蒸发，在屏障的保护下，船只破开巨浪，快速接近神龙岛。

    靠在甲板上，慕清霄有些意动，因为刚刚帝释天出手时，气息中所散发的炽热感，居然参杂着凤凰的气息。

    看来，凤血带给他的，不仅仅是永恒的生命，连圣心诀所修炼出的灵气，都产生了异变，比寻常人的灵气，更加的狂暴，威力强大数倍。

    慕清霄进入天门以来，还是第一次见帝释天出手，刚刚的气息，比半年前倒是进步了一点，可距离金丹九层巅峰，依旧遥遥无期。

    在帝释天出手后，发现敌人前所未有的强大，海族族长也不是蠢货，当下不敢在做停留，一声令下，命族中弟子带领伤员，快速撤退。

    否则，下场就是全军覆没。

    海族弟子全部撤退，再也没有人阻拦去路，船只顺利抵达神龙岛，登陆岛屿后，帝释天命令天门弟子，追击海族中人，大开杀戒。

    而帝释天则优哉游哉的坐在轿子上，命令神将等人警戒的同时，也不忘朝岛屿中央而去。

    慕清霄慢悠悠的走在步惊云和剑晨身旁，也并未打招呼，步惊云也并未相认。

    早在半年前，他加入天门前，就已经在霍家庄和步惊云等人商量好，半年后的惊瑞之期，必然是帝释天的死期。

    步惊云语气淡然道：“帝释天为了屠龙，大开杀戒，看来海族在劫难逃。”

    剑晨神色愤怒的瞥了眼身后的皇影，以及右侧的慕清霄：“无论如何，我都不会帮他大开杀戒。”

    慕清霄倒是毫不在意，剑晨并不知道他和步惊云有所联系。

    况且，他也并不担心，海族中人早已躲在岛上的隐秘山洞中，天门弟子想要找到，恐怕很难。

    若是慕清霄想，便能轻而易举的找到海族的藏身地，毕竟神识这种东西，可跟开外挂一样。

    当然，海族跟他无冤无仇，慕清霄自然不会害他们，却也不会多管闲事，他的目的是龙元，以及帝释天的老命，至于海族的存亡，跟他毫无关系。

    “明天就是惊瑞之期，若帝释天说的没错，神龙必然会出现，他实力如此恐怖，尚且要我们帮助，我想神龙一定是凶险无比。”

    慕清霄若无其事的走在旁边，目光落在断浪身上。

    这货可真能够隐忍的，要知道剧情中，帝释天可就是死在他的手中，然后吞服龙源后，成为了最大的boss。

    只是断浪这家伙，现在没有火麟剑，根本不再屠龙的名单中，想必帝释天带他过来，也只是需要一个打手。

    毕竟，这种言听计从的狗，可不好找。

    屠龙在即，在场所有人，各有各的心思，帝释天活了上千年，自然知道断浪几人不怀好意，但他也并不在意。

    只有他自己知道，到达这种境界后，实力有多恐怖，哪怕在场所有人在多上一倍，也不是自己的对手。

    不管这些人怎么想，帝释天都早有准备，笑道：“明日便是惊瑞之期，各位好好休息一番，做好准备。”

    话语刚落，四名天门弟子就抬着帝释天，直奔海族祠堂，冰皇，神母，神将几人紧随其后。

    待帝释天离开后，慕清霄纵身一跃，轻轻靠在树梢上，等待惊瑞之日的来临。

    惊瑞之日结束，自己就能回地球了。

    想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝温柔的浅笑，在这个世界的经历，还真是颇为凶险，心中对妻子的想念更甚以往。

    回去以后，定要好好的补偿她们。

    步惊云和剑晨则找到干净的空地，升起火堆，从水渠中打上几条肥鱼，就地烧烤起来。

    断浪狠狠瞪了眼破军，看来对他很是不爽。

    皇影来到步惊云面前，道：“步惊云，你是天下巅峰高手之一，大小战役视作等闲，为何今日，显得心绪不宁，难道是怕了传说中的神龙？”

    闻言，步惊云眯了眯眼睛，随口回答道：“可能吧。”

    “我看你是太过多虑，龙在怎么凶猛，毕竟是头畜生，说道凶险总不至于像人一样，多变难以应付吧。”

    慕清霄瞥了眼步惊云，自然知道他在想些什么，但也没有太过在意，而是自顾自的打起了瞌睡。

    数日清晨，慕清霄几人来到神龙岛中央的海族祠堂，这里已经让天门弟子占领，却不见海族人的尸体，可见海族中人已经全部转移。

    就在这时，一名天门堂主跑进来，单膝跪地道：“回禀主人，我们刚才进村中查探，其中已经空无一人。”

    听到天门堂主的禀报，帝释天不耐烦的摆摆手，神色变幻不定，心中杀意大盛。

    “恭喜主人，海族中人知道主人神功强大，不是对手，所以连夜逃了出去，现在障碍已除，我们可以继续前进，找出神龙所在。”

    “别高兴的太早，这些海族中人性情彪悍，决不是临阵退缩之辈。”

    。


第337章：潜龙在渊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数十年前，帝释天就调查过海族的信息，在他的心目中，都是些不见棺材不落泪的野蛮人，现在居然跑来打搅自己的计划，简直该死。

    “主人英明，我们现在是继续打听呢，还是向神龙岛内部前进呢？”

    “既来之，则安之，我们继续前进，找寻神龙所在，至于海族中人，不出现也罢，若是敢来打搅本座大事，定让他们有来无回。”

    话语刚落，慕清霄一行人就朝着神龙岛内部前进，当走到一片茂密的丛林中时，狂风四起，异变突生。

    帝释天突然抬起头来，望着瞬间昏沉下来的天空，以及缺失一角的太阳，疯狂的大笑起来：“天狗食日，真是惊瑞之象啊”

    伴随着帝释天的狂笑声，四周狂风四起，山体不断发出剧烈的轰鸣声，

    旋即，整座岛屿开始地动山摇起来，地面出现巨大的裂缝，建筑和树木开始倒塌，神龙岛深处传来一阵惊天动地的龙鸣声，震的人耳膜生疼。

    天狗食日转眼即逝，待龙鸣声消散，岛屿的地面就窜出一条长达数百米的苍龙，翱翔于天际，带着龙鸣，以极快的速度穿梭于整个神龙岛。

    “惊瑞之期，苍龙现世。”

    抬头望着盘旋于高空的苍龙，慕清霄神色震撼，真正的神龙，与华夏传说中的神龙形象完全一致，比起凤凰带给他的震撼，有过之而无不及。

    等待半年的时间，终于来临，慕清霄虽表面平静，但内心却无比的激动，龙元就在眼前。

    天上的苍龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数，其声如戛铜盘。

    口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞，头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。

    “快点走啊，还愣着干什么！”

    终于见到神龙了，自己长生不老的愿望，终于能实现了，帝释天狂笑声停止，激动的大喝起来。

    众人不再犹豫，身影闪烁，连忙朝岛屿东部的石谷冲去。

    神龙岛一行，其中皆是高手中的高手，速度自然是快若闪电，仅仅两分钟的时间，就抵达神龙岛东边的石谷。

    当帝释天等人来到石谷，苍龙却早已失去了踪影，只剩下面前一道深不见底的深渊，苍龙就是在这里消失，想必就在这深渊之下。

    这正是所谓的飞龙离天，随云入渊，潜龙在渊，随云上天。

    步惊云等人手握神兵，警惕着四周，丝毫不敢大意，毕竟苍龙带给他们的震撼，实在是太大。

    还有刚刚的那股气息，简直恐怖。

    慕清霄并未出过剑，而步惊云手握赤霄剑，怀空的天罪，破军的白鹤剑与九黎刀，剑晨的英雄剑，皇影的惊寂刀，断浪手握的则是一柄无名之剑。

    这时，步惊云等人已经来到万丈深渊旁，神色凝重的望着看不见底的深渊。

    断浪开口说道：“苍龙肯定在深渊下，我们在这里空等也不是办法，我们用剑气，将它逼出来。”

    闻言，步惊云等人相视一眼，这也是最好的办法，毕竟深渊万丈，谁都不敢轻举妄动。

    当剑气消散，深渊下根本没有传来丝毫的动静，可见下面的深度根本不是剑气能够抵达的。

    “可能这招也无法奏效，你们在这里等我，我当诱饵将它给引出来。”

    话语刚落，步惊云毫不犹豫，纵身跃下深渊，瞬间就不见了踪影。

    慕清霄面无表情的站在一旁，熟知剧情的他，清楚神龙即将现身，已经开始调动灵气，石谷山巅，帝释天饶有兴致的望着这一幕。

    “昂昂昂！”

    霎时间，深渊底部发出一阵咆哮声，苍龙带着数百米的身躯，冲上云霄，慕清霄自然不会放过这样的机会，阴阳灵气聚于掌心，一掌拍出。

    天山阴阳掌带着巨大的力量，直接轰在苍龙身上，破军等人也不甘落后。

    但是，连续几招下来，苍龙身上的鳞甲依旧散发着刺眼的光亮，根本没有一丝受损的痕迹，百米身躯盘旋于天际，俯视着地面这群攻击自己的蝼蚁。

    苍龙赤红色的龙眸盯着慕清霄等人，其中嗜血的光芒，毫不掩饰。

    感受到上空传来的压迫感，慕清霄瞳孔一缩，心脏狂跳，有种骂娘的冲动，这股气息，根本就不是金丹九层巅峰，而是半步元婴！

    心弦紧绷的同时，他也不忘观察苍龙赤红色的龙眸。

    顿时发现，它好像并没有开启灵智，否则，以它半步元婴的修为，一尾巴都能将在场所有人砸成肉泥！

    苍龙目光死死盯着下方，慕清霄并未暴露气息，而是调动九牛一毛的阴阳灵气，汇聚出一柄虚幻而真实的长剑，随时准备攻击。

    山巅上，帝释天望着苍龙，寒冰面具下的眼神中，满是激动之色：“畜生，你终于现身了。”

    “昂昂昂！”

    忽然，上空的苍龙发出一连串的龙吟，直接低头俯冲而下，灵活无比，速度奇快，直奔慕清霄等人。

    帝释天依旧站在山巅上观望，而怀空等人已经手握神兵，纷纷合力抗击苍龙。

    “轰隆隆！”

    苍龙带着百米身躯，以及锋利的龙爪直接碾压而来，所过之处巨石炸裂，地面都被压出一条深深的沟渠，四只龙爪带着无比强劲的力量，直接横扫而过。

    慕清霄身形一闪，巧妙的躲过苍龙的利爪，由阴阳灵气所汇聚而成的长剑，直接劈在苍龙的身上，最终只留下一条浅白色的伤痕。

    慕清霄修炼凝气化剑，已经有很长一段时间，几乎是信手沾来，虽然攻击力不足魂剑本体，可威力也不弱，最起码不弱于断浪手中的无名长剑。

    然而，如此锋利的剑都无法伤它分毫，苍龙不愧是苍龙，虽然没有开启灵智，但肉身却不是一般的强大，若是开启灵智，这里的人根本不够它杀。

    要知道，半步元婴已经迈入更高的领域，根本不是金丹能够相提并论的。

    。


第338章：屠龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苍龙所经过的地方，满目疮痍，碎石飞射，虽然它没有灵智，但半步元婴的修为可不是盖的，肉身更是恐怖至极至极。

    哪怕怀空等人的神兵，斩击在它身上，也难以伤它分毫，他们实力都不弱，在苍龙的攻击下，只是受了一点轻伤，并不算严重。

    “昂昂昂！”

    苍龙带着恐怖的力量再次袭来，慕清霄收敛气息，隐匿在巨石后方，苍龙也并未注意到他，而是一路直追怀空等人。

    伴随着它一声长啸，忽然抬起龙首，龙口张开，一道炽热的火焰喷射而出。

    突如其来的火焰，让怀空等人大惊，连忙调动全身灵气，布满全身，以此来抵挡苍龙的火焰。

    火焰温度高得出奇，所过之处漆黑一片，寸草不生，甚至有的巨石直接化为粉末，随风而散，可见火焰的恐怖。

    慕清霄望着苦苦坚持的怀空等人，嘴角不由的抽了抽，不愧是半步元婴，实力真是恐怖如斯，哪怕没有灵智，也不是那么好对付的。

    霎时间，战局瞬息万变。

    步惊云疏忽大意之下，居然让苍龙一爪子压在地上，然而就在苍龙想要了解步惊云之际，聂风及时赶来，在苍龙口下救出步惊云。

    在这种关键的时刻，断浪等人也没有闲心情管聂风，毕竟苍龙的实力太过恐怖，多一个人就多一份力量。

    然而苍龙也并不打算就此让过步惊云等人，数百米的龙躯直接碾压过来，形成一道包围圈，将步惊云等人全部环绕在其中，龙口再次张开，恐怖的火焰再次喷射而出。

    待苍龙吐息过后，帝释天站起身来，道：“神母，待屠龙过后，你要找机会杀了聂风，这是你戴罪立功的好机会，你可要好好把握。”

    此时，慕清霄已经回到战场上，但他却并未使用全力，虽看似威力惊人的攻击，实则却在敷衍了事，他和步惊云总共八人，也只能和苍龙势均力敌。

    “看来还是本座低估了这神兽的威力，你们八人是当今武林奇才，虽然拥有神兵，却互相克制，在加上你们阳刚之气太重，很难发挥它们的威力。”

    “照这样下去，你们恐怕就要死于苍龙爪下，现在唯一的办法，就是集齐你们的力量，加上本座千年寒冰绝学圣心诀，合为一气，如此刚柔并济，一定能够杀了那头畜生。”

    话语刚落，帝释天也不再观望，纵身而下，步惊云等人相视一眼，调动体内大部分灵气，然后汇聚在帝释天身上。

    旋即，以帝释天为首，九人的力量合为一气，刚柔并济，化作巨剑直指苍龙。

    苍龙盘旋于天际，慕清霄等人御剑而行，化作一柄锋利的巨剑，追击而去，剑光爪影，几百回合下来，苍龙的龙躯上已经满目疮痍。

    由帝释天为首，居然能够击伤苍龙，步惊云等人也不再犹豫，调动体内的灵气，不断传送过去，只要苍龙不死，他们的生命就要受到威胁。

    慕清霄嘴角则勾起一丝邪异的笑容，他当然知道，帝释天这家伙老谋深算，但自己又何尝不是在暗算他。

    “昂昂昂！”

    受伤的苍龙，性情变得更加凶猛，一双龙眸变成赤红色，伴随着嘹亮的长啸声，直接扑了上来。

    八名巅峰高手的力量汇聚于一身，帝释天自然无所畏惧，哪怕苍龙恐怖如斯，他都有一战之力。

    下一秒，帝释天圣心诀的气息释放而出，在圣心诀的牵引下，慕清霄等人的力量渐渐融合在一起，最后化作一柄蓝色的巨剑。

    “畜生，你修为再高，本座也要取走龙元。”

    话语刚落，帝释天为首，巨剑直指苍龙，带着划破天际的威势，化作一道湛蓝色流光，破空而去。

    苍龙感受到这一剑中的威力，长达数百米的身躯，在空中不断扭动，速度开始增长，可任由它速度多快，帝释天依旧紧追不放。

    神剑带着恐怖的威能，仅仅几秒的时间，就追上苍龙。

    在众人的控制下，巨剑直接从左侧刺出，伴随着一连串的火花，以及鲜血的喷洒，巨剑直接刺进苍龙的命穴中。

    那坚不可摧的鳞甲，也未能抵挡住这一剑的威力。

    “昂昂昂！”

    身躯让巨剑贯穿，苍龙在剧烈的疼痛下，直接撞在坚硬的山峰上，瞬间失去行动能力。

    命穴被穿透，苍龙的生命不断流逝，龙躯也变得软趴趴的，龙眸瞬间黯然不少，其中隐隐可见绝望之色。

    望着趴在地上动苍龙，帝释天满意的点头，当步惊云等人将力量剥离开来，却发现刚刚所调动的力量，丝毫没有反馈回来，脸色顿时变得苍白。

    他们都知道，自己中了帝释天的奸计。

    而在这八道身影中，唯有慕清霄神色平淡的站在哪那里，气色也亦如往常，没有一丝虚脱的现象。

    将目光从苍龙身上移开，帝释天目光落在步惊云几人身上，发现慕清霄气色亦如往常后，神情有些意外。

    显然，他也没想到，后者居然还能够站直身板。

    意外归意外，帝释天自然毫不在意。

    毕竟，在刚刚的屠龙战斗中，他可没有耗费一丝的力量，步惊云等人全部虚脱，而他汇聚着八人的力量，比往常还要强上一些。

    “很好，非常的好，本座终于可以得到龙元了，你们八人的功力，全部都汇聚在我手中，以为本座不知道你们打的什么注意，想要龙元，痴心妄想。”

    话语刚落，帝释天就化作一柄利剑，直接穿透苍龙躯体，从中获取到一颗赤红色，篮球大小圆球，圆球上散发着惊人的生命力。

    这就是所有人都梦寐以求的龙元。

    而步惊云等人，望着帝释天获得龙元，眼中尽是愤怒，但他们束手无策，只能盘坐在原地，开始调息，盼着早日恢复，夺回龙元。

    拿着手中的龙元，帝释天激动道：“我终于要成为最强的神了，就凭你们也想获得龙元，就在那里好好调息吧。”

    。


第339章：龙元归属

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，帝释天仰天大笑，心情激动到了极点。

    想当年，他获得凤血的时候，也是如此开心，可凤血只能让他长生不死，却不能让他长生不老。

    然而，凤血的缺陷，能够用龙元来弥补，所以他将目标放在龙元上。

    而现在，他的愿望终于能够实现。

    屠龙成功，龙元也在自己的手中，只要吞服炼化龙元，他不仅能够长生不老，实力还会暴增，突破神境，不再是梦想。

    “这就是龙元，真是好强的生命力。”

    望着帝释天手中的龙元，现场没人能够保持平静，目光中满是炙热。

    慕清霄心中也难免有些激动，但他并未直接冲上去，因为苍龙，还没有死透。

    然而，就在帝释天猖狂大笑之际，所有人都认为已经死去，没有一丝生命力的苍龙，居然动了起来。

    “啊啊啊”

    帝释天就站在苍龙的身旁，自然成为它的首要攻击目标，巨大的龙爪，直接将帝释天牢牢抓在空中。

    在苍龙强大的力量下，即便帝释天拥有千年修为，甚至不死之身，也是面露痛苦之色，双手一松，龙源直接高高抛起。

    这种机会，断浪等人有怎会放过，直接纵身而上，想要夺取龙元。

    慕清霄冷笑一声，身影一闪就来到上空，将散发着浓郁生命力的龙元，掌控在手中。

    看到龙元落在慕清霄手中，聂风和步惊云总算是松了口气，也并未起身，依旧盘坐在原地，快速调息起来。

    苍龙的力量越来越大，帝释天痛不欲生，望着龙元落入慕清霄手中，愤怒道：“骆仙按照计划行事，怀灭快点动手！”

    此时，破军，皇影和断浪已经御剑来到慕清霄面前，怀空也快速赶来，开口道：“慕清霄，交出龙元。”

    闻言，慕清霄握着龙元，微笑道：“龙元既然落在我手中，看来是和我有缘，你们要是有本事的话，就自己来取吧。”

    听到慕清霄的话语，怀灭四人相视一眼，他们都知道后者的厉害，当下就达成协议，联手对付慕清霄，至于龙元的归属，稍后再议。

    “慕清霄，交出龙元。”

    破军拔出双剑，直接朝慕清霄冲杀而去，怀灭和皇影相视一眼，也同意联盟。

    断浪自然不会落后，他可没忘记，当初慕清霄一招重创他的仇恨。

    刀光剑影，剑气纵横，怀灭和皇影皆是天境四层，而断浪和破军则是天境二层，可对于慕清霄来说，就是四个小喽罢了。

    只见他凝气化剑，修为依旧压制在金丹六层，游刃有余的对付四人。

    战斗愈演愈烈，五人身影纵横交错，战场上地动山摇，碎石飞射，越是往下战斗，怀灭等人越是心惊。

    因为，慕清霄仅靠着一人一剑，还是一柄灵气所凝聚的长剑，轻松自若的对付他们四人。

    神将已经动用全力，却也没有直接下死手，他只需等待帝释天从苍龙爪下逃脱，如此一来，不仅能够拖延住慕清霄，还能拖延住断浪等人。

    毕竟，他可是清楚的很，断浪几人对龙元的渴望。

    战斗渐渐步入白热化阶段，慕清霄望着破碎的长剑虚影，以及渐渐脱离龙爪的帝释天，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    望着朝自己袭杀而来的断浪，慕清霄目光瞬间冷冽下来。

    霎时间，一股恐怖的剑意自体内爆发而出，一柄长剑瞬间凝聚而成，以迅雷不及掩耳之势，径直朝断浪斩去。

    慕清霄的这一剑快若奔雷，当断浪反应过来，长剑已经抵达他的面前，寒芒一闪，断浪的身体突然僵硬在空中，眼中满是不可置信之色。

    而下一秒，他的面部就隐隐出现一道血痕，血痕越来越大，逐渐延伸，然后在破军几人骇然的目光中，断浪的身体直接分开，鲜血与内脏全部自空中洒落。

    看到慕清霄一剑斩杀断浪，破军吞咽起口水，心中已经萌生退意，毕竟他的实力，与断浪在伯仲之间。

    后者能一剑斩杀断浪，也就表示能够轻松的斩杀自己，破军真的没想到，慕清霄的实力居然这么恐怖。

    皇影也感受到慕清霄的恐怖，望着他手中的龙元，又看了眼帝释天，咬牙直接御剑离开此处。

    毕竟，跟龙元比起来，还是自己的性命比较重要。

    皇影率先离开，破军也不敢在多做停留，化作流光，径直离开神龙岛。

    否则，等帝释天从龙爪下逃脱，他们都得死，毕竟他们刚刚的行为，可是背叛了天门，而天门不允许有叛徒，叛徒的下场就是死。

    怀灭望着皇影和破军离去的身影，神色愤怒无比。

    断浪已经死亡，两人又直接逃离，现在就只剩下他一人，他可没有独自一人对付慕清霄的能力。

    “呃呃呃龙元是本座的东西，你们谁也别想夺走！”

    这时，帝释天使出全部的力量，硬生生从垂死挣扎的苍龙爪下逃脱，身影化作残影，瞬间就来到慕清霄的面前。

    “非常的好，慕使者，你居然帮本座获得龙元，击杀断浪这个叛徒，以后你就是本座的左膀右臂，快将龙元给我。”

    慕清霄似笑非笑的摇头道：“帝释天，难道你聋了不成，我刚刚就说过，想要龙元，有本事就自己来取。”

    听闻慕清霄讽刺的话语，一旁的怀灭彻底愣住了，宛如自己听错一般，旋即，神色就变得犀利起来，他当初就觉得后者加入天门，肯定有目的。

    现在看来，他的直觉并没有错，而让他感到意外的是，慕清霄居然敢当着帝释天的面，顶撞辱骂他，后者的自信究竟是从何而来。

    帝释天呆立当场，如若不是戴着寒冰面具，表情肯定非常的精彩。

    “呵呵慕清霄，你是在跟本座开玩笑吧，快将龙元交给本座，念在你天赋过人，又为天门做过不少贡献的份上，本座可以既往不咎。”

    “既往不咎，真是笑话，你以为我进入天门是为什么，给你当仆人，别开玩笑了，我还得好好感谢你，若不是你，我也不会如此轻而易举的拿到龙元。”

    。


第340章：班门弄斧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神龙岛上空，帝释天目光极其冷冽，望着满脸讥讽的慕清霄，前所未有的暴怒，心中杀意凛然。

    数千年以来，他曾何几时让人这样嘲讽过！

    “慕清霄，你真是让本座太失望透顶，原来本座还想好好培养你，让你成为本座的左膀右臂，既然如此，那你就去死吧！”

    话语刚落，天境九层的气息自帝释天身上扩散而出，圣心诀参杂着狂暴无比的灵气，瞬间扑面而来。

    （天境对应的是金丹，神境对应的是元婴。）

    “哼！”

    慕清霄冷哼一声，金丹八层巅峰的气息爆发而出，两股力量相撞，四周狂风四起，尘埃弥漫，乱石滚滚，风云骤变。

    “你你居然是天境八层，真是能够隐忍，我帝释天真是小瞧了你。”

    慕清霄散发出天境八层的气息，当真让帝释天震撼不已，心中也升起浓浓的忌惮与杀意，如此年轻的绝世强者，龙元要留下，他的命更要留下。

    否则，后患无穷！

    “慕清霄，难不成你以为，凭你天境八层的实力，能够与本座抗衡，本座也很久没有动用全力，能死在本座的圣心诀下，是你的荣幸。”

    话语刚落，帝释天圣心诀运转，浩荡的灵气化作成千上万的冰刃，随着他手臂向前一推，冰刃快如闪电，直接朝后者穿刺而去。

    “圣心四诀万仞穿云！”

    冰刃迎面而来，慕清霄不闪不避，将龙元收入储存空间中，凝气化剑，一柄长剑出现在手中，寒芒闪烁间，数千道剑气飞射而出。

    “铿锵”

    剑气与冰刃在空中相撞，发出一连串清脆的撞击声，最终两股力量相互抵消，化作灵气消散于天地之间。

    “帝释天，你这千年真是活到狗身上去了，难道就这点能耐吗？”

    待冰刃与剑气消散，帝释天发现慕清霄不仅毫发无损，还能开口讽刺自己，双拳紧攥在一起，心中的杀意更加浓郁。

    “很好，非常的好，你越是强大，待本座将你击杀时，越是解恨。”

    “噼里啪啦！”

    忽然，帝释天身上涌出无尽的雷弧，这是圣心四决中的『帝天狂雷』，狂暴的灵气由冰化作雷，欺身而上，瞬间攻至慕清霄面前。

    霎时间，帝释天身体周边雷球乍然而现，当双拳即将攻击到慕清霄的时候，豁然如雷般爆炸。

    “轰轰轰！”

    慕清霄剑眉一挑，感受到雷球中的狂暴气息，身形闪烁急速爆退，当离开攻击范围后，白色的长袍上已经满目疮痍，身躯也出现不少的血痕。

    帝释天千年的修为，凤血的灼热气息，以及圣心诀的异变，攻击力当真变态，根本不是一般金丹强者能够抵抗的。

    与此同时，在两人交战的左侧，步惊云，聂风，以及神母，怀灭，怀空互相对峙着。

    但谁都没有动手，而是看着上空，那令人震撼的战场。

    “慕清霄，知道本座的力量了吧，本座刚刚也只是动用了七层的实力，若是动用全力，你早就死无全尸，本座在给你最后一个机会，臣服或者死！”

    站在高空之上，慕清霄长发随风而动，瞥了眼身上的伤痕，嘴角牵起一丝不屑。

    “七层的实力，呵我刚刚只是试探你的力量有多强，还真能往自己脸上贴金。”

    “你非常的好，本座还是第一次遇到你这种冥顽不灵的家伙，你有没有感觉到浑身发软，完全使不上任何力气，心腑剧裂，痛不欲生？”

    闻言，慕清霄挥挥长袖，嘲讽道：“你是说半年来，给我饭菜中下的罗厄粉吧，我可从未中过那种东西。”

    听到慕清霄的话语，帝释天怔住了，真是出乎意料，他百思不得其解，后者为何如此清楚，甚至能够提前警觉，将罗厄粉从体内清除。

    他当然不知道，慕清霄修炼《御女心经》，对任何东西都异常敏感，罗厄粉无色无味，其他金丹期修士恐怕会中招，但对他却完全不管用。

    此刻，帝释天已经清楚。

    面前的青年比他遇到的任何人，都难对付的多，甚至已经威胁到自己，所以他决定动用全力，尽快将他轰杀，以绝后患。

    霎时间，帝释天手中光芒大作，紧接着一柄带着骇人气息的长剑，乍然而现。

    “圣心四劫极神劫，这柄剑是本座的元神所化，灌注着本座最强大的力量，本座千年以来，第一次使用这招，你能死在这招下，应该觉得荣幸。”

    望着帝释天手中，散发着狂暴且锋利气息的长剑，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    元神所化的长剑，倒是和魂剑有些相似，但也完全不同。

    元神非魂非魄，魂为阳神，魄为阴神，阳神可分为三部分，即天地人三魂。

    三魂统一中有一点真阴，此为元神，它是通过修行人修炼而逐渐掌握的可以控制魂魄的物质，它也是人类生命的真正意义与一切精华。

    而灵魂即是主魂，主宰人的意识，慕清霄的魂剑就是用主魂所铸，帝释天在他面前展现元神之剑，真是班门弄斧。

    “活了上千年，你难道不懂人外有人，天外有天的道理，任何事情都不能够妄下定论，就让你看看，什么叫做真正的魂剑。”

    “嗡嗡嗡！”

    慕清霄话语声刚落，一柄霸气无双的长剑，带着贯彻九霄的剑意，破空而出。

    无上剑意将整个神龙岛都笼罩在内，步惊云，怀空，以及帝释天的元神之剑都颤抖起来，仿佛在恐惧在朝拜。

    慕清霄手握魂剑，也不再嗦，剑意凝聚成一柄长达数百米的剑气，携着斩破虚空的恐怖力量，径直朝帝释天斩下。

    剑气已经迎面而来，感受到其中参杂的恐怖力量，帝释天急忙握紧元神之剑，圣心诀全速运转。

    霎时间，狂暴的灵气全部凝聚在元神之剑上，想要以此来抵挡住这一剑！

    “嗡嗡！”

    。


第341章：帝释天陨落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待贯彻九霄的剑鸣声消散，周围的一切都归为平静，两人依旧站在高空，慕清霄收起魂剑，刚刚的一剑可是灌注了他九成的力量。

    慕清霄九成的力量，已经完全超越金丹九层巅峰，隐隐达到半步元婴，帝释天将这一剑抵御下来的可能性为零！

    “咔，咔嚓！”

    就在这时，帝释天脸上的面具逐渐崩碎开来，露出一副苍老至极的面孔。

    虽然凤血能够让他长生不死，却不能让他长生不老，这也正是他带着寒冰面具的原因。

    “咳咳咳！”

    陡然，帝释天口中不断的咳出鲜血，左手捂着胸口，右手拿着早已碎裂的元神之剑，目光逐渐变得黯然，绝望由心而生。

    “不可能的，你怎么能够斩碎我的元神，怎么可能，我可是神，无所不能的神，不可能死在你这种卑微的蝼蚁手中，你杀不死我的，我有凤血！”

    “凤血让你长生不死，让你获得凤凰的治愈能力，可你的元神已碎，如此实力也妄自称神，当真可笑。”

    话语刚落，慕清霄面带嘲讽，屈指一弹，一道凌厉至极的剑刃划破天际，直奔帝释天。

    “噗嗤！”

    伴随他的头颅落下，猩红的鲜血宛如喷泉一样，直接从颈部狂涌而出，而帝释天的尸体径直落向地面。

    帝释天的元神虽让魂剑斩碎，但慕清霄的脑海中，并没有响起系统的提示声，也就是说，帝释天还有存过的几率，而斩下他的头颅是最简单，最快捷的方法。

    “叮，击杀帝释天，获得龙元任务完成，奖励10000掠夺积分，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹八层巅峰

    神识：4000

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉克欧阳紫嫣

    掠夺积分：40200

    储存空间：180平方米

    听到系统的提示声后，嘴角勾起一丝笑容，如此一来，自己的任务总算是完成了。

    瞥了眼帝释天的尸体，慕清霄飘然落在步惊云与聂风等人的身旁。

    完全不理会神母，怀灭，怀空三人，直言会与道：“既然帝释天已死，龙元我就带走了，你们没有意见吧？”

    闻言，步惊云语气淡然道：“这是自然，前辈以一己之力击杀帝释天，已经是中原武林之幸，我等又怎敢觊觎龙元。”

    “如此甚好，帝释天已死，天门也会土崩瓦解，剩下来的事情就交给你们了，告辞。”

    “系统，回归地球。”

    话语刚落，慕清霄的身影就化作一道金光，消散于天地之间。

    待慕清霄再次睁开双眼之时，已经站在静海市繁荣的街道上。

    回到地球上，慕清霄心情变得极为放松起来，也只有这里能让他如此轻松，在风云位面经历过生死，他更加珍惜现在的悠闲时光。

    对于家中的妻子，更是思念至极。

    此刻，火辣辣的太阳高高挂起，路上来往车辆笼络不绝，行人熙熙攘攘。

    大街上的美女们留着香汗，纷纷穿着吊带衫和短裙，白皙的美腿已经能晃花人的眼睛。

    抬头看了眼火辣辣的太阳，又瞥了眼女性的穿着，慕清霄大致的猜测出了时间。

    他离开的时候正是三月底，看街上人群的穿着打扮，想必自己离开的时间，不是很长，却也不短，现在应该是七八月份吧。

    正当慕清霄迈开脚步，打算回别墅的时候，两名穿着吊带衫的小美女走了过来。

    “玉婷，你究竟在干嘛呀？”陈佳琦好奇的望着自己的闺蜜，抱着她的手臂，将小脑袋凑近她的手机屏，嬉笑着问道。

    “快别闹，敌人拆家呢！”

    霍玉婷专心致志的盯着手机屏幕，纤纤玉指不断滑动，手机麦克风中不断传来杀敌的声音。

    “又在玩王者荣耀，说好的一起逛街呢，真是没劲慢着，不是说过，你手机不是不能玩游戏吗，怎么这么流畅？”

    “嘿嘿，你真跟不上时代，等着，本姑娘教你。”

    话语刚落，手机中就传来水晶爆炸的声音，霍玉婷气馁道：“今天中午怎么会这么坑，连输五局，姑奶奶不玩了！”

    “露露快出来。”

    望着闺蜜好奇的眼神，霍玉婷望着手机屏幕笑道：“这是我的宠物露露，可不可爱？”

    “茶杯犬，电子宠物？”

    望着手机屏幕上毛茸茸，萌萌哒的茶杯犬，陈佳琦不明所以，她对电子产品完全不感兴趣，不明白闺蜜怎么扯到这上面了。

    “我告诉你，这是最近新上市的智能产品，非常的好用，很多的同学都在用呢。”

    “美丽的主人，请问需要露露帮您做些什么呢？”

    “露露，我要听音乐。”

    旋即，在陈佳琦震撼的目光中，茶杯犬露露从自己的百宝箱中，拖出音乐播放器，很快手机中就传来一阵阵动听的旋律。

    “这这是人工客服吗？”

    “这可不是人工客服，而是人工智能，是新上市的集团，辉煌集团发明的，当初我也不相信有这种东西，自从用过一次后，就完全离不开露露了。”

    “露露也离不开主人，能为主人效劳，露露也非常满足。”说着，手机屏幕中的茶杯犬，不忘打滚卖萌求抚摸。

    手机屏幕中的，仿佛就是一条活生生的茶杯犬，而且还是会说话的茶杯犬，完全没有一丝的违和感。

    望着闺蜜震惊的模样，霍玉婷心中小小的虚荣心瞬间得到满足。

    “嘻嘻，露露的功能可多着呢，你用过一次就知道它的实用性，真不知道辉煌集团是怎么发明出来的，而且还将它用在手机上！”

    听到两位小美女的对话，慕清霄微微一笑。

    看来自己离开的这段日子，紫嫣她们已经将事情都处理好了，连人工程序都已经上市，真是幸苦她们了。

    。


第342章：久违的温馨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄取出手机，开始定位查看附近的地图，确认方向后，不再坐出租车，身形闪烁直奔金帝别苑。

    按照他的速度，哪怕在车水马龙的街道上狂奔，修为不到达一定程度，肉眼根本无法捕捉到他的踪影。

    仅仅五分钟的时间，慕清霄就从静海市西街，狂奔至金帝别苑。

    站在金帝别苑中，望着熟悉的电子大门，将储存空间中的电子卡取出，听到“滴滴”两声后，电子门缓缓打开，慕清霄就迫不及待的走进其中。

    通过熟悉的羊肠小道，跃过游泳池，推开客厅大门后，空气中就弥漫着一股淡淡的幽香。

    慕清霄嗅了嗅，这是别墅中独有的幽香。

    走进大厅中，屏幕中正播放着电视剧，茶几上还放着各种零食，语嫣穿着一身兔子睡衣，一如既往的抱着靠枕，坐在沙发上，显得可爱至极。

    阿碧则优雅的多，捋了捋青丝，端着一杯清茶。

    感受到慕清霄温柔的视线，两位佳人纷纷抬起臻首，王语嫣直接丢下抱枕，如同小兔子一样扑入他的怀中。

    搂着王语嫣纤细柔软的腰肢，慕清霄俯下身子，在她粉唇上轻轻一吻，温柔道：“语嫣，想我了没有？”

    闻言，王语嫣并没有回话，而是将臻首埋在他温暖的胸膛，任由他抱着坐在沙发上。

    靠在柔软的沙发上，阿碧没能起身，慕清霄就将她一把拥入怀中，紧紧的抱着她们。

    感受到自己丈夫的异样，阿碧闭上美眸，静静的靠在他的怀中。

    此时，慕清霄抛开所有杂念，心绪前所未有的平静，就这样安静的坐在沙发上，抱着自己的爱人，感受着此刻的温馨。

    风云位面，在凌云窟底部的时候，慕清霄心中无比绝望的时候，脑海中浮现的是，家中妻子的身影。

    自己亏欠她们的实在是太多，甚至连名分都给不了。

    想到这里，慕清霄心中隐隐有些烦躁起来，如果没有绝对的力量，难保以后不会遇到这种事情。

    “相公，你怎么了？”感受到慕清霄情绪的变化，阿碧美眸满含担忧的问道。

    闻言，慕清霄微微摇头，千言万语化作一声长叹，以后的事情以后在考虑，珍惜现在，他一直是这样过来的。

    “只是觉得有些对不起你们。”

    听到他的话语，王语嫣娇躯往他怀中钻了钻。

    阿碧柔情的说道：“说什么傻话呢，我们都是自愿陪伴在相公左右，你不必有心理负担，我们都非常幸福。”

    慕清霄闻言，顿时感动不已。

    阿碧她们来到地球已经有些岁月，能了解的基本全本了解，对于名分这种东西自然很清楚，但她们为了自己，却连一个字眼都没有提过。

    “真的感谢你们。”慕清霄紧紧抱着怀中，两具充满柔软弹性的娇躯，轻声说道。

    足足相拥半个小时后，阿碧就起身进入厨房，准备午饭，王语嫣依旧慵懒的趴在慕清霄怀中，看电视剧的同时，也不忘吃起零食。

    今天的午饭比较简单，三菜一汤，蒜薹炒牛柳，荠菜豆腐羹，香橙排骨，香酥椒麻鸡，色香味俱全。

    辉煌集团刚进入发展期，人工智能也刚上市，所以紫嫣，雅儿，阿朱三女的工作都非常忙碌。

    虽距离金帝别苑不远，但她们都选择在公司里解决伙食问题。

    午饭过后，闲来无事，紫嫣她们又不在家，慕清霄打算带着王语嫣和阿碧出门，去街上逛逛。

    慕清霄久违的穿起西装，阿碧则穿着一件青色长裙，语嫣一袭白色长裙。

    待两位妻子精心打扮后，慕清霄驾驶着兰博基尼，直奔静海市商业街，由于豪车美女的关系，兰博基尼刚刚停下就引来不少人的围观。

    阿碧和语嫣更是成为商业界上，靓丽的风景线。

    对此，他并不在意，若是没有人围观才显得奇怪，这也证明自己女人的魅力足够强大。

    牵着王语嫣和阿碧的柔荑进入商场后，双方的位置，瞬间对调过来。

    逛街购物果然是女人的天性，慕清霄则跟在她们身后，屁颠屁颠，没有一丝怨言。

    时间飞速流逝，在两个小时的购物中，王语嫣和阿碧买了许多东西，商家居然帮忙送货上门，慕清霄对此只能报以苦笑。

    “老公，快来这边。”阿碧指着面前一家高档名表店道：“我们进去看看吧。”

    闻言，慕清霄微微点头，其实对于名表，这些个身外之物，他并不讲究，但他也不会拒绝妻子的心意，买来不戴，放在家里也行啊。

    有钱可以任性！

    王语嫣挽着慕清霄的手臂，笑道：“老公，我们逛街的时候，经常会来这里看看，本来上次就买了，可惜你不在家。”

    听到王语嫣对自己的称呼，慕清霄心情非常的不错，跟在阿碧身后，走进这家名表店。

    vacheronconstantin是这家名表店的名称，其中的名表价格几千到几万的不等，限量版和收藏版更是不少，不过价格稍微要贵上一些。

    还有私人定制版，价格更是高的离谱。

    此时，阿碧已经率先来到其中一个柜台，指着其中一只高端上档次的名表，微笑道：“服务员，麻烦你将这只表，拿出来给我看看。”

    服务员面带职业性的微笑，快步走上前来，望着阿碧和王语嫣，眼中惊艳一闪即逝，面前的两位女子，无论是相貌还是气质，都太过出众。

    回过神来，服务员露出甜美的微笑道。

    “这位女士真有眼光，这是我们店里最新一款限量版，两周前刚上市，无论男女都可以佩戴。”

    阿碧接过手表，不顾服务员诧异的目光，直接帮慕清霄带上。

    慕清霄样貌本来就俊逸至极，穿着正式西装，年轻又不显得青涩，再加上他本身超然的气质，戴上手表后，店内的服务员，都不免有些看呆了。

    服务员发自内心的微笑道：“美丽的女士，这只表真的非常适合这位先生。”

    。


第343章：暴发户找茬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，阿碧微微颔首，对服务员的态度也非常满意，二话不说，直接取出银行卡递过去：“那好，刷卡吧。”

    然而，她手中的银行卡，没能递给服务员，身后就传来一道颇为尖锐的声音：“等等，这只表我们要了。”

    慕清霄剑眉一皱，饶有兴致的转过身来。

    只见一名挺着大肚腩，脖子上戴着根金项链，体态肥胖的中年男子走到柜台旁，男子肥头大耳，样貌说不上丑，但也不是太好看。

    在他的身边，还有一名年龄不大的女子，穿着一身女款长裙，挎着奢侈的包包，手腕上戴着翡翠手镯，亲密的挽着男子。

    慕清霄多少也参加过宴会，看到这种情况，不用猜都知道，面前的女子想必是，中年男子包养的小情人。

    望着两人的穿着打扮，慕清霄微微摇头，正所谓财不外露，这两人倒好，光是身上的佩戴，看上去都价值不菲，也不像什么商业大亨，随身带着保镖。

    若不是静海市的治安极好，恐怕这两人就是地痞流氓最喜欢的猎物吧。

    “你们怎么回事，不知道什么叫做先来后到吗？”

    阿碧秀眉紧蹙，美眸中充满不悦之色，虽然她在慕清霄面前，永远都保持贤妻良母的典范，却不代表她没有脾气，特别是在这种情况下。

    两人走上前来，看到阿碧和王语嫣的眼神各不相同。

    中年男子眼中的贪婪**不加掩饰，女人眼中则闪过一丝嫉妒，旋即用讽刺的语气道：“什么叫先来后到，你们不是还没付款吗。”

    见阿碧和王语嫣穿着一身奢侈服饰，眼中的嫉妒更加浓郁。

    旋即，审视的目光落在慕清霄身上，高傲道：“亲爱的，今天是我二十岁生日，把这只表买下来，送给我好不好嘛。”

    女人整个身子，全都靠在中年男子身上，不时摩擦一下，男子显得非常享受这种待遇，完全不在意别人的目光，还得意的在她臀上拍了两下。

    这女人嗲声嗲气的模样，让慕清霄起了一身的鸡皮疙瘩，真是世风日下，人心不古，现在的女人为了钱，真是什么都干的出来。

    “好，都听你的。。”

    中年男子下意识的瞥了眼情人饱满的胸脯，又隐晦的瞥了眼阿碧和王语嫣。

    当他再次看向自己情人的目光，顿时觉得索然无味，不耐烦道：“服务员，帮我把这只表包起来吧。”

    此时，女服务员正处于纠结之中，她只是个普通的销售人员，现在的情况她也是第一次遇到，可是想想自己的职业操守，顿时就做出了选择。

    “两位，这只表已经由这位女士购下，不如你们在看看别的款式？”

    阿碧闻言，不悦的神色也渐渐消散，可见女服务员的性格态度还算是端正。

    话语刚落，中年男子可就不干了，在静海市，他好歹也是有头有脸的人物，认识的大佬，没有五十也有三十，可现在连服务员都敢驳自己面子。

    “我女人就看中这款，我多出百分之十的价格，赶紧帮我把这只表包起来，否则，你就别想在这里干了。”

    男子语气非常的严肃，其中充满着底蕴，完全不像是看玩笑的模样。

    店里的客人本来就不少，中年男子的语气又极其嚣张，瞬间引来不少围观群众，在华夏国，最不缺的就是围观群众，反正不嫌事情大。

    只是围观群众的眼神，直接跃过中年男子，全部都聚集在王语嫣和阿碧身上，毕竟跟这位肥头大耳比起来，还是两位美女比较养眼。

    听到男子的话语，服务员心里有些畏惧，她是静海市财经大学的一名本科生，毕业后好不容易进入名表店工作，待遇和提成都不错，她不想丢掉这份工作。

    此时，慕清霄搂着王语嫣站在一旁，嘴角勾起一丝玩味的笑容，真是蹬鼻子上脸，面前的男女根本就是故意找茬，真不知道哪来的优越感。

    完全不理会两人找茬，慕清霄微笑道：“服务员，麻烦你帮我把手表包起来吧。”

    慕清霄的话语充满着无尽的感染力，不知为何，女服务员顿时充满自信，笑道：“好的先生，请您稍等，我这就给你包装，麻烦您去柜台付款。”

    看到慕清霄完全将他们当路人，让自己在这么多人面前下不来台，中年男子顿时火冒三丈，这简直是在侮辱自己！

    “慢着，把你们经理给我叫过来！”

    中年男子声音中充满愤怒，显然不想善罢甘休，脸色阴沉道：“你聋了吗，把你们冯经理给我叫出来，我倒要问问，他怎么管理手下的！”

    服务员也显得很为难，可是想到经理的性格，连忙通过电话联系上总经理，并且将事情原原本本的叙述了一遍。

    仅仅两分钟的时间，油光满面的冯经理就走了进来，看到中年男子后，微微一愣，旋即笑着走上前来，道：“贾老板，真是贵客啊。”

    贾老板迎合着笑道：“我这不是来照顾你的生意，我女人看上只表，这小子硬是不肯让给我。”

    闻言，冯经理顺着贾老板的目光，将视线落在慕清霄，王语嫣和阿碧身上。

    他坐上经理的位置，也有好多年了，没有足够的眼光和见识，显然不可能稳稳坐上经理的位置，最主要的是他清楚，有些人自己得罪不起。

    只是冯经理看慕清霄面生，而且年纪也不大，不由的笑道：“这位小兄弟，不如这只表就让给贾老板，你在店里另选一只，我给你打个折扣，你看如何？”

    听到冯经理的话语，慕清霄不屑道：“做为这家店的经理，难道你认为能来这里买表的，眼里会在乎这几个钱？”

    冯经理为人处事，八面玲珑，自然清楚慕清霄的意思，面色顿时有些难看起来，但依旧保持着温和的语气。

    “先生，你来店里订购名表，冯某欢迎，但贾老板是兴隆房地产的老总，要不你给个面子。”

    。


第344章：可怜人自有可恨之处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到冯经理的话，慕清霄觉得有些搞笑，自己谦让点，有些人还真是把自己当回事，既然不讲理，那还有什么好说的呢？

    “我为什么要给你们面子，以为自己是什么东西，看来你们也是蛇鼠一窝，连买块表都靠关系，连总经理都这样，这家店也就如此而已。”

    话语刚落，冯经理瞳孔一缩，眼中闪过一丝慌乱，这种话要是传到店长耳中，他绝对是吃不了兜着走，当下呵斥道：“小子，你胡说些什么！”

    “怎么，敢做不敢让人说，这家店的店长眼睛是不是瞎了，居然让你当上经理的位置。”

    望着周围客户的指指点点，冯经理神色愤怒，在也忍不住，拿出手机道：“保安人员，我这边有两名闹事的，快点过来处理下。”

    很快，店外就传来一阵急促的脚步声，只见四名保安人员，手握甩棍，全副武装的模样，风风火火的挤开围观群众，径直朝着店内走来。

    冯经理冷笑一声，指着慕清霄道：“你们快点，把这几个闹事的人赶走。”

    几秒后，四名保安依旧站在一旁不动，只顾着管理现场，完全不理会冯经理愤怒的神色。

    “你们都聋了吗，是不是都不想干了？”

    就在这时，门口处走进一名身穿正式西装的男子，男子个子高挑，戴着副眼睛，看起来极为稳重，但眼中且满是阴霾，脸色也非常的难看。

    男子进入店内，径直走向慕清霄，神色也变得极为恭敬，道：“慕老板，我是这家店的总经理，没想到您居然会来我们店里，招待不周的地方，还请您见谅。”

    “你们店里服务员的态度和素质都不错，只是一颗老鼠屎，坏了一窝粥。”

    慕清霄嘴角勾起一丝不可察觉的微笑，面前的男子他并不认识，至于后者为何认识自己，他也能大致猜到原因。

    闻言，男子的脸色更加的难看，愤怒的目光直指冯兆斌：“谁给你的胆子，敢这样对待尊贵的顾客，慕老板，事情我已经听说，保证会给您一个满意的答复。”

    冯兆斌见到男子的一瞬间，心中就升起不好的预感，因为男子正是他的竞争对手，这家店的总经理，他虽然也是经理，但后者在任何事情上，都压他一头。

    此时，冯兆斌眼中满是骇然之色，能让总经理毕恭毕敬之人，身份肯定不一般，恐怕自己真是踢到铁板了！

    “黄黄经理误会，这是一场误会！”

    冯兆斌想死的心情都有了，他只是想和贾老板联络下感情，没想到却闯了大祸，不但得罪了大佬，这份工作恐怕也保不住了。

    总经理语气冷冽道：“冯兆斌，从今天开始你就不用在这里工作了，立刻收拾收拾，马上去财务部结算这个月的工资，我们店里可容不下你。”

    “别总经理，我知道错了，我真的知道错了，是我有眼无珠，是我瞎了狗眼，请你在给我一次机会，我真的不能丢了这份工作啊！”

    冯兆斌脸色惨白，快速跑到吴耀鹏面前，跪下抱住他的大腿，一脸哀求的说道。

    吴耀鹏直接将他一脚踹开，冷声道：“你不能丢了这份工作，我还不能丢了这份饭碗呢！”

    他可不是傻子，上次他跟董事长参加静海市晚宴，可是亲眼看到，面前这位男子可是欧阳紫嫣的男人！

    欧阳紫嫣是谁，那可是首都欧阳家的公主，他们董事长都高攀不起的人物，能当她的男人，身份可见一斑。

    脸色惨白的瘫软在地上，冯兆斌瞬间将视线落在慕清霄身上，旋即又看了看王语嫣两人，神色颓废的低下头去，他知道自己这辈子都完蛋了。

    冯兆斌的事情应验了一句话，可怜之人，自有可恨之处。

    很快，冯兆斌就失魂落魄的离开名表店，再也不是什么经理。

    待后者离开后，吴耀鹏看向女服务员笑道：“小刘你做的很不错，从今天开始你就去财务部把，那里有一个适合你的位置。”

    闻言，女服务员眼中满是不可置信，真是没想到，自己不但没有被开除，还成为财务部总监，简直跟做梦一样。

    “谢谢总经理，谢谢慕老板。”

    等女服务员离开后，吴耀鹏方才献媚的看向慕清霄：“慕老板，这样处理，您觉得还满意吗？”

    听到吴耀鹏的话语，慕清霄指着中年男子和他的小情人，似笑非笑的说道：“那这两人怎么处理？”

    吴耀鹏的目光落在两人身上，笑道：“哟，这不是贾老板吗，今天什么风把你给吹来了？”

    此时，贾权额头已经出现细汗，心中有些慌乱。

    他在这个圈子里混的时间也不短了，地位虽然不是很显赫，但勉强算的上有钱人。

    可是吴耀鹏的话语和态度，他刚刚都听的清清楚楚，二话不说就将冯兆斌给开除了。

    若面前的青年只是个普通人，打死他都不信。

    有钱确实可以满足自己很多的**，但钱也不是万能的，在绝对的权利面前，金钱最多也就是一堆废纸罢了。

    贾权抹了把额头的冷汗，脸上露出一个比哭还难看的笑容：“慕慕老板，刚刚是我有眼不识泰山，你就当我是个屁，给放了吧，这只表算我孝敬您的。”

    “怎么，你的女人不是想要这只表吗？”慕清霄嘴角勾起一丝戏谑的笑容，饶有兴致的望着贾权。

    原本，他认为女人变脸比翻还快，现在却发现自己忽略了一点，有时候男人也可以如此。

    面前这位肥头大耳的暴发户，就是典型的例子。

    听闻慕清霄的话，贾权脸色更加白上几分，身上的肥肉都跟着颤抖起来。

    而他的小情人则躲在身后，低着脑袋丝毫不敢抬头，心中非常后怕，自己的并头都这种态度，面前的男人不会是某位公子哥把！

    ps：各位这几天事情有点忙，又是请吃饭，又是买电脑，小羊也不想找什么借口了，确实更新的少，而且有点水，电脑已经买好，明天改状态，不要骂我

    。


第345章：一分为七

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见慕清霄不肯放过自己，贾权憋屈到了极点，心中不断暗骂，你要身份有身份，要地位有地位，何必将时间浪费在我这种小人物身上呢？

    既然这么牛逼，为何还如此低调，难道不知道，你这一低调，我不就掉坑里了么。

    但贾权也有些小聪明，知道自己惹不起，只好一个劲的装孙子，拍马屁，哭丧着脸。

    “慕慕老板，您大人有大量，求您放过我这一回吧。”

    瞥了眼他那幽怨的小眼神，慕清霄心头一阵恶心，直接无视贾权，视线落在吴耀鹏身上：“帮我把这只表包起来吧。”

    看到阿碧递过来的金卡，吴耀鹏一脸献媚道：“慕老板，您真是太客气了，董事长可是吩咐过，您能来我们店里消费，是本店的荣幸，您尽管拿就是。”

    吴耀鹏的想法，慕清霄当然清楚，无非就是攀关系，这种事情何时何地都会有，但他并不感兴趣。

    “不用，阿碧去付款吧。”

    见慕清霄不接受自己的好意，吴耀鹏也没办法，只好尴尬的笑了几声。

    待慕清霄离开，贾权总算是松了口气。

    刚刚慕清霄在的时候，贾权提心吊胆，一口气憋在喉咙里，差点将他给憋死，现在后者离开，顿时有种劫后余生之感。

    回过神来，贾权看向吴耀鹏，好奇的问道：“吴经理，这位慕老板究竟是什么来头，居然需要你如此低三下四。”

    来到购物中心外，抬头望着高高挂起的烈阳，慕清霄牵起王语嫣的纤纤玉手，道：“该逛的也都逛了，这个时间点，紫嫣她们也差不多回家了，我们也回去吧。”

    回金帝别苑的时候，是由阿碧开车，王语嫣已经有些倦意，趴在慕清霄怀中眯着眼睛，后者则抱着她，静静的望着车窗外掠过的景象。

    回想起位面中的生死艰险，地球上的轻松与温馨，嘴角不由的勾起一丝笑容。

    人生亦是如此，该享受的时候就要享受，有付出就有回报，他现在所拥有的一切，都是用命拼搏来的。

    时间就像车窗外的风景，一闪即逝。

    修士追求更高的境界更需要心念通达，而心有杂念者，在修炼的路上必将险阻重重，甚至止步于此！

    生活在世界上，求的就是身心舒畅，有时候走的太快，定然会像现在这样，错过很多美好的景色。

    当然，慕清霄有的是时间，他怎么可能忘记储存空间中的龙元，妻子也能陪在身边，一起欣赏未来的风景。

    回到别墅中，看到欧阳紫嫣慵懒的坐在沙发上，慕清霄眼中尽是温柔。

    “回来了？”

    “嗯，回来了。”

    虽然只是在简单不过的对话，可他能够察觉到，欧阳紫嫣声音中的思念之情。

    来到沙发旁边，慕清霄直接坐在沙发上，轻轻将她拉入怀中，调动灵气，双手放在她的双肩上，温柔的给她按摩起来。

    “紫嫣，集团的事情，真是幸苦你们了。”

    “唔不辛苦，在往右边点，没想到你对按摩这么拿手，以后你得天天给我按摩才行。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，他可不会什么按摩功夫，而是根据《御女心经》中的挑逗手法，利用阴阳灵气蕴养穴道。

    听到欧阳紫嫣的话语，慕清霄嗅着她身上散发的淡淡幽香，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    不知何时，按摩的两只双手已经悄悄从香肩上挪开，渐渐伸进她的衣领中。

    “唔!”

    感觉到胸口处的敏感，欧阳紫嫣浑身一颤，顿时眼波流转，春心荡漾，粉唇中传出一声妩媚的呻吟，绝美的脸颊上，瞬间涌上一片红霞。

    回过神来，目光快速在客厅中环视。

    发现王语嫣她们都不再后，顿时松了口气，只是牢牢的抓住慕清霄作怪的双手，转过臻首，美眸恶狠狠的瞪着他。

    望着她极其羞涩的模样，慕清霄双手逐渐揉捏起来，坏笑道：“我们都老夫老妻了，还害羞个什么劲。”

    “别老公，现在天还没有黑，你在忍耐一会好不好？”

    “嘶嘶嘶”

    听到她近乎哀求的声音，慕清霄倒吸一口凉气，暗骂妖精，腹部的邪火猛的窜了上来，将欧阳紫嫣猛的从沙发上抱起，直奔浴室而去。

    很快，浴室中就传来一阵妩媚的呻吟。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，六点的天空只是蒙蒙亮，但夏日的虫鸣却极为清晰的传入他的耳中。

    穿好衣裤，伸了个懒腰，望着蜷缩在被窝中的欧阳紫嫣，慕清霄眼中尽是温柔。

    帮她牵了牵被子，将冷气关闭，推开房门走下楼去，王语嫣她们都没有起床，慕清霄洗漱过后就来到院落中。

    此时，慕清霄手中，已经多出一颗，篮球大小的赤红色球体。

    赤红色球体正是风云位面，任何人都梦寐以求的龙元。

    当龙元出现在院落中，一股磅礴浩荡的气息就扩散开来，慕清霄知道，这是龙元中的生命之力。

    霎时间，异象突生，只见庭院中百花齐放，绿竹纷纷拔地而起，开枝散叶，明明是夏天，但整个庭院中却春意盎然。

    慕清霄目瞪口呆的望着映入眼中的一幕，龙元中所包含的生命力，真是完全出乎他的意料。

    龙元不愧是神物，难怪拥有让人长生不老，功力暴增的神效。

    想到这里，不在丝毫犹豫，慕清霄直接取出魂剑，任由龙元悬浮在空中。

    待到寒芒一闪，剑鸣声消散，龙元上散发出一阵赤红色的光晕，紧接着逐渐分裂开来，化作七颗小型龙元。

    龙元一分为七，大小相同，其中包含的生命力，也并没有逸散分毫。

    手臂一挥，慕清霄将龙元攥在手中，眼神中有些激动，只要吞服一颗，就能让人长生不老啊！

    但心中也有些担忧，他可是融合了凤血，已经是长生不死之身，也不知道能不能融合龙元中包含的能量。

    风云的剧情中，帝释天就是因为凤血的缘故，才没能炼化龙元，最后还让断浪得手。

    。


第346章：苍龙再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    握着七颗龙元，感受到其中传来的生命力量，慕清霄暂时将其余六颗收回储存空间中，望着手中的一颗，目光有些期待起来。

    身影闪烁间，已经从院落中消失。

    此时，慕清霄已经身处别墅三楼的健身房中，将房门锁死，门外还挂着请勿打扰的标识牌。

    拉开窗帘后，慕清霄就静静的站在窗前，望着遥远的天际。

    片刻后，旭日东升。

    清晨的第一缕阳光，倾洒在身上，暖洋洋的感觉，让他颇为激动的心情，变得平静无比，俊逸的脸上，不再出现一丝情绪波动。

    几分钟后，盘腿坐在健身室的中心位置，攥紧的拳头渐渐松开，龙元悬浮在慕清霄的面前，红色光晕见涨，散发着浓郁的生命气息。

    望着龙元散发的生命波动，慕清霄调动阴阳灵气，开始尝试着侵入龙元内部，试图牵引出生命之力。

    不出所料，阴阳灵气果然逐渐渗入龙源内部，灵气与龙元接触的一瞬间，慕清霄清晰的感觉到，自己对于天地间的感应，变得更加敏锐一些。

    不愧是龙元，仅仅是生命之力与灵气交汇，就能给自己带来如此的好处。

    慕清霄深吸了口气，意守丹田，心神守一，掌心向天，缓缓闭上双眼，呼吸渐渐平缓起来，直至微不可查，仿佛与世间融为一体。

    待慕清霄紧闭双眼后，一丝涟漪自他的体内扩散而出，周围空间悄然无声的波动起来，紧接着一缕缕阴阳灵气从体内渗出，盘旋于龙元周围。

    旋即，阴阳灵气开始渗入龙元中，红色光晕逐渐消散，其中精纯的生命之力受到牵引，顺着穴道，快速钻入慕清霄的体内。

    精纯的生命力钻进体内后，慕清霄心念一动，开始运转《御女心经》，随着心法的运转，精纯的生命力顺着心法路线不断运转。

    九圈过后，生命之力全部炼化，与肉身融合一起，感受到体内每一个细胞都在欢呼雀跃，慕清霄心情也变得激动起来！

    真是没想到，真的成功了，炼化凤髓的他，居然还能炼化龙元，阴阳灵气不愧是天地间最初始之物。

    帝释天不能炼化龙元，也是在情理之中，毕竟他体内已经有了凤血，就好比如凌云窟中的火麒麟。

    因为凤凰的缘故，在其中修炼已久的火麒麟，竟然走火入魔，神兽的存在，本来就是万物的恩惠，可是两者硬是融合在一起，却是有违天道。

    但慕清霄不同，帝释天修炼的功法，是自创的圣心诀，可是跟《御女心经》比起来，完全不可同日而语。

    成功的炼化生命之力，慕清霄心中也再无担忧，全速调动阴阳灵气，开始将生命力牵引进自己体内。

    磅礴浩荡的生命力进入体内后，慕清霄没能反应过来，磅礴精纯的生命力，宛如奔流的长河，咆哮着钻进四肢百骸，四处乱窜起来。

    慕清霄脸色瞬间扭曲，全身心感受到锥心刺骨的疼痛，简直想跳脚骂娘，果然一口气吃成胖子的，绝对是打了膨胀剂！

    磅礴精纯的生命力，在四肢百骸中策马奔腾，经脉宽度有限，但生命力却源源不断的牵引进体内，已经完全脱离他的控制。

    可能是刚刚牵引的生命力微弱，又有阴阳灵气炼化的缘故，所以慕清霄没有及时发现，在这磅礴的生命力中，居然参杂着一股狂暴的戾气！

    这股戾气随着生命力进入体内，不断刺激着经脉，犹如用刀割锤砸，让人痛不欲生，若非慕清霄忍耐力惊人，换做别人，恐怕早就痛晕过去。

    这种钻心的疼痛，差点让慕清霄从修炼状态中脱离，这可是大忌，稍有不慎就是走火入魔，到时候轻则重伤，重则身亡！

    好在他的反应速度极快，强行稳住心神，咬牙忍着钻心的疼痛，任由狂暴的生命力乱窜的同时，也不忘全速炼化。

    在炼化的过程中，感受着那股狂暴的气息，慕清霄脑海中浮现模糊的赤红色双眼，正是苍龙的眼眸！

    龙元是苍龙的核心部位，与凤髓相同，是苍龙生命与力量的来源！

    苍龙的性情本身就非常的凶残，不像火麒麟性情温和，龙元中参杂着狂暴的精神力量也是极为正常的。

    而在他体内乱窜的这股狂暴气息，就是苍龙残留在龙元中的精神力量，所造成的冲击！

    想到这里，慕清霄顿时了然，旋即心神守一，心念而动，无上剑意带着无可匹敌的气势，狂涌而出，在四肢百骸中，狠狠的与苍龙精神力相撞在一起。

    “轰轰!”

    剑意与精神力相撞，在体内掀起惊涛骇浪，慕清霄依旧如稳稳的盘坐在地面，身躯轻颤一下，喉间也是闷哼一声，俊逸的脸庞瞬间涌上潮红。

    慕清霄依旧保持着修炼状态，不断运用剑意开始抹杀苍龙的精神力量，好在主宰剑意无匹，相互冲击数次后，苍龙的精神力削弱不少。

    两股力量相撞，让他苦不堪言，刚刚想都没想，就直接全速牵引生命力，若是自己小心点，也不会发生这样的事情，真是自作自受啊！

    生命力随着血液与肉身融合的同时，慕清霄也不断抹杀苍龙的精神力量！

    随着生命力源源不断的涌入体内，苍龙的精神力量也就更加的明显，凶戾的气势更是暴涨数倍，原本没有形态的精神力量，居然在经脉中逐渐衍化起来

    在苍龙精神力量的暴涨下，慕清霄感觉全身经脉火辣辣的疼痛，宛如要崩断开来一般，而这股凶戾的气息仿佛在咆哮！

    还没等他来得及压制，精神力量就在经脉中四处乱窜起来，以他自身的实力，根本无法限制。

    精神力量乱窜，其余分散的力量也逐渐汇合，最后在慕清霄目瞪口呆的情况下，居然衍化成一条经脉粗的苍龙虚影，沿着阴阳玉爆射而去。

    甚至，有许多从未开辟过的隐藏经脉，也都让苍龙虚影给冲撞开来!

    。


第347章：抹杀苍龙意志

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄额头上已经溢出许多冷汗，脸上肌肉不停的抽搐，整张俊逸的脸庞都扭曲起来，血迹隐隐自牙缝中渗出。

    此时，体内的苍龙虚影，带着势如破竹之势，在隐藏的狭窄经脉中，横冲直撞，宛如冲破堤坝的河水狂涌而过，狭窄的经脉瞬间膨胀。

    苍龙生前就是半步元婴境界，虽本体已死，但精神力量依旧是一股不可忽视的强大力量，哪怕慕清霄用上剑意，一时半会都无法抹杀。

    狭窄的经脉膨胀，因为无法防御精神力量的冲击，经脉上居然出现极为细小的裂痕，裂痕密密麻麻，经脉不断的膨胀！

    若非心法已经将慕清霄的经脉，改造的极其坚韧，否则继续这样膨胀下去，难免逃不出经脉寸断的下场。

    就在这时，筋脉的墙壁上，忽然涌出无数缕细微的金色火焰，伴随着金色火焰的出现，裂痕缓缓收缩，最后以肉眼可见的速度，完全愈合。

    待经脉愈合后，原本不能抵御苍龙精神力量冲击的经脉，居然变得比之前要坚韧的多，而且经脉也比之前宽阔许多

    观察着体内的一幕，虽然剧痛难忍，但慕清霄依旧咬牙坚持，发现自己的经脉变得宽阔不少，眼中却闪烁着兴奋的光芒。

    他非常清楚，疼痛是暂时的，但疼痛的过后，却能给自己带来无尽的好处。

    只要隐藏的筋脉打通，那他以后调动灵气的速度和量，必然会翻倍，如此一来，在战斗中就不用担心灵气问题，这样能占据绝对的优势。

    经脉恢复，苍龙的精神力量依旧乱窜，但疼痛却减轻许多，最后无数道洞穿的一声音，如同河流汇聚到大海。

    慕清霄躯体表面渗出许多的黑色污垢，污垢中甚至参杂这不少黑色血迹，这是他多年来所留下的暗疾，也随着经脉的畅通而愈合。

    污垢顺着毛孔渗出，散发着一股恶臭，但慕清霄却仿若未觉，仔细的观察着体内的动静。

    经脉畅通，污垢排出体外后，慕清霄顿时觉得神清气爽，思维比往日里更加的清晰。

    只要他运转心法，打通的经脉就如同通风口一样，迅速的吸收外界的能量，周围稀薄的灵气都顺着毛孔钻进体内，在四肢百骸中流淌。

    现在调动灵气的速度，简直是打通经脉前的四五倍，没想到苍龙虚影竟无意间帮了他的大忙。

    经脉中的疼痛已经减轻，这让慕清霄稍稍松了口气，终于不用在忍耐剧烈的疼痛。

    同时心中也非常的庆幸，好在自己没有立刻让紫嫣她们吞服龙元，这种剧痛连自己都难以忍耐，他不想让自己的女人，体会这种痛楚！

    此时，龙元中的生命力，依旧源源不断的被牵引进体内，完全没有减少的趋势。

    越是如此，慕清霄越是激动，如此磅礴浩荡的生命之力，长生不老绝对不是枉然，

    只是让慕清霄好奇的是，刚刚经脉中所涌出的金色火焰，那分明就是凤凰的本命火焰，看来自己炼化的凤髓还有开发的空间。

    因为，他能感觉到，自己与金色火焰之间，存在着某些联系，仿佛那就属于自己。

    他可没忘记，当初在凌云窟最底部的岩浆领域中，凤凰所发射的金色火球，那种恐怖的温度与能量。

    若非自己能释放出强大的剑气，想要与凤凰同归于尽，无异于痴心妄想！

    自己将凤髓炼化，血液也进化成了金色，就是不知道能不能掌控那种火焰，若是能够将之掌控，绝对是一大杀招！

    然而，让慕清霄失望的是，那种金色的火焰，只有在自己受伤的时候，才会冒出来帮自己治愈伤势，存在于身体内何处他都不知晓，谈何掌控。

    想到这里，慕清霄收敛心神，将心思放在体内的苍龙虚影上，虚影依旧在体内乱窜，与剑意互相对峙，几乎势均力敌。

    心法在炼化生命力，好在剑意强悍，几个循环下来，就将苍龙的精神力量抹杀近半，想要完全抹杀，还需要一些时间。

    半个时辰后，龙元内部的生命之力，全部被牵引进慕清霄的体内，赤红色的光晕也逐渐消散，变成半个拳头大小的普通圆珠，有些类似夜明珠。

    与此同时，苍龙虚影在体内不断肆虐，慕清霄全速运转心法，以最快的速度将生命之力炼化，体表上的污垢逐渐脱落，散发出乳白色的光晕。

    “不愧是半步元婴，本体死亡后都拥有如此的精神力量”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，虽然苍龙虚影在体内疯狂肆虐，但已经不能给他带来任何的伤害，最多也就是细微的疼痛感。

    经脉扩张后宽阔许多，而且比之前坚韧数倍，任由苍龙虚影在里面乱窜，也无关紧要。

    当然，谁也不会希望自己的体内，拥有自己以外的东西存在，尤其是这种凶戾之物。

    此时，生命之力剩余不多，慕清霄终于能够运转心法，与剑意抹杀精神力量。

    同时，他惊喜的发现，自己的境界在不知不觉中，已经抵达金丹八层巅峰的零界点，即将迈入金丹九层境界。

    虽然金丹八层与金丹九层只有一步之遥，可想要破开壁障，还需要庞大的能量，好在生命之力还剩余不少

    “生命之力力量温性，但其中的力量也不可忽视，让自己突破境界应该是足够了。”

    慕清霄在心中沉吟片刻，任由剩余的生命力在四肢百骸中流淌，开始全力运转心法，利用上剑意，两股力量融合直接朝苍龙虚影杀去。

    这股精神力量极其强大，却已经不足以给自己带来任何伤害，就算如此，慕清霄也不允许自己体内，有其他的力量存在。

    哪怕他愿意，恐怕魂剑也不会同意。

    两股力量在体内相撞，互相交汇，慕清霄咬牙忍耐，不断运转心法，剑意与苍龙碰撞，不断抹杀着苍龙的意志。

    “昂昂!”

    半步元婴的意志力量确实可怕，可依旧逃脱不了被抹杀的命运！

    。


第349章：浴室中的暧昧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第353章：

    望着慕清霄温柔的目光，王语嫣绝美的脸颊上忽然涌上两片红霞，美眸中满是羞涩。

    虽然已经是老夫老妻，但自己丈夫如此爱自己，心中甜蜜的同时，也表现出少女的娇羞。

    望着她羞涩的模样，慕清霄微微一笑，把玩着她柔顺的黑发，笑道：“语嫣，不在多睡一会吗？”

    王语嫣露出一个绝美的微笑，晃晃小脑袋，娇躯动了动，粉唇在他脸上轻轻吻了一口，声如蚊蝇道：“老公，早上好”

    然而，她的话语没能说完，慕清霄就直接吻上她的粉唇，撬开唇齿，吸允起她的小****，足足吻了几分钟，方才满意的分离。

    此时，王语嫣的粉唇红彤彤的，紧紧依偎在他的怀中，煞是可爱。

    慕清霄从储存空间中取出龙元，拿到王语嫣面前，坏笑道：“语嫣，你猜猜看这是什么东西？”

    王语嫣注视着眼前，散发着赤红色光晕的玻璃球，美眸中满是困惑，微微摇头。

    “这颗珠子叫龙元，将龙元炼化，你的实力就能暴增，最重要的是能够长生不老，往后你就能永远陪伴在我身边了。”

    慕清霄的语气非常平淡，但停在王语嫣耳中却非常的震惊。

    她知道修炼内功能够长命百岁，却不曾想过，能够让人长生不老的东西，真的存在，而且就在她的面前。

    对于自己丈夫的话，她心中没有一丝的怀疑，美眸中闪烁着感动的泪光。

    “语嫣，喜欢吗？”

    王语嫣闻言，小鸡啄米般的点着小脑袋。

    她怎么可能不喜欢，只要是慕清霄送的东西，她都喜欢，更何况是长生不老，绝对没有女人能够抵御这种诱惑。

    含情脉脉的望着慕清霄，旋即扑入她的怀中，紧紧的搂着他。

    将这种东西送给自己，可见他对自己的疼爱，只是想到各位姐妹，美眸不由的有些举棋不定。

    “老公，你将龙元给我，紫嫣姐姐她们怎么办？”

    听到她的话语，慕清霄伸手捏捏她的鼻梁，五位妻子能够和睦共处，互相关心，为各种着想，他甚是欣慰。

    “真是个傻妮子，紫嫣她们都有份，不必担心，好不容易给你们弄来的，快炼化试试效果吧，直接吞服就行。”

    得知各位姐妹都有，王语嫣眼中的迟疑之色方才消散，就此盘坐在床上，拿起龙元，脸蛋上满是开心的神色，随后直接将龙元放入口中。

    王语嫣将龙元吞入腹中的同时，慕清霄立刻调动阴阳灵气，准备开始帮她炼化。

    否则，如此磅礴浩荡的生命力，根本不是她独自一人能够承受的，经脉不够容纳，下场可想而知！

    龙元入口即化，伴随着一股浓郁的清香，生命之力就顺着王语嫣的经脉，流淌进她的四肢百骸中。

    “语嫣，按照我以前教你的方法，放松身心，一切都交给我，接下来我帮你炼化体内的生命之力，平心静神。”

    说话的同时，慕清霄将王语嫣抱起，放在腿上，不断将阴阳灵气，顺着她的穴道输送进体内。

    王语嫣渐渐闭上美眸，平心静神，完全不管外界的情况，娇躯静静的靠在慕清霄的胸膛上，小脑袋枕在他的肩上，脸上挂着甜美的笑容，一切任由他施为。

    阴阳灵气顺着王语嫣的经脉，引导着生命之力在四肢百骸中运转，不断炼化着生命之力，让这股能量融入她的身体中。

    炼化生命力的同时，慕清霄也不忘帮她打通，隐藏在体内各处穴道与经脉。

    随着时间的推移，足足半个多时辰过去，王语嫣洁白如雪的肌肤上，不断溢出黑色的污垢，将她赛雪的肌肤完全覆盖起来。

    忽然，慕清霄睁开双眼，深邃的眼眸勾起一丝笑容，在改善王语嫣体质的过程中，发现她的腹部居然有一股精纯的能量，这让他有些意外。

    霎时间，他就反应过来。

    这应该就是双修所带来的效果吧，利用《御女心经》交合后所产生的精纯灵气都储存在丹田部位，只是这些时间下来，他并没有发现而已。

    回过神来，望着自己怀中，让污垢所覆盖的王语嫣，苦笑着摇摇头，早就应该想到会这样。

    在他的提醒下，王语嫣渐渐睁开美眸。

    其实，她早就闻到一股难闻的气味，这种气味与当初完全一致，看到自己身上的黑色污垢后，顿时泪光闪烁，有种奔溃的冲动。

    她完全不能接受这种状态，更何况在自己丈夫面前，急急忙忙就要爬起来冲去浴室。

    慕清霄却毫不介意，直接公主抱将她抱在怀中，迈着步伐径直朝浴室中走去，而王语嫣则嘟着粉唇，望着自体内溢出的污垢，完全一副生无可恋的模样。

    来到浴室中，慕清霄将水温调到适中，毫不犹豫的将王语嫣扒个精光，随后帮她搓洗起来。

    在这种时候，王语嫣也完全放弃了矜持，任由慕清霄施为。

    随着他的搓洗，黑色的污垢不断剥离她的娇躯，顺着水势流向下水道，最后露出那水嫩的肌肤。

    如果说王语嫣原本的肌肤是雪白细腻，那现在就像新生婴儿一样，白里透红有光泽，不沾一丝污垢，宛如仙子下凡，没有一丝俗气，气质超然。

    此时，王语嫣在慕清霄的搓洗下，娇喘连连。

    意识逐渐从迷离中回过神来，仔细的望着自己白里透红的肌肤，散发着一股接近自然清香的娇躯，美眸中满是惊喜之色。

    王语嫣抬起头来，瞬间扑入慕清霄怀中，美眸弯成两轮新月，甜甜的笑道：“老公，我该怎么感谢你？”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，顺手揽住她纤细的腰肢，轻轻吻了上去。

    就是这样，两人相拥在浴室中，缠绵激吻。

    渐渐的，慕清霄双手悄然无声落在她的酥软的**上，紧接着浴室中春光乍现，顿时响起一阵激烈而妩媚的呻吟。

    ps：这种不太健康的画面，小羊就不描述了，也不敢描述，否则要被屏蔽，如果有读者实在接受不了，欢迎入群：

    普通交流群：250026827

    vip交流群：（2500粉丝值，验证通过。）

    。


第350章：临时视察

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第350章：

    半个时辰后，慕清霄浑身不着片缕的盘坐在浴室中，而王语嫣脸颊绯红如霞，美眸迷离的趴在他怀中。

    慕清霄抚摸着她的脸颊，心中一阵苦笑，****熏心下，居然连正事都给忘了：“语嫣，接下来我要帮你炼化体内的能量，乖乖的别动。”

    此时，王语嫣小脑袋迷迷糊糊的，完全沦陷于刚才的快感中，后者的任何要求，她都小鸡啄米般的点头。

    控制着阴阳灵气，不断炼化着龙元浓郁的生命力，伴随着生命力与精纯能量不断融入她的身体中，王语嫣的气息从练气八层开始，急速猛窜而上。

    随着时间的推移，精纯能量和生命力逐渐与王语嫣融合，她的境界也不断攀升，强大的灵气直接冲破练气九层巅峰的壁障，瞬间成为一名筑基修士。

    然而，她体内的生命力和能量依旧磅礴浩荡，狂涌不止，随着修炼路线运转，在四肢百骸中交汇相融，直到她迈入筑基五层境界，方才全部炼化。

    将生命力与双修储存的能量炼化后，慕清霄收回阴阳灵气，目光落在王语嫣身上。

    此时，王语嫣已经从迷离中回过身来，美眸含情脉脉的望着慕清霄，感受到体内的澎湃的生命力，以及突然猛增的力量，芳心甜蜜可想而知。

    现在，王语嫣已经将龙元的生命力全部吸收，精纯的能量也全部炼化，而两人的神秘地带依旧连接在一起，小清霄依旧坚挺。

    慕清霄轻轻一动，王语嫣瞬间变得四肢无力，娇躯软趴趴的，直接瘫软在他的怀中，美眸又开始迷离，咬着粉唇，但妩媚的呻吟依旧透过唇齿传出。

    半个时辰后，慕清霄抱着慵懒的王语嫣回到窝内，小心翼翼的将为她盖上被子，轻手轻脚的离开。

    离开卧室，来到客厅后，阿碧脸颊微红的坐在沙发上，模样煞是可爱。

    慕清霄径直来到她的身旁，在她的娇呼中，直接抱起前往卧室，做起了不为人知的事情。

    两个时辰后，阿碧钻在被窝中，脸颊绯红，境界已是筑基四层，气质超然，较之前相比，完全是天上地下，不可同日而语。

    离开别墅后，慕清霄并没有开着兰博基尼，他是去视察工作的，若是开着跑车去，肯定会引起注意，这自然不是他想要的。

    再怎么说他也是集团董事长，虽说是甩手掌柜，但去视察下情况还是非常有必要的，只是低调点，更能体现效果。

    来到路边，招手拦下一辆出租车，慕清霄直接打开车门钻了进去，说道：“师傅，辉煌集团。”

    “小伙子，看你穿的这么正式，去辉煌集团应聘吗，这可是半年前刚上市的集团，他们开发的软件，我女儿都在用呢，据说里面的待遇非常好。”

    无论在华夏国任何一个地方，出租车司机往往都是最能侃的行业。

    “辉煌集团刚上市半年，有这么受欢迎吗？”

    “那是当然，他们开发的智能技术，随随便便就能甩现在的智能软件几十条大街。”

    “有这么厉害吗？”

    “必须厉害啊，在当初的发布会上，辉煌集团的总裁亲自开口，智能软件只是开始，后面还有更多的产品，不过里面也不是随随便便就能进的。”

    这位出租车司机，提到辉煌集团的时候，脸上颇为骄傲，毕竟在静海市崛起的商业大鳄，本地人都会感到自豪，更何况这种高端产品集团。

    “谢谢师傅，我应该算是去应聘吧。”慕清霄沉思片刻，有些不确定的说道。

    他是视察工作的，不能随口就说自己是辉煌集团的董事长吧，如果这样说，出租车司机不把他当神经病才怪。

    “应聘就应聘，连这点自信都没有，现在想削尖脑袋往辉煌集团里钻的可不少，如果不拿出点自信，怎么可能被选上。”

    老司机从后视镜中，瞥了眼慕清霄，有些恨铁不成钢的说道。

    慕清霄微微一笑，丝毫不以为意，应聘什么的跟他完全不沾边，想到这里，也不再说话，靠在后座上闭目养神。

    老司机也不再嗦，稳稳的驾驶着出租车向静海市中环，南街口的辉煌集团急驰而去。

    辉煌集团距离金帝别苑并不远，只是出租车不能随意改变行道，原本十几分钟的路程，足足半个小时才抵达。

    车子停在辉煌集团面前，慕清霄走下车来，望着视线中奢华的办公楼，以及地基后面，正在建设中的总部大厦，满意的点点头。

    “真是气派。”

    只是，当慕清霄来到大门口处，脸色就变得阴沉下来，因为保安室的大门敞开着，其中还传来一阵烈酒的气息，不用猜都知道保安室里面的情况。

    当他来到保安室门口，其中的情况果然如他所料，四名保安围在一起，桌上摆着四瓶红酒，其中两瓶已经空空如也，显然已经喝上了头。

    四名中年男子都穿着保安制服，喝的满脸胀红，说起话来也是流里流气，露出的身躯各处都有纹身，浑然不觉慕清霄站在门口处。

    从这一点就能看出，他们根本不是什么专业的保安人员，完全没有警惕性可言，更没有丝毫的责任心。

    让这样的人来看守大门，集团的安全性实在没有保障。

    如果说围在一起聊聊天，慕清霄还能够接受，但是围在一起喝酒，这就不符合集团的规定了吧，还喝的烂醉如泥！

    当初集团的规章制度，都是他和欧阳紫嫣亲自设定的，这种保安也不知道怎么招收进来的。

    “咳咳！”

    慕清霄轻咳两声，用来警示四人，然而四人反应极其缓慢，足足十几秒方才抬起头来，不耐烦的说道：“你是来应聘的吧，自己进去吧。”

    闻言，慕清霄剑眉挑了挑，对四人的印象可言极其深刻，态度非常恶劣，连普通保安的标准都做不到。

    若是养几只狗，有陌生人来都会吼几声，而这几名保安连基本信息都不询问下，直接敞开大门放行。

    。


第351章：潘磕嫦高富帅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞥了眼醉醺醺的四人，慕清霄踏入辉煌集团，径直来到办公楼门口，门口处正放着一块招聘启事。

    慕清霄仔细的阅览一遍后，发现很多岗位都缺乏人才。

    产品开发部门根本倒是不需要人才，只需要红后自行设计完全没问题，紫嫣是总裁办，财务部有阿朱在，他倒是很放心，雅儿负责行政处理部门，也不需要担忧。

    现在眼中缺乏的是经营管理部门，还有安保措施。

    招聘牌上标记着严重缺乏安保人员，轮流值班，待遇非常的不错，看来紫嫣也清楚这些安保有问题，只是没有及时采取行动。

    凝望着保安人员四个字，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，心中已经有了主意。

    至于经营管理部门，慕清霄当初上的大学，就是静海市科技经营管理大学，他对那里比较熟悉，到时候直接去招聘就行。

    集团的名声已经在外，只要有能力，集团就重用，到时候还怕找不到管理人员。

    招聘要求很简单，学历并不是问题，最主要是拥有能力，有上进心，人品也需要有保证。

    如果每个工作人员都像刚刚的保安一样，哪怕慕清霄在有钱，恐怕也没有经营下去的意义。

    回过神来，慕清霄整理了下领结，径直向办公楼内走去，他来这里的目的就是视察工作，安保让他很失望，希望其余部门，能让他稍微满意点。

    因为集团刚刚上市，比较忙碌的缘故，所有部门都在加班加点，特别是销售和品牌运营，整个办公楼中，都充斥着忙碌的气息。

    正所谓男女搭配，干活不累，所以集团中的男女数量相对比较平衡，慕清霄看着来来往往的工作人员，感受着她们的热情，颇为满意的点头。

    望着迎面而来的都市女郎，慕清霄走上前去，脸上挂着沐浴春风的微笑，道：“美女，请问人力资源部在那边？”

    最前面的办公楼有四层高，招聘牌上将地址写的非常清楚，比如办公楼xx部门xx号。

    慕清霄会询问，是想看看集团员工是否友好，从独自一人身上，往往看出一些集团内部的相处关系。

    望着慕清霄极其俊逸的脸庞，面前的美女美眸一亮，微笑道：“人力资源部，帅哥你是去应聘的吧。”

    “是啊，听说辉煌集团最近在招聘员工，我就想来试试。”

    通过几分钟的接触，慕清霄得知美女名叫何白萍，长得颇为秀丽，财经大学毕业，是财务部的普通员工，性格非常热情。

    经过一番愉快的交谈，直接领着他来到人力资源部门口，不得不说招聘对素质要求还是挺高的。

    “帅哥，前面左拐就是人力资源部了，我也要去工作了，希望你能成为新同事。”

    “兄弟，看你这一身范思哲，少说也得几十万吧，江诗丹顿的手表，总要六位数吧，你看中集团里那位美女，快跟我讲讲？”

    就在这时，一名穿着正式西装的青年，走到慕清霄面前，颇为猥琐的问道。

    男子的话语，让慕清霄微微一愣，有些困惑的开口问道：“什么意思？”

    “兄弟你就别装了，你老爹是静海市那号人物我叫马志涛，我老爹叫马xx，上龙街那边的房地产开发商，听说过没？”

    听到青年的这一句话，慕清霄总算是明白过来，原来这位姓马的青年，把他当作某位富二代，是来集团泡妞的。

    “朋友，不瞒你说，我真是来工作的。”

    闻言，青年投来一道鄙夷的目光，仿佛在说谁信你谁白痴。

    “兄弟，你就别逗了，你这一身装备，在这里赚五年都赚不回来，看到那边的十几号人没，他们都是些商业老板的公子哥，哪一个不是身价百万的主，要不是为了把妹，谁来这里受罪，看人眼色啊。”

    闻言，慕清霄愣了愣，原来是这样，早知道就将以前的旧衣服拿出来穿，虽然有钱了，但那些衣服可都保留着呢，也算是一份纪念吧。

    望着马志涛一脸我都清楚的神色，慕清霄嘴角不由的抽了抽，瞥了眼站在人力资源部门口的十几号人，无奈的摇了摇头，这些公子哥还真是吃饱了撑着。

    “好吧，我是看中辉煌集团的总裁了，不知你看中哪位啊？”

    “卧槽，兄弟你别开玩笑了，要求也太高了点吧，你不知道欧阳总裁的身份吧，首都的大人物，我们虽然有钱，可是跟她比起来，屁都算不上。”

    说到这里，马志涛笑道：“我看上人力资源部的赵雅晴了，把眼光放低一点，欧阳总裁不是我们能够奢望的。”

    马志涛说完就朝着人力资源部门口处走去，到处跟别人打招呼，试探他们的目的与动机。

    慕清霄真是哭笑不得，集团经营问题都没解决，却引来一群狼，真不知道是好是坏。

    没过多久，一名相貌青春靓丽的美女，领着一批应聘人员从人力资源部中走出。

    美女来到门口的瞬间，慕清霄明显感应到，那位叫马志涛的青年，双眼放光，看来这位青春靓丽的美女，就是他口中的赵雅晴了。

    当然，除了马志涛以外，十多名公子哥中，也有几位抱着同样的目的。

    “来参加招聘会的都进来把表格填写一下吧。”

    正所谓，人在屋檐下，哪能不低头。

    平时无法无天的公子哥们，为了能够顺利的进行泡妞计划，只好从狼变成羔羊，乖乖排队领取表格。

    慕清霄领取到表格后，并没有急着写自己的信息，表格内容和其他集团大致一样，比如学历和工作经验。

    当然，想要被集团成功录取，并不是一份信息表格如此简单。

    表格信息仅仅只是初审，后面还有很多道程序，如果审核人员发现你没有足够的经验，或者要求不达标，那你就与这份工作无缘。

    几分钟后，慕清霄慢慢将表格内容填满，其中都是一些正确的信息，以及自己的个人经历。

    当然，比如获得系统，**丝逆袭高富帅这种事情，他当然不会写，否则非得被误以为神经病。

    。


第352章：你想让我杀谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个时辰后，已经是晚上六点多，辉煌集团的员工，虽面露倦色，但眼底各各激情澎湃。

    他们费劲千辛万苦，通过各种审核，成为集团的一份子，自然希望集团越来越兴盛。

    如此一来，他们的地位也会水涨船高，走出去说自己是辉煌集团的，在朋友圈里都倍有面子。

    此时，人力资源部办公室中，除了集团员工，就只剩下慕清霄独自一人坐在椅子上，其余公子哥全部离开，唯独他留了下来。

    就在这时，办公室大门推开，一名年龄大概在二十五岁左右的女子走了进来，齐肩长发，用头绳扎在后面，显得极为干练。

    女子将件夹抱在胸口，静的坐在慕清霄对面，露出职业性的微笑：“我是人事部总监靖瑶，知道为什么将你留下来吗？”

    闻言，慕清霄微微摇头，有些不明所以。

    原本他打算在应聘后，顺路在集团里逛一逛，顺便去探望一下紫嫣她们，但人力资源部的审核员，唯独没让自己离开，这让他感到莫名其妙。

    见慕清霄摇头，靖瑶放下件夹：“你的信息我都看过了，你对智能软件的知识了解的很充分，信息表格上，也是填写最详细的。”

    听闻靖瑶的话，慕清霄微微点头，人事部确实让人满意，他在来之前，可是补充了很多关于智能科技的知识。

    而审核员能够在数千名应聘人员中，选上自己，由此可见，紫嫣真的将集团管理做的非常好。

    离开人事部，慕清霄坐上通往四楼的电梯，由于大厦距离完工还有一段时间，所以欧阳紫嫣的办公室，暂时安置在了办公楼的第四层。

    来到四楼，走廊里空荡荡的，慕清霄也是第一次来这里，神识将整栋办公楼都覆盖其中，很快就找到了欧阳紫嫣的身影。

    来到办公室门口，慕清霄轻轻敲了两下，推门而入，望着坐在办公桌前，身穿紫色套裙，阅览着件的欧阳紫嫣，精神不由的好上许多。

    “紫嫣，我来这里，你就一点不意外吗？”

    “嗯，你是应该来这里看看，毕竟你可是董事长，我的小男人。”

    欧阳紫嫣玉手将发丝捋到耳后，妩媚的回了一句，随后继续低头看起了件。

    “你觉得怎么样？”

    “里面的部门规章制度都很不错，职员都很热情，但也有许多地方有问题，比如安保措施。”

    闻言，欧阳紫嫣放下件，揉了揉太阳穴道：“嗯，这确实是个问题，只是你的要求太高了，这些保安都是临时雇佣的。”

    想到慕清霄当初跟她说的安保要求，欧阳紫嫣不禁翻了个风情万种的白眼，退伍特种兵，要求有实战经验

    慕清霄走到她的身旁，轻轻的给她揉着香肩，温柔道：“我的要求并不高，如果连这点要求都不能达标，雇佣来根本没用。”

    欧阳紫嫣没好气的瞥了他一眼，道：“既然你这么说，心里肯定有人选了吧？”

    说到人选，慕清霄就想到了林雷，或者说独狼，那个显得有些孤寂的身影。

    作为非洲独狼雇佣兵的首领，自然有他的过人之处，若非慕清霄不是普通人，恐怕当初就已经死在他的狙击枪下。

    让独狼佣兵团来做辉煌集团的保护伞，在适合不过。

    “我心里确实有人选，绝对是个人才，经历过枪林弹雨，警惕性很高，至于战斗力，精英特种兵级别吧，到时候培养一下，肯定能成为你的得力助手。”

    欧阳紫嫣听到自己丈夫的话语，微笑着点头，沉吟片刻，方才开口道：“今天的工作结束了，我正好有时间，不如我们过去？”

    “也好，那我们现在就过去找他，正好带你去看看风景。”

    话语刚落，慕清霄就掏出手机，取出储存空间中的名片，按下拨号键，直接拨通上面的号码。

    “你是谁？”

    电话接通后，另一头就传来一名男子的声音，声音有些耳熟，正是当初在三亚碰到的雇佣兵首领，独狼。

    慕清霄微微一笑，道：“是我，真是贵人多忘事啊。”

    “你找我有什么事情吗？”

    听到声音后，独狼身躯一震，脑海中第一时间浮现慕清霄的身影，经历过三亚的事情后，他早就将后者当成了不能得罪的人物。

    当初那种压迫感，他始终不能忘怀。

    “我现在有件事情需要你帮忙，你不会拒绝吧。”

    “我的命是你的，你想让我杀谁？”

    独狼杀意四射的声音刚刚落下，欧阳紫嫣就目瞪口呆起来，仿佛听到了某些不得了的事情。

    望着她的模样，慕清霄嘴角抽了抽，道：“并不需要你帮我杀人，你现在在什么地方，我们见了面在谈。”

    挂断电话后，慕清霄忍不住摇头一笑。

    “清霄，我们这是要去什么地方？”

    欧阳紫嫣有些奇怪的问道，后者明明说要去谈生意，怎么现在却带着她往楼顶上走，这让她非常的困惑。

    “当然是去招揽安保人员，刚刚你不都听到了吗？”

    慕清霄笑道：“集团里的安保措施完全不及格，根本无法满足往后的发展，所以必须招揽合适的人选，以后我有事外出的时候，集团一旦出问题，哪怕你不出手，他们都能替你解决麻烦。”

    欧阳紫嫣喔了一声，不明所以的问道：“我们去招揽人选，干嘛来天台啊”

    “他们的地址在北京，我们做飞机去的话，直到夜里才能抵达。”

    话语刚落，慕清霄就在欧阳紫嫣困惑的目光中，一把将搂着她的腰肢，将她抱在怀中。

    霎时间，欧阳紫嫣脸色绯红如霞，她还以为自己的丈夫想在这里心中不断思考，到底是顺从呢，还是拒绝呢？

    可这里是集团的天台啊，在样是不是太随便了点！

    然而，就在她胡思乱想的时候，忽然发现，自己的视野变得开阔起来，回过神来，已经身处高空。

    没错，就是飞在高空之上，静海市色彩缤纷的夜景全都映入她的美眸中。

    。


第353章：荒狼安保

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翱翔于数千米高空之上，欧阳紫嫣心脏噗通噗通的跳个不停，莲藕般的玉臂紧紧搂在慕清霄的颈部，绝美的脸颊上布满红晕，或许是因为激动，又或许是因为惊吓过度。

    望着脚下的长剑，周身划过的流云，美眸闪烁不停，不可置信的望着丈夫俊逸的脸庞，久久无法回神。

    当她从混乱的思绪中回过神来，想到自己刚刚胡思乱想的事情，暗自呸了一声，脸颊更加绯红了些。

    欧阳紫嫣娇躯紧紧依偎在他的怀中，含情脉脉的说道：“老公，这是我这辈子，看过最美的风景。”

    慕清霄微微一笑，脚踏魂剑，双手搂着她的腰肢，手心放在她柔软的小腹上，阴阳灵气形成保护屏障，两人如同神仙眷侣，化作一抹流光，直奔首都！

    二十分钟后，慕清霄搂着欧阳紫嫣，飘然落在首都国际机场外。

    欧阳紫嫣望着眼前颇为熟悉的机场，美眸中无与伦比的震撼。

    同时，心中也升起无尽的甜蜜，这种在天空中自由翱翔的机会，恐怕除了姐妹们以外，别的女人是无法体会到的吧。

    国际机场外比较方便，到处都是出租车，慕清霄随便拦下一辆，与欧阳紫嫣两人钻了进去。

    哪怕是晚上，早已过了下班的高峰期，首都的道路依旧有些堵塞，足足一个小时的时间，方才抵达目的地。

    “紫嫣，就是这里了。”

    “国际大厦，地段和附近设施都不错，看来林雷混的挺不错，居然能在这样的地方开一家安保公司。”

    面前这栋国家大厦，建设在首都繁华地段，其中包含购物商场，私人会所，电影院想要在这里开一家安保公司，费用可不低。

    “林雷开的安保公司在六楼，我们进去吧。”

    由于大厦建设在繁华地段，所以这里的人流量非常的多，来来往往的人群笼络不绝。

    慕清霄牵着欧阳紫嫣乘坐电梯来到六楼，很快就在六楼的中央位置，找到了荒狼安保公司。

    望着荒狼安保公司的门面，慕清霄嘴角抽了抽，装潢倒是豪华，只是这公司名称也太格格不入了。

    进入安保公司后，里面的面积比普通门面大上很多，足足两百多个平方，估计是好几个门面连接在一起。

    其中有办公室，有锻炼室，居然还设有接待室，连厨房都配置了，真是麻雀虽小肝胆俱全。

    只是，总共就两百平方的门面，其中却有如此多的包间，还有冷清的业务，慕清霄已经在心中收回刚才的话，这特么也叫混的不错！

    “先生女士，你们是来挑选保安的吗，我们荒狼安保公司提供保安人防服务，技术防范服务，物业管理，专业的团队，由多名退役军人及散打，柔道，全国冠军组成，素质很高，非常敬业。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，面前的青年他不认识，想必就是独狼佣兵团的队员吧，若非知道他们的底细，非得让他这番话给糊弄了不可。

    当然，慕清霄并不在意。

    他也知道这是生活所迫，毕竟他们总不可能对外面说，自己是雇佣兵吧，真要这样说，上面分分钟调查他们。

    恐怕，整个华夏国都没有他们的容身之所。

    “我找你们老板林雷，让他出来吧。”

    “!”

    青年眼中诧异一闪即逝，若有所思的瞥了眼慕清霄和欧阳紫嫣，回过神来，微笑道：“这位先生，我们是不是在哪里见过？”

    慕清霄微微一笑，望着一眼青年，眼中满是赞赏。

    不愧是雇佣兵出生，经历过枪林弹雨，警惕性就是强。

    虽然自己报出了林雷的姓名，但后者却没有直接去通报，而是让试探自己来意，由此可见，他对自己已经心生戒备。

    “我刚刚已经和你老板通过话，只是来谈合作的。”

    青年依旧困惑的望着慕清霄，有自己首领的电话，首领自从回国后，在也没有接过任务，难道以前合作过。

    “不知道先生怎么称呼？”

    “我姓慕，名清霄！”

    闻言，青年面带笑容，实则心中却在暗自思索，迟疑片刻后，笑道：“铁牛，带两位去接待室，泡两壶大红袍，好好招待，知道了吗？”

    “好嘞，两位请跟我来。”

    名叫铁牛的中年男子一直躲在角落中，直到青年开口才走了出来。

    他身形魁梧，肌肉发达，看起来格外的强悍，皮肤黝黑，露出两排雪白的牙齿，眼底满是警惕！

    待青年离开后，慕清霄牵着欧阳紫嫣，跟在铁牛身后进入接待室中。

    铁牛虽然块头比较大，但一点也不笨，反而非常的精明，泡茶的同时，也不忘观察两人的一举一动。

    “你也不用防贼一样，你们公司的业务怎么样？”

    听到慕清霄的话，铁牛神色一僵，身躯紧绷，看到后者没有任何举动后，渐渐放松下来。

    “先生您误会了，我这人比较迟钝，做事也比较马虎大意，我们的业务您可以放心，保证让您满意。”

    与此同时，办公室的沙发上，坐着一名中年男子，男子正是林雷：“林鸣，匆匆忙忙的，怎么回事啊？”

    “哥，有客人来了。”

    “这个时间点还有客人来？”

    林雷眉头一皱，瞥了眼林鸣略带警惕的眼色，道：“样貌体形，年龄如何？”

    “是一男一女，男的非常英俊，女的是我见过最漂亮的，说是来找你谈生意的，他还说刚才跟你通过电话？”

    闻言，独狼猛的从沙发上坐起身来，道：“你确定他刚才是这样说的？”

    “确定。”

    “我们快过去吧，这是贵客，不能得罪。”

    慕清霄瞥了眼站在门口处，眼中带着凝重之色的铁牛，笑道：“紫嫣，我都说他们是专业的吧，以后集团的安全，全部都交给他们。”

    欧阳紫嫣也是颇为满意的点头，她的实力可不低，别说是铁牛，哪怕十个，二十个荒狼安保的雇佣兵全上，她都能分分钟解决。

    铁牛的举动，自然逃不过她的眼睛，对于他们的警惕性和能力，欧阳紫嫣是相当满意的。

    。


第354章：合作愉快

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几十秒后，接待室外就传来整齐的脚步声，来者正是刚才的青年，走在他前面的就是许久未见的林雷！

    或许是生活比往日轻松，不用将脑袋绑在裤腰带上。

    林雷原本消瘦的脸颊也圆润了一些，身上的戾气也消磨掉不少，穿着正式西装，给人稳重的感觉，倒是副老板的模样。

    慕清霄微笑道：“最近混的不错？”

    闻言，林雷脸色有些尴尬，他当然知道后者在讽刺自己，可他却没有反驳的能力。

    当初离开三亚后，他就毅然决然的放弃原本的职业，打算以后都定居在华夏国，安安稳稳的过日子，不再插足枪林弹雨之中。

    然而，现实往往比较残酷，跟他想象的完全不一样。

    他拿出楚云飞送的两千多万，在繁华地段盘下这间店面，注册了荒狼安保公司，但是业务却一天不如一天。

    倒不是他们的能力不强，而是这些普通安保人员的工作，他们根本看不上，所以将来谈业务的都纷纷推辞。

    这也让久经战场的林雷体会到，从一名浑身染血的雇佣兵，转换为一名普通人，比想象中的难很多。

    想要适应这种生活，还需要很长一段时间。

    久而久之，没有经济来源，但他们依旧需要生活，好在注册公司并没有将积蓄花光，让他们坚持到现在。

    坐在沙发上，林雷收敛心神，开口问道：“慕老板来找我，是想谈什么合作？”

    在慕清霄面前，林雷倒是挺轻松的，因为他不必戒备，就算戒备也没有丝毫效果。

    “看样子我来的正是时候，你们开公司也挺不容易，不如来帮我工作如何？”

    “工作？”

    林雷神色一怔，道：“什么工作？”

    “我半年前建立了一家集团，集团中有许多的商业机密，往后集团越来越大，恐怕会遭有心人的觊觎，所以我需要自己的安保力量。”

    听到这里，铁牛不满道：“你是想让我们去帮你看大门，我们可是雇佣兵，这简直是在侮辱我们。”

    “你们别急，先听我把话说完，不知道你们有没有听说过辉煌集团？”

    “辉煌集团，你是说开发智能程序的”

    慕清霄微微一笑道：“我的行程很紧，需要时常外出，我妻子帮我打理集团的事物，但安保力量绝对不能疏忽大意，整个华夏国恐怕只有你们最合适。”

    辉煌集团，林雷倒是有所耳闻，但心中依旧有些迟疑。

    让他去给慕清霄当手下，他也没觉得有什么不妥，但辉煌集团肯定是所有人的焦点，他们的身份也会暴露在所有人的视线中。

    而在这里开这家小公司，虽然不能挣什么钱，但安稳过日子还是勉强可以的，所以他不得不慎重考虑，不仅是为自己，还有手下的弟兄们。

    辉煌集团，现在还没有完全走上正轨，万一出点意外，他们可是要受牵连，到时候华夏国肯定待不下去的。

    “慕老板，你们的集团实在太过显眼，你也知道我们的身份不能在聚光灯下抛头露面，而且我们的人手也不是很多。”

    慕清霄抿了口茶水，笑道：“我当然知道你们的顾虑，你们都是违法入境，以你们的身份，处罚恐怕不是你们能够接受的。”

    “我既然会找上你们，自然会帮你们重新安排身份。”

    “对于你们的工作能力，我还是比较满意的，年薪两千万，至于人手不足的话，你们佣兵团恐怕不少吧，找一些能够信任的，其余事情你们都不需要有任何顾虑。”

    “你是说真的？”

    听到慕清霄的话，林雷几人眼中满是震惊。

    年薪两千万，他们也不是没有见过，当初在国外当雇佣兵的时候，可是有很多大佬邀请他们，年薪也不比两千万低。

    让他们震惊的是，慕清霄说的帮自己几人重新安排身份，如果有全新的身份，束缚在他们身上的枷锁也就全部消失，这可是他们梦寐以求的事情。

    “当然是真的，一个星期内，你们的雇佣兵的身份会全部抹去，我说道做到。”

    青年和铁牛目光期待的望着林雷，毕竟这种提心吊胆的日子，他们可是受够了，如果能换一种身份，那就完全不一样了。

    尽管得知慕清霄能帮他们安排新的身份，但林雷也没有立刻答应，而是再三斟酌。

    望着他的模样，慕清霄更加的满意，如此看来，在这种条件的诱惑下，林雷依旧能够保持理性，这种心性确实值得培养。

    “慕老板，实不相瞒，我们公司的情况你也看到了，业务并不多，这里就我们几个弟兄，一共七人，也并没有招收退伍军人”

    林雷将公司的大致情况娓娓道来：“如果您能帮我们安排新的身份，对于我们来说，就是重新给我们一次生命，在您手下工作，想必要比现在轻松很多。”

    “这么说来，你是同意了？”

    “没错，但还有一点，我们雇佣兵是一个团队，在外还有四十多名弟兄，所以我希望慕老板，能让他们有相同的待遇。”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一丝苦涩的笑容，这个要求可不算低啊！

    四十多名在外的雇佣兵全部回国，安排新的身份，秦政老爷子若是知道，恐怕会将他骂的狗血淋头！

    见慕清霄有些犹豫，林雷赶紧乘胜追击：“慕老板，我们整个独狼佣兵团，在国外都是赫赫有名的战队，各各顶尖，完全不比精英特种兵差。”

    确实如此，面前的青年和铁牛，实力都不弱，而林雷的实力，与秦政老爷子的护卫相比，也在伯仲之间。

    最重要的是，自己给他们许诺的条件，他们都会死心塌地的为自己办事，五十名顶尖雇佣兵，只要加以培养，完全能够跟上集团的后续发展。

    慕清霄苦笑一声，看来自己又得去受秦政老爷子的批评了：“没有问题，他们的事情我都会解决，合作愉快。”

    。


第355章：天台上的暧昧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日上午，林雷就将门面挂上了出售的标识牌，门面由国际大厦的营销部门负责出售，他只需坐等收钱就行。

    将一些琐事处理完毕后，他就直接带着独狼佣兵团的成员，坐上飞往静海市的客机，预计下午四点就能抵达。

    与此同时，华夏中禁海，秦家大院的石亭中，慕清霄坐在石桌前，端起酒杯一饮而尽。

    “你小子大半年都没一个消息，今天怎么有空来看望我这老头子，无事不登三宝殿吧？”望着一杯酒下肚的慕清霄，秦政满脸笑意的问道。

    闻言，慕清霄也不拐弯抹角：“还真让秦爷爷猜对了，我确实有件事情需要您帮忙。”

    “嗯，老头子就喜欢你这种性格，快人快语，有什么事情需要老头子帮你的？”

    旋即，慕清霄就将辉煌集团的事情叙述了一遍。

    对于智能科技的事情，秦政也极其的震惊，震惊过后就归为平静，并没有多说什么，更没有暗示，将智能科技上交给国家话题。

    经过数回相处，他已经清楚慕清霄的底线，只要不触碰他的底线，一切都好说。

    “我就知道你小子上门准没好事，原来是来找老头子给你开后门啊，智能科技的事情，老头子暂且不问，雇佣兵这种危险人物，你确定要用？”

    “秦爷爷放心吧，我心里有数。”

    “嗯，这件事情我会跟子墨说的，到时候你直接找他处理吧。”

    慕清霄微微一笑，知道事情妥了，心中有些感激，开口道：“秦爷爷，您现在正好有空，不如我给您调理下身体吧。”

    秦政闻言，眼神闪过一丝精茫，在他的眼中，慕清霄可不是普通人，神乎其神的医术，能跟阎王爷抢救生命，可谓华佗再世啊！

    站在秦政身后，慕清霄双手放在他的双肩上，调动灵气，开始帮他疏通经脉，体内的污垢淤血，顺便给他疏通了下堵塞的经脉。

    这只是简单的调理，并没有什么特殊，最多就是让秦政神清气爽，精神百倍。

    在秦家大院吃过午饭后，慕清霄与欧阳紫嫣回了趟欧阳家大院，看望了下欧阳鹏老爷子，在欧阳家自然有人问辉煌集团的事情。

    对此，欧阳紫嫣只是提到只言片语，完全不理会这些家族成员，更何况有慕清霄和欧阳鹏在，他们也不敢太过放肆。

    下午两点多，慕清霄带着欧阳紫嫣离开首都，御剑而行，阴阳灵气三百六十度包裹剑体，完全融入空间，完全避开卫星的探测。

    二十分钟后，飘然落在辉煌集团办公楼天台上。

    体验过御剑飞行的感觉，欧阳紫嫣极其喜欢这种不受天地束缚的体验，美眸中闪烁着向往之色。

    “老公，我什么时候才能向你一样。”

    慕清霄双手搂着她纤细的腰肢，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    “正好我有件好东西送给你，可以让你实力大增，我们找个无人的地方，谈谈人生理想，怎么样？”

    闻言，欧阳紫嫣脸颊瞬间涌上两片红霞，美眸中娇羞无限，她当然能听出丈夫言下之意。

    “可是，待会还有人要过来。”

    “放心，他们四点才会到，还有三个多小时呢，时间够了。”

    话语刚落，慕清霄随手一挥，天台的大门就自动关上，旋即双手慢慢从她腰间下滑，落在那充满柔软弹性的**上。

    “唔！”

    欧阳紫嫣娇躯狠狠一颤，美眸迷离，粉唇中传出一道动人心弦的呻吟。

    紧接着，慕清霄俯下身吻上粉唇的同时，也不忘将手伸入她的领口。

    旋即，五楼天台上就响起一阵妩媚的呻吟，而这种呻吟声，却被阴阳灵气所形成的保护屏障所阻隔，根本无法传透出去。

    两人在天台上所做之事，自然也不可能有外人知晓。

    半个时辰后，一颗透明的圆珠滚落在阳台上，两具浑身不着片缕的身躯缠绵在一起，以天为被，以地为床，做着不为外人所知的情爱之事。

    片刻，伴随着冲上云霄的快乐，欧阳紫嫣美眸迷离，痴痴的趴在慕清霄的怀中，粉唇微张，吞吐着幽香，体会着欢娱后的韵味。

    因为长期锻炼的关系，欧阳紫嫣的就娇躯本来就完美无瑕。

    刚刚经过龙元的改造后，娇躯更是晶莹剔透，倾国倾城的脸庞红润有光泽，慵懒的模样极其诱人，浑身散发着一股超然物外的气质。

    回过神来，感受到到体内磅礴浩荡的生命力，用之不尽的力量，以及筑基五层的修为，欧阳紫嫣美眸中满是震惊。

    “老公，我修为提升这么恐怖，是因为这颗玻璃珠？”

    “嗯，这颗玻璃珠叫做龙元，而你吸收的能量就是生命力，能够让你实力暴增，最重要的是长生不老！”

    闻言，欧阳紫嫣心中的感动与甜蜜，完全不亚于当初的王语嫣。

    正当她暗自出神的时候，忽然感觉慕清霄把自己翻过身来，正准备继续某些事情。

    “不要，我还要去宣布明天的工作！”

    欧阳紫嫣惊呼一声，话语还没完全落下，就感觉到身体某处充满充实饱胀的感觉，紧接着情不自禁的呻吟出声来。

    半个多时辰后，慕清霄悠哉悠哉的坐在总裁办公室里的沙发上，美滋滋的品味着清茶，想到刚刚的愉快，心中一阵骚动。

    连忙压下心中的骚动，慕清霄苦笑一声，虽说自己不是什么君王，但也坐上过皇位，难怪说**苦短日高起，从此君王不早朝。

    若非待会林雷他们要过来，慕清霄都想一整夜待在天台上。

    而欧阳紫嫣则坐在办公桌前，气色非常的好，嘴角挂着淡淡的笑容，美眸虽然盯着件，却有些心不在焉，甚至极其羞涩。

    脑海中浮现刚刚疯狂的画面，她就感觉脸颊火辣辣的，若是放在以前，打死她也不敢如此大胆，居然在天台上做那种事情。

    从胡思乱想中回过神来，美眸狠狠的瞪了眼慕清霄，看来有句话是对的，男人都是用下半身思考的动物，根本不会考虑后果。

    (本章完)

    。


第356章：再造之恩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    办公室中，与欧阳紫嫣眉目传情十几分钟后，慕清霄的手机就响了起来。

    此时，已经是下午四点多，林雷几人已经下了飞机，拿着行礼，按照地址来到了辉煌集团的大门口。

    当慕清霄来到大门口时，脸色彻底阴沉下来。

    因为安保室中的安保人员，桌上依旧放着白酒，四名保安趴着睡的死气沉沉，完全没有一副安保人员的样子。

    慕清霄已经看到电动伸缩门外的林雷等人，提着大包小包，行礼还不少。

    林雷瞥了眼安保室的情况，眉头皱在一起没有说话，在集团周围转过一圈，来到总裁办公室后，沉声道：“如果我觊觎辉煌集团的商业机密，大晚上过来，随时可能窃取到想要的东西。”

    “刚刚的安保人员，是临时招来的，情况你也看到了，集团的待遇你们可以放心，你们是这方面的专业人士，绝不会为今天的决定而后悔。”

    “既然如此，那我也不多说废话，您以后就是我们独狼佣兵团的老板，刚刚转了一圈，周围的布置我大概已经清楚，林鸣你来设计一套防护方案。”

    独狼话语刚落，林鸣就打开手提包，拿出工具，画出一副辉煌集团周围设施的草图，在上面圈圈点点。

    林鸣是林雷的亲生弟弟，在独狼佣兵团负责很重要的位置，一般策划方案都是由他设计，无论是歼敌，或者各种计谋，总的来说他就是战队中的谋士。

    “老板，刚刚我也查看了下周围的监控设施，其中有很多的漏洞可钻，稍微马虎大意，绝对会造成不可避免的损失，这些黑色的圆圈是原本的监控设备，而红色的是我另外加上去的。”

    慕清霄只是大致的扫了一眼，虽然他不是专业人员，却也能够发现，如果按照草图上的装载监控设施，再配合独狼佣兵团的实力，可以说是万无一失。

    欧阳紫嫣在商业上有极高的天赋，可对于防御布置却一窍不通，在林鸣的解释下，顿时豁然开朗，后者的真才实能，确实让她大开眼见。

    尽管她以前管理过高档酒店，黄金珠宝店，但那里的安保设施，跟林鸣他们这种专业人士比起来，真的完全没有可比性。

    整个独狼佣兵团，往后绝对是辉煌集团中，一道不可逾越的壁障，如此一来，集团的安保问题就彻底解决。

    当见识过林鸣等人的能力，欧阳紫嫣直接拿出合约，准备与独狼佣兵团签约。

    虽然年薪两千万对于别其他人来说，不是个小数目，可跟辉煌集团的前景比起来，她觉得非常值。

    “慕老板，先前您答应我们的事情”

    签约之前，林雷忽然说起昨日的事情，慕清霄自然懂他们的意思。

    “事情已经解决，一周内你们就会有全新的身份，你们在外的兄弟也随时可以入境，到时候让紫嫣帮你们去接应，待遇方面，到时候看他们各自的能力在议。”

    听闻慕清霄的话语，林雷，林鸣与铁牛三人，眼中满是激动，往后他们终于不用在畏畏缩缩的过日子了。

    紧接着，三人毫不犹豫的签下合同，能够帮他们重新安排身份，还给这样的待遇，他们没有理由不帮慕清霄工作。

    “对了，来的匆忙，你们恐怕也没有住处，后面的职员套间很快就装修完毕，配套设施全面，到时候你们直接搬进去吧，这样工作起来也方便。”

    因为慕清霄当初给的资金太充沛，欧阳紫嫣花不完，所以就在总部大厦的对面，建设了一栋职员套间。

    套间专门入住本集团有能力的人才，配套设施都是最顶级的，完全不比五星级酒店差!

    林雷罕见的露出笑容，他也不笨，知道慕清霄是在照顾他们，心中的感激更甚。

    正所谓滴水之恩，当涌泉相报，慕清霄对他们可不止是滴水之恩，而是再造之恩，简直是给了整个独狼佣兵团新的人生，新的开始。

    这份恩情，哪怕拼上性命也不足以回报。

    “在困苦的环境我们都体验过，所以我们对生活环境并没有什么要求。”

    作为雇佣兵，他们往日里的生活环境，是旁人无法想象的，那种恶劣的环境中，随时都可能丧命。

    你能接受刚睡醒，床头就趴满蝎子毒虫吗？

    “佣兵团的成员你们联系吧，到时候正式开始工作，至于设备所需要的开销，你们都找紫嫣报销。”

    闻言，林雷慎重点头道：“我们可以马上开始工作，至于保安室的那些小混混，可以让他们直接离开了。”

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去两个月，秋天已至，寒冬未远。

    在这两个月的时间里，辉煌集团已经完全步入正轨，慕清霄虽然是集团董事长，但身份却从未公布，一切的事务都是由欧阳紫嫣来打理。

    自从她的修为步入筑基境界后，工作起来就十分的轻松，完全没有什么疲惫感，对此慕清霄自然希望自己的女人能够轻松些。

    原本的七颗龙元，慕清霄储存空间中就只剩下一颗。

    其余都已经让她们服用，集体修为暴增，纷纷迈入筑基境界，而且长生不老，容颜常驻。

    独狼佣兵团在外的成员，已经全部回国，并且安排了新的身份。

    对此，他们心中都不甚感激，对于那种枪林弹雨，随时都可能丧生在野外的日子，他们早就过够了。

    能够用一个全新的身份，开始一段全新的生活，这是他们做梦的想要的，而慕清霄给了他们这样的机会，他们自然需要竭尽全力来报答。

    而报答的方式，自然就是成为辉煌集团坚固的护盾。

    独狼佣兵团的人员，慕清霄还是比较满意的，并且将易筋经的段体方式交给了林雷，让他们开始着手修炼。

    这份锻炼方式，虽然不能让他们修炼出内力，却能够让他们的各方面能力，都有极大的提升。

    既然独狼佣兵团已经是自己的下属，慕清霄自然不会吝啬，该给的肯定会给，他们的能力越强，对于辉煌集团就越有利。

    。


第357章：萝莉要从小抓起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待辉煌集团步入正轨，慕清霄直接将红后转移到了集团总部大厦中，并将权限全权交给了欧阳紫嫣。

    他不再的日子，集团也能够顺利发展。

    安保隐患已经解决，至于其余部门的琐事，想必欧阳紫嫣也能自行解决，相信等他再次回来的时候，辉煌集团能够爬上一个崭新的高度。

    当一切处理完毕，慕清霄就打算开启新的征程：“系统，开始穿越吧。”

    “叮，位面之旅即将开始，请宿主做好准备。”

    系统提示声刚落，慕清霄眼前便是一黑，彻底失去了意识。

    火之国境内，一名黑发幼童站在岩壁之上，望着脚下的石像，偌大的村庄，嘴角牵起一丝不属于幼童的苦笑。

    没错，黑发幼童正是慕清霄，他现在身处的地方，就是《火影位面》鼎鼎大名的木叶忍者村。

    他穿越到火影位面已经有五年的时间，外貌并没有变，确实是他小时候的模样。

    由于修为，以及心法机缘改造的缘故，年纪虽小，但眉宇间却透露着不凡，好在他的修为高深，能够完全隐匿自己的气息。

    几年的时间下来，他的身份依旧是宇智波家族的一名普通成员，本世界的父母，在他刚出生的时候，就已经殉职。

    慕清霄虽长着一副精致无比的脸蛋，可在宇智波家族中却默默无名。

    在这个世界里，注重的是天赋和力量，所以他的存在，根本无足轻重。

    现在的时间点，是第三次世界大战过后，他正好与宇智波佐助，漩涡鸣人同岁，即将迈入忍者学校的大门。

    此时，大蛇丸已经叛离木叶，漩涡鸣人已经是村里暗骂的妖狐小鬼，宇智波家族还未灭门，宇智波鼬背负天才盛名，如日中天。

    晓组织还未浮出水面，忍界暂时保持着短暂的和平。

    回过神来，慕清霄眼中凝重一闪即逝，在这五年的时间里，他并不是平淡度日，每天都在修炼与收集资料。

    因为在这个世界中，他依旧会面临死亡的威胁。

    这个世界有着自身的修炼体系，慕清霄是通过天地间的灵气修炼，而忍者则通过空气中的查卡拉，释放出各种忍术。

    对于忍术，慕清霄丝毫不感兴趣。

    因为对他根本没有任何帮助，他有自己的道，学这些杂七杂八的东西，反而会误入歧途。

    虽有八门遁甲这样的逆天体术，除非慕清霄脑子里进水，才会去学，他需要的强大是永恒，而不是刹那芳华。

    有时间去提炼查克拉，修炼忍术，还不如参悟自己的剑术，看看有什么地方都够提高的。

    而修炼体系，修炼至下忍级别，对应的就是练体，中忍级别则对应着练气，上忍对应着筑基，精英上忍对应筑基巅峰，甚至半步金丹。

    第三代火影身上所散发的气息，则是金丹二层。

    至于更高的，慕清霄还没有见识过，但第三代火影已经拥有如此实力，恐怕那些隐藏在暗处的怪物会更强吧。

    比如晓组织，宇智波斑，最后的boss大筒木辉夜，都可能威胁到自己的生命。

    “掠夺任务一：掠夺永恒万花筒血轮眼，奖励掠夺积分：10000，失败惩罚：死亡！”

    “掠夺任务二：萝莉要从小抓起，获得剧情女主芳心，奖励掠夺积分：10000，失败惩罚：死亡！”

    “掠夺任务三：掠夺草雉剑，每获得一把，奖励5000掠夺积分，惩罚：无！”

    对于系统发布的任务，慕清霄并没有任何怨言。

    永恒的万花筒血轮眼确实是不错，对于他以后的发展也很有利，至于剧情女主，小樱的话完全不考虑，他的目标是萌萌哒日向家族大小姐，日向雏田。

    只是，他现在只是一位五岁大的幼童，哪怕他知道****，恐怕同为五岁的雏田，只是一位可爱懵懂的小萝莉吧。

    他本身就是火影迷，雏田这种心地善良，样貌又绝美的女孩子，如果就此放过，简直太对不起观众。

    第三个掠夺任务的话，慕清霄心中也有目标。

    相传草雉剑是草雉一族锻造，总共有十一把，草雉一族遭到八尾（八歧大蛇）的攻击时，家族高层情急之下命令投出八把草雉剑攻击八尾。

    但是被八尾化解攻击，且融入体内作为武器了，草雉一族没落之后，在人类手中的只有三把草雉剑了。

    三把草雉剑分别是天从云剑，天十拳剑，天布流剑，大蛇丸的是天从云剑，鼬的是天十拳剑，佐助的是天布流剑。

    而现，大蛇丸手中占据两把，鼬的手中占据一把。

    按照现在的时间点，估计距离宇智波鼬灭全族的时间已经不远，这正好是夺取草雉剑的机会。

    至于宇智波家族的灭亡，慕清霄并不打算插足其中，也不打算现在就取走万花筒，因为还有更好的机会。

    回过神来，夜幕已经降临，望着天上的圆月，漫天的星辰，慕清霄摇摇头，将思绪抛之脑后，转身径直离去。

    明天就是进入忍者学院的日子，对他来说也是不错的体验，更何况自己还是跟雏田一个班，有必要去增进一下感情。

    宇智波一族不愧是木叶最强大的家族，房屋让偌大的外墙所笼罩，慕清霄的家只是一间小屋子，由于修炼天赋的关系，所以待遇并不好。

    对此，慕清霄倒也觉得落得个清静。

    回到宇智波院落后，迎面而来的是一个个不屑的目光。

    “这是正龙的孩子吧，听说和佐助一个班级，只是天赋差劲了些。”

    “明天就要进忍者学校了，如果拿不出成绩，恐怕在族中不会好过吧。”

    “他的父母天赋就不好，他能有什么天赋。”

    “我们族里有鼬就行了，他肯定是我们宇智波一族的顶梁柱，佐助的天赋也不错，将来必成大器。”

    听到宇智波族人的闲言碎语，慕清霄完全不理会，因为没必要跟死人过不去，也不知道他们还能活几天，摇摇头自顾自的朝屋内走去。

    。


第358章：陪伴是最长情的告白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps:在群里经过一番讨论，本来想写秦时明月位面，但历史观太过庞大，小羊怕写崩，选择暂时放置，开始写火影位面，但有读者提出弃，对此我也没有办法。

    位面有喜欢的自然也有讨厌的，我没法满足你们所有人的愿望，不喜欢看的，弃就弃吧，还是按照我自己的思路来写。

    有币的兄弟姐妹，请给小羊订阅支持下，也就几百币而已。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的醒来，虽然只是五岁的孩童，但他却没有贪睡的习惯，穿好衣服，简单的洗漱一番，立刻就开始修炼起来。

    半个多时辰后，慕清霄起身向忍者学校走去，对于传入耳中的闲言碎语，脑海自动过滤。

    此时，忍者学校门口已经站着很多幼小的身影。

    其中就有不少熟悉的身影，比如同为宇智波一族的宇智波佐助，剧情的主角人物，漩涡鸣人

    想到自己要和这些孩子一起上学，慕清霄幼嫩的脸颊不由的抽了抽，忽然，星辰般的眼眸闪过一丝精芒，目光落在校门口一名娇羞可爱的身影上。

    纯白色的瞳孔，宛如世间最美的宝石，不沾一丝的污垢，淡蓝色短发在阳光的照射下，显得极为美丽，幼嫩白皙的脸蛋上有一丝红晕，完全就是一位绝美的小萝莉。

    日向雏田，火之国木叶隐村的忍者，木叶名门日向一族宗家的嫡长女，大筒木羽村的后代之一，拥有纯度极高的白眼，被舍人和大筒木一族的亡魂们称为“白眼的公主”。

    她是一个善良，温柔，坚强，外柔内刚的和平主义者，虽然看似柔软，但内心却极为坚强。

    慕清霄目光盯着她的同时，后者也的目光也落在他的身上，望着他精致的脸颊，以及阳光的笑容，白皙的脸颊上立刻涌上两片红霞。

    望着她娇羞的模样，慕清霄微微一笑。

    剧情中的雏田确实内向害羞，现在的她也只是刚刚入学，第一次接触到家族外的生活，出现这种现象，也是极其的正常。

    “你好，我叫宇智波清霄。”

    面对突如其来的友好，雏田吓了一跳，连忙退后一步，幼嫩的小手捏着衣角，纯白的美眸盯着慕清霄，宛如被吓坏的小兔子。

    “你你好，我我是日向雏田。”

    足足十几秒的时间，雏田方才说出一句简单的自我介绍，小脑袋简直快要低到胸口。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    想到这里，慕清霄心里顿时升起一种犯罪的感觉，连忙抛开复杂的情绪道：“以后我们就是同学了，多多指教。”

    “嗯，请多指教。”

    虽然声如蚊蝇，但慕清霄能够察觉到，她那柔弱纤细的声音中，参杂着一丝喜悦，想必是交到朋友的喜悦吧。

    上课的时候，慕清霄专程坐在雏田的身边，不时还调戏两句，每次都是以雏田脸颊绯红告终。

    忍者学院的课堂，与现实中的课堂并没有什么不同，老师就是剧情中的伊鲁卡。

    下午的课程倒是比较有意思，班级中的手里剑比试，这就跟现实中打枪把相同。

    体内有九尾的鸣人自然不受待见，对于别的孩童来说，在家长的教导下，手里剑早就信手沾来，唯有他在暗中不断练习，却不见长进。

    时间就这样一天天的过去，在忍者学院的时间，伊鲁卡教学，慕清霄则不断修炼。

    五年后，慕清霄的年龄已经十岁，在忍者学院中，因为容貌的缘故，宇智波佐助是最受欢迎男生。

    然而，慕清霄样貌一点不比后者差，甚至犹有过之，但他依旧保持着低调，任何时候都是默默站在雏田左右。

    陪伴是最长情的告白，相守是最温暖的承诺，等待是最青涩的恋情，微笑是最美好的回忆。

    五年的陪伴，慕清霄总算是体会到这句话的含义，与雏田的关系也变得比以前更亲密，虽然没到形影不离的程度，其实也差不多。

    今日，学校正式迎来了下忍考试，慕清霄上台后，右手捏指放在胸前。

    望着慕清霄的手势，伊鲁卡瞳孔一缩，心中有种荒唐的想法。

    “砰砰砰!”

    霎时间，偌大的教师中就冒出无数团浓烟，紧接着数十名慕清霄的身影出现在各各角落中。

    看到这一幕，班上顿时响起倒吸凉气的声音，而伊鲁卡连下巴都快惊掉在地上，这可是上忍才有资格学习的多重影分身之术。

    连他都没有资格学的忍术，面前这位十岁的孩童却能信手沾来，结印都不用，直接就能够释放出来。

    伊鲁卡心中很是困惑，为何他没有发现，班级里有这种天才学生！

    慕清霄微微一笑，将多重影分身之术解除，虽然对忍术没兴趣，但不得不说，有些东西还是有点实用性的，至少在毕业典礼上能够派上用场。

    对于影分身之术，慕清霄原本不打算学，只要神识一扫就能辨别出真假，在往后的世界中，恐怕很难起到效果。

    可是不学习，毕业典礼又不能通过，无奈之下，他只好稍稍下了一番功夫，提炼查克拉，修炼忍术，对于金丹九层的他来说，简直不要太容易。

    “伊鲁卡老师，这样我是不是能够毕业了？”

    闻言，伊鲁卡回过神来，眼中满是诧异，亲自拿起桌上的下忍护额：“清霄同学，恭喜你正式毕业了。”

    直到现在，伊鲁卡依旧不敢相信，他觉得佐助已经足够天才，真是没有想到，还有明珠蒙尘。

    慕清霄微微一笑，接过下忍护戴在头上。

    雏田坐在位置上，望着戴上忍者护额的慕清霄，脸上露出开心的笑容：“清霄，恭喜你通过考核。”

    闻言，慕清霄抬起头来，温柔的目光与她在空中交汇。

    霎时间，雏田白皙的脸蛋上布满红霞，连忙低下头去，芳心噗通噗通跳个不停，不时偷偷的瞥一眼面前丰神如玉的少年。

    看着她娇羞的模样，周围学生的注意力又都在讲台上，慕清霄嘴角勾起一丝坏笑，凑过身去，在她鸡蛋般光滑的脸蛋上轻轻一吻。

    （我都快把自己写吐血了，这绝对不是犯罪！）

    。


第359章：众心惊恐不安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    霎时间，雏田浑身一颤，转过小脑袋，纯白的美眸瞪着慕清霄，呼吸已经停止，回过神来，白皙的脸颊绯红如霞，连忙低下臻首，心乱如麻。

    白嫩的玉手摸了摸光滑的脸颊，雏田脸颊更红了一些，脑海中满是慕清霄的影子，还有这五年的相处过往。

    两人之间就只有拳头的距离，彼此能够感受到对方的心跳声。

    她的心中急的晕头转向，居然被亲了，想到这里，整颗芳心剧烈跳动起来，紧接着就晕了过去。

    下午的时光飞速流逝，落日的红霞染红了天空，部分同学已经离开，慕清霄轻轻的推了推身旁沉睡的公主。

    “唔唔!”

    雏田粉唇中发出两声模糊的呢喃，纯净的美眸逐渐睁开，睁开美眸映入眼中的，永远是一副温暖的笑脸。

    芳心触动下，她心中前所未有的如平静，目光环视四周，发现同学们都走的差不多，美眸中有些失落，声如蚊蝇道：“我我要回家了，今天没有人来接我。”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一丝笑容，看来这妮子对自己已经有了依赖性，直接牵起她的玉手，朝教室外走去。

    原本，雏田稍微挣扎一下，发现挣脱不开后，就任由慕清霄牵着，在落日的照映下，走在回家的路上。

    （对于这种的，小羊这种单身羊也不是很懂，所以就随便写写，不喜勿喷。）

    此时，天色已经彻底昏暗下来，慕清霄已经来到宇智波一族院落前。

    忽然，止住脚步，抬头望了一眼远处，电线杆上的身影，嘴角勾起一丝邪异的笑容，看来剧情已经步入正轨。

    闻着空气中浓郁的血腥味，慕清霄缓缓走入院落中。

    此时，院落中到处都是宇智波族人的尸体，手段非常高明，按照伤口看来，都是一击毙命。

    “真是没想到，这里居然还有一条漏网之鱼。”

    就在这时，一名身影出现在慕清霄的面前。

    看他的体形应该是男人，带着一张橘红色带黑色条纹单眼面具，面具下那颗赤红色的眼睛，男子的身份一目了然。

    宇智波带土！

    观察着慕清霄淡然的脸色，宇智波带土瞥了眼周围的尸体，颇为感兴趣的说道：“小子，你不害怕吗？”

    “藏头露尾的鼠辈，我为什么要害怕，你有让我害怕的资格吗？”

    “霍你真是特别呢。”话语刚落，宇智波带土的身影就从原地消失。

    慕清霄望着向自己颈部掐来的右手，眼中闪过一丝不屑，刚刚的气息波动，金丹两层，火影级别的实力，看来这只右眼带给他很大的优势啊！

    正当袭来的右手，即将掐住自己脖子的一瞬间，慕清霄右腿以迅雷不及掩耳之势，猛的踹在他的面具上。

    “砰砰！”

    霎时间，宇智波带土的身躯如同出膛的炮弹，猛然倒飞而出，直接将远处的房屋砸穿，屋顶塌方而下。

    整个宇智波一族前院，尘埃弥漫，碎石飞射，几十秒后，滚滚尘埃随风而散，随之消失的还有宇智波带土。

    望着消散于无隐无踪的宇智波带土，慕清霄脸色古波不惊，转身向自己的屋内走去，神威空间，真是一只相当不错的眼睛。

    等宇智波带土离开后，一名俊逸男子从屋内走了出来，手握染血长剑，万花筒写轮眼在四周环视一圈，好像在寻找什么。

    半小时后，火之国木叶村终末之谷。

    终末之谷在木叶村建立时期不久后，两位创建木叶忍者村的伟大忍者，千手柱间和宇智波斑曾在这里对决过，因此命名为终末之谷。

    “咳咳！”

    巨型石像上，宇智波带土口中再次喷出一口鲜血，赤红色的写轮眼中满是惊惧，宛如见了鬼一般，心中的惊骇久久无法压制下去。

    刚刚那名幼小的身影，宛如噩梦般牢牢印在他的心头。

    不知何时，宇智波鼬已经站在了他的背后，语气平淡道：“真是狼狈的模样，是谁能将你伤成这样。”

    闻言，宇智波带土取出神威空间中的漩涡形橘色面具，套上红云长袍，沉声道：“说出来你恐怕不会相信，算了，开始我们的计划吧。”

    竖日清晨，宇智波一族一夜让人屠戮，唯有两名幸存者的消息，瞬间传遍整个木叶忍者村，整个村子都炸了锅。

    霎时间，众心惊恐不安，村里面无论是居民，还是忍者都在讨论着此事，连最强的宇智波一族都发生这样的惨案，换做他们，后果可想而知。

    此时，木叶忍者村西边一片偏僻的树林地下。

    慕清霄正坐在一间血腥味极其浓郁的拷问室中，星辰一样的眸子中透露着天真无邪，精致的脸蛋上挂着人畜无害的微笑。

    他身处的地方，正是木叶最黑暗的地方，团藏所掌控根部的基地。

    根又称“暗部培训部门”，直接隶属于木叶元老志村团藏的独立组织，即不受火影的管制，也不受暗部所管辖，制服是白色或黑色披风。

    该组织的活动相当活跃，在木叶发挥着独特作用。

    但由于三代火影无法容忍志村团藏将人培养成杀人机器的行为，在宇智波灭族事件之后，下令解除团藏“火影辅佐”的职务，并下令“根”解散。

    虽然“根”在宇智波灭族事件后就已经解散，但仍有不少前成员继续在暗部任职，甚至效忠于“根”。

    所谓“根”之人没有名字，亦无感情，没有过去，亦无未来，心中只有任务，在背后支撑起木叶村这棵大树的是，深扎于大地之中，我等“根”的意志。

    在根部里面，每天都会有忍者外出执行任务，有的是暗杀任务，有的是潜入别的忍者村，刺探敌情。

    当他们发现其他忍者村的密探后，通通都会带到这里，进行最严酷最残忍的拷问。

    这片区域内到处都充斥着阴冷的气息，整个拷问室中弥漫着浓郁的血腥味，简直让人作呕。

    而慕清霄的对面，正坐着一名戴着银色面具的精英上忍。

    。


第360章：苍蓝小野兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    霎时间，男子面具下传出一道冰冷无情的声音。

    “宇智波清霄，宇智波佐助，整个宇智波一族，只有你们两人存活了下来，而宇智波佐助精神险些奔溃，你却仿若事不关己，能说一说吗？”

    慕清霄小鸡啄米的点着头，宛如乖宝宝一样，紧接着就开始独自叙述起来。

    “放学回家的路上，我和雏田去约会进入家门后，我就直接回到房间中，第二天醒来就已经是这样了。”

    男子依旧坐在对面，银色面具下一双犀利的眼神紧紧盯着慕清霄，仿佛在说，你特么是在逗我笑吗？

    “刚刚的小子没问题吗，真是奇怪，全都死光了，怎么唯独把他们留下呢？”

    “没有问题，我已经用读心术搜查过，至于他们为何还活着，这就是上面的事情了，我们做好工作，其他的事情少管。”

    离开根部基地的时候，慕清霄眼睛上是蒙着一层黑布的，可仅仅一块黑布有怎么可能挡住他的眼睛。

    对他来说，忍者村所谓的机密，根本就不存在，哪怕他不用神识，依旧能够轻易的找到根部基地。

    当他回到忍者村后，已是深夜，慕清霄则住到了木叶高层安排的屋子里，将神识覆盖在屋外，沉沉睡去，而佐助现在还躺在医院做精神治疗呢。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，这一晚他依旧睡的很香甜，虽然设定上他是宇智波的族人，但他心里可没把自己当作宇智波的人。

    简单的洗漱一番后，慕清霄就开始修炼，由于火影位面的灵气并不充沛，所以修炼速度自然而然的下降不少。

    五年的时间，没有遇到任何机缘，每天都是吸收天地间稀薄的灵气，修为虽然没有任何提升，但体内的力量却增强不少。

    虽然他设定上是宇智波一族的人，但他的体内并没有宇智波的血脉，更不可能开启写轮眼。

    不过，他发现在这段时间的修炼当中，自己的肉身强度，居然隐隐增强了一些，这倒是让他大感意外。

    每当修为提升，他的肉身就会随着改造而提升，而通过修炼体质力量获得提升，还是自海贼位面以来第一次。

    由此可见，自己肉身的强度，还有提升的空间。

    想到这里，慕清霄就站起身来，准备去一趟忍具商店买一些负重的修炼工具。

    由于宇智波一族被屠戮的关系，整个木叶忍者村都处于戒严状态，学校暂时停止上课，原本热闹的村子，也变得清冷许多。

    走在街道上，村民的身影笼络不绝，但口中谈论的事情，都有关于宇智波一族的屠杀案，一道道复杂的目光，随之落在慕清霄的身上。

    甚至，大多数村民都给他让出一条路，宛如躲避死神，对于这样的场面，慕清霄完全不做理会，径直的进入忍具商店。

    购买到负重忍具后，在老板目瞪口呆的目光中，直接绑在身上，数十袋上千斤的负重铅块，方才让他感受到一丝重量。

    对此，慕清霄只能报以苦笑，也不知道这套训练方案，适合自己与否。

    毕竟，他的肉身每天都在提升，他这样做，也只是想加快些速度罢了，虽然效果微乎其微。

    “青春！”

    就在慕清霄准备离开之际，一阵幼嫩的声音却传入他的耳中。

    目光向声音发源地望去，只见一名穿着绿色紧身衣，浓眉大眼的少年，不顾周围嘲讽的目光，双手缠着绷带，紧靠双臂支撑在地上，艰苦绕着大街训练。

    汗流直下的同时，却不忘含着青春的口号。

    “双手倒立，绕圈子二十圈，如果做不到，就做一千次俯卧撑。”少年的打扮极其怪异，但眼神却极其的坚毅。

    来者身份，慕清霄可谓印象极深，深刻到完全不逊于剧情主角，对后者的印象，是来源于他的努力，坚持不懈的精神。

    李洛克，火之国木叶忍者村的忍者，自号“木叶美丽的苍蓝野兽”。

    小李是个“笨鸟先飞”型的热血少年，单纯而又热血，一心想成为一名优秀的忍者，并一直为此努力奋斗。

    他不会忍术和幻术，也没有与生俱来的特殊技能，但他有坚韧不拔的精神，面对困难从不畏惧。

    起早贪黑，付出了比别人多几十倍的努力，纵然一次次失败，他却始终坚信只要足够努力，照样可以成为优秀的忍者。

    说起来，慕清霄现在居住的地方，与李洛克居住的地方并不远，都是村子里安排的公寓。

    望着李洛克远去的身影，慕清霄身形闪烁间，坐在火影岩壁上，望着下方训练的身影。

    等李洛克绕着木叶十圈后，夕阳西下，在落日的余晖中，别的孩子都已经投入父母的怀中中，唯有他依旧在训练。

    望着他伤痕累累的模样，慕清霄心生触动，径直来到他的面前：“要不要和我做一个交易？”

    正在打木桩的李洛克听到声音后，转过身来，映入眼中的是一名样貌精致无比的少年，浓眉大眼中满是精光：“你是宇智波的天才忍者吧？”

    “什么时候有的这称号，我怎么不知道？”

    “宇智波清宵，在下忍考核中，使用出多重影分身之术，你可是学校的有名人，而且”

    说道这里，李洛克连忙捂住自己的嘴巴，硬生生的将下面的话语憋了回去。

    慕清霄自然清楚他心里在想什么，笑道：“话题扯远了吧，要不要做一场交易？”

    “呃，什么交易？”

    “我可以让的资质变得更好，让你修炼起来事半功倍，而我需要八门遁甲的修炼方法，你觉得如何？”

    原本，慕清霄并不打算修炼八门遁甲，可是现在不一样了，体质能够加速提升，他自然要尝试一番。

    说不定，八门遁甲能够让他的实力更上一层楼呢？

    至于，他为什么要帮李洛克，其一就是后者长得像华夏人，看着比较顺眼，其二就是等价交换。

    《易筋经》换取《八门遁甲》，何乐而不为呢，哪怕自己不能修炼，也没有任何损失。

    。


第361章：习惯性的依赖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到慕清霄的话语，李洛克眼中充满激动，他就是因为没有天赋的关系，所以到处让人嘲笑。

    如果拥有极高的天赋，往后的日子里，他就能让那些嘲笑他的人知道，自己不是什么吊车尾。

    “真的能够让的资质变好，我能够修炼忍术吗？”

    “每个人都有不同的道路，你努力到现在，不就是为了证明，体术一样可以成为强大的忍着，我能让你在体术方面的资质提升，至于忍术我就不得而知了。”

    慕清霄并没有说谎，也不屑于对一个十二岁的少年说谎。

    易筋经能改善人体的经脉，提升修炼资质，最主要的就是磨练人的坚韧性，对于修炼八门遁甲的李洛克来说，是最佳的功法。

    这种自虐式修炼，如果用易筋经来调理身体，不仅能够消除这些年留下的暗疾，还能提升他修炼的速度。

    闻言，李洛克豁然开朗，挤了挤绑满绷带的拳头，想到这些年来的努力，阿凯老师的期望，如果现在回头，一切都将化为空。

    “好，我愿意和你交易。”

    “你绝对会庆幸，今天所做出的决定。”

    旋即，慕清霄就将《易筋经》的修炼路线传给了李洛克，后者则将信将疑，死马当活马医，毫不犹豫的将《八门遁甲》的修炼方式交了出来。

    毕竟，李洛克也只是个十二岁的孩子，对于这个看似比自己小的男孩，他还是选择相信。

    获得《八门遁甲》的修炼方式后，慕清霄就转身离开，至于李洛克能修炼到何种程度，就要看他自己的努力了。

    根据剧情中的信息，相信他的成就绝不会低。

    此时，夜幕早已降临，皎洁的月光倾洒而下，慕清霄身影飘然而下，轻轻的落在日向家族的屋顶上。

    获得八门遁甲后，他并没有急于修炼，而是来到日向家族的地盘。

    现在忍者学校暂时停课，由于日向家族的门规，雏田这小丫头身为大小姐，自然是无法随意出门走动的。

    虽然雏田没办法出来，可不代表慕清霄没有能力闯进日向家。

    日向家族戒备森严，可对于他来说，却与逛街没有任何区别。

    神识扩散开来，很快就找到了雏田的住处，慕清霄身形闪烁，轻而易举的躲开白眼暗哨，来到雏田闺房的屋顶。

    此时，雏田这小丫头正趴在窗口，嫩白的小手托着红腮，望着天上的月亮，不知道在想些什么。

    “雏田，是不是在想我？”

    耳边忽然响起声音，雏田吓一跳，回过神来却发现声音极其熟悉，抬起头望着面前温柔俊逸的面孔，纯白色的美眸闪烁不停。

    皎洁的月光下，两人就这样对视着，一上一下，慕清霄身影稳稳的落在床沿上，在她措不及防的情况下，吻在她的柔软的粉唇上。

    粉唇非常柔软，参杂着一缕清香。

    雏田一时间有些懵了，芳心急速跳动，白皙的脸蛋瞬间涌上红霞，在皎洁的月光下，显得极其的可爱。

    望着她的模样，慕清霄微微一笑，虽然才十岁，但已经是水灵灵的美人胚子，这让他情不自禁的想要吻一下。

    回过神来，白嫩的玉手捂着湿漉漉的粉唇，美眸中不敢置信，脑袋晕乎乎的，自己竟然又被吻了。

    “你你没事吧？”

    听到雏田的话语，慕清霄伸手摸了摸她的小脑袋，还真是善良的没底线。

    现在的情况，不是应该关心会不会被发现，反倒是关心起自己的问题。

    他自然清楚她在关心什么，无非就是宇智波一族惨遭屠戮的事情。

    “我不是好好的站在你面前吗？”

    “嗯。”

    雏田闻言，微微点头，忽然想起了什么，有些急切的开口道：“你快点离开吧，否则让父亲发现，肯定不会放过你的。”

    “放心吧，我不会让任何人发现的，我教你修炼怎么样？”

    雏田作为日向家的大小姐，肩上的胆子自然比任何人都重，所以慕清霄就打算帮助她减轻负担。

    虽然年龄尚幼，可她是自己未来的妻子，自然要竭尽全力的培养。

    听到慕清霄的话语，雏田非常意外，同时心里也非常的喜悦，喜悦的不是因为后者教她修炼，而是能够陪在自己身边。

    “嗯，请多指教。”

    看她如此严肃的模样，慕清霄忍俊不禁的露出一丝微笑，不愧是名门大小姐，或许也是因为性格的关系。

    旋即，慕清霄就将《易筋经》传给雏田，不仅能够帮她打牢根基，最终要的方面就是帮她提升资质。

    白眼是是木叶忍者村中，日向一族所拥有的血继限界，慕清霄对此知之甚少，所以也教不了她什么，只能在力所能及的方面，帮助她成长。

    想到储存空间中的龙元，慕清霄有些意动，望着平心静神的雏田，最后还是选择搁置。

    现在，雏田的年纪还小，根基本就不稳固，体内经脉还有开发的空间。

    如果现在就让她服用龙元，修为暴增的原因无法解释，对她往后的发展也相当不利。

    足足两个时辰，夜已至深，雏田的闺房中，慕清霄单手撑着下颚，静静的望着修炼中的小美人。

    不得不说，雏田的资质本来就极好，仅仅两个时辰，易筋经就已经入门，在慕清霄阴阳灵气的调理下，体内隐藏的堵塞经脉，全部打通开来。

    如此一来，她提炼查克拉的速度，瞬间就提高数倍。

    待她睁开双眼，看到对面望着自己的少年，幼嫩的脸蛋上露出温暖的微笑：“时间不早了，你早点回去休息吧。”

    慕清霄闻言，没等雏田反应过来，又在她粉唇上啄上一口，随后嘴角挂起一丝坏笑，身形闪烁间，快速离开日向家族。

    次日夜晚，慕清霄在同样的时间，再次出现在雏田的闺房中，毫无保留将不要脸的精神发扬光大。

    对此，雏田害羞的同时，心中也极其的喜悦，而且她发现，有些时候，她居然希望后者永远留在自己的身边。

    在不知不觉中，雏田对慕清霄的依赖已经成为习惯，连她自己都没有察觉。

    。


第362章：开启八门遁甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在接下来的日子里，慕清霄每晚深夜，都会准时出现在雏田的闺房中。

    因此，雏田的修为提升也非常明显，仅仅两个月的时间，就从下忍飞速提升到了中忍巅峰。

    为雏田规划处一套修炼方案后，慕清霄就来到木叶忍者村的北边的深山老林中，这里荒无人烟，是一处修炼的好地方，在这里钻研《八门遁甲》，能避免闲人打扰。

    八门遁甲可以说是火影位面中的究极体术，解除身体对查克拉的限制，让过盛的能量释放出来的招式。

    查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门这“八门”。

    人体就像水杯，其中查克拉的量是有限制的，但此术却能让查克拉量，强制超越这个限制。

    藉此，引出自身原有还要强数十倍的实力。

    当八门全部打开的状态称为“八门遁甲之阵”！

    瞬间获得比五影还要强数十倍力量，但此时的状态，则相当于通过烧自身，来获得强大的力量。

    并且，启用八门遁甲之阵，最后会因为自身生命力烧殆尽而亡。

    数十倍的力量究竟有多强，慕清霄不清楚，但是按照火影的力量来估测，超越五影数十倍的力量，恐怕已经迈入元婴层次！

    慕清霄并不打算修炼查克拉，所以开始对八门遁甲开始钻研。

    每个人的身体中，都有抑制着自身查克拉的八门，这八门也就是人体中最关键的穴道，但懂得使用八门遁甲的人少之又少。

    原因就在于使用八门遁甲的前提是超常规的，超负荷的，超越极限的长时间训练。

    只有这样锻炼，身体的各部位与器官，才能够适应开启后所承受的负荷。

    最大限度的减少开启八门后，巨大能量对身体的破坏，强行开启的下场是必死无疑。

    通过常年的修炼，可以跳过前面限制查克拉的门，直接打开后面限制查克拉的门，当然，自身必须可以打开后面的门。

    发动八门遁甲时的特点就是更快，更强！

    速度在战斗中的重要性不言而喻。

    制敌于先，对于体术型忍者尤其重要，而八门遁甲是将体内的能量超负荷且不加节制地释放出来，其速度也会大大增加。

    力量在体术战斗中直接占据主要地位，而使用八门遁甲时，体内的能量会不加节制地释放出来，同时力量也会极大地增长。

    修炼八门遁甲的要求，慕清霄早就已经达标。

    经历数个位面后，他的肉身强悍，早已超出想象，经过多番的改造，肉身的完全能够承受八门遁甲的负荷。

    完全理解八门遁甲后，慕清霄心中对于这门究极体术就变得渴望，而让他担忧的是，八门遁甲最后一门死门，死门的穴道就是心脏！

    八门遁甲，打开人体所有限制，冲破原有的极限，从头部开始，开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门！

    这限制人体力量的八大门对应的就是八大窍穴，从头部穿过胸膛，直至人体最关键的心脏！

    心脏作为源头，自然就是生命的尽头，而想要完全开启八门遁甲，就需要冲破心脏的大门，任由生命力爆发而出，爆发的尽头就是死亡！

    想到这里，慕清霄的心情就会变得沉重起来，往往想获得更强的力量，就得付出相应的代价，所以他不敢轻易尝试。

    经过不断的钻研，他终于开始尝试着开启八门遁甲，不碰碰运气又怎么知道结果！

    运用阴阳灵气，代替查克拉冲开八门的第一扇门后，脑域限制解除，能够发挥出100%的身体机能，超负荷消耗身体能量提升攻击力量与速度。

    同时也证明，阴阳灵气能够成功的代替查克拉，方法可行！

    最重要的是，慕清霄没有感觉到任何的不适应。

    开启八门遁甲会让人感到极度疲劳，但他却丝毫没有这种感觉，反而觉得思维清晰异常，精神百倍！

    而且，体内阴阳灵气的消耗也极其少量，这样的情况，让慕清霄感到非常激动，真的成功了！

    由于开启八门遁甲代价极重，慕清霄连最重要的事情都给忽略了，那就是他根本不是这个世界的人，完全没必要遵守这套法则。

    迈特凯等人开启八门遁甲，每次都会付出极高的代价，不是虚脱就是残疾，那是因为他们修炼的是查克拉。

    但慕清霄完全不同，他修炼的主要心法是《御女心经》，熔炼出的是阴阳灵气，万物之始！

    而且，经过风云位面，凤髓与龙元的改造过后，他的肉身，根本就不能用普通人的肉身来做衡量。

    心脏对于任何人来说，确实是最关键的部位，可对于凤凰来说，最重要的是凤髓，没有心脏的凤凰依旧能够浴火重生。

    炼化凤髓后的慕清霄，心脏根本就不是他的死穴。

    生命之力与他身体的每一个细胞相互融合，这也是他成功开启八门遁甲，并且感觉不到疲劳的原因。

    想到这里，慕清霄深吸了口气，这门究极体术，简直就是为他而存在的！

    此时，开启第一门，慕清霄并不是太高兴，因为这都在情理之中。

    现在阶段的李洛克，都能开启八门的第二门，若是他这个修炼了近百年的特殊修士，连第一门都不能开启，岂不是笑话。

    旋即，慕清霄抛开杂念，牵引着阴阳灵气一路冲破八门的第二门。

    休门能够解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    休门确实已经打通，但他原本就没有感到任何疲劳。

    虽然没有体验过休门的效果，但他能够想象出，在战斗过程中，自己的恢复能力会有多么的恐怖。

    炼化凤髓后的他，身躯受损后，都会以肉眼可见的速度恢复，现在配合休门，自己在战斗过程中，绝对是占据主导权！

    开启休门后，慕清霄的心情依旧轻松无比。

    因为，八门遁甲的前三门都归纳为安全区域。

    哪怕要求达标的普通人开启，都没有任何的危险，对他来说，更是没有副作用可言。

    。


第363章：金色火焰再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    开启第二门后，慕清霄快速引导阴阳灵气冲击第三门。

    当开启第三门后，力量与速度再次暴涨，而慕清霄身体中的金色血液开始沸腾，这是八门遁甲最后的安全区，身体不断散发出绿色的蒸汽。

    感受到体内澎湃的力量，慕清霄握了握拳头，思维依旧清晰，感觉体内确实多出一缕压力，但也在承受范围内。

    八门遁甲的前三门已经开启，慕清霄心弦逐渐紧绷起来，接下来的一门是伤门。

    既然已经到了这一步，他也不打算在磨磨唧唧，直接调动阴阳灵气开始冲击伤门，磅礴浩荡的灵气，毫无阻隔的冲破伤门。

    霎时间，一股轻微的压力自体内扩散而出，身体并没有出现任何的伤痕，自身的力量与速度，都在瞬间增强数倍！

    开启伤门后，已经是真正意义上的开启八门遁甲！

    根据剧情中的信息，李洛克开启第四门后，险些落得个终身残疾，而慕清霄最多也就感觉体内多出一丝压迫感，无伤大雅。

    开启杜门后，体内的压力更甚，但腿上的力量也暴增数倍，慕清霄身影闪烁间，已经在数百米开外，若是在这种状态下使用剃，速度骇人！

    杜门过后，慕清霄体内的血液更加沸腾，在完全能够接受的情况下，直接调动阴阳灵气冲破景门！

    霎时间，慕清霄的气息暴涨数倍。

    在这股恐怖的气息下，脚下的岩石都出现密密麻麻的裂痕，宛如蜘蛛网一样向四周蔓延开来。

    粗壮的树木在恐怖的气压下，连杆折断向远处砸去，一时间狂风四起，尘埃滚滚！

    此时，慕清霄身体各处都爆起青筋，口中喷吐出一口热气，直接将地面贯穿出一个拳头大的窟窿，完全进入半开启的缓冲状态。

    他现在的状态维持着开门后，散发的绿色能量，以减小自身的消耗负荷与损伤，需要时可瞬间战力全开。

    在开启景门的瞬间，他也理解到朝孔雀的奥义！

    此时，八门遁甲已经开启六门，堵在面前的是惊门，正是死门前最后一门！

    回想起剧情中，迈特凯惊门结束后痛不欲生的模样，慕清霄内心毫无波动，毫不犹豫的调动灵气，一往直前，冲破惊门！

    “轰轰!”

    惊门开启的瞬间，慕清霄的身体开始散发出蓝色的蒸汽，他能感觉到自己的力量已经达到一个前所未有的高度！

    身体各处关键部位已经暴起青筋，紧握的双拳咯吱作响，在这种情况下，面前没有一个合适的对手，恐怕任何人都会觉得手痒痒。

    于是，慕清霄挥起手臂就是一拳，直接朝着远处的山头轰去！

    “砰砰!”

    伴随着惊天动地的訇然作响，山头瞬间炸裂开来，巨石朝四面八方飞射而去，森林中顿时响起野生动物慌乱的惊叫声。

    地动山摇过后，尘埃随风而散，山谷最终归为平静，放眼望去，山头已经在刚才的一拳中，彻底消失的无隐无踪！

    慕清霄口中喷出一口气压，眼中前所未有的舒畅，这种力量简直恐怖如斯，绝非金丹境界所有。

    他用上魂剑也能够将山头削平，可刚刚只是随手一拳啊！

    不愧是究极体术，当之无愧，如果在八门全部开启的情况下，配合上魂剑，那该有多么的恐怖！

    在开启第七门，惊门的情况下，哪怕不用魂剑，他也能利用超高速的正拳击打空气，形成极高的气压后，压缩为虎型攻击敌人后，产生大范围的冲击波。

    昼虎，可是剧情中，迈特凯一招将“无尾之尾兽”干柿鬼鲛打成重伤的绝招，这股力量，当真惊骇世俗，难怪归为禁术！

    此时，山谷中被一股恐怖的气息所笼罩，慕清霄站在山谷的中心区域，神色颇为凝重，接下来就是最后一门，死门！

    死门就是人体的心脏，虽然心脏不是自己的死穴，但他也不得不慎重！

    沉吟片刻后，慕清霄始终找不到好的办法，只好调动阴阳灵气，强行冲击最后的死门！

    第一次，并没有大量的调动灵气，当阴阳灵气冲击在心脏部位的时候，慕清霄依旧青涩的脸蛋瞬间扭曲！

    面对这种锥心刺骨的痛疼，慕清霄是深有体会。

    同时他也发现，想要开启八门并不是那么容易。

    他刚刚调动的灵气虽然不多，但是浓郁的阴阳灵气，若转换成普通灵气，那将是一个恐怖的量！

    如此磅礴的灵气，居然没有冲开死门！

    但慕清霄并不打算放弃，只要代价不是死亡，忍痛又能如何，紧咬着牙齿，开始调动磅礴浩荡的阴阳灵气，以视死如归之势强行向死门冲去！

    “咔咔嚓!”

    饶是慕清霄已经做好心理准备，源自于灵魂深处的疼痛，险些将他冲晕过去，回过神来，发现自己身体竟然无比的轻松！

    死门开启后，无尽的金色火焰自心脏处狂涌而出，向四肢百骸蔓延而去，八门给身体带来的损害，以肉眼可见的速度恢复！

    身体内的压迫感逐渐消散，肉身恢复平静，慕清霄扭曲的脸蛋也恢复正常，但身体上却散发出一股金色的蒸汽！

    看到火焰的瞬间，慕清霄瞳孔一缩，这不正是凤凰的本命火焰吗？

    他曾经多次向要控制这种火焰，但都以失败告终，并不是说控制失败，而是压根就没有找到金色火焰的所在处。

    可让慕清霄没想到的是，这团本命火焰居然就是他的心脏！

    而此时，他经脉的血液中金色火焰闪烁烧，让他感觉极为亲切，控制自如。

    由于八门遁甲是对身体极限能力的爆发，而它能爆发出多大的力量，身体必然会受到多大的损伤。

    不论把身体锻炼的如何强壮，也只能尽量的降低此种伤害程度，而不能彻底消除。

    但本命火焰的存在，完全可以忽略损伤的问题。

    此刻，慕清霄感觉体内有用之不尽的力量，而且刚刚开启死门带来的损伤已经全部恢复。

    。


第364章：万花筒写轮眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在山谷的中央，慕清霄周身散发着金色蒸汽，周围狂风已经停止，他身上也毫无气息波动。

    没有气息波动，却不代表没有力量。

    剧情中，迈特凯开启最后的死门，气势如惊涛骇浪，但慕清霄完全不同，所有的力量归为一点，收放自如，身体也没有任何的损害。

    八门完全贯穿，无尽的力量在其中循环，生生不息宛如磅礴浩荡的江河，取之不尽，用之不完。

    唯有慕清霄自己能够体会到，这股力量的恐怖，全身力量汇聚在一点，每一招每一式都是终极的杀招。

    握紧双拳，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，看来自己对金色火焰的掌控又更进一步，虽然不能够释放出体外，但体内已经能够控制自如。

    想要完全掌控本命火焰，恐怕需要一个漫长的时间。

    慕清霄知道不能急于一时，感受体内恐怖的力量，眨眼间，身影就出现在高空之上。

    “轰轰!”

    慕清霄紧握双拳，空中就发出起雷音般的声响，右拳周围的空间逐渐扭曲，紧接着一拳朝下方山谷轰去。

    伴随着惊天动地，山崩石裂的画面。

    他的脚下已经出现一座天坑，天坑底部正冒着蒸汽，一拳之威，将山谷正中心打出一座数十里的天坑，这就是开启八门后的力量！

    刚刚的一拳，慕清霄动用了六成的力量，而这股力量已经完全超越金丹级别，真正的元婴！

    眼中闪烁着激动之色，没想到抱着尝试的心态，竟无意间一步登天，无限制的开启八门遁甲，并且身体不会有任何损害，他怎能不激动。

    拥有这股力量，慕清霄在本世界已经拥有横着走的资格。

    瞥了眼木叶忍者村方向，发现正有数十道气息，以极快的速度向这里奔来，慕清霄关闭八门，自身力量又降低至金丹九层。

    如此惊天的动静，如果木叶不派人过来查探，慕清霄都觉得奇怪。

    既然已经完全掌控八门遁甲，自然也就没有留下的必要，隐匿气息藏在树梢上，来者是几名带着银色面具的男子，应该是木叶的暗部。

    慕清霄并不想跟他们接触，于是转身离开，直奔木叶忍者村。

    宇智波一族惨遭屠戮的风波并没有持续太久，木叶忍者村再次回归平静，根部暗中解散，忍者学院再次开课。

    当然，像慕清霄这一届已经晋升下忍，开始尝试接受各种各样任务，由各队的老师带领，踏上成为强者的路上。

    剧情依旧按照原来的轨迹发展，鸣人，佐助，小樱都由卡卡西带领，鸣人和小樱的性格依旧是剧情中的模样，佐助的气息则变得凶戾无比。

    慕清霄毫无疑问被分配到了第八班，领队就是夕阳红。

    为了进入这个队伍，他可是特地用上了移魂**引导，否则被安排到其他队伍，也不是没有可能。

    在接下来的日子，慕清霄自然是跟随着第八小队，做起了无聊的任务，小到帮村民解决各种问题，大到外出完成来自村外的任务。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去几个月。

    此时，慕清霄站在火影岩上，俯视着整个忍者村，心中不断的沉思，他来到这个世界已经有十年的岁月，但系统发布的任务却一个都没有完成。

    想到这里，慕清霄苦笑摇头。

    雏田的修炼速度在自己的帮助下已经提升数倍，修为也增强许多，白眼的能力还需要她自己开发。

    别看她弱不经风，但体内的力量绝对是同期中最强悍的，当然，除了尾兽化的鸣人除外。

    除了雏田，接下来的剧情应该会随着轨迹发展，慕清霄并不打算一直待在木叶忍者村，毕竟任务为重。

    草雉剑在大蛇丸与宇智波鼬手中，宇智波鼬手中有三颗写轮眼，两颗是自己的，还有一颗来自于宇智波止水。

    宇智波止水的万花筒写轮眼，能力是一招名为别天神的最强幻术，当年在宇智波一族密谋发动政变的前夕，止水计划用别天神阻止宇智波的政变。

    但在计划实施前被志村团藏偷袭，失去右眼，为了避免别人抢夺他的眼睛而引发争斗，同时也为了帮助宇智波鼬开启万花筒写轮眼。

    他将左眼和最强幻术“别天神”托付给鼬，佯装自毁双眼，投南贺河自尽。

    别天神，可以在不被察觉的情况下直接入侵对付的大脑，并永久，彻底的修改对方的意志，让施术者所看见的人都化为他的傀儡！

    缺陷是冷却时间过长，如果没有千手柱间的查克拉，冷却时间将长达十几年之久。

    最强幻术名副其实，但这双眼睛没有足够的潜力，而且限制太大，所以慕清霄并不感兴趣。

    否则，他早就宰了团葬，将万花筒写轮眼拿到手。

    片刻后，慕清霄来到日向家族，雏田的闺房中：“我要出去一段时间，乖乖听话，自己照顾好自己，知道了吗？”

    “嗯，快点回来。”

    与雏田告别后，慕清霄悄无声息的离开木叶忍者村，他并没有告诉任何人自己要离开，至于上面会不会将他归纳为叛忍，他也毫不在意。

    音隐村，是大蛇丸离开木叶隐村后创建的村子，以八分音符为标志，村内忍者都使用声音攻击。

    根据地图信息，两个星期的路程，慕清霄就来到了四面环山，山清水秀，与世隔绝的音忍者村。

    音忍者村表面上其乐融融，实则却完全由大蛇丸所支配，而音忍者村的下方，正是大蛇丸的秘密基地。

    在音忍者村的入口处，设有多出暗哨，其中有四名下忍，两名中忍，对此慕清霄并没有搞出动静，而是悄无声息的潜入村中。

    他来此的目的，是大蛇丸手中的草雉剑，至于这些傀儡一样的村民，慕清霄并没有搭救他们的理由。

    这种英雄的作为，还是交给鸣人几人吧。

    。


第365章：大蛇丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    田之国境内的音忍者村说大不大，说小也不小，山体周围种植着大片的水稻，村庄建设在崇山峻岭中央地段。

    任谁也想不到，这里就是大蛇丸秘密基地中，其中一处所在。

    而大蛇丸最主要的据点，就是田之国的音忍村。

    起初，大蛇丸为了做实验，研究转生术，四处找实验基地，后来选择了音忍村，并且杀死了音忍村长并征服了所有音忍。

    征服音忍村后，大蛇丸安排兜管理音忍，担任间谍任务，并让君麻吕管理音忍四人众。

    经过大蛇丸不断的研究，用音忍做实验，最终掌握了转生之术！

    紧接着，大蛇丸开始想到摧毁木叶计划，勾结沙忍摧毁木叶计划失败后，回到音忍村的地下洞穴，等待新容器佐助的到来。

    站在村内的巨树之上，慕清霄将神识扩散而出，不断寻找着基地所在。

    片刻后，来到音忍者村后方的山谷中，山谷中央有一座怪异的建筑，建筑正前方有一扇大门，大门左右两边阴着蛇形图案，正是大蛇丸的实验地点无疑。

    这处基地建造，一旦敌人入侵，遭到埋伏就没有后退的可能，看来大蛇丸对自己的能力还真是自信，当然这种自信也实属正常。

    毕竟以大蛇丸的实力，在晓组织，佩恩还没浮出水面的时间点，无疑是怪物级别。

    身形闪烁间，慕清霄已经站在基地的大门口，径直踏入其中，一股森冷的气息扑面而来。

    这种阴森森的地方，慕清霄打心底里不喜欢，恐怕也只有大蛇丸这种冷血动物，才喜欢这种漆黑阴暗的居所。

    在通道中行走数百米后，面前出现一层层的阶梯，每一段距离都设有照明灯，阶梯成环形状，看样子是通往地下。

    两分钟后，慕清霄来到通道的尽头，映入眼中的是三扇大门，这三扇大门里都有大蛇丸安排的忍者阻挡，能够顺利通过，方能见到大蛇丸。

    对此，慕清霄真不知如何吐槽，只能说大蛇丸挺会玩的。

    若是他记得没错，鸣人和小樱走的就是中间的道路。

    慕清霄摇摇头，毫不犹豫的踏进其中，通道中一如既往的明亮，但暗中却设置了无数的机关陷阱。

    然而，哪怕有再多的陷阱，在神识笼罩下都原形毕露。

    来到通道的尽头，这里是一扇土红色的大门，大门微微敞开，走进其中，周围布满无数根上百米的木柱，支撑着这座地下室。

    忽然，通道内响起一阵阴冷的笑声。

    旋即，通道深处传来一阵缓慢的脚步声，紧接着一名皮肤呈病态苍白的男子出现在眼前。

    男子黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，带着青蓝色的勾玉状耳环，给人一种极为阴险的感觉。

    “真是有趣的少年，你对基地的构造好像很熟悉，我在音忍者村可没看到过你呢。”

    望着身躯上缠着一条毒蛇的大蛇丸，还有那森冷沙哑的声音，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    因为没有隐匿身影的缘故，当前脚踏进基地大门，他就敏感的发现，暗中有一双眼睛盯着自己。

    整座基地拥有这种实力的，也就只有金丹一层的大蛇丸了。

    所以，大蛇丸的出现，慕清霄并不感到奇怪。

    对于大蛇丸，慕清霄并不讨厌。

    虽然后者作恶多端，但以师傅的资质来说，他和自来也一样是尽心尽力的师傅，性格独断专行，与他有些相似。

    往后的日子里，他不但帮佐助训练成s级忍者的战斗能力，而且在教导佐助，面对敌人能力的分析，以及制定战略方面，奠下良好的基础。

    只因为他本人思想倾向负面，自我中心，不相信同伴的力量，其中战争时期不尊重生命的人生经验，更令其人格进一步走向幽暗。

    因此，导致他处事风格愈来愈不择手段，盲目相信忍术和力量，甚至漠视生命原有的本质。

    他妄想研发永生之术来改变世界，但为达到个人目标的同时，却又抛弃和牺牲其他人的性命，包括自己的部下，作实验体。

    最终，导致鸣人几位主角，木叶村以往的同僚，甚至连后来加入的组织“晓”成员视都他为敌人。

    总的来说，现在的大蛇丸就是个自私自利，不受束缚的存在。

    所以慕清霄对于他，不讨厌也不喜欢，毕竟自私自利可不是后者独有的专长。

    此时，大蛇丸的金色纵长瞳孔中闪烁着寒芒，因为他发现，自己的威压降临在面前的少年身上，后者依旧风轻云淡。

    特别是那双星辰般的眼眸，其中的平静的宛如一潭湖水，这根本不是一个普通少年能够拥有的眼神。

    最为重要的是，后者就静静的站在哪里，他竟隐隐感觉到压迫感，虽然这种压迫感不明显，但他还是能敏锐的感觉到。

    大蛇丸的智慧可不低，他已经确信，面前的少年绝不是音忍者村的，压迫感依旧存在，他也不敢轻举妄动，后者来此肯定有他的目的。

    看到大蛇丸警惕的模样，慕清霄伸出白嫩的手臂：“把天从云剑，天布流剑给我。”

    闻言，大蛇丸瞳孔一缩，蛇眸中满是困惑，他拥有两把草雉剑的事情，可从没有告诉过别人，面前的少年是何从知晓的。

    “真是越来越有意思了，想要草S（ti）剑，有本事就来拿吧，潜影蛇手！”

    话语刚落，大蛇丸的舌头就化作蟒蛇，以迅雷不及掩耳之势，露出尖锐的牙齿，直接朝着慕清霄的脖子咬来。

    望着他这幅模样，慕清霄简直不忍直视，当青蛇即将咬上脖子的瞬间，手刃化剑，伴随着鲜血的喷洒，青蛇的头颅就掉落在地。

    紧接着，大蛇丸的舌头就收缩回去，地上的蛇头化作一滩血渍，道：“看来真的不能将你当作少年看待，简直是个怪物！”

    慕清霄闻言，望着他完好无损的舌头，语气平淡道：“彼此彼此，不愧被称为人形恶魔。”

    。


第366章：秽土转生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄神色依旧保持淡然，与大蛇丸相对而立，处于对峙状态，但身上散发的压迫感却越来越强。

    大蛇丸眼中闪烁着凝重无比的光芒，面前这名少年强大的出奇，在这种年龄就拥有如此恐怖的力量，是他平生所见。

    恐怕，连忍者之神都有所不及。

    感受着周身的压迫感，大蛇丸头皮都有些发麻，这种情况是他始料未及的，连忙咬破手指，结出手印。

    “通灵之术秽土转生！”

    大蛇丸通灵语结束，三座标记着初，二，四的金色棺木就拔地而起。

    秽土转生是二代目火影所开发的异界通灵禁术。

    该术可将早已过世之人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生，复活的人可以被施术者的操控，施术者也能随意解除控制。

    此外，如果被施术者知道秽土转生的印，可以主动解除秽土转生契约。

    但是，秽土转生有不少前提条件。

    首先，需要预转生之人的一定量的dna，不满足这个条件的无法转生，而且需要用活人当做祭品，来当作预转生之人的容器。

    最为重要的是，被转生者的灵魂必存在于极乐净土，若灵魂已被封印，则无法召唤。

    望着面前的三座棺木，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，秽土转生虽然能够召唤灵魂，却也不是真正的复活。

    若是能真正的复活，慕清霄必然会打断此术。

    毕竟，忍者之神的称号可不是说说而已，更何况还有二代目火影，以及四代目火影。

    这两位也都是点巅峰强者，忍者之神加上两大巅峰强者，慕清霄也免不了动用全力。

    见慕清霄没有阻止秽土转生，大蛇丸总算是松了口气，毕竟这个术刚刚实验成功没多久，他还不是太熟练。

    施术途中，若是有人强行阻止，中断的可能性非常大。

    原本，大蛇丸并不想暴露这招，但慕清霄的强大，他已经深有体会，仅仅是散发的恐怖气息，他就能判断出，后者远远不是自己能够力敌的。

    此时，大蛇丸舔了舔干涩的嘴唇，蛇眸中已经露出贪婪的目光。

    他对于慕清霄可是抱着极大的兴趣，若是能够将他当成容器，往后获得万花筒写轮眼，光是想想都按耐不住心中的激动！

    “砰砰砰！”

    金色棺盖打开，待浓烟消散，其中三位身影渐渐睁开双眼，他们周身都漂浮着尘埃瓦砾，是为了让身体更接近灵魂生前的模样。

    身穿赤红色战甲的黑发男子，正是木叶忍者村的创建者，号称忍者之神的千手柱间。

    第二位身穿蓝色盔甲的银发男子，则是木叶忍者村的第二代火影，千手扉间。

    第三位穿着忍者战斗服的金发俊逸男子，正是第四代火影，同时也是剧情主角，鸣人的父亲，波风水门。

    对于再次出现在世间，波风水门显得有些困惑，而千手柱间与千手扉间则面露平淡之色，当他们睁开双眼的时候，就已经清楚情况。

    “这究竟是怎么回事，我记得自己和玖辛奈，明明被九尾”

    “秽土转生，用禁术将我们召唤出来的，就是面前这个年轻人啊，很厉害嘛。”

    “如此说来，我们的敌人就是面前的少年，这种天赋真是让人汗颜！”

    自睁开双眼到现在，千手柱间的视线就未曾离开过慕清霄，感受着空间中的压迫感，虽表面平静，实则心中已经掀起惊涛骇浪。

    先是身后的年轻人使出秽土转生，身前又站着一名十岁左右的孩童，这股恐怖的气息，丝毫不比现在的他差分毫！

    “不管在那个时代都有战争，看来我们的时代真的过去了。”

    千手柱间三人刚出棺木就开始喋喋不休，大蛇丸不耐烦的取出带有符咒的苦无，走上前来，将苦无埋入其脑中。

    “你们几个老头就不要罗哩罗嗦的了，在你们的内心不是也向往着战争吗？”

    当大蛇丸埋入符咒后，三人身躯上都开始冒出热气，变得越来越像人类，意志被抹消，沦为彻彻底底的杀人工具。

    在秽土转生中，虽然被施术者束缚住了行动，但被转生的人还会因为感情的刺激而灵魂解放。

    想要阻止这个情况发生，唯有用符咒埋入其脑中，抹灭其人格，使之没有自主意识，成为单纯的杀人工具。

    但这样增强控制的同时，也会降低被召唤者本身的力量。

    被转生者毕竟是死人，力量终究不及生前的水平，但因本是死人，所以**不灭，这一点可以弥补。

    剧情中，初次复活的初代火影，二代火影两大传说级以二敌一，居然被老掉牙的三代目封印，显然不可能恢复到了生前的水准。

    被施术者想拥有生前全部的力量，有着决定性的因素，比如作为祭品的**质量，亦如后期移植千手柱间细胞的仙人之体。

    当然，施术者自身的水准，力量越强，对秽土转生越是精通，复活的死者自然就越接近生前的力量。

    施术者自身的意愿，看施术者自己想让死者以几成实力复活，复活庸手没什么用，复活高手又怕控制不住，所以施术者在复活高手时，必定要控制好分寸。

    秽土转生毕竟只是一本术式，作用必定有限，比如现在的千手柱间等人。

    作为忍者之神的千手柱间，生前自然是和宇智波斑一个等级，而开启八门遁甲的迈特凯也没能将斑击杀，可见他们生前都拥有元婴的实力。

    但现在，大蛇丸埋入符咒后，千手柱间却只有金丹九层巅峰的实力，千手扉间更低到金丹九层初期，波风水门只有七层巅峰！

    大蛇丸望着自己的杰作，心中略有不满，沙哑的声音中参杂着冷冽的杀意。

    “小子，你的力量确实让我始料未及，我还是第一次在别人面前使用这招，接下来你就好好享受吧，让我看看你究极有多强的实力。”

    。


第367章：螺旋丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着眼中没有任何情绪波动的三位火影，慕清霄嘴角牵起一丝不屑的笑容。

    若是他们还留有神志，自己还会认真一些对待，没有了神志，仅仅是一副光有相貌的躯壳，根本难以让他提起兴趣。

    忽然，慕清霄脑海中灵光一闪，心中充满了好奇。

    秽土转生后的死者，拥有不死不灭的身躯，一般方法无法击杀，而后期鸣人的阴阳遁却非常奏效。

    如此说来，自身的阴阳灵气，是不是也能奏效呢？

    “水遁，水龙弹之术！”

    思考的同时，慕清霄不断躲避着攻击，不愧是火影级别的强者，能够在没有水的地方，释放出如此强大的水遁。

    在水遁强大的水压下，数百根木柱同时炸裂开来。

    待慕清霄回过神来，周围的空间中已经化作湖泊，湖泊中绿意盎然，树木以肉眼可见的速度不断延伸。

    “木遁秘术，树界降临！”

    千手柱间结印完毕，湖泊中无数的树杆，以一种极其恐怖的速度暴涨起来，地面墙壁，还有木柱上，不断有树杆延伸而出。

    顷刻间，整个地下室都变得满目疮痍，在树枝向外扩张的同时，地下室中无数根顶梁柱不断崩毁，好在有木遁支撑，暂时不会塌方。

    “唰唰，铿锵！”

    就在这时，一枚带有引爆符的苦无落在脚跟前，慕清霄身躯形成一个诡异的弧度，眨眼间就出现数百米外。

    当引爆符气爆，强烈的冲击波席卷开来的，灰尘碎屑自头顶倾斜而下。

    慕清霄嘴角勾起一丝好奇，空间忍术飞雷神之术，这种瞬身术确实难缠的很。

    利用术式达到瞬间移动，施术者会在自己身体所能碰触到的地方留下飞雷神术式，自己身体被留下术式时，就意味着被写上了代表死亡的咒印。

    慕清霄刚刚站稳脚跟，一枚飞雷神苦无就从头顶划过。

    紧接着，一道身影瞬间而至，左手苦无，右手持高速旋转的蓝色查克拉球，自然就是s级忍术螺旋丸！

    螺旋丸能将查克拉集中，凝缩在一个小范围内，高速旋转后，形成手掌大小的查克拉球，产生巨大撕裂力，能瞬间将敌人破坏。

    在所有不用结印的忍术中，螺旋丸拥有最上级的威力，一旦击中对手后，不但能对其造成表面破坏，还能短暂的造成敌人查克拉絮乱。

    感受到头顶强大的压迫感，慕清霄毫不犹豫的调动阴阳灵气，包裹着右手向螺旋丸抓去！

    “磁磁磁”

    刚接触到高旋转密度的螺旋丸，慕清霄剑眉一挑，手掌中压迫感太强，其中所包含的能量，比想象中强太多，宛如一颗坠落的陨石。

    在螺旋丸的冲击下，阴阳灵气快速消耗，慕清霄并没有在调动灵气阻挡，选择空手接白刃！

    手掌心与螺旋丸接触后，皮肉瞬间被撕裂，鲜血溅射而出，感受刺痛后，慕清霄面色不变，稍微动用劲力一挤，螺旋丸随风而散。

    螺旋丸的另一边，由于没有意志的缘故，波风水门面色依旧不变，若是意志犹在，恐怕就不会如此镇定了。

    死者终归是死者，没有情绪非常可怕，但往往拥有情绪，可怕就会变成恐怖！

    s级忍术确实强大，但对慕清霄来说，也就是攻击力强一些。

    螺旋丸确实能够使人的查克拉絮乱，但他修炼的可是阴阳灵气，而不是查克拉。

    旋即，右腿以迅雷不及掩耳，横扫在波风水门的腰间，在强大的力量下，后者的躯体如同纸张一样爆裂开来，化作碎片在空中飘落而下。

    没有去理会地面逐渐愈合的躯体，慕清霄抬起右手，伤势正以肉眼可见的速度愈合，在金色火焰的烧下，手心周围的空间都有些扭曲起来。

    望着身体变态般的恢复能力，慕清霄满意的点头，金丹七层巅峰，哪怕不躲，波风水门想伤自己都不是容易之事。

    与此同时，站在远处观战的大蛇丸，蛇眸中闪过一丝后怕。

    特别是慕清霄单手硬接下螺旋丸后，按照刚刚伴随着能量向四周扩散的冲击波看来，后者的实力，比他想象的还要恐怖许多。

    当然，大蛇丸心中依旧保持着自信，他可不相信，就算在强也只是一个十岁左右的孩童，三位顶尖火影，必然手到擒来。

    正当慕清霄思绪万千之际，几条粗壮的树枝悄无声息的蔓延而来，攀爬上他的身躯，如同铁链般牢牢的绑住他身体各大部位。

    千手柱间所施展的木遁秘术强悍如斯，把查克拉当作树木的生命之源，不愧是平定乱世的忍者之神！

    感受到树枝带来的压迫感，慕清霄神色微变，心性也微变。

    自己真是疏忽大意了，哪怕初代目火影已死，没有自身的意志，但依旧是巅峰火影级别，根本不是普通忍者能够相提并论的。

    想到这里，慕清霄眼眸就透露出一抹犀利的光芒，旋即金色蒸汽自身体内散发而出：“八门遁甲开门！”

    话语刚落，周围的空间就变得压抑起来，束缚慕清霄的粗壮树枝瞬间炸裂开来，一股恐怖的气息扩散而出。

    望着远处树藤上，浑身散发着金色蒸汽的慕清霄，大蛇丸瞳孔一缩，心中已经升起一丝不太好的预感。

    因为面前的少年，太过惊骇世俗！

    “八门遁甲，当真是个怪物，没想到还会这门禁术，只是这金色的蒸汽，跟我印象中的究极体术有些不同呢。”

    此时，慕清霄眼中也有些困惑，依旧是金色的蒸汽，他仅仅只是开启第一门啊。

    看来金色蒸汽，是自己开启八门遁甲的专属特效啊。

    瞥了一眼逐渐复原的波风水门，慕清霄微微挤拳，八门遁甲给他带来的增幅很强，仅仅是开启一门，就从金丹九层初期，一跃成为金丹九层巅峰。

    对付三名亡魂，绰绰有余。

    望着远处的大蛇丸，慕清霄语气淡然道：“最后一次机会，把天丛云剑，天布流剑给我。”

    。


第368章：晓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄的语气极为平淡，可传入大蛇丸耳中，却是不容否决。

    宛如在命令他一样，大蛇丸心中不免愤怒无比。

    但慕清霄的气势锁定着自己，压的他喘不过气来，让他一口气憋在喉咙里，上不能上，下不能下，顿时举棋不定。

    大蛇丸的智商很高，但在绝对的力量面前，他也没有任何办法，而且听慕清霄的语气，对草S剑是志在必得。

    他可不想让这样的怪物，追着满世界跑。

    心中也没有逃走的自信，不开启八门遁甲就强悍如斯，仅仅开启第一门就如此气势，大蛇丸心中立刻有所决定。

    用两把草S剑，来避免巅峰强者的追杀，这桩买卖非常划算，更何况手中现有的两把草S剑，并不是他梦寐以求的武器。

    “真是嚣张，想要草S剑的话，给你好了。”

    话语刚落，伴随着大蛇丸的结印，千手柱间三人的身影变得虚幻起来。

    紧接着，三座虚幻的棺木乍然而现，棺盖开启，将他们的躯体装入其中后就莫入地面。

    “看来，你并没有让愤怒冲昏头脑，这种选择非常明智，否则今日便是你的死期。”

    慕清霄的话语显得有些狂妄，但事实就是如此。

    大蛇丸的实力也就金丹一层，哪怕他开启仙人模式，对于慕清霄来说，也只是个稍有战力的金丹修士而已。

    听闻慕清霄的话，大蛇丸表情有些表情有些僵硬，冷哼一声后就抬起头颅，自腹中取出空之太刀，连带衣袖中的封印卷轴一起仍了过来。

    “天布流剑就在封印卷轴中，草S剑已经给你，现在你可以离开了吧。”

    握着草S剑，慕清霄的脑海中顿时响起系统的提示声：“宿主获得草S剑两把，奖励10000掠夺积分。”

    剑鸣声响起，魂剑不知何时已经出现在眼前，一剑斩碎封印卷轴，带着空之太刀与天布流剑回到阴阳玉中。

    “真是有灵性的宝剑！”

    对于忽然消失的草S剑，大蛇丸并不奇怪，毕竟火影位面中，忍术何止万千，有他不知道的术，也在情理之中。

    让大蛇丸在意的是刚刚乍然而现的魂剑，慕清霄的一举一动都在他的眼中，后者并没有任何召唤武器的举动。

    手中拥有一把好的武器，战斗力绝对能高上好几个层次，在刚才的战斗中，慕清霄所展露的果然是冰山一角。

    大蛇丸有些庆幸，若是刚刚走错一步，自己恐怕就不会安然无恙的站在这里了。

    待听到系统的提示声后，慕清霄关闭八门遁甲，嘴角勾起一丝邪异的笑容，如此一来，就只剩下宇智波鼬手中的十拳剑了。

    在草S剑中，宇智波鼬所拥有的那把最为强大，十拳剑是一把无形的草S剑，正是大蛇丸梦寐以求的武器。

    慕清霄自然清楚，后者愿意将两把草S剑交出来的原因。

    因为，大蛇丸也一直在寻找十拳封印之剑，而他把自己的剑叫成草稚剑，正是他对十拳封印之剑的渴望。

    既然已经得到草S剑，慕清霄就再也没有留下的理由，至于杀大蛇丸，对此他并不感兴趣，无冤无仇的杀他干嘛，对自己又没好处。

    抬头望了眼被木遁秘术穿透的上空，慕清霄不由的笑道：“都破成这样了，你还打算将这里当成研究所？”

    闻言，大蛇丸瞳孔一缩，看来面前这个怪物知道的秘密真不少。

    回过神来，大蛇丸脸上的肌肉狠狠的抽了几下，由于长生不老之术的缘故，两边脸颊都显得有些不协调：“此事就不劳你费心了。”

    他从未碰到过如此不要脸的人，拿走自己的武器，还特么讽刺自己，巴不得慕清霄赶紧滚蛋，看到他尚未幼嫩，却一副长辈模样的脸蛋就来气。

    慕清霄微微摇头，纵身一跃就向上空窜去，瞬间将原本就屋顶撞出一个大窟窿，身形闪烁几下就消失不见。

    大蛇丸望着头顶的超级大窟窿，脸上挂起比哭还难看的笑容：“非常的好，这笔帐我一定会跟你清算的。”

    离开音忍者村后，慕清霄并不打算回木叶忍者村。

    村里束缚太多，自己消失这么久，忽然回去肯定会引起高层的注意，到时候麻烦一大堆，肯定够自己受的。

    哪怕真的回去，无非就是做一些无趣的任务，要知道他这十年的岁月下来，装的可是非常幸苦。

    若非有雏田在，打死他都不会待在村子里荒废余生。

    而且，木叶忍者村是五大村之首，又是剧情主角长大的地方，麻烦接连不断，他还是喜欢清静点的地方。

    况且，慕清霄已经知道选好接下来要去的地方，无论去哪个村都是做一些无聊的任务，也就只有晓组织有点意思。

    晓是火影位面里最神秘的组织，成员身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，相应手指佩戴标有自己代号的戒指，指甲涂有指甲油，护额上有一道划痕。

    两任首领分别为弥彦和长门，成立之初是为了给自己的国家带来和平，后弥彦的死亡导致长门堕落，长门对晓进行了改革，改变了晓的计划，旨在收集尾兽。

    长门死后带土则成了“晓”的领导者，并挑起了第四次忍界大战。

    大战后期，随着黑绝阴谋的浮现和大筒木辉夜的复活，晓组织沦为辉夜的棋子，大战主谋带土和宇智波斑相继殒命，晓组织在悲剧色彩中灭亡。

    每个晓的成员大都对自己的实力非常认可，所以自负也再所难免，但是正是这种自负也是晓成员最大的弱点。

    由于自己的自负，很可能轻视对手或者是太恋战，使得自己身陷险境而死掉，所以两个人在一起行动时，队友的建议，是克服自负最有效的手段。

    ps：前面有读者说，大蛇丸秽土转生，第四代目火影的时间点不对，这里确实不对，小羊也是故意这样写的，因为火影位面肯定不长，有些睚眦，兄弟姐妹们别往心里去。

    。


第369章：外道魔像

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晓组织这样做的原因，也是为了避免独断独行的做法，为了月之眼计划，带土和长门自然不会允许这种情况发生。

    要知道，在忍者世界中，一个人的力量永远是有限的，所以团队合作精神的意义才更加深入人心。

    正所谓一加一的力量大于二，这是忍者世界的规律，也是永恒不变的定律，而且互相协助，更能提高任务的成功率。

    在这个战乱时代，晓要生存下去，就必须要杜绝间谍的出现，两人一起行动的时候，可以互相监督对方是否有做出背叛组织的行为。

    虽然晓组织中都是强者，但人数毕竟有限，如果让忍者村联合，计划破产的可能性极高。

    更何况长门和带土还有后续计划，他们绝不允许计划现在就破产，自然要设下严格的组织规定，而两人互相监督，是最好的办法。

    能够将一个叛忍组织，维持的如此稳定，慕清霄都不得不佩服带土和长门的能力，虽然两人都是悲剧。

    晓组织专门吸收强大的叛忍，更何况他和带土有过接触，想必后者也不会拒绝，毕竟自己的实力对于月之眼计划，可是极其的有利。

    至于晓组织的监视，慕清霄根本不在意。

    可以说晓组织的任何人都在监视下活动，他混进晓组织，自然是为了近距离接近宇智波鼬，到时候下手也更方便一些。

    时光荏苒，岁月如梭，五年的时光一晃而过。

    此时，风之国边境，南部溪谷一座空旷漆黑的山体内部，矗立着一座人形枯木巨像，背后有十根柱状的突起。

    在枯木巨像的十根手指尖上，站着七名身穿黑底红云长袍的身影在此议事。

    准确的来说是八名，因为最中央处还有一道虚幻的男子身影，显然不是实体，极其神秘。

    神秘男子声音极为严肃的说道：“时间也差不多了，我们的计划也该开始实施了，接下来，给你们介绍两位新的成员。”

    “你们进来吧。”

    男子话语刚落，堵在山洞口的巨大岩石快速升高，两道穿着黑底红云长袍的身影走了进来。

    其中一名带着漩涡形橘色面具，看不见真容，东张西望好像对世间的一切都充满了好奇。

    而另一名则是俊逸潇洒的青少年，脸上挂着沐浴春风的笑容。

    面前的青少年正是慕清霄，五年前离开大蛇丸的试验基地后，他就直接前往雨之国，并且顺利的找到了宇智波带土，加入了晓组织。

    这五年的时间里，慕清霄自然不可能闲着，由于宇智波带土并不信任他的缘故，加入晓组织后，就不断接到各种各样的任务，四处奔波。

    虽然任务不少，却没有任何难度可言，他也乐的个清闲。

    就在前些日子，他正式成为了晓的核心成员，手中食指上带着印有空字的戒指，这枚戒指就是当初大蛇丸所佩戴的戒指。

    当然，在这五年的时间里，他都是跟宇智波带土组队，共同完成各种各样的任务。

    比如建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国的战争委托，加大战争规模，接着打破大国忍者体系，垄断所有战争。

    现在能来到这里，正因为他在这五年里，尽心尽力为晓组织做事，没有任何逾越之处，从而获得了些许的信任。

    当然，在宇智波带土心中，慕清霄是不可信的。

    因为，后者的实力至今是个谜团，五年前屠戮宇智波一族的时候，那种恐怖的压力可不是闹着玩的。

    对于这种不能完全掌控在手心的力量，宇智波带土自然不可能完全信任，这也是他和慕清霄组队的原因。

    “嗨，我叫零，还请各位前辈多多关照。”

    宇智波带土声音像极了顽皮的孩子，完全没有一点男人的模样，只是简单的自报了下姓名，目光就落在慕清霄身上。

    与此同时，慕清霄完全不在乎周围的目光，抬头望着面前的人形枯木巨像。

    外道魔像，本质是十尾的被抽离了查克拉的躯壳，原本被六道仙人封入月亮，最终却被宇智波斑通灵出来。

    现在，外道魔像还没有注入尾兽，一旦极其九只尾兽就能恢复最终完全体，神树！

    神树是十尾的真正面目，是查克拉的根源，曾是人类顶礼膜拜的圣柱。

    此时，外道魔像虽然是空壳，但作为**，依然具备最强大的生命力。

    巨大的头颅上有九只尚未睁开的眼睛，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状的突起，则是断掉的尾巴。

    察觉到晓组织成员的目光全都汇聚在自己身上，慕清霄回过神来，语气平淡道：“木叶叛忍，宇智波清霄。”

    话语刚落，宇智波鼬瞳孔微缩，洞窟内的气氛瞬间变得诡异起来，几乎所有成员的目光都落在宇智波鼬和慕清霄的身上。

    宇智波鼬自然认出了慕清霄，毕竟冲从小生活在一间院子里，眼底划过一丝伤感，没想到除了自己和佐助以外，宇智波一族居然还有幸存者。

    宇智波鼬望着慕清霄，询问道：“佐助现在的情况如何？”

    慕清霄抬头望着宇智波鼬，嘴角勾起一丝邪异的笑容，这双写轮眼还不够完美。

    “你是说那个让仇恨冲昏头脑的小子？”

    闻言，宇智波鼬闪过一丝怀念，脸色平静道：“活在仇恨中吗，很好，这是他必须要走的道路。”

    宇智波鼬确实是个天才，这一点慕清霄不得承认。

    他富有智慧，理智，善于思考，有自我牺牲精神，或许是受宇智波止水的影响，认为忍者是为了实现目标而忍辱负重之人。

    也因此，他自愿成为了罪人而灭族，背负了整个木叶和佐助的仇恨与黑暗。

    宇智波鼬是个非常热爱村子的人，即使这个村子有着无数黑暗和矛盾，他也依旧以自己身为木叶的忍者而感到骄傲。

    因为村子和弟弟的安危，鼬选择灭族后，隐藏真相成为s级叛忍并加入“晓”组织。

    他是一个对别人狠，对自己更狠的人！

    。


第370章：晨雾归乡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在慕清霄眼中，任何人都有自己的路要走，而宇智波佐助，正走在宇智波鼬替他安排的路上，对此他并没有任何的意见。

    宇智波鼬如何，宇智波佐助又如何，这跟他没有半毛钱的关系。

    “喂喂，让这样的小鬼成为核心成员，真的没问题吗？”就在这时，干柿鬼鲛一双死鱼眼盯着慕清霄，咧嘴讥笑道。

    干柿鬼鲛，原本是雾隐村的忍者，也是忍刀七人众的一员，有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿，擅长使用水遁，以及手上的异状大刀鲛肌进行攻击。

    由于体内拥有惊人的查克拉量，因此被称为无尾之尾兽。

    听闻干柿鬼鲛讥讽的话语，慕清霄目不斜视，直接将后者当成了空气，金丹三层的实力，还真没有让他关注的资格。

    “好了，接下来开始宣布计划，众所周知，我们晓成立的目的，就是实现永远的和平，而计划现在正式开启。”

    “迪达拉，蝎，你们两人去收集一尾，角度，分段你们两个去收集二尾鼬，你和清霄是木叶的人，九尾就由你们去收集，没问题吧？”

    闻言，慕清霄自然没有问题。

    他离开木叶已经有五年多，也是时候回去看看了，只是晓组织的行动，比信息中来的要快，看来自己还是引起了蝴蝶效应。

    待任务分配结束后，其他人都已经离开据点，踏上了收集尾兽的计划，唯有慕清霄和宇智波鼬待在据点中修炼。

    昏暗的洞穴中，宇智波鼬猩红的写轮眼极为明显，盯着慕清霄问，眼底满是困惑，在他眼中，慕清霄也就是个十五岁的少年，怎会有资格加入晓。

    “当初，你是怎么活下来的？”

    “你是说十年前吧，你就当我是侥幸活了下来吧。”

    听到慕清霄淡然的话语，宇智波鼬继续开口道：“既然如此，你为何不找个地方隐藏起来，为什么又叛出木叶，是斑在诱导你？”

    宇智波鼬的话语当真让慕清霄哭笑不得，剧情中的宇智波鼬，应该是个沉默寡言的人，怎么变的和大妈一样嗦。

    慕清霄星辰般的眼眸逐渐睁开，恐怖的威压顿时降临在宇智波鼬身上，神色不屑道：“别说不是，哪怕是宇智波斑本人，也没有诱导我的资格。”

    当威压消失，宇智波鼬额头上冒出不少冷汗，再次看向慕清霄的眼神，已经变得完全不同。

    “时间差不多了，我们启程吧。”

    两个月后的清晨，崎岖的山路上响起清脆的风铃声，四周雾霾伸手不见五指，两道身穿黑色打底，红云风衣的身影自雾霾深处走出。

    望着看守后门的中忍昏昏沉沉的模样，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容：“写轮眼真是不错的眼睛。”

    听到慕清霄的话，宇智波鼬不明所以，他当然不可能知道，面前的青少年根本就不是家族的成员，更不可能开启写轮眼。

    “你真的打算帮晓捕捉九尾吗？”

    “我可从没有说过，自己是来捕捉九尾的。”

    走在熟悉的村庄中，望着满目疮痍的房屋，各处都有损坏的痕迹，想必大蛇丸已经来过，猿飞日斩恐怕也已经死去。

    慕清霄回来的目的，自然是回来看看雏田，木叶忍者村除了那丫头，也没有什么值得他留恋的。

    至于宇智波鼬选择这个时间点回到村中，自然是为了警告某些人，猿飞日斩死亡，团葬恐怕又得上窜下跳。

    像团葬这样的人物，绝对会暗中向佐助他们下手。

    “真是令人怀念的景象，我准备进村里坐坐，要一起去吗？”

    “那就去坐坐吧。”

    慕清霄瞥了眼左侧的树杆，迈着步伐径直朝村内走去，两人身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，想不让别人注意都难。

    坐在生意不错的丸子店中，慕清霄轻轻抿了口清茶，望着周围的环境，五年没有回来，这里还真是一成不变。

    就在这时，店门口忽然响起一道熟悉的声音：“你们两位，感情还真是不错呢。”

    声音的主人正是旗木卡卡西，而在他对面的，则是第八班的老师夕阳红，以及第十班的老师，阿斯玛。

    这时，阿斯玛与夕阳红在卡卡西的提醒下，已经注意到了丸子店中的两人，目光也变得极为警惕起来。

    听到佐助的名字后，宇智波鼬端着茶杯的右手一顿，古波不惊的眼神中荡起一丝涟漪。

    “你的目的已经达到了，难道不打算见佐助一面吗？”望着准备起身的宇智波鼬，慕清霄似笑非笑的说道。

    “现在还不是见他的时候，你不打算离开吗？”

    “我的目的地也在西边，正好顺路，一起走吧。”

    片刻后，慕清霄止住脚步，因为面前出现两道身影，拦住了去路，来者正是夕阳红与阿斯玛：“你们两人，不是本村的人吧，来这里有什么目的？”

    “真是好久不见了，阿斯玛先生，夕阳红小姐。”

    听到对方喊出自己两人的名字，阿斯玛语气严肃道：“你既然认识我们，那就是村子以前的忍者吧。”

    话语刚落，宇智波鼬就摘下斗笠，露出猩红的写轮眼，以及精致的面容。

    看到宇智波鼬面孔的瞬间，夕阳红和阿斯玛瞳孔剧烈收缩，脸上不断冒出冷汗，如临大敌一般：“写轮眼，你是绝对错不了，宇智波鼬！”

    “夕阳红老师，阿斯玛老师，我们也有好久不见了呢。”慕清霄渐渐摘下斗笠，露出熟悉而俊逸的面孔。

    “宇智波清霄，消失的五年间你究竟去了哪里，居然跟宇智波鼬一起行动，果然还是叛出木叶了吗？”

    闻言，慕清霄将斗笠仍在地上，道：“这种事情怎样都无所谓，我只是觉得外面的世界比较有趣，于是就出去走走。”

    “鼬，难道你就不准备说点什么吗，由于你的关系，我可是被误会了啊。”

    。


第371章：写轮眼对写轮眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞥了眼进入战斗状态的阿斯玛和夕阳红，宇智波鼬面色淡然道：“看来，是不会让我们轻易离开了。  ”

    听到宇智波鼬的话语，慕清霄无奈的摇摇头，若不是后者给村子里的忍者，留下的印象太深刻，也不会有现在这种局面。

    狠心屠戮全族，老弱幼小一个都没有放过，能留下什么好的印象就怪了。

    “鼬，你引起如此骇人听闻的事件，竟然还敢踏入这个村子，胆量真不小啊！”

    “阿斯玛先生，红小姐，我现在不想动手杀人。”

    虽说接到了抓捕九尾的任务，但鼬来木叶忍者村另有目的，现在目的已经达到，他也不想多生事端。

    在他的心中，永远都爱着木叶忍者村。

    “不想动手杀人，这并不像是狠心杀害同胞的你，口中能说出的话吧，以如此莫名其妙的打扮出现在这里，你的目的是什么？”

    站在一旁，慕清霄语气淡然道：“三位精英上忍，这里交给你处理可以吧，我还有事情要去办。”

    “火遁豪火球之术！”

    宇智波鼬也不打算在多说废话，双手结印，把查克拉聚集在喉咙，直接展开攻攻势，一团巨大的火球滚滚而来。

    在恐怖的高温下，夕阳红和阿斯玛只能选择暂时退避！

    “水遁水阵壁！”

    正当慕清霄准备离开之际，旗木卡卡西已经拦在了面前，并且使出强大的水遁，抵消掉宇智波鼬的豪火球之术。

    看清两人的面容，特别是认出宇智波鼬后，卡卡西的神色变得极其凝重。

    “真是让我感到吃惊，刚才在茶餐厅还在想，这两个可疑的家伙是谁，竟然是宇智波鼬，还有宇智波清霄，你们宇智波一族还真是不能消停！”

    “宇智波鼬，你来村里究竟有什么目的，宇智波清霄，连你也跟着一起堕落了吗？”

    闻言，慕清霄脸上挂起人畜无害的笑容：“我只是有些想念这里，顺便回来看看，何来堕落一说。”

    对于卡卡西的发言，慕清霄是非常的不认同。

    虽然他帮晓做了不少事情，可都是抱有目的的，至于堕落，他又何曾堕落过。

    “我只是回来找点东西。”

    卡卡西一双写轮眼紧紧盯着宇智波鼬，思绪万千，心中已经知道了答案，直接取出苦无：“你想找什么东西？”

    “明知故问。”

    宇智波鼬淡淡的回了一句，手里剑已经出现在手中：“既然你们不肯让路，我也不想在浪费时间。”

    顿时，卡卡西的写轮眼变得犀利起来，对付鼬这样的对手，他必须保持百分之二百的警惕，否则后果不堪设想。

    场面一触即发，阿斯玛和红也加入战局，慕清霄则站在一旁，饶有兴致的观战起来，一时间竟忘记了自己的来意。

    水面之上，双方战斗越演愈烈，写轮眼对写轮眼，确实是一场有意思的战斗。

    慕清霄以后会拿到写轮眼，正好可以趁现在学习一下。

    不得不说，旗木卡卡西的天赋确实不错，可是对上天赋更高的宇智波鼬，差距一下子就体现了出来。

    虽然交手只有短短三招，但卡卡西已经变得颇为狼狈，宇智波鼬的脸上依旧挂着风轻云淡的表情。

    “可别大意，宇智波鼬可是十三岁就成为暗部队长的怪物，而且他的实力远远不止这些！”

    “没想到居然会有这么强！”

    听闻卡卡西极为急促的话语，阿斯玛和夕阳红的神色越加凝重，心弦也紧绷起来。

    话语刚落，宇智波鼬隐晦的瞥了眼，站在岸边看好戏的慕清霄，若自己是怪物，站在岸边的又是什么呢？

    猩红的写轮眼中，惋惜之色一闪即逝，拥有如此恐怖天赋的少年，居然对木叶没有一丝的归属心，真是村子的不幸。

    在宇智波鼬的眼中，家族中出现慕清霄这种恐怖的人物，心底有些欣慰，可后者不受拘束的性格，也让他极其无奈。

    在这几个月的相处中，他已经能感觉到，慕清霄对晓极其的不屑，性格不差，反而极好相处，若是能保护村子，他也不必如此大费周章。

    有一段时间，宇智波鼬甚至想用“别天神”控制慕清霄的心智，让他全心全意的为村子做事。

    但想到后者恐怖的实力，最后还是选择放弃。

    虽然别天神是最强幻术，但也要看施术者的实力，可两者差距太大，宇智波鼬心中没有自信。

    若是不能控制，不仅会失去别天神，恐怕性命也难保。

    回过神来，目光落在卡卡西身上，宇智波鼬颇为意外道：“竟把写轮眼用到这种地步，不过，你的身体不属于我们一族，所以并不适合那只眼睛。”

    闻言，卡卡西看向宇智波鼬的眼神，变得更加凝重起来，心弦紧绷在一起，他知道接下来才是真正的对碰，稍有松懈就不堪设想。

    “你知道为什么，人称宇智波一族最强，就让见识一下写轮眼的真正力量。”

    话语刚落，宇智波鼬的气质发生了天翻地覆的变化，猩红的写轮眼变得更加妖异！

    当宇智波鼬再次睁开双眼时，四目相对，卡卡西瞳孔剧烈收缩，他已经感觉到一股精神力量迎面而来，厉声喝道：“你们两个，千万别看他的眼睛！”

    卡卡西知道自己已经中招，好在夕阳红和阿斯玛已经闭上双眼，再一次开口道：“你们绝对不要睁眼，否则就完蛋了，大概只有写轮眼，能够抗衡这招。”

    “如果拥有写轮眼，确实能够稍稍抵抗下万花筒写轮眼的招式，但是却无法破解这招，更不可能打倒我，除非拥有相同血统，并且拥有写轮眼的人。”

    宇智波鼬的话不置可否，慕清霄也是这样认为，毕竟写轮眼太过强大，若非拥有压倒性的力量，绝对不可能打倒，甚至击杀对方。

    而现在的情况就是如此，卡卡西三人都是精英上忍，实力都在筑基九层偏上，宇智波鼬的实力则是金丹三层，更有万花筒写轮眼。

    只要他想，击杀卡卡西三人不要太简单。

    。


第372章：力量之间的撞击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然只是片刻的时间，但旗木卡卡西在月读的折磨下却度日如年。

    只见他脸上冒着冷汗，神色萎靡不振，样貌狼狈不堪，半跪在水面上，粗喘着大气，双眼中满是惊惧。

    虽然外界只过去一瞬间，但在月读的精神世界中，他已经被折磨了三天的时间，若非意志坚定，换做意志稍差点的人，恐怕早就崩溃了。

    然而，让卡卡西不明白的是，宇智波鼬能够轻而易举的取走自己的性命，可偏偏没有下手。

    如果卡卡西知道，宇智波鼬屠戮全族的原因，恐怕就能够理解，后者不杀他的理由。

    阿斯玛和夕阳红并不知道月读的恐怖，只知道宇智波鼬话语结束，旗木卡卡西就跪倒在地，这种异常情况使两人无法淡定下来。

    慕清霄饶有兴致的望着战场，万花筒写轮眼的副作用可不小，从宇智波鼬直抽的眼皮就能够看出这一点。

    “不得不说，你的确很不错，中了月读，精神竟然还没有崩溃。”

    此时，卡卡西已经非常确信，宇智波鼬的目的，就是宇智波佐助：“你的目的，是佐助吗？”

    闻言，宇智波鼬目光变得犀利起来，眼底也闪过一丝笑意，如此一来，他来到木叶的目的，就能够顺利传递出去。

    “不，我的目的，是第四代火影的遗产。”

    话语刚落，无论是卡卡西，或者是阿斯玛夕阳红，神色都变得更加警惕：“晓已经开始行动，目的是鸣人体内的九尾吗！”

    卡卡西一语道破晓组织的存在，宇智波鼬的目光变得有所不同，但夕阳红和阿斯玛却不知所以。

    “没想到你竟然知道这么多信息，既然如此就留不得你们了。”

    “唰唰！”

    说话的同时，三只手里剑已经自宇智波鼬手中飞射而出，直指三人首级，当手里剑距离三人半尺之遥的时候，顿时响起一阵爆吼声。

    “木叶刚力旋风！”

    霎时间，一道身穿绿色紧身衣，头顶锅盖头的浓眉男子出现在三人面前。

    只见他右腿带着强大的劲力，直接将三只手里剑击飞出去，连带着宇智波鼬本人，也让强大的力量逼退数步。

    此时，卡卡西的精神正面临崩溃的边缘，由于体力不支的缘故，沉入水中。

    “卡卡西居然如此狼狈！”

    望着卡卡西的模样，迈特凯眼神变得严肃了些。

    要知道，成为精英上忍后，他还是第一次看到如此狼狈的卡卡西，由此可见敌人的强大。

    “不能看他的眼睛，会中幻术的！”

    “我当然知道，在于卡卡西的对战中已经找到了方法，你们两个睁开双眼，在与写轮眼战斗时，不与对方的目光相对就行了，就是说只要看着对方手脚，洞察他的行动。”

    对于迈特凯的应对方法，阿斯玛和夕阳红都有些无语，但还是按照他的办法睁开双眼，只是目光却望着镜子一样的湖面，不敢与之对视。

    “你的方法确实可行，但能做到这点的，也只有你吧。”

    由于迈特凯警惕着宇智波鼬的关系，卡卡西的身体已经渐渐沉入水下，阿斯玛急忙将他拉起，扛在肩上。

    “红，你先带卡卡西去医疗班，阿斯玛留下来掩护我。”

    将卡卡西托付给红以后，迈特凯神色慎重道：“接下来，在我安排的暗部增援赶来之前，让我来做你的对手吧。”

    闻言，鼬有些举棋不定，他并不打算动手，可现在不动手，恐怕也没办法轻易的离开吧。

    正当他准备展开攻击的时候，瞳孔剧烈收缩，因为不知何时，慕清霄的身影已经出现在了自己的面前，他竟然没有一丝察觉！

    慕清霄的出现，夕阳红和阿斯玛都有些困惑，但迈特凯神色却变得凝重异常。

    因为，面前的青少年站在面前，宛如站着一头洪荒巨兽，而且还有散发着熟悉的气息。

    “你是宇智波清霄感谢你当初对小李的照顾，只是没想到，你竟会叛出木叶，站在敌对的立场。”

    慕清霄已经不想解释，晓组织的服饰穿在身上，还跟宇智波鼬一起行动，还有比这更有利的证据吗？

    “你不是他的对手，正好让我运动运动。”慕清霄瞥了眼身后的宇智波鼬，面无表情的说道。

    对于慕清霄的话语，鼬并没有反驳，但心中却有些困惑。

    他对于自己的实力非常的自信，在猿飞日斩死去后，若说木叶忍者村谁有资格做他的对手，恐怕除了三忍之一的自来也，在也找不出第二个。

    可后者竟然说，自己不是迈特凯的对手，这倒是让他有些意外。

    此时，慕清霄的视线落在迈特凯身上，语气平淡道：“就让我来做你的对手。”

    闻言，迈特凯摆出战斗的姿势，道：“既然如此，就让我这个做长辈的，把你引回正道，木叶坏岩升！”

    面对慕清霄，迈特凯嘴上虽然这样说，但下手毫不留情，虽然没有开启八门遁甲，但是这股力量已足以让任何人动容。

    在迈特凯右腿横扫过来的瞬间，夕阳红已经扛着卡卡西离开，宇智波鼬和阿斯玛站在岸边，掩护着战场。

    感受到迎面而来的压迫感，慕清霄抬起手臂，嘴角勾起一丝满意的笑容，这种力量与力量之间的撞击，一向都是他喜欢的。

    “轰轰!”

    只见迈特凯恐怖的力量横扫在慕清霄手臂的瞬间，两人脚下的溪流瞬间乍然而起，浪花席卷而上，足足十丈有余，可见这股力量有多可怕。

    宇智波鼬站在岸边，猩红的写轮眼中确实有些意外，迈特凯的力量确实让他动容，但也不足以威胁到自己。

    阿斯玛暗自吞咽起口水，眼中满是震惊，没想到迈特凯的实力，竟然如此恐怖，仅仅是这一脚就能够碾压他！

    而迈特凯眼中的震惊完全不亚于任何人，没想到后者竟然如此轻描淡写的挡住自己的攻击。

    “你果然已经修炼成功了吗！”

    。


第374章：昼虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：妹子看不上，小羊是自娱自乐，回来后就有些懵逼，然后喊朋友出去喝酒了喝完酒回来，晕乎乎的就睡着了，欠更慢慢补上来吧。

    交手一招后，迈特凯心弦已经完全紧绷起来，甚至可以用沉重还形容，因为后者的力量比他预估的强太多。

    “以你的年龄竟然拥有这么强的实力，真是可怕，下面我可要认真了。”

    话语刚落，迈特凯双眼赤红，肤色呈现赤红，额头青筋直跳，随着狂暴的气息席卷而出：“第六景门，开！”

    开启六门的迈特凯，浑身散发着碧绿色的蒸汽，在这股狂暴的气息下，浪涛拍岸发出啪啪啪的声响。

    望着一次性开启六门，从筑基九层暴涨到金丹四层的迈特凯，慕清霄总算满意的点头，但仅仅如此依旧不够。

    岸边，宇智波鼬感受着这股恐怖的气息，猩红的眼眸中满是凝重，这股力量已经完全能威胁到自己的性命，没想到迈特凯隐藏的如此之深。

    “唰唰！”

    八门遁甲开启六门，迈特凯的速度已经完全超越瞬身术，眨眼间，身影已经带着一片绿芒出现在慕清霄的头顶。

    “木叶金刚力旋风！”

    这一腿带着毁天灭地的气息，直接劈头盖脸的招呼过来。

    在强劲的力量下，周围的溪水拍起更大的浪涛，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，抬起手臂，轻描淡写的捉住迈特凯的右腿，直接向远处掷去。

    霎时间，后者就如同出膛的炮弹飞射而出，感受到强大的压迫感，迈特凯骤然色变：“何等可怕的力量！”

    “轰轰!”

    紧接着，远处就传来一阵轰鸣声，只见迈特凯的身躯将一颗颗粗壮的树木截成两半，一时间如鸟兽散，

    尘埃随风而散，迈特凯灰头土脸的爆射而出，站在数十米外，气喘吁吁的望着慕清霄，惋惜自眼中一闪即逝。

    “我现在终于知道，你离开木叶的理由了，真正的强者不受束缚，就让我见识下你究竟有多强，第七惊门，开！”

    顷刻间，迈特凯身上爆发出一股洪荒猛兽的气息，在狂暴型蓝色查克拉的包裹下，后者只是站在那里，就给人一种无可匹敌的感觉！

    开启第七惊门后，迈特凯的修为直接从金丹四层，飞跃到了半步元婴境界，八门遁甲带来的增幅，当真惊骇世俗！

    “接下来的体术和之前的有天壤之别，一击必杀，平时可见不到，这是对强者的尊敬，虽然不知道你将八门遁甲修炼到何种程度，但你应该知道这招的恐怖！”

    此时，无论是宇智波鼬，还是阿斯玛，望着悬空而立的迈特凯，以及恐怖如斯的实力，都难以掩饰眼中的震撼之色。

    宇智波鼬也已经清楚，为何后者会说，自己不是迈特凯的对手。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，半步元婴境界，正好试一试自己金丹九层初期的力量，能不能与之抗衡。

    发现慕清霄依旧没有开启八门遁甲应对，迈特凯心中的沉重已经无法用语言形容，当下不敢有丝毫的怠慢。

    掌心并拢，运用自身的查克拉开始压缩周围的空气，当周围的空气汇聚在一点后，瞬间形成白虎的模样，带着毁天灭地的力量，向慕清霄轰去。

    “吼吼！”

    伴随着震耳欲聋的虎啸声，昼虎空气炮卷动强劲的风暴迎面而来，周围的树木被连根拔起，巨石飞射。

    此时，慕清霄长袍站在原地，面露凝重之色，他要看看自己治愈能力的极限在哪里。

    “轰轰!”

    携带恐怖力量的空气炮，直接轰击在慕清霄身上，昼虎攻击范围很广，白色的冲击波席卷而出，向四周蔓延而去。

    霎时间，狂风四起，堤坝炸裂，溪流狂涌而出，西边两公里范围内，都变得满目疮痍。

    白色冲击波消散，周围回归风平浪静。

    尘埃随风而散，只见地面出现两条深深的勾起，沟渠的尽头，站着一名浑身溢血的少年，嘴角挂着邪异的笑容。

    “金色的血液！”

    望着颇为狼狈的慕清霄，迈特凯面色已经非常的难看，全身骨头如同被铁锤砸过一样，浑身冷汗直冒。

    刚刚的一击已经用尽他全部的力量，浑身乏力的紧，碧绿色蒸汽逐渐消退，修为自半步元婴，退却到筑基九层！

    昼虎波及范围外，阿斯玛望着满目疮痍的战场，早已不知道用何语言来形容，宇智波鼬面色依旧保持着平淡，可猩红的写轮眼中，却充满了不可思议。

    能够将体术修炼的如此强大，真是恐怖如斯，而在这一击下，只是受了些轻伤的慕清霄，则更加的恐怖！

    口中突出一口浊气，感受全身心带来的疼痛感，慕清霄感受到喉间溢出一股甘甜，连忙平心静神压了回去。

    紧接着，溢出的金色血液上冒出一缕缕金色的火焰，火焰出现，周围的空间都显得有些扭曲。

    待血液消散，慕清霄的身体已经恢复如初，除了在昼虎冲击下，变得破破烂烂的长袍，身躯上没有留下任何痕迹。

    “真是恐怖的恢复力，你刚刚不出手，原因是拿我测试自己的极限吗，真是疯狂的做法！”

    话语刚落，迈特凯就瘫软在地面上，脸色变得萎靡不振，气息虚弱无比，八门遁甲的副作用，在这个时候就体现了出来。

    慕清霄取出崭新的长袍套上，身影已经来到迈特凯身旁，望着脸色扭曲的后者，微微摇头。

    这个时期的迈特凯，开启第七惊门，显然极为勉强，身躯有多出严重性骨折，尤其是双腿手臂，副作用带来的疼痛，可不是常人能够忍受的。

    慕清霄屈指一弹，一缕阴阳灵气钻入迈特凯的体内，开始帮他治愈起伤势，这一战后，恐怕迈特凯的实力，会迈入一个崭新的层次。

    “我当初教小李修炼的方法，你也可以修炼，可以减轻八门遁甲对身体的副作用。”

    说罢，慕清霄就戴上斗笠，转身离去。

    。


第375章：封印尾兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，数十道身影已经闻风赶来，望着满目疮痍的战场，纷纷倒吸一口凉气，没想到火影刚刚去世，村子里就发生这样的事情。

    就在这时，一名身穿黄色长袍，戴着狸猫面具的身影走到迈特凯身边，查探伤势后，身躯一颤。

    “刚刚他在和谁战斗，这种伤势换做普通人，已经足够死数十次，只是他的体内有股力量，在慢慢治愈伤势，先送去医疗班，严加看护。”

    “刚刚到底发生了什么事情，先是卡卡西精神面临奔溃，现在又是迈特凯！”

    阿斯玛走上前面，深深的吸了口气道：“事态比较严重，这里不是说话的地方。”

    木叶忍者村外，参天巨树之上，慕清霄回头望了一眼石像，语气淡然道：“我们走吧，鸣人身边有自来也，不用担心，至于组织那边，敷衍几句就行了。”

    闻言，宇智波鼬瞥了眼慕清霄，心中不免涌起惊涛骇浪。

    此时，宇智波鼬非常困惑，面前的少年，竟然清楚自己在想些什么，惊骇世俗的力量，洞悉人心的双眼，后者加入晓组织的目的究竟是什么？

    “你的事情解决了吗？”

    “嗯，我们走吧。”

    就在刚才，慕清霄已经前往过日向一族，十五岁的雏田，容貌依旧青涩，但目光中已没有一丝软弱，充满了坚强之色。

    而且，她已经修炼至中忍巅峰，想必在过不久，便能突破上忍。

    对此，慕清霄心中极其欣慰。

    于是就从龙元中牵引出一缕生命之力，传入她的筋脉中，有这股力量在，想必她突破筑基会轻松许多。

    “真是出乎意料，木叶中竟然还有如此强者，刚刚那一招真是恐怖，但我并没有察觉到一丝查克拉的气息，还有那种蓝色的气焰是什么？”

    “昼虎并非易查克拉为主体的忍术，而是究极的体术，将八门遁甲修炼至第七惊门，才能够掌握，并不复杂，只是简单的正拳。”

    瞥了眼聚精会神的宇智波鼬，慕清霄颇为无奈。

    “速度极快，那是将力量汇聚于一点，向敌人发出的空压正拳，正拳在压缩后会猛烈扩散，而覆盖在身体上的蓝色蒸汽也不是查克拉，而是开启第气门惊门之人，身上会流出蓝色的汗水，而蓝色蒸汽，就是自身热量所蒸发的汗水。”

    闻言，宇智波鼬总算是明白昼虎的由来：“原来如此，难怪我没有感觉到一丝一毫的查克拉气息。”

    “这个话题就此打住，我们还是趁现在去完成一些任务吧，否则话说不过去。”

    话语刚落，慕清霄指了指手中的空之戒指，宇智波鼬瞥了眼朱之戒，自然知道他的意思，微微点头并不反驳。

    在拿到这枚戒指的时候，慕清霄就知道，所谓核心成员的象征都是狗屁，这枚戒指只不过是一枚监听器。

    估计，长门的轮回眼，能用某种方式将自己两人的事情，听的清清楚楚吧，当然限制肯定是有的。

    轮回眼确实强大，但也只是一双神奇的眼睛，并不是神。

    时光荏苒，岁月如梭，三年的时光一晃而过。

    此时，风之国边境，漆黑不见五指的山洞中，七道虚幻的身影，正商议着关于尾兽捕获问题。

    “区区一个四尾人柱力，你们两个怎么花了这么长时间？”

    “刚刚抓到，你也知道人柱力的恢复能力很快，为了防止他逃跑，我和鼬可是费了不少功夫。”慕清霄瞥了眼长门，语气淡然，没有一丝的尊敬之意。

    “这件事情暂且不提，有个情报要马上通知大家，大蛇丸被干掉了。”

    闻言，干柿鬼鲛笑道：“那个恶心的家伙嘛，他脱离晓已经有十年了吧，正好省了让我们去杀他的麻烦，不过真想看看，他和那对僵尸搭档是怎么死的。”

    “飞段和角度都是伙伴，不要这样说他们。”

    “真是失礼了，那个时候，干掉飞段他们的好像是木叶的那帮家伙吧，拷贝忍者卡卡西和九尾的人柱力小队。”

    就在这时，宇智波带土幽默的说道：“很强啊，那只小队，迪达拉前辈也被他们打的落花流水呢。”

    “不过能解决掉大蛇丸，还真是个厉害的家伙呢，到底是谁干的？”

    “宇智波佐助。”

    “不愧是鼬的弟弟，他现在正忙于召集伙伴，而且都是些棘手的忍者，其中一个还是我的后辈，真是让人怀念。”

    “还有天枰的重吾，鼬，清霄，你们两人要小心点，他们估计就是冲着你们去的，其他人也都注意下宇智波佐助，为了得到鼬和清霄的情报，他们很可能会以晓为目标。”

    闻言，迪达拉忍不住开口问道：“鬼鲛，那个水月是什么样的家伙，嗯？”

    “我上一次见到他是十年前了，是个有着可爱笑脸的孩子，被称为鬼人再不斩在世神童，实力的话，应该相当不要错吧。”

    “听你这么一说，还真是群有趣的家伙，越来越有意思了，嗯。”

    “这些暂且放置，鼬，清霄，你们快将四尾带过来与三位一起封印。”

    当意识回到森林中，慕清霄看了眼手中的空之戒指，能够构建出意识，让人远距离对话，还能够监听，真是和地球的手机一样。

    “本来来以为能够稍作休息，真是麻烦。”

    “这也是没办法的事情，这三年我们为组织做的事情越来越少抓紧上路吧。”

    话语刚落，慕清霄就拎起四尾，向风之国边境的临时基地走去，在这三年内，他和宇智波鼬四处游荡，日子过的倒也是清闲。

    晓组织的任务，他们基本都没有接受，而是由其他人完成，现在大蛇丸假死，佐助修炼有成，已经踏上复仇的道路。

    鼬的眼睛和身体，也都已经快要到极限，支撑到现在真是不容易，这段恩怨纠缠很快就会了断。

    对此，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    因为，机会快要来临，虽然宇智波带土这些年依旧防备着自己，但自己可不是想防，就能够防得住的。

    。


第376章：宇智波斑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月后，临时据点内部，待封印三尾和四尾后，长门的目光在所有人身上扫视一圈。

    “组织的计划已经发展到关键时刻，我不希望在这期间出现任何问题，特别是鼬和清霄，你们最近有些懈怠啊。”

    闻言，慕清霄无所谓的说道：“我们可是有血有肉的活人，当然会累的啊，最近忙着捕捉尾兽，只能忙里偷闲呢。”

    话语刚落，长门叹了口气，他也知道事情抓捕尾兽问题很多，可这种时刻必须注意。

    但他也知道，别说这两人，组织里的人都不受管束，只是他们比较严重而已。

    “算了，最近收到了最新情报，佐助一行人已经向这边赶来，九尾也已经出村，身边还跟着不少上忍，阿飞和迪达拉已经赶去。”

    干柿鬼鲛有些困惑道：“真是麻烦，为何不先将九尾捕捉起来，然后关在笼子里，这样岂不是更方便。”

    “封印尾兽，必须按照顺序，否则外道魔像会压制不住混乱的力量，随时都有崩坏的可能，九尾不急，先将其他的尾兽捕捉过来。”

    “最新情报！”

    就在这时，站在左侧的绝，声音沙哑的说道：“迪达拉死了，最后搞了个大爆炸。”

    干柿鬼鲛一副事不关己高高挂起的模样：“组织的成员又了一位呢，我还觉得他挺强呢，到底是被哪边干掉的，是佐助，还是九尾的人柱力？”

    “是佐助，不过佐助好像也死了。”

    “同归于尽了啊。”

    慕清霄则站在一旁并不插话，同时隐晦的瞥了眼宇智波鼬，后者不会因为任何事情而牵动心绪，但除了他的弟弟，宇智波佐助。

    就在这时，长门道：“你可要感谢迪达拉，鼬，他可是舍命为你解决了一个麻烦。”

    “等等，好像忘记了什么东西呢。”干柿鬼鲛幸灾乐祸的说道。

    绝自然清楚他的意思：“阿飞那家伙好像也被干掉了，迪达拉那家伙不管三七二十一就爆炸了。”

    “对对，就是阿飞，真是没想到那个胆小鬼居然没有逃跑，真是厉害的术啊。”

    闻言，长门的轮回眼中产生一丝情绪波动，回过神来道：“像他那种水平的男人，随时都能找到替补，但迪达拉就有些可惜了。”

    “我可是有些喜欢他的，说到能缓解这个阴森组织气氛的能力，阿飞可是相当厉害的。”

    “我要先走了，至少要找个安静的地方凭吊迪达拉。”话语刚落，长门的虚影扭曲一下后，便直接消失。

    “那我就去为阿飞诵经吧，真是闲啊。”

    待长门和绝离开后，漆黑的洞穴中就只剩下慕清霄，宇智波鼬，干柿鬼鲛三人。

    “既然如此，我也有几个小任务没有完成，顺便去收集情报吧。”说罢，干柿鬼鲛瞥了眼宇智波鼬，转身离去。

    干柿鬼鲛离开，临时据点中就只剩下两人，慕清霄明知故问的说道：“难道你就不担心吗？”

    “如果他真的只有这点实力的话，那真是太让我失望了，更何况，那家伙并没有死”

    慕清霄闻言，不再言语，宇智波鼬真是冷酷到，不再任何人面前表露自己的情绪。

    当然，佐助是真的还活着。

    与此同时，雨之国的高塔之上，一名戴着面具的男子站在阴暗之处，男子正是宇智波带土。

    长门走上前来，开口问道：“佐助怎么样了，如果没有他，计划可要产生不少变化。”

    “感觉非常不错，写轮眼的能力得到了充分的发挥，那双眼睛将变得比鼬更强，时机成熟了，鼬那家伙也做好觉悟了吧，毕竟他的时间已经不多了。”

    “那九尾怎么办？”

    “交给你处理，身为首领决不允许失败。”宇智波带土的声音，充满了不容置疑之色。

    “漩涡鸣人已经不再是个单纯的小鬼，现在他身怀强大的术，还有许多同伴，对付他可不简单，仅凭一击就削去角度两条性命。”

    “不要长他人志气灭自己威风，因为佩恩从来就没有失败过。”

    闻言，宇智波带土笑道：“确实如此，谈话到此为止，让其他成员加快解决剩下的人柱力，离我们的目标就差一点点了。”

    “如此一来，所有事情都将恢复原状，靠写轮眼真正的力量，靠我宇智波斑的力量，宇智波清霄没有问题吧？”

    “除了当初捕捉九尾的时间段，他和鼬的对话都在我的监听下，完全不用担心，实力也就比鼬强一些而已，哪怕真的背叛组织，也不足为虑。”

    “如此甚好！”

    等宇智波带土离开后，长门道：“最近，自来也老师的行动有些莫名其妙，估计是冲着我们来了。”

    “真的要跟老师交手吗？”

    半个月后，一座荒废的城市中，慕清霄站在一栋石柱上，在他的神识范围内，正有四道身影向这里赶来。

    其中一名用有俊逸的面孔，猩红的双眼，正是宇智波鼬的弟弟，宇智波佐助。

    发现慕清霄的身影后，宇智波佐助顿时停下脚步，写轮眼中满是困惑：“你是宇智波清霄，红云黑底长袍，你也加入晓了吗？”

    “佐助，好久不见，进步真是不错，接下来你就一个人过去吧，鼬可是等你好久了，其他人就此止步吧。”

    “原来如此，情报是你们故意放出来的我带着小队行动，就是为了防止我们一对一时有人碍事，这正合我意。”

    闻言，香急忙开口道：“佐助，这可不行，等打倒这家伙，我们一起去。”

    “小姑娘，我可没有开战的意思，想必佐助也想保持最巅峰状态吧，现在的你和鼬，依旧有很大的差距啊。”

    佐助眉头皱在一起，但也没有反驳，他确实需要将体力和力量，保持在最巅峰状态。

    “香，你们在这里等着，这是我的复仇。”

    话语刚落，佐助身影就跃过慕清霄，径直朝城镇中央处飞奔而去。

    。


第377章：永恒的万花筒写轮眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待佐助离开后，水月望着慕清霄道：“刚刚听你的名字好像是宇智波清霄，既然你也是宇智波一族的，想必拥有不错的实力吧。”

    “刚刚说过了吧，我并不想战斗，都给我安安静静的待着。”慕清霄瞥了眼鬼灯水月，还有重吾两人，里面还真没安分的主。

    “可在这里干等佐助，也实在太无聊了，为了消磨时间，能请你陪我玩玩吗？”

    没等慕清霄回答，鬼灯水月就拔出背后的再不斩大刀，带着强大的劲风，直接劈头盖脸的招呼过来。

    “安安静静做你的美男子不就好了，真是愚蠢。”

    望着向自己斩来的大刀，慕清霄慢慢的伸出两根手指，轻描淡写的夹住再不斩大刀：“真是不错的大刀，可比起草雉剑就差的远了。”

    此时，握着再不斩大刀，水月脸上已经冒出不少冷汗，一向所向披靡的大刀，在佐助的熟人面前，竟然不能寸进半步。

    “乳臭未干的臭小子，你还差的太远了，不是让你乖乖待着吗？”

    “铿锵！”

    慕清霄的话语刚落，伴随着清脆的断裂声，再不斩大刀就应声而断，截断处非常光滑，明显是被强大的劲力所震断。

    站在身后的重吾，眼神前所未有的凝重：“能够两根手指截断再不斩大刀，这份力量，这份控制力，水月你别再乱来了，否则我们就极其危险。”

    握着半截再不斩大刀，水月脸色极其的难看，直接将其插回背部，却也不敢在有什么多余的动作。

    因为，面前的青年根本不是他们能够对付的，简直比佐助还要恐怖太多，难道剩下的宇智波族人，都是这种怪物吗？

    “看来，也不全都是蠢货，都给我乖乖待着，否则，后果自负。”话语刚落，慕清霄的身影就化作一团浓烟，消失的无影无踪。

    “竟然是影分身！”

    望着自眼前消失的慕清霄，重吾心中升起劫后余生之感，此时三人依旧不敢相信，刚刚截断再不斩大刀的，仅仅只是一道影分身。

    若是本尊，该有多么的恐怖的实力！

    虽然慕清霄的影分身消失，但鬼灯水月，重吾，香三人不敢有丝毫妄动。

    此时，阴暗的建筑物中，慕清霄剑眉皱了皱，嘴角牵起一丝苦涩的笑容，暗道：“影分身消失了，仅仅承受了一击，早知道就应该多练习一番。”

    回过神来，慕清霄微微摇头，目光放在建筑物内部的两道身影上，以及隐藏在天花板上的“绝”，有了刚才的教训和警告，想必鬼灯水月三人也不敢在轻举妄动。

    此时，宇智波佐助已经和宇智波鼬打的天翻地覆，当然这也仅仅是在用幻术试探对方，重头戏才刚刚开始。

    宇智波佐助的修为在筑基九层巅峰，加上大蛇丸的咒印，应该说是初期仙术的增幅，实力应该能够提高不少。

    而宇智波鼬的修为是金丹四层，若非他的眼睛已经到了快要失明，身体快要枯萎的程度，杀宇智波佐助，就跟玩似得。

    “万花筒写轮眼，这种眼睛很特别，从开眼的瞬间起，这双眼睛就开始迈向黑暗，使用的越多，距离黑暗就更进一步。”

    此时，宇智波佐助还没有开启万花筒写轮眼，自然理解不了这句话的意思：“这是什么意思？”

    “万花筒总有一天会失去光明。”

    “那就是为了获得控制九尾的力量，而必须付出的代价吗？”

    宇智波鼬冷哼一声，上前几步，继续开口道：“看来你照我所说的，读了宇智波一族集会场的石板啊。”

    闻言，宇智波佐助脑海中回想起幼时的画面，想到石板中的名字，忍不住问道：“宇智波斑到底是什么样的人？”

    “第一个用这双眼睛控制九尾的人，既是我的伙伴，也是我的老师，永生不灭的男人，而且是唯一一个揭开万花筒写轮眼秘密的男人，那就是宇智波斑。”

    靠在拐角处的墙壁上，慕清霄对此不屑一顾，斑在外道魔像的灌输下，确实活上了很长一段时间，并且精心策划惊天阴谋“月之眼”。

    人有力穷时，哪怕像自己的修为，在炼化龙元后，最多也就活上千年，斑顶天也就金丹九层巅峰，活个几百年也算正常。

    但生命总有尽头，除非成为传说中的神，否则难逃一死，更何况宇智波斑也只是个修炼至金丹境界的普通人。

    听闻宇智波鼬的话语，宇智波佐助道：“万花筒写轮眼的另一个秘密，驯服九尾的瞳力，除此之外还有什么秘密吗？”

    “没错，另一个秘密，也就是最重要的秘密，曾经，宇智波斑也有个弟弟，宇智波斑和他的弟弟，从小就互相竞争，藉此提高彼此的实力，他们两个都开启了写轮眼，兄弟两人在一族的名声，也渐渐变得特别起来。”

    他们两人为了让自己的瞳力继续成长而竞争，两兄弟分别杀死了对自己重要的人，终于开启了万花筒写轮眼。

    闻言，宇智波佐助眼中充满了愤怒：“这就是屠戮族人的理由，连父亲和母亲都不放过！”

    不理会宇智波佐助的愤怒，宇智波鼬继续往下说道：“这是宇智波一族创立以来的第一次，他们凭借强大的瞳力来统率宇智波一族，哥哥斑成为了首领。”

    然而，人生非常顺利的斑，身体却发生了某种异变，刚刚也说过了，这双眼睛很特别，使用的越是频繁，就越接近黑暗，最终走向完全的黑暗，这就是万花筒写轮眼的末路。

    强大的瞳力，在得到强大力量的同时，其代价就是会慢慢自我封印，直到彻底失去光明，斑为了夺回光明，想尽了一切办法，但全都无功而返，他绝望了。

    于是，被万花筒所迷惑的斑为了追求光明，亲自夺取了弟弟的双眼，斑重新得到了光明，而且，那双眼睛的光明不会再次失去。

    永远的万花筒写轮眼！

    。


第378章：天照

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弟弟的眼睛因为找到了新的宿主，因而得到了永远的光明，不仅如此，甚至还发生了变化，特有的新瞳术在那双眼睛中诞生了。

    不过，交换眼睛只能在族人之间进行，不是每个人都能用这种方法获得新的力量。

    这就是在后来，付出众多的牺牲中，得出的历史事实，这就是写轮眼另外一个秘密。

    斑运用那股力量，将各个忍者群归于门下，接着与被称为忍界最强的森之千手一族联手，建立了一个新的组织。

    随后，斑跟千手的首领，也就是以后的初代火影，为了村子的领导方针而产生对立。

    虽然在争夺主导权的战斗中战败了，但斑至今仍旧与他的瞳力共存于世。

    他创建了名为晓的组织，并藏匿其中，十六年前，九尾袭击木叶的事件，正是斑引发的，可却被四代火影阻止了。

    话语说到这里，宇智波鼬嘴角勾起一丝笑容道：“现在的斑只是一个失败者，能够站在宇智波一族顶点的人并不是他，超越那个男人，超越斑，真正接近巅峰的人将会是我。”

    此时，宇智波鼬的脸色已经变得极其狰狞：“而此刻，我终于能够得到超越斑的力量，佐助，你对我而言就是新的光明，佐助，你就是我的配件。”

    宇智波一族本来就是一个为了得到万花筒写轮眼，不惜杀害好友，为了得到永恒的瞳力，不惜父子反目，手足相残。

    并且，一直以这种力量为荣的肮脏种族。

    当你从这一族中诞生时，你就已经被卷入这沾满血腥道路的命运中。

    来吧，我亲爱的弟弟，我要杀了你，让自己从家族的宿命中解放出来，并得到真正的变化。

    刨开来制约，从自己的器量中解放自我吧。

    远处，望着给自己抹黑的宇智波鼬，慕清霄微微摇头，对自己弟弟的爱，还真是无私呢。

    得知心中所想的前因后果，宇智波佐助的脸色变得极为平静起来：“一切都是为了这双眼睛吗，终于走到了这一步，达到目的的时候到了。”

    “你似乎看到了我死去的样子但面对拥有万花筒写轮眼的我，你是完全没有胜算的，很遗憾，你的目的永远都只是个幻影，因为你没有万花筒写轮眼啊。”

    对于宇智波鼬的话语，宇智波佐助仿若未闻：“不管你怎么使用那双眼睛，我的憎恨，也会让幻影成为现实，你的现实就是死！”

    话语刚落，昏沉的空间里气息变得极为压抑，场面一触即发！

    两人手中不断射出手里剑，在空中相撞后擦出一连串的火花，无数锋利的手里剑朝四周飞射而去，让更个空间都变得满目疮痍。

    站在远处，看着两人的战斗，慕清霄发自内心的欣赏起宇智波鼬，当真是个天才，即将失明的眼睛，都能够发挥出如此实力，真是了不起。

    虽然双眼即将失明，但宇智波鼬仍旧是金丹四层的强者，交战过程中完全占据优势，被逼无奈下，佐助只好借助咒印的力量，展开攻势。

    片刻后，空间中恢复平静。

    宇智波鼬站在远处，眼中略有不忍，而宇智波佐助脸色却极为难看，想必已经中了幻术，月读！

    足足十多分钟，佐助借助咒印破解月读空间，气喘吁吁的跪在地上，眼中依旧残留着惊惧之色：“这就是万花筒写轮眼的力量吗？”

    佐助破解月读，慕清霄并不感到意外，毕竟月读空间的强大，取决于鼬本人，甚至万花筒写轮眼的力量。

    但即将迈向黑暗的万花筒，其中残存的力量本就不多，佐助还借助了大蛇丸咒印的力量，能够破解也是情理之中。

    更何况，佐助也拥有写轮眼，这就是他的武器。

    所谓武器也是根据使用者的能力，来决定其强弱的，即便使用手里剑也可能输给高手扔出的小石头，重要的是实力的差距。

    佐助的力量完全在巅峰状态，而鼬的眼睛已经快要失明，差距一下子就能够体现出来。

    你能想象，一位用惯双眼的强者，突然没有了双眼，会是怎样的场景吗？

    在摆脱月读的一瞬间，佐助就已经掌控了战斗的主动权。

    “我已经说过了，不管你怎么使用那双眼睛，我的憎恨都会把幻影变成现实。”

    “如此甚好，我就将这句话原封不动地还给你。”

    真正的战斗开始上演，忍术的对撞，直接将天花板炸裂，雷弧闪烁，火光四溅，两人对撞也越来越激烈。

    旋即，两人同时释放火遁豪火球之术，然而处于巅峰状态的佐助，自然是占据上风，宇智波鼬不得不使用万花筒写轮眼的另一个杀招。

    “天照！”

    伴随着右眼中鲜血流淌而下，一团漆黑如墨般的火焰乍然而现，直接将豪火球之术吞没！

    隐匿气息躲在暗处的慕清霄，望着彻底将豪火球吞没的黑色火焰，嘴角勾起一丝邪异的笑容，天照火焰和自己的本命火焰，不知道孰强孰弱？

    看到宇智波鼬使用如此变态的招式，察觉到招式的副作用后，佐助也不敢硬碰硬，展开游击战方式，准备慢慢消耗。

    战场上瞬息万变，鼬的身体和眼睛已经快到极限，看他神色萎靡不振，口中不断咳出鲜血，想必已经坚持不了多久。

    而宇智波佐助也消耗大量查克拉，但体内任有不少力量。

    “火遁豪龙火之术！”

    待佐助结印完毕，伴随着长鸣，数头形似的火龙自下方钻出，将岩顶彻底击出数个大洞。

    而各方面力量都极速下降的宇智波鼬，只好不断躲避着攻击，看似好不狼狈。

    待豪龙火之术结束，望着乌云密布，雷光闪烁的天空，佐助脸上露出满意的浅笑。

    “我体内查克拉已经消耗完毕，但是，你认为我会毫无准备就跑来杀你吗？”

    宇智波鼬闻言，猩红的双眸中满是好奇。

    佐助充满了自信道：“只有一瞬间，这个术和天照一样，绝对无法躲闪，就如你所愿，将你死去的样子，重现给你看吧。”

    。


第379章：八歧大蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在远处，慕清霄瞥了眼天上乌黑如墨的雷云，心中顿时了然，佐助释放出火遁的目标，本来就不是鼬。

    将火遁射向天空，使大气骤然变暖，藉此产生上升气流，最终形成积乱云，也就是所谓的雷云。

    宇智波佐助利用的并非自己的查克拉，而是靠大气中庞大的能量，来使出雷遁术。

    慕清霄在晓组织待的时间也不短，对于忍术的了解也颇深，所以极其清楚。

    这种雷遁术，跟人类用自己的查克拉进行性质变化，所产生的雷遁术，规模完全不可同日而语。

    此时，整个堡垒的上空，已经闪烁着漫天雷霆。

    只见宇智波佐助手掌雷电道：“这个术会让雷电从天而降，而我只需要将这股力量导向你。”

    确实是非常强大的雷遁术，望着天上的雷霆，慕清霄都不敢说自己能够躲开。

    落雷仅需千分之一秒，比音速还要快，堪称最强的雷遁，自然是不可能躲避的。

    这个术的优点很明显，范围广，攻击力大，耗查克拉少，而且速度快得无法躲避。

    但是弱点也很明显，需要自然天气的帮助，而且要看清楚雷电的速度和流向，以免使用时劈到自己，最后用千鸟，或者其他雷遁术引雷袭向敌人。

    “这个术名为麒麟，是我专程为你准备的，宇智波鼬，随着雷鸣，一起消逝吧。”

    话语刚落，霹雳啪啦的闪电就化作雷霆神兽，在佐助的引导下，雷麒麟发出惊天动地的咆哮声，毁灭性一击从天而降！

    “轰轰!”

    待雷光消散，堡垒顶部已经自视线中消失，四周变得满目疮痍。

    此时，宇智波鼬趴在地面生死不知，而在这招过后，宇智波佐助也将体内的最后一丝力量给抽空，浑身虚脱的跪倒在地。

    “终于结束了，我终于报仇了！”

    然而，话语没能落下，一道令他绝望的声音就传入耳中：“这就是你口中，所谓重现我死去的样子吗？”

    听到这熟悉的声音，佐助瞳孔剧烈收缩，抬起头来，不可置信的望着，远处慢慢站起身来的宇智波鼬，完全一副懵逼的模样！

    此时，宇智波鼬的模样凄惨无比，刚刚虽然使用万花筒写轮眼，使出绝对防御，抵消了麒麟的攻击，却也受到了重创。

    在慕清霄看来，宇智波鼬能够站起身来，简直是个奇迹，要知道后者可没有自己这种变态的治愈能力。

    回过神来，望着依旧能讽刺自己的宇智波鼬，佐助心中所有的仇恨再次攀升到最高点，脑海中只剩下复仇。

    于是，毫不犹豫的利用咒印的力量。

    而宇智波鼬的身体也开始产生变化，只见一团赤红色的火焰，将他三百六十度包裹，一座狰狞的骷髅骨架乍然而现。

    “要是没有这招，还真是会被干掉呢，你真的变强了啊，佐助。”

    慕清霄瞥了眼宇智波鼬的眼睛，其中完全看不到焦点，可见已经完全失明，可对方却依旧能够释放出如此强大的力量。

    恐怕是因为对自己弟弟爱的执着，才能坚持到现在吧。

    望着全身咒印化的佐助，宇智波鼬知道正主快要出来了，眼中的杀意一闪即逝：“既然如此，就让你看看我最后的杀手锏吧，须佐能乎。”

    须佐能乎的本质是一种实体化的查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效，但使用过多会导致副作用。

    它既是施术者的守护神，也是蚕食施术者生命力的死神，只有开启永恒万花筒写轮眼，才能不受影响。

    施术者可以选择站在须佐能乎的内部或者外部，当施术者移动，须佐能乎也跟随移动。

    同时，须佐能乎能跟随施术者的意念做出任何动作，亦可局部使用，例如只召唤出局部的手臂，手掌等形态进行战斗。

    “月读与天照，当这两种能力同时开眼时，须佐能乎就会寄宿在这双眼睛中，你的力量已经用尽了吗，如果还有隐藏的力量，就趁早使出来吧。”

    就在这时，雷云退散，斑驳的阳光透射而出，可见刚刚的雷遁已经将佐助体内的力量完全抽空，再也没有任何反抗的余地。

    待雷云完全退散，宇智波鼬的身体已经被包裹在一副赤红色铠甲重，看来起来神勇异常，这就是须佐能乎的第三形态。

    望着宇智波鼬强大的力量，佐助心有不甘，不知何时已经跪倒在地，手掌抱着左臂，脸上呈现痛苦之色。

    陡然，异变突生！

    只见佐助压制不住咒印的力量，肉身开始扭曲，伴随着凄厉的惨叫声，有着八颗头颅的白磷大蛇破体而出。

    八岐之术是大蛇丸的最强忍术之一。

    此时，正是佐助最虚弱的时刻，而大蛇丸就是想趁着他身体虚弱之际，以后者身体作为媒介，凭借白蛇之力，完全的占据这具身体。

    听到八歧大蛇的嘶吼声，宇智波鼬语气淡然道：“这种感觉，是大蛇丸的八岐之术吗？”

    八歧之术召唤的八头蛇，带着凶狠之色向宇智波鼬爬去。

    宇智波鼬心念一动，直接抽出十拳剑，以迅雷不及掩耳之势斩下一颗头颅，另外三颗头颅向须佐能乎展开攻击，但都被须佐能乎的盾牌挡住。

    在僵硬的瞬间，宇智波鼬直接挥剑斩下，伴随着鲜血的喷洒，三颗头颅高高抛起！

    须佐能乎如此强悍，顿时激发了八歧大蛇的凶性。

    它想以主要的头颅缠住须佐能乎，却被须佐能乎轻易摆脱开来，如同切大白菜一样，再次砍掉了三颗蛇头！

    此时，八歧大蛇就只剩下最后的一颗头颅，不再贸然发起进攻，而是高高昂起头颅。

    旋即，一阵腥臭味随风扩散，只见一道黏糊糊的身影，自八歧大蛇体内爬了出来。

    看到身影的一瞬间，宇智波鼬嘴角勾起一丝笑容，该出现的东西，总算是出现了，大蛇丸！

    。


第380章：吸收瞳力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着黏糊糊的大蛇丸，慕清霄简直不忍直视，还真是一如既往的恶心。

    再次重见天日，大蛇丸神色异常激动。

    “我等这个时刻，可是等的不耐烦了，多亏了你，佐助用来抑制我的查克拉也用尽了，我就趁这个机会收下他的身体，然后”

    然而，话语没能全部落下，宇智波鼬内心杀意大盛，仅仅一瞬间，十拳剑已经贯穿连同大蛇丸身躯的蛇头。

    “这种程度的攻击，就想击杀我”

    感受到浑身的灼热，大蛇丸神经质的笑出声来，看到宇智波鼬一脸冷笑的模样后，骤然色变，同时也发现了身体的异样感。

    “这把剑难道说是十拳封印之剑，鼬，没想到竟藏在你这里！”

    伴随着大蛇丸不甘的惨叫声，八歧大蛇连同身躯全部被十拳剑的封印能力所吸收。

    慕清霄微微摇头，真是个悲催的家伙，培养了佐助这么久，身体没有夺到，反而被打回原形。

    虽然不至于死亡，但修为恐怕会一落千丈。

    没有足够的时间和资源，想要恢复恐怕很难。

    此时，宇智波鼬已经是强弩之末，跪倒在地上，口中不断咳出鲜血，可见须佐能乎的副作用已经起效。

    但他脸上还挂起牵强的笑容：“原谅我，佐助。”

    话语刚落，宇智波鼬就彻底失去了生命力，佐助脸上则露出劫后余生之感。

    慕清霄知道，事情到此结束，病入膏肓的宇智波鼬，只是想引导佐助走上他铺好的道路，所以才精心设计了这场悲剧。

    宇智波鼬死亡，宇智波佐助昏迷，绝展开行动，慕清霄身形闪烁间，却先一步来到两人面前。

    “宇智波清霄，你这是什么意思？”望着阻挡在面前的慕清霄，绝满脸困惑。

    闻言，慕清霄完全不理会绝，取出药瓶，夺走宇智波鼬的双眼后，脑海中就响起系统的提示声：“叮，宿主获得草S剑一柄，奖励5000掠夺积分。”

    听到久违的系统提示声，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    十拳剑确实是无形之剑，而且封印在了万花筒中：“什么意思，你难道看不出来吗？”

    “你应该清楚，背叛组织的后果吧别再跟他说废话，他的目的是写轮眼，快点阻止他！”

    “现在是不是有些晚了。”

    话语刚落，慕清霄已经将佐助的双眼放入药瓶，并且存进储存空间中，如此一来，任务就算完成了一半。

    此时此刻，慕清霄已经取下戴在手指上的空之戒指，如同垃圾一样仍在地上：“八门遁甲，开！”

    眨眼间，身影已经出现在的数百米的上空，而宇智波鼬的尸体，还有宇智波佐助的身躯，都被灵气所包裹着。

    “八门遁甲，这股恐怖的气息，跟信息上报告的完全不一样，该死的，他到底想干什么？”

    “月之眼计划，让所有人生活在梦里，无形无色，如同傀儡一样，还真是白痴一样的想法。”

    站在高空，慕清霄淡然的瞥了眼，地面神色惊骇的绝，开口的同时，金色的蒸汽已经散发而出，右拳紧攥，直接朝地面轰去！

    霎时间，风云骤变，一股毁天灭地的气息从天而降，空气中忽然出现一个，完全由空气压缩而成的拳头，巨大的拳头，则垂直向地面轰去。

    “轰轰!”

    伴随着惊天动地的声响，山崩地裂，地面塌陷，巨石飞射，尘埃漫天。

    当尘埃落定之际，只见城市的中心已经消失不见，取而代之的是一个数十里范围，深不见底的天坑。

    如果从上往下看，天坑就是一个拳头的形状。

    天坑深不见底，冒着白色蒸汽，绝的身影早已消失不见，关闭八门遁甲后，慕清霄冷哼一声：“逃命倒是挺快。”

    如此巨大的动静，恐怕宇智波带土他们已经向这边赶来，慕清霄直接将两人放在路边，转身径直离去。

    自己想要的东西已经拿到，自然就没有留下的必要。

    至于没有写轮眼的佐助接下来会如何，慕清霄毫不关心，虽然他在这个世界是宇智波一族的人，但他却从未承认过。

    更何况佐助可是剧情主角，根本不需要让他来担心。

    半个月后的清晨，一座偏僻的山谷中，山谷的四周被森林环绕，空气清新，鸟语花香，森林的东边是一座偌大的村庄，正是木叶忍者村。

    山谷中央有一处隐秘的山洞，一名俊逸青年盘坐其中，青年正是慕清霄。

    获得写轮眼后，慕清霄就打算融合瞳力，但融合瞳力需要一个安静的地方，而安静又能够避免别人打扰的，恐怕也只有现在阶段的木叶忍者村了。

    于是，他就选择了最靠近木叶的这座山谷。

    在慕清霄的面前，漂浮着四颗眼球，眼球上有着风车型的图案，显得极其妖异，这正是两人的万花筒写轮眼。

    “理论上是可行的，阴阳灵气连龙元中的生命力都能够牵引而出，化为己用，万花筒写轮眼的瞳力，应该不在话下。”

    握着一颗眼珠，将阴阳灵气传入其中，感受着其中的精神力量，慕清霄喃喃自语的说道。

    原本剧情中，写轮眼是需要移植的，比如卡卡西，团葬都是如此，而慕清霄却不打算移植，毕竟这是别人的眼睛，用起来总会觉得怪异。

    更何况，让别人来帮自己移植，他可不放心，所以，慕清霄选择最直接的办法，直接窃取炼化其中的瞳力。

    同样是按照牵引龙元的方法，直接将万花筒中的瞳力，全部牵引到自己的眼眸经脉中，当然这也只有试过才知道。

    在牵引瞳力的同时，绝对不能出现任何问题，眼眸可以说是人体最脆弱的部位，慕清霄亦是如此。

    所以，这种实验必须小心翼翼，不能出现任何差池，而且要用灵气保护眼中的经脉，谁知道接下来会发生什么。

    若是换做大蛇丸和兜，自然不会介意别人的眼睛，但慕清霄接受不了这种方式。

    。


第381章：轮回写轮眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着万花筒写轮眼散发出妖异的气息，慕清霄毫不犹豫的调动阴阳灵气，开始尝试侵入万花筒内部，试图牵引出其中的瞳力。

    不出所料，方法的确可行。

    阴阳灵气没有受到任何的阻碍，逐渐渗入万花筒内部，灵气与写轮眼接触的一瞬间，慕清霄清晰的感觉到，其中强大的精神力量。

    不愧是万花筒，其中的精神力量极强，若不是自己足够强大，恐怕难以支撑这股精神力的冲击。

    慕清霄深吸了口气，意守丹田，心神守一，掌心向天，缓缓闭上双眼，呼吸渐渐平缓起来，直至微不可查，仿佛与世间融为一体。

    待慕清霄紧闭双眼后，一丝涟漪自他的体内扩散而出，周围空间悄然无声的波动起来，紧接着无数阴阳灵气从体内渗出，将万花筒包裹其中。

    旋即，阴阳灵气开始渗入万花筒内部，万花筒上的风车图案开始变化，其中浑厚的精神力量受到牵引，顺着窍穴，快速钻入慕清霄的体内。

    浑厚的精神力量钻进体内后，慕清霄心念一动，开始运转《御女心经》，随着心法的运转，精纯的生命力顺着经脉开始向眼部汇聚。

    有着阴阳灵气保护，还有变态的治愈能力，虽没有什么担忧可言，但慕清霄稳住心神，极为认真的控制着精神力量。

    当精神力量在阳明胃经中运转，在心法的炼化下，渐渐融入瞳孔之中，感受到眼眸比刚才还要清晰后，慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    果然是成功了，当初阴阳灵气连生命力都能够炼化，更何况精神力量。

    半个月前，宇智波鼬将自己的瞳力传入宇智波佐助的眼中时，慕清霄就知道，实验成功的可能性非常大。

    既然瞳力能够传输，自然也就能吸收炼化。

    虽然慕清霄体内流淌的不是宇智波一族的血脉，可由于修炼功法的缘故，对于万物都能够包容，精神力量自然也在其中。

    成功的炼化精神力量，慕清霄心中也再无担忧，全速调动阴阳灵气，开始将精神力量牵引进自己眼眸中。

    磅礴浩荡的精神力量进入眼眸，顺着在阳明胃经，太阳膀胱经，少阳三焦经，少阳胆经各处关键经络缓缓流淌起来。

    瞳力越来越多，慕清霄没能反应过来，磅礴精纯的生命力，宛如奔流的长河，咆哮着钻进各大经脉中，四处乱窜起来。

    慕清霄剑眉皱在一起，感受到眼眸传来一阵刺痛，简直想跳脚骂娘，刚刚不是好好的么，怎么会出现这种情况！

    磅礴的精神力量，在眼眸经络中策马奔腾，眼眸经络宽度极小，但精神力量却源源不断的牵引进其中，隐隐有脱离控制的趋势。

    刚刚牵引的精神力量微弱，又有阴阳灵气炼化的缘故，所以慕清霄没有及时发现。

    可当他仔细感应时，却发现在这磅礴的精神力量中，居然还参杂着一股邪恶的精神力量！

    这股邪恶的精神力量，随着精神力量进入经络中，不断刺激着经脉，犹如用利刃切割一般。

    这种疼痛，慕清霄已经体验过许多次，但每一次体验到，心脏都会直抽。

    两道血泪顺着眼角流淌而下，邪恶的精神力量更加明显，甚至有控制自己心神的迹象。

    好在慕清霄的反应速度极快，强行稳住心神，不顾眼眸刺痛，任由邪恶精神力量乱窜的同时，也不忘全速炼化。

    在炼化的过程中，感受着那股邪恶的气息，慕清霄脑海中浮现漆黑色的面容，一双纯白色的眼眸，以及一颗猩红的眼眸。

    白眼，还有一颗九勾玉的写轮眼，轮回写轮眼！

    原来如此，慕清霄总算知道这股邪恶力量的来源，这倒是自己疏忽大意了。

    大筒木辉夜！

    大筒木辉夜是火影位面的最终boss，神树化身，十尾的正体，忍界创世之神，查克拉之祖，同时拥有白眼，轮回眼，写轮眼三大瞳术。

    随着时间的流逝，她的血缘又分化为宇智波，千手，漩涡，日向等家族。

    她的长子是忍宗始祖六道仙人，大筒木羽衣，次子是大筒木羽村。

    六道仙人兄弟二人一同打败并封印了自己的母亲和十尾，但两兄弟都不知道的是，她在被封印之前用意志创造了黑绝，并计划利用黑绝复活。

    世间所有的查克拉都是来源于大筒木辉夜，而万花筒中的精神力量中，自然也带有辉夜的意志。

    大筒木辉夜，绝对是元婴期的怪物，但慕清霄却毫不惧怕，因为这只是一缕精神力量而已。

    虽然强大，却不够控制自己。

    想到这里，慕清霄心情顿时轻松起来，自己连苍龙的意志都抹杀过，还怕一缕人的意识。

    旋即心神守一，随心而动，无上剑意带着无可匹敌的气势，狂涌而出，寒芒闪烁，狠狠的劈向这股邪恶的精神力量。

    “轰轰!”

    剑意与邪恶的精神力相撞，在眼眸中掀起惊涛骇浪。

    慕清霄依旧如稳稳的盘坐在地面，身躯轻颤一下，鲜血不断顺着眼角流淌而下。

    但他依旧坚如磐石，不断运用剑意抹杀大筒木辉夜的精神力量，好在主宰剑意无可匹敌，相互交锋数次后，邪恶的精神力削弱不少。

    两股力量相撞时，让他苦不堪言，真是没有记性，竟然重蹈前些日子的覆辙。

    刚刚想都没想，就直接全速牵精神力量，若是仔细检查，绝对不会发生这样的事情，真是自作自受啊！

    但是，现在过程已经无法终止，慕清霄只能全速融合瞳力，并且全力抹杀大筒木辉夜的意志。

    随着精神力量源源不断的涌入经络中，邪恶的精神力量也就更加明显，气势更加暴涨数倍，原本模糊的轮回写轮眼，居然变得逐渐清晰起来。

    慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，看来后者是想藉此机会，操控自己的身体，仅仅一缕意志，简直是白日做梦。

    。


第382章：金色的万花筒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    邪恶的精神力量逐渐暴涨，慕清霄感觉眼眸中的经脉，火辣辣的疼痛，甚至这股意志不断冲击着自己的心神！

    片刻后，慕清霄眼角鲜血流淌个不停，剑眉紧蹙在一起，但俊逸的脸颊依旧保持着淡然的神色。

    此时，邪恶的精神力量，带着势如破竹之势，在狭窄经络中，横冲直撞，宛如冲破堤坝的河水狂涌而过，狭窄的经脉瞬间膨胀。

    好在慕清霄有先见之明，事先用阴阳灵气保护着经络，虽然剧痛无比，但也不是难以忍受。

    大筒木辉夜生前就是元婴境界，虽本体被封印，但这股邪恶的精神力，依旧是一股不可忽视力量。

    哪怕慕清霄用上剑意，一时半会都无法将之抹杀。

    狭窄的经络起伏不定，邪恶的精神力量更加凶猛，时而膨胀，鲜血顺着眼角流淌个不停，感受到眼眸的酸涩，慕清霄真有开口骂脏话的冲动。

    若非心法已经将他经脉改造的极其坚韧，又有阴阳灵气保护，否则继续这样膨胀下去，难免逃不出失明的下场。

    就在这时，心脏猛烈跳动，一连串的金色火焰狂涌而出，直奔眼眸中的经络。

    伴随着金色火焰的出现，脑海中的邪恶虚影发出一阵凄厉的惨叫声。

    仅仅片刻，大筒木辉夜的邪恶力量，竟然被本命火焰，焚烧殆尽，待脑海中恢复平静，慕清霄眼角鲜血也停止流淌，酸涩胀痛的眼眸也缓缓愈合。

    真是出乎意料，本命火焰竟然自动护主，将大筒木辉爷夜的意志给焚烧殆尽了。

    回过神来，没有了邪恶精神力量的阻碍，万花筒写轮眼中精神力量，便快速的涌入经络中。

    陡然，慕清霄神色一怔，他发现自己眼眸中的经络，好像扩张了一些。

    现在吸收精神力量的速度，简直是刚才的两三倍，没想到大筒木辉夜的精神意志，竟无意间帮了他一点小忙。

    在本命火焰的治愈下，经络中的酸痛肿胀已经消失，这让慕清霄舒畅无比，宛如眼中有沙，心情总会变得烦躁，想要第一时间取出来。

    此时，万花筒写轮眼中的精神力量，源源不断的被牵引进经络中，而万花筒专有的风车图案，也逐渐变得暗淡起来。

    慕清霄的眼眸中，逐渐浮现出写轮眼的图案。

    只是写轮眼图案的颜色不是赤黑色，而是金黄色，并且这双眼睛没有一丝妖异的感觉，反而给人一种神圣而独特的美感。

    对此，慕清霄感到意外的同时，也颇为好奇，金色的万花筒，能给自己带来何种强大的力量？

    想到这里，慕清霄眼中闪过一丝喜悦，待风车图案完全消失，便是自己的万花筒开眼之时。

    月读，诡异而强大的幻术，在战斗前就能悄无声息的施加在别人身上，使用恰当控制心神不在话下，绝对是恐怖的招式。

    虽然有点像九阴真经中的移魂**，但这招绝对比移魂**恐怖无数倍，只要双眼相对，就能够随意发动。

    除了万花筒写轮眼，更让慕清霄兴奋的是，本命火焰竟会自动护主，可见对其掌控又深了一些。

    而且他能感觉到，自己与金色火焰之间，联系越来越密切，恐怕很快就能掌控。

    想到这里，慕清霄收敛心神，将心思放在万花筒的瞳力上。

    半个时辰后，万花筒写轮眼内部的精神力量，全部被牵引进慕清霄的体内，瞳孔上的风车图案也逐渐消散。

    四颗万花筒写轮眼变成了普通的眼眸后，其中再无半丝的瞳力。

    慕清霄渐渐的睁开双眼，一双充满神圣美感的眸子出现在眼前，赤红色的六角星图案中，刻着一枚金色的三菱飞镖。

    这双永恒的万花筒，像极了现代原子结构示意图。

    “叮，宿主获得永恒万花筒写轮眼，奖励10000掠夺积分！”

    听到系统的提示声后，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，四颗万花筒的瞳力融合，诞生出的果然是，永远不会迈向黑暗的永恒万花筒写轮眼！

    站起身来，慕清霄慢慢走出山洞，微微瞥了一眼，远处的蚊虫都观察的清清楚楚。

    眼眸的经络扩张，视力本就增强不少，现在配合永恒的万花筒写轮眼，这种动态视力简直恐怖，在战斗中能够起到先发制人的效果。

    同时，他惊喜的发现，自己的境界在不知不觉中，居然已经抵达金丹九层中期，实力更进一步。

    修炼过程中，每上一个台阶，都需要莫大的机缘，哪怕是一个小台阶，体内所多出的力量，都是不可估量的。

    虽然只提升了一小步，但慕清霄心里也非常喜悦，更何况永恒的万花筒写轮眼，绝对能让自己的实战能力提升多个层次。

    忽然，慕清霄剑眉一皱，万花筒一转，一团金色的火焰就释放而出，瞬间将十几米外的大树点，眨眼间就化作灰烬。

    望着烧不断的金色火焰，慕清霄眼中满是震惊，这不是万花筒写轮眼独有的招式，天照！

    只是，赤黑色的火焰却变成了自己的本命火焰。

    想到这里，慕清霄焦点移到近百米的树木上，然而火焰却没有出现，再次将焦点控制在数十米范围内，本命火焰再次气。

    “原来如此，刚刚融合瞳力，对于万花筒的控制还不娴熟，天照竟然只有数十米的攻击范围，看来还有待修炼提高啊。”

    想到这里，再次开启永恒的万花筒写轮眼，可是所谓的须佐能乎竟然没有出现，慕清霄嘴角牵起一丝苦涩的笑容。

    果然，任何事情都需要循序渐进，没有一朝而成的，能够释放天照，可能是因为本命火焰的缘故，而须佐能乎自己根本就没有修炼过。

    宇智波鼬，宇智波佐助能够轻易的释放，那是因为他们已经习惯了写轮眼的寄宿，而自己只是刚刚开眼而已。

    虽然是永恒万花筒，但论起控制能力，恐怕连幼时的佐助都比不上。

    。


第383章：九霄琉璃焱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄微微摇头，想要完全习惯万花筒，还需要一段时间，紧接着眼眸中产生一丝涟漪，一柄火焰构造的长剑出现在手中。

    十拳封印之剑。

    握着手中炽热滚滚的长剑，慕清霄并没有丝毫的不适应，心念一动，十拳剑开始变化形态，火焰消散，最后转换成一枚赤红色的戒指。

    果然和传说中的一样，十拳剑是一柄无形之剑，能够按照主人心中所想，化作自己满意的形态，真是巧夺天工。

    将十拳剑戴在手指上，慕清霄来到附近的小湖，望着湖水中倒影出的金色万花筒，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    真是一双完美的眼睛，简直就像艺术品。

    紧接着，金色永恒万花筒开始变化，原子图案变成金色三勾玉写轮眼，最终金色勾玉彻底消退，眼眸变得与往日没有任何区别。

    写轮眼关闭，慕清霄也稍稍安心。

    在信息中，列如旗木卡卡西，团葬移植写轮眼后，永远都处于开启写轮眼的状态，不能够自主关闭。

    任谁也不想顶着一双猩红的眼睛在外面跑吧。

    接下来的几天里，慕清霄并没有离开山谷，而是不断的练习万花筒写轮眼。

    随着时间的推移，他已经完全适应了崭新的双眼，并且能够清晰的感觉到，运用的越熟练，写轮眼中磅礴浩荡的瞳力，越是明显。

    写轮眼使用情况也适应的差不多，慕清霄并不打算久留。

    离开的同时，还顺便给本命火焰取名为“九霄琉璃焱”！

    因为本命火焰实在拗口，心血来潮之下就以此命名，凤凰的火焰本就是琉璃焱。

    悠闲和平的木叶忍者村中，慕清霄径直来到日向一族的大院门口，顿时让门口的两名护卫给拦截了下来。

    “你是什么人？”

    慕清霄闻言，完全不理会护卫，三勾玉写轮眼随意瞥了眼两人，待他们回过神来，为时已晚，心神意志已在写轮眼的操控下。

    径直踏入日向一族的院落后，神识扩散而出，现其中的家眷还不少，为了不引起什么乱子，只好巧妙的避开暗哨，悄无声息的前往雏田的住处。

    片刻后，望着眼前的清丽脱俗的小美人，慕清霄心绪前所未有的平静，走上前去，轻轻将她搂入怀中。

    “雏田，好久不见。”

    雏田感受着温暖的怀抱，熟悉的面孔，纯净无暇的眸子中满是不可置信，转眼间泪光闪烁，两行清泪顺着绝美的脸颊流淌而下。

    “你没事真的太好了，听老师他们说，你离开了晓组织，并且正遭追杀。”

    话语刚落，慕清霄明显察觉到她语气都有些颤抖，其中担忧之色极其明显，不由的将她紧紧搂入怀中，俯下身子，吻上她的粉唇。

    霎时间，一股柔软的触感袭来，嗅着小美人的清香，慕清霄轻轻撬开她的唇齿，慢慢与小香舌痴缠在一起。

    片刻后，慕清霄心满意足的放过怀中晕乎乎的小美人。

    回过神来，雏田臻紧紧靠在慕清霄胸膛上，桃腮微红，双手紧紧搂在他腰间，生怕他消失不见，显得极其可爱。

    “怎么了，抱的这么紧？”

    闻言，雏田抬起小脑袋，痴痴的望着慕清霄，也不开口说话，就这样痴痴的望着他，纯白的美眸中尽是温柔之色。

    接下来两个月的时间里，慕清霄都生活在西边的山谷中，每天都会按时前往日向一族，指点雏田修炼。

    至于小美人的一颗芳心，全部都放在他的身上，但慕清霄并没有提出带她走的要求，因为现在带雏田离开的话，损失难免太大了些。

    前往地球后，修炼的资源就会少许多，特别是白眼，如果雏田继续待在这里成长，修炼度必然会快上许多。

    所以，慕清霄并不打算立刻带她走，而是帮助她将龙元炼化，让她直接迈入上忍的层次，并且将十拳封印之剑交给了她。

    此时，雏田双眼微红的望着慕清霄，道：“要离开了吗？”

    “嗯，我暂时要离开一段时间，在这里好好修炼，等我回来，到时候我会带你一起离开，听话。”

    慕清霄抚摸着她柔嫩的脸颊，语气极为温柔，刚想要说些什么，柔软的粉唇就印了上来，舌尖缠绕，两人紧紧相拥缠绵激吻。

    “早点回来。”

    站在山巅，望着隐约可见的木叶忍者村，慕清霄道：“系统回归地球吧。”

    “叮，宿主已完成所有任务，即将回归，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹九层中期

    瞳术：月读天照

    神识：5ooo

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉克欧阳紫嫣日向雏田

    掠夺积分：752oo

    储存空间：21o

    系统提示声刚刚落下，慕清霄眼前一黑便彻底失去了意识，待他再次睁开双眼之际，已经站在了喧闹的街道上。

    此时，朦胧的月光照射着大地，静海市正处于灯红酒绿之中。

    望着眼中熟悉的景象，路上来往行人，疾驰的车辆，听着滴滴答答的车鸣声，慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    “这位帅哥，要进来玩玩吗，不爽不要钱哦。”

    “帅哥，妹妹的服务很周到哦，价格便宜又实惠。”

    就在慕清霄准备离开之际，只见两名打扮的花枝招展的女子，正向他摆手弄姿，口中也不忘吐露暧昧性的话语。

    闻言，慕清霄剑眉一皱，目光环视四周，望着背后的小巷，色彩斑斓的霓虹灯，妖艳的女郎，顿时了然。

    原来，自己身处的地方，正是静海市的红灯区，还真是不靠谱的系统。

    同时，心中也清楚了一件事情，根据数个位面的经验，在特定的地点穿梭后，不会回到原来的地方，却也不会距离穿梭地点太远。

    ps：推荐一本红警题材：《红警之科技帝国》。

    (本章完)

    。


第384章：学院发布会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄微不可查的摇头，并不理会所谓的红灯区女子，心中也没有任何鄙夷，因为各自有各自的生活，只是方式不一样罢了。

    离开红灯区后，慕清霄心中升起思念之情，想到家中的妻子，不由的加快了步伐。

    五分钟后，望着熟悉的别墅，慕清霄直接推门而入。

    来到客厅后，映入眼中的是躺在沙上的绝美佳人，望着她那副慵懒的模样，慕清霄嘴角勾起一丝坏笑。

    由于沙是背对大门的缘故，慕清霄收敛气息，悄无声息的来到沙后，双手情不自禁的向胸口那高耸的峰峦伸去。

    “啊啊啪!”

    旋即，别墅客厅中就响起一阵高分贝的尖叫声，以及清脆而响亮的耳光声。

    片刻后，只见慕清霄端正的跪在沙上，左边脸颊上还有一个清晰可见的红色巴掌印，望着愤怒的欧阳紫嫣，俊逸的脸上满是歉意。

    刚刚只是想吓唬下妻子，没想到后者反应如此激烈，直接一大嘴巴子就甩过来，而且还不轻。

    若是普通人，刚才的一巴掌估计能扇晕过去。

    感受到脸颊火辣辣的，慕清霄只好扯开话题，牵强的说道：“紫嫣，集团展的怎么样了，林雷他们办事能力都不错吧？”

    闻言，欧阳紫嫣没好气的瞥了眼慕清霄，捋了捋丝，看着他脸上的巴掌印，语气温柔道：“流氓，疼吗？”

    “不疼。”

    话语刚落，慕清霄就好了伤疤忘了疼，在沙上坐好，搂过欧阳紫嫣：“紫嫣，想我了没？”

    “不想。”

    感受到她柔情的目光，慕清霄苦涩的笑了笑，还真是嘴硬，直接一个公主抱，不顾欧阳紫嫣挣扎，抱着她直奔卧室而去。

    片刻后，卧室内就传来一阵不为人知晓，妩媚而动听的呻吟。

    两个小时候，慕清霄望着被窝中，美眸迷离的欧阳紫嫣，眼中满是温柔。

    回过神来，欧阳紫嫣娇躯往他怀中钻了钻，道：“集团展的很顺利，有雅儿她们帮忙，倒是挺轻松的”

    紧接着，欧阳紫嫣就开始叙述集团的展趋势。

    智能软件真的是一招鲜吃遍天，现在辉煌集团在智能软件领域，完全垄断着市场。

    从第一款智能软件布后，在欧阳紫嫣的策划下，红后又开了集团同样的软件，用在不同的领域，效果都是极其的惊人。

    例如手机加软件，功能齐全，效果明显。

    而且，辉煌集团名下的合作伙伴也越来越多。

    藉由智能软件的趋势，集团也开始向别的领域展，开始展地产，影视生活方面

    “老公，明天陪我去一趟财经大学，集团展的越来越顺利，有必要去招聘一些实习生，正好能帮阿朱她们分担一些工作。”

    “也好，你是集团的总裁，这些事情由你来决定就行，我就当我的甩手掌柜，有一句话怎么说来着，有事总裁干，没事干总裁。”

    话语刚落，在欧阳紫嫣愤怒的目光中，慕清霄一个饿虎扑羊就钻了进去，一时间，卧室中春光乍现。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，抱着怀中慵懒的睡美人，心情格外的舒畅。

    昨晚，卧室中的战况可谓相当激烈，你来我往，足足深夜方才结束，真是有些荒唐的生活，但又何尝不是所有男性的梦想。

    轻轻推了推怀中的欧阳紫嫣，后者却完全没有起床的意思：“招聘会的事情都已经提前安排好了，在让我睡一会嘛。”

    听到这慵懒而软绵绵的声音，慕清霄无奈的摇摇头，穿戴洗漱过后就来到楼下。

    此时，客厅的茶几上已经准备好了丰盛的早餐，慕清霄望着厨房中忙碌的倩影，眼中饱含温柔之色。

    打开窗帘，清晨的阳光透过玻璃倾洒在身体上，一股温暖由心而生。

    感受着温暖的阳光，吃着丰盛美味的早餐，享受着妻子包含情谊的目光，这种生活，简直神仙也不换。

    半个时辰后，雅儿和阿朱起床后，只是简单的吃了些早餐，便风风火火的前往集团，看来平时工作还真是挺忙的。

    但是看她们美眸中的满足之色，若非喜欢也不会如此投入，对此，慕清霄还是比较欣慰的。

    早上八点，王语嫣和欧阳紫嫣，方才睡眼朦胧的走出房间。

    本次招聘会，在一周前就已经做好准备，虽然只是一场招聘会，却也可以说是一场布会。

    仅仅智能科技四个字，便能吸引无数的媒体前往，毕竟辉煌集团现在可是如日中天，开的智能科技更是霸占了市场。

    辉煌集团将布会设置在他们学校，校方自然是做梦都会笑醒。

    因此，他们也是尽全力来举办这场招聘会，仅仅是辉煌集团四个字，就能让所有人的视线，都汇聚在学校上。

    布会结束，他们虽不是焦点，但获得的好处，绝对是不可估量的。

    待欧阳紫嫣吃过早餐，慕清霄直接前往车，久违的开出那辆炫酷的限量版兰博基尼，直接向静海市财经大学行驶而去。

    副驾驶上，欧阳紫嫣美眸中闪过一丝精茫：“给你一个机会，招聘会上由你言，昨晚的事情我就原谅你。”

    话语刚落，慕清霄嘴角噙起一丝坏笑，旋即似笑非笑的问道：“昨晚什么事情？”

    听到他的询问，欧阳紫嫣绝美的脸颊上，瞬间涌上两抹红晕，粉唇小声嘀咕起来。

    若非汽车正在行驶中，她都恨不得直接扑上去，咬死面前这个得了便宜还卖乖的混蛋。

    现她有些羞怯的小女人摸样，慕清霄脑海中就回想起昨晚荒唐的画面。

    “不准想！”

    听到欧阳紫嫣极其严肃的话语，慕清霄不禁露出一丝苦笑，道：“咳咳，都听你的，媳妇的命令，我是绝对服从的。”

    “这还差不多，待会看你的表现。”

    欧阳紫嫣闻言，脸色这才好看一些，可无论如何都掩饰不去美眸中的羞意。

    (本章完)

    。


第385章：智能科技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    静海市财经大学是华夏国教育部直属的一所以经管为主，法，，理协调展的多科性全国重点大学。

    为华夏国211工程，985工程优势学科创新平台，重点建设高校，入选华夏国，海外高层次人才创新创业基地。

    年轻是充满向往和激情是岁月，大学是绚丽多彩生活的缔造摇篮。

    象牙塔里是八仙过海，各显神通的圣地，只要自己有闪光点总能找到自己的舞台。

    当然，对于这种励志的话语，慕清霄不以为意，因为现实比想象中的残酷许多。

    静海市财经大学，环境非常的优美，汽车刚刚来到门口，就能听到其中传来欢声笑语。

    透过车窗，望着学院中三五成群的靓丽身影，井然有序的林荫小道，你追我赶，朝气蓬勃的大学生，洒满阳光，热闹非凡的校园，慕清霄眼中闪过一丝怀念。

    同时，心中颇为感慨。

    曾几何时，他已经完全踏入社会，与校园的距离太过遥远，经历过社会的残酷，若非偶然，自己恐怕也身处在这座象牙塔中吧。

    当初往事，不堪回，如果不是欧阳紫嫣要求，慕清霄恐怕不会出现在这里。

    此刻，他来到这里，不是以一名学生的身份，而是辉煌集团董事长的身份，出现在这座大学城中。

    当然，命运就是如此奇妙，不过短短两年都不到的时间，他的人生轨迹就生了天翻地覆的变化。

    “真是令人怀念的地方，我已经有很长一段时间没来过这里了。”

    瞥了眼校门内部的巨大石碑上，那几个饱经沧桑岁月的大字，慕清霄情不自禁的开口说道。

    欧阳紫嫣困惑的望着自己的丈夫，她当然不知道，慕清霄口中的很长一段时间，指的是近百年的岁月。

    当然，他在位面历练的时间已经有近百年，但地球也仅仅只过去两年而已。

    轻微的摇了摇头，慕清霄就驾驶着兰博基尼直接驶进财经大学中，这一路上，自然是引来无数羡慕嫉妒的视线。

    兰博基尼reventon，价值数千万，整个华夏国都只有数十辆，虽然不多，但也让几名大学生给认了出来，顿时引来惊呼，还有一连串的手机闪光灯。

    还真别说，慕清霄还挺喜欢这种感觉，若非欧阳紫嫣坐在副驾驶上，他都恨不得直接开启敞篷模式，迎接学妹们炙热的目光。

    “你好像挺喜欢这种目光的，待会可别忘记正事，你可是辉煌集团的董事长。”

    闻言，慕清霄不置可否的笑了笑，虽然自己的年龄和心性都已经不复当年，但偶尔潇洒一下，也是情有可原的。

    半刻钟的时间，当汽车来到停车场，慕清霄一怔，因为停车场附近已经被围的水泄不通。

    在场有无数家知名媒体，当然还是以大学生居多，汽车缓缓行驶而来，自然引起了所有人的注意。

    兰博基尼停在操场附近的停车场上，车门刚刚打开，如火如荼的喧闹声就传入耳中，刺眼的闪光灯也不断闪烁。

    当欧阳紫嫣盛装出现在所有人的视线中，媒体或者学生，都密密麻麻的聚拢过来，慕清霄则悠哉悠哉的走在她的身旁，倒也没什么好担心的。

    欧阳紫嫣筑基六层的修为，谁敢吃她的豆腐，除非不要命了。

    整个停车场被围的水泄不通，慕清霄自然也成为了焦点，所有人都在猜测，欧阳总裁身边的这位青年是谁。

    媒体也都没有闲着，各种问题如同炮弹一样轰炸过来，对于这种情况，欧阳紫嫣显然早已习惯，完全能够游刃有余的回避。

    “欧阳总裁，请问辉煌集团的招聘会与布会，为何会在这里举办。”

    “欧阳总裁，听说布会上，将会推出最新的智能科技，请问这消息”

    “请问您身边的这位先生”

    慕清霄虽然穿着正式的西装，但那俊逸年轻的面容，都让媒体将他忽视，偶尔有几位媒体工作者追问，他都是笑而不语。

    任谁也想不到，面前这位俊逸的青年，竟会是辉煌集团的董事长。

    没过多久，财经大学的校长就亲自赶来迎接，在校长的领路下，直接来到偌大的体育馆，也就是布会地点。

    现在是早上九点多，而布会十点才开始，虽然还有半个小时，但体育馆已经拥挤的水泄不通。

    媒体自然不少，更多的则是来应聘的大学生。

    虽然都有机会考取研究生，但到了这个年龄，大学生们心里都清楚。选择什么地方，能够给他们更好的前途。

    此时，在荧幕的后台，老校长满脸堆笑，不断寻找话题和欧阳紫嫣搭话，慕清霄则若无其事的坐在一旁。

    “欧阳总裁，招聘会马上就要开始了。”

    闻言，欧阳紫嫣目光落在慕清霄身上，微笑道：“事情就交给你了。”

    话语刚落，老校长的目光就落在慕清霄身上，有些困惑的说道：“欧阳总裁，不知这位先生是”

    片刻后，在老校长震惊的目光中，慕清霄整理了下领带，极为俊逸的脸颊上，挂起风轻云淡的笑容，浑身散着成熟的气质，闲庭信步的走上讲台。

    “咔咔咔”

    刚刚走上讲台，四周就亮起一连串的闪光灯，放眼望去，整个体育场中，人头攒动，数千张座位，无一空缺。

    各大媒体不请自来，摄像机依照管理都安置在了体育场的最后面，布会一周前就已经安排好，现场自然显得尽然有序。

    慕清霄走到话筒边，右手向下压了压，语气平淡道：“请各位安静，先，在布会开始前，我有几个问题想跟大家沟通一下。”

    慕清霄充满渲染力的声音刚落，四周就变得鸦雀无声，这种效果令他非常满意。

    “众所周知，在我们的生活中，智能科技无处不在，或者说我们的生活，已经离不开智能科技，那么我想问各位同学，在你们印象中，什么是智能科技？”

    就在这时，坐在最前排的一名长相秀丽女学生，怯怯的站起身来，声音微弱道：“智能科技，应该就是让我们生活变得更美好的工具。”

    (本章完)

    。


第386章：我又不是专业的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这位同学说的非常好，智能科技能给我们带来更美好的生活，这是最明确的答案，请坐。”

    旋即，慕清霄就站在讲台上，开始用充满渲染性的话语，滔滔不绝的讲解起来。

    人工智能，相信对于所接触过网络的人来说，都相当的熟悉，如同各位的手机，电脑，科幻电影中能够毁灭人类的智能机器人。

    当然，这些距离我们都太过遥远，我们现在先说一说，大家所能接触到的智能科技。

    简单来说，智能科技就是智能化管理技术，它是能够代替人的脑力劳动的一种技术，它把人重复性的脑力劳动被计算机所代替。

    如果大家第一次听到这种论调，会觉得很突然，也很难相信它是真的，因为大脑的处理能力特别强大，特别是要让计算机来处理企业管理问题，更加不可能。

    毕竟，企业管理工作涉及到的问题更加复杂多变。

    并且，各个企业情况很不相同，在这种情况下，怎样使企业的管理工作被计算化，肯定非常难，即使实现了很多人也不会相信。

    但是，智能化管理技术就是这样一种技术，它能够代替人从事部分复杂的脑力劳动。

    大家知道，神舟五号成功的射，飞到宇宙中，并且又回来了，这本身也是一件非常复杂的事情，是一种系统工程。

    但为什么我们射的时候就能够确信它会按期返回地面，就是因为我们有一个办法，叫准确计算法，通过这个办法，我们把各种不确定的问题确定了。

    说到这里，慕清霄微笑道：“例如，前段时间，我们辉煌集团所开的手机智能程序，对于这款软件，想必各位在熟悉不过。”

    话语刚落，周围就响起窃窃私语的声音，同时也响起摄像机快门的声音。

    “而你们现在所用的智能科技，其中的对话模式，都是提前预算好的，就是因为我们把不确定的问题，都给确定了，刚才的例子也是同样的道理。”

    不管飞船遇到多大阻力，不管返回地球会多么困难，只要我们经过计算，反复试验，找到正确的处理办法和应对措施，我们就能够准确把握事态的展。

    经过我们的多次试验，把各种环境可能遇到的各种情况考虑进去，让计算机来计算清楚，将所有问题解决完毕，崭新的智能软件就诞生了。

    在座各位平常的对话，所要考虑到的问题，你们平时的问候，以及交流，就是我们通过各种实验所得出的准确计算方法。

    慕清霄的话语虽然枯燥，但四周所有人都聚精会神的聆听，而且在所有大学生心里，辉煌集团就代表着科技的进步。

    虽然枯燥，但他们也觉得有听下去的必要。

    “也就是说，无论什么事情，多么复杂，只要我们能够找到准确的计算方法，把复杂问题简单化，并用这种方法把问题计算清楚，我们就可以肯定地知道，这样解决是正确的或是错误的。”

    由于我们是依据准确计算所得出的结论，我们的结论也肯定是正确的，无可辩驳的，你们现在所用的智能科技就是最好的证明。

    说到这里，慕清霄嘴角勾起一丝自信的笑容：“我敢肯定，放眼全国，哪怕是全世界，我们辉煌集团的智能科技，都是最顶尖没有之一，除非，其他集团有破解程序密码的手段。”

    同样道理，如果我们要让机器或让软件来代替人从事脑力工作，或者我们所从事的这项劳动能够找到准确的判断方法。

    思考方式或计算公式，能够有一把准确的尺子来度量，比如当下的企业到底实现利润多少就是经营良好，我们的生活也是同样的道理。

    由此可见，智能化的东西，智能化管理技术，先是要找到回答管理问题的准确计算方法或准确判断方法，这个方法让最专业，哪怕最权威的专家，想必也没有任何争议。

    当智能化管理软件把计算，判断，建议等重复性过去依靠的经验，依靠技巧才能完成的决策工作，固化到计算机软件之中，让计算机来实现的时候。

    我们人类就获得了解放，我们大多数人就只做过去没有出现，没有遇到过的，需要我们创造新的办法来回答和解决的问题。

    这个时候，人就会从繁琐的，重复性的脑力劳动解放出来，人就变成了创造性的人，我们的生活习惯，工作方式就会大大改观。

    我相信智能化管理技术，就像英特尔的cpu一样，能够不断提高，最终达到它的分析判断能力过任何一个个人。

    目前，智能化管理技术还仅仅用在企业的经营管理和财务分析之中。

    随着智能化管理技术的推广，传播，随着科研单位，学校，企业，生活，大家的不断参与和推进，智能化管理技术将会在各个领域开花结果。

    最终使我们大量的管理劳动让计算机软件完成，使智力产品的质量和工业产品的质量一样，有了设备技术的保证。

    而现在，我们辉煌集团在智能软件上，成功的取得了突破，并且将它运用在生活中，相信我们的生活，会越来越美好。

    说这句话的同时，慕清霄的心态很认真，没有一丝玩笑的意思，他的目标是商业帝国，也只有突破性的智能科技能做到这一步。

    往后的日子里，各种各样的智能软件，都将出现在生活中。

    当慕清霄演讲结束，台下顿时响起一阵掌声，当然也有许多不以为意的目光。

    毕竟，他刚刚所说的事情，大部分人心中的都清楚，而后者只是将简介化作详细后，叙述出来。

    对于这样的目光，慕清霄并不在意。

    这些并不是什么专业知识，都是在半年前随便规划的，记得辉煌集团刚刚成立的时候，欧阳紫嫣也与底下的员工讲过。

    现在忽然让自己上台，慕清霄也没有什么准备，他又不是专业的，也就只能按部就班的随便说上几句。

    至于台下的有没有听进去，这跟他可就没任何关系了。

    (本章完)

    。


第387章：老同学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻后，台下掌声消散。

    正当慕清霄准备下台之际，正前方的观众席上，一名翘着二郎腿的男子，口中吐露出极为讽刺的话语。

    “说了一大堆，全都是些废话，请你不要在浪费大家的时间，快点开始布会吧，我们是来采访欧阳总裁的，没工夫听你扯淡。”

    男子的话语狂妄至极，说话的同时，也不忘用手中的照相机，对着慕清霄按下了快门，看他挂在胸口的牌子，没想到还是一名新闻记者。

    话语声刚落，现场鸦雀无声，并且与男子同行的记者们，接二连三的开始起哄。

    霎时间，现场所有人的目光都汇聚在慕清霄身上。

    真是没想到，男子竟然还有一些说服力，可看他一副我是大爷的模样，显然不像有多大的能力，更像是关系户。

    慕清霄瞥了眼吊儿郎当的中年男子，心中很是好奇，难道新闻记者的素质都这么差，这么恶劣的态度，难怪遭人厌恶。

    真是一颗老鼠屎，毁了整个新闻界啊。

    对于突如其来的犬吠，慕清霄感觉有些好笑，真把自己当大爷了，这种地痞流氓都能当记者，门槛还真低。

    正所谓，狗咬你一口，难道你还想咬回去不成，于是，慕清霄理智的选择无视。

    正当他准备转身回后台的时候，老校长拿着话筒快走了出来，慈祥的笑道：“各位同学，上午好，很荣幸能够与各位同学齐聚一堂，聆听慕先生精彩的演讲。”

    “众所周知，我是一名学者，辉煌集团不断探索新领域的精神，值得我们学习，并且能将布会地点安排在本校，我由衷的感谢慕先生与欧阳总裁。”

    待老校长言结束，慕清霄就直接离开演讲台，当来到后台，欧阳紫嫣直接扑入他的怀中。

    半个小时一晃而过，招聘会如期召开，现场拥挤不已，上午两个小时主要是招聘营销人员，底薪四千，提成另算。

    现在大学生出校园后，工资只低不高，辉煌集团的待遇可以说是整个静海市最好的，当然，营销部门工资待遇，主要还是看个人能力。

    现场拥挤，在老校长安排下，学生会成员维持起了校园秩序问题，并且大学生的专业素质都算不错，这两个小时里，并没有出现什么意外情况。

    参加招聘的人数，出乎意料的多，想来也是，辉煌集团虽说是快崛起的新星，但论影响力，绝对是不可估量的！

    任谁都能够看的出来，辉煌集团的智能科技，霸占了整个市场，未来不可限量，按照这样的趋势下去，哪怕席卷全球都不足为奇。

    “你好慕先生，久仰大名，我是财经大学，金融学专业”

    经过面前的男子一番介绍后，慕清霄直接忽略马屁，仔细聆听起来。

    男大学生虽然很专业，但是他们来此的目的，其实就是招聘营销人员，以及总监助手，还有财务部的人员也有些紧缺。

    说道金融学专业，男子滔滔不绝的讲解着理论知识，价值规律，还真是派不上用场。

    新研的智能科技，价值还用得着他来说，谁不知道啊？

    足足几分钟后，慕清霄简直都快要睡着了，他总算是体会到人事部的幸苦，回去一定要跟紫嫣商量，给人事部加薪。

    “慕先生你好，你刚才的演讲非常动听，我是财经大学管理学专业，成绩优异”

    闻言，慕清霄也不打算听他闲扯下去，演讲非常动听，自己又不是瞎子，刚刚演讲的时候，大部分同学都昏昏欲睡呢。

    接过男子填写的信息表格后，慕清霄仔细的看了一下，信息填写的很详细，配合学校组织过多次活动，成绩确实优异，而且马上就要毕业。

    “集团看的不是你此时在学校的成绩，而是往后的工作能力，如果你愿意的话，可以先去管理部门实习一段时间，实习期间，工资按正式员工计算。”

    “慕清霄，真是好久不见。”

    闻言，慕清霄觉得声音有些耳熟，抬起头来，映入眼中的是一名活泼靓丽的少女，赫然就是他的同学，宋晓娇。

    看到宋晓娇的瞬间，慕清霄一愣，脑海中计算了下时间，自己离开大学两年，后者已经大三了吧。

    “两年不见，小姑娘真是越来越漂亮了。”

    “去你的，谁是小姑娘，我还比你大几个月呢，对了，刚刚你在讲台上演讲，我就坐在左侧，怎么感觉你整个人变了很多。”

    慕清霄知道，宋晓娇说的不是外貌，而是气质，虽然仅仅过去两年，但他可是饱经沧桑，经历的多了，气质自然会有所变化。

    当然，他的变化，大部分都来自于《御女心经》的改造，若非他现在保持着年轻时的心态，否则早就是个糟老头了。

    望着面前这个淳朴活泼的姑娘，慕清霄真是有些感慨：“时间一长，人总是会变的，你不也变得成熟许多吗，现在跟小男友还好吗？”

    两人以前本就是同桌，关系极好，说起话来自然也直言会与，慕清霄非常喜欢这种不受拘束的感觉。

    除了语嫣她们能带给自己这种感觉，恐怕也只有面前这个活泼的同桌了。

    “我们好着呢，毕业就打算结婚，原来你在辉煌集团工作啊，老同学能不能给我开个后门呀？”宋晓娇颇为玩笑的说道。

    “恭喜。”

    慕清霄微笑道：“当然没问题，想找份什么样的工作？”

    “跟你开玩笑的啦，我是会计学专业，有适合的岗位吗？”

    “没有不适合的岗位，只怕没上进心的人，会计学专业的话，正好财务部总监需要一个助手，随时可以去上班。”

    闻言，宋晓娇若有所思的看向面前的青年，没想到只是一句玩笑话，真有适合自己的岗位，心中不免有些好奇。

    能够考入财经大学，智商自然没问题，她也清楚，像辉煌集团这种大型集团，考核肯定是非常严格的，但慕清霄并不像是开玩笑的样子。

    (本章完)

    。


第388章：黏人的小妖精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄自然不可能是随口开玩笑，虽然他只是个甩手掌柜，但怎么说也是辉煌集团的董事长，有必须为对集团的安全性负责。

    阿朱身为财务部总监，集团展越来越快，工作量也越来越多，正需要一位得力的助力，替她分担一些工作量。

    刚才的一番话，慕清霄则是在脑海中，经过了一番深思熟虑，最终做出的结论。

    他能够从后者活泼的语气中体会到，虽时隔两年，但宋晓娇变化并不大，性格亦是如此。

    对于这位老同学，他还是比较信任的。

    更何况，后者也有工作的想法，倒也省了他不少功夫。

    宋晓娇颇为认真的打量起慕清霄，却也看不出个所以然，一脸感激的说道：“那真是谢谢你啦，有时间请你大餐。”

    转眼间，两个小时就过去了，上午招聘会终于结束。

    慕清霄站起身来，忍不住伸了个懒腰，活动了下筋骨，瞥了眼身旁的欧阳紫嫣，见她没有一丝疲惫的模样，不禁露出一丝苦笑。

    “紫嫣，我们是回去吃，还是在外面吃？”

    “回去吃吧，反正离得也不远，工作时间也不紧，更何况外面饭菜哪有家里的好吃。”

    闻言，慕清霄轻轻点头，拿出手机给阿碧了条短信，直接来到停车场，驾驶着兰博基尼向金帝别苑行驶而去。

    半小时后，回到家中，阿碧已经准备好丰盛的午餐，色香味俱全。

    吃过午饭后，慕清霄就懒洋洋的躺在沙上，完全没有起来的意思，对于招聘会什么的，他还真不想去，简直比修炼还累。

    “紫嫣，招聘会那边就让人事部去处理吧。”

    望着他懒洋洋的模样，欧阳紫嫣有些无奈，只好临时给人事部打电话，派人事部的总监赶过去处理。

    躺在沙上微微眯了一会，望着厨房中打扫的阿碧，慕清霄有些困惑，语嫣今天怎么没出来和自己腻着？

    若是平时，肯定会拿着一大堆零食，躺在他怀中边看电视边吃。

    唯独今日有些反常，吃完午饭就立刻回房间了，也不打招呼，不知道这妮子搞什么鬼。

    想到这里，慕清霄就爬起身来，直接向王语嫣的卧室走去，推开房门，一股幽香顺着空气钻入鼻子中。

    嗅了嗅空气中的淡雅幽香，不禁觉得鼻子有些痒痒。

    顺着床铺看去，入眼的是小巧可爱，晶莹剔透的小脚趾，笔直雪白，圆润而充满弹性的长腿，脑袋整个蒙在被窝中。

    来到床边，慕清霄轻轻将被窝掀开，王语嫣纤纤玉手遮住绝美的脸颊，水汪汪的大眼睛，透过玉指的缝隙，羞涩的望着他。

    慕清霄神色一怔，目光就落在她粉色的蕾丝睡衣上。

    睡衣包裹的并不严密，只是随意扫一眼，就能清楚的看到王语嫣某个私密部位的轮廓，如此饱满的形状，任何男人看到都会血脉愤张。

    这种若隐若现的冲击视觉，让他情不自禁的吞咽了口唾沫。

    “咳咳语嫣，你这样勾引我真的好吗？”

    嗅着淡雅幽香，慕清霄身躯已经压在床上，轻轻将她双手移开，望着她春情涌动的美眸，顿时了然，体内的洪荒之力也蠢蠢欲动起来。

    闻言，王语嫣莲藕般的玉臂环在慕清霄颈部，水汪汪的大眼睛眯成两轮新月，含羞的看了眼自己的睡衣，开心道：“老公，好看吗？”

    “当然好看，你这个黏人的小妖精，居然敢这么诱惑我，信不信我打你小屁股。”慕清霄双手放在柔软的**上，示威性的说道。

    王语嫣扭了扭娇躯，笑吟吟的说道：“嘻嘻，你来打吧。”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，小样还真治不了你，感受到手心传来的柔软触感，喉结滚动几下，轻轻抚摸起来。

    享受着手心传来的弹性，慕清霄暗道：“这妮子真是越来越大胆了，大白天的就勾引自己，还穿蕾丝睡衣，简直比不穿还诱人。”

    不知何时，小清霄已经抬头。

    这黏人的小妖精，虽有着绝美的外表，可骨子里却又有些妩媚，穿成这样，仅仅几句话就能挑起自己的****。

    要知道，慕清霄的心性可不是一般人能比的。

    慕清霄抬起手指，放在鼻尖嗅了嗅：“语嫣，到时候投降我可不管啊。”

    闻言，王语嫣美眸扑闪扑闪，脸颊腮红，并不开口说话，注视慕清霄的同时，不忘抬起玉指，在香肩上一挑。

    霎时间，睡衣滑落，露出白里透红，宛如凝脂般的肌肤。

    当一根肩带滑落，并不会导致整件睡衣滑落，更不会出现大面积的春光，然而就是这种若隐若现的感觉，更能刺激男人的神经。

    真不知道这妮子从哪里学来的这些，真是越来越勾人。

    慕清霄盘坐在床上，将王语嫣抱起放在腿上：“语嫣，调戏的也差不多了，老公的火气都被你给挑起来了”

    听到自己丈夫的话语，王语嫣绝美的脸颊变得更红了些，虽然已经习惯夫妻间的这点事，可依旧难免害羞。

    抿了抿粉唇，伸手将另一根肩带也挑下，顿时，一具完美无瑕的娇躯就毫不遮掩的展现在慕清霄面前。

    旋即，王语嫣伸出莲藕般白嫩的手臂，搂住慕清霄，整个娇躯都靠在他的怀中，美眸满含情谊，粉唇轻轻吻上。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，终于知道怎么回事，想必是这几天自己都陪着紫嫣，这妮子是有些寂寞了吧。

    美玉佳人投怀送抱，慕清霄自然不可能拒绝，双手抚摸着柔软的娇躯，逐渐含住嫩红的粉唇。

    霎时间，卧室中逐渐升温，两人相拥缠绵，舌尖轻轻撬开唇齿，贪婪的吸允着柔软的********，品味着甘甜玉液。

    王语嫣美眸紧闭，瞬间就沦陷其中，心中充满了甜蜜。

    足足缠绵激吻了十多分钟，浓郁的情愫已经攀升到顶点，慕清霄身躯向下一压，怀中身无寸缕的佳人就压在了身下。

    紧接着，卧室中就响起妩媚动听的呻吟。

    (本章完)

    。


第389章：神经病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个时辰后，刺眼的阳光染红了天空，同时倾洒在语嫣凝脂般白皙的脸蛋上，为她增添了几分明媚。

    此刻，王语嫣柔若无骨似得趴在慕清霄身上，胸前两团柔软而粉嫩的饱满，紧紧贴在后者胸膛，挤压成扁桃的形状，充满无尽的诱惑。

    狭长美丽的睫毛颤动几下，王语嫣粉唇微张，吐气如兰，绝美的脸颊上，布满了潮红。

    慕清霄枕在枕头上，拦腰抱着柔软的娇躯，坏笑道：“语嫣，早就告诉你投降没用，你偏偏要勾引我，现在还有力气吗？”

    听到丈夫温柔的话语，王语嫣小脑袋贴在他的胸膛上，温柔道：“老公，带我出去玩。”

    “”

    慕清霄闻言，嘴角不禁抽搐几下，真是有些跟不上她的思维：“语嫣，时间已经不早了，不如明天在出去？”

    “不好，我就要今天出去玩。”不等慕清霄把话说完，王语嫣就一口否决。

    旋即，这妮子就在怀抱中使劲的撒娇，如同十几岁的小姑娘，不依不挠，如同黏人的小猫，非得晚上出去玩，任性起来，他还真没办法。

    “语嫣，这些都是在哪里学的？”

    王语嫣穿好连衣裙，眨了眨美眸道：“韩剧，电视剧上，亲密过后，男人不会拒绝女人任何的要求，难道不是这样吗？”

    话语刚落，慕清霄竟无言以对，别说刚亲密，哪怕没有亲密，他也不可能拒绝这妮子任何的要求。

    “语嫣，以后少看那种没用的泡沫剧，会拉低智商的。”

    王语嫣轻轻点头，温柔的抱着慕清霄的胳膊，道：“我想去酒吧玩，到现在还没有体验过呢。”

    “都听你的，走吧。”

    如果是王语嫣独自一人，哪怕她拥有筑基七层的修为，慕清霄依然反对她去酒吧那种混乱的场所玩耍。

    当然，有自己陪着，她想去哪里都成。

    “嘻嘻，紫嫣姐姐她们今晚八点才回来，阿碧去给她们送晚饭了，正好就我们两个人。”

    望着她活泼的模样，慕清霄眼中满是怜爱之色，驾驶着跑车，直奔静海市娱乐街。

    半个小时后，慕清霄就载着王语嫣来到西环的酒吧一条街，这是以酒吧众多，与特色而出名的酒吧一条街。

    同时，也是静海市最繁华的酒吧街道之一。

    片刻后，慕清霄就牵着王语嫣的手，来到一家叫“夜佳人”的酒店。

    顾名思义，酒吧就是一个用来疯狂泄，撩妹的好地方，众多白领都会把白天的烦恼和不愉快，统统带到酒吧之中。

    在这种强烈的酒精刺激，喧闹气氛的渲染下，每个人都会抛弃平时的束缚，疯狂的泄从中得到爽感。

    刚刚踏入酒吧，便能够闻到空气中弥漫的荷尔蒙气息。

    在闪烁的霓虹灯下，无数男男女女在舞池中疯狂扭动着身体，香汗淋漓，看着一个个穿着暴露的美女，露出狂野的一面，慕清霄下意识的瞥了眼王语嫣。

    踏进酒吧的一瞬间，王语嫣就引起来无数贪婪的目光，但后者完全没有意识到自己被人盯上。

    或许有慕清霄在身边，她就下意识觉得，根本不需要担心。

    慕清霄则比较享受，这种被妻子依赖的感觉。

    牵着王语嫣，径直走到吧台，坐在高台上，对着调酒师道：“两杯tequi1asunrise。”

    tequi1asunrise是一种混合型鸡尾酒，由两种或者两种以上的酒或饮料，果汁，汽水，混合而成，有一定的营养价值和欣赏价值。

    调酒师是个长相颇为帅气的青年，抬头看了一眼王语嫣，眼中满是惊艳，又看了眼慕清霄，礼貌的笑道：“先生，请您稍等。”

    很快，两杯色彩缤纷的鸡尾酒便调好了。

    望着吧台上两位色彩缤纷的鸡尾酒，瞥了眼周围疯狂的美女，慕清霄端起酒杯抿上一口，口中瞬间充满水果的香气。

    “调酒师的技术还不错，这酒让人回味无穷，语嫣，快点尝尝看。”

    闻言，王语嫣端起酒杯，轻轻的抿上一口，美眸顿时完成两轮新月，看来也是相当的喜欢这种味道。

    坐在高台上，慕清霄然物外的气质，俊逸绝伦的相貌，顿时吸引住许多异性的注意力。

    就在这时，一名穿着红色长裙，俏脸挂满醉意的女子缓缓走来，优雅的靠在一旁的吧台上，声音软绵绵的说道：“帅哥，不请我喝一杯吗？”

    慕清霄目光打量了几眼女子，看她胸口处，几乎要从长裙中蹦出来的峰峦，又看了眼她细长的美腿，脸上挂起沐浴春风的笑容。

    “你是想约炮？”

    王语嫣则坐在一旁，对于突然出现的女人，美眸中闪过一丝不快，却也没有开口说话，反而似笑非笑的看向自己的丈夫。

    虽然她嘴上不说，脸上也没有表现出来，但心中却非常讨厌，丈夫找姐妹们以外的女人，她倒想看看，接下来剧情会怎样展。

    红裙女子没想到，慕清霄竟然如此直白。

    其实，她这几天感情上的事情一直不顺，凑巧注意到慕清霄气质不错，还长得特帅，目的自然是想放纵一下，只是后者的直接，让她微微一愣。

    “这个，可以考虑。”

    话语刚落，慕清霄就知道，这女人真是不检点，从她身上的气息就能够感觉出，已经有丈夫了，而且他并不感兴趣。

    “美女，你长得真心不错，不过这种事情必须要问我老婆，要不你问问？”慕清霄指了指旁边的王语嫣，不禁开口说道。

    闻言，王语嫣非常满意，旋即向女子露出一副冰冷的脸色。

    红裙女子抬头看向王语嫣，映入眼中的是一张完美无瑕的绝美脸蛋，连她本人都觉得自行惭愧。

    同时，眼中嫉妒一闪即逝。

    旋即，又瞥了眼慕清霄，转身径直离去，嘴中还不忘嘀咕几句：“真是神经病，来酒吧居然还带老婆一起。”

    话语自然是传入慕清霄耳中，对此他只是报以微笑。

    (本章完)

    。


第390章：凌乱在霓虹灯中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到黑暗，我躺到床上。

    我受苦已太长，我很高兴我回来了。

    是的，我已从那折磨我的套索中释放出来。

    我仰望天空，它让我振奋，忘了灵车吧，因为我会永生。

    待红裙女子离开后，酒店中依旧灯红酒绿，重金属摇滚乐，震的耳膜嗡嗡作响，两人则坐在高台上，美滋滋的品味着鸡尾酒。

    待一杯酒下肚，王语嫣脸颊上已经浮起两朵红晕，看起来极其诱人，首次来酒吧，自然宛如好奇宝宝一般，到处玩耍一番。

    片刻后，王语嫣就钻入舞池中，翩翩起舞，玩的不亦乐乎。

    慕清霄则坐在高台上，悠哉悠哉的喝着酒，看着她活泼的模样，嘴角勾起一丝温柔的笑容，心情也极其不错。

    像王语嫣这种，不沾一丝凡尘，宛如九天仙女下凡的绝美女子，仅仅往舞池中一钻，瞬间就成为舞池的中心。

    更何况，在慕清霄长期的滋润下，王语嫣的魔鬼身材，天仙一样的姿色又不乏妩媚，只是一个眼神，就能勾走男人的魂。

    成为焦点的同时，自然免不了会引来别有用心的男人。

    尤其是舞池中，那些打扮吊儿郎当的混混，当下就围了上来，纷纷满口花花的搭讪起来。

    只见一名染着紫毛的混混，走到王语嫣面前，眼底满是淫邪之色，但脸上却表现的很自然。

    “美女一个人多寂寞，要不要哥哥几个陪你一起玩？”

    别看王语嫣平时温柔善良，但她并不笨，反而心思聪慧，知道什么人能接触，什么人不能接触。

    更何况，男子眼中的淫邪之色，能够逃过普通人的眼睛，却逃不过她的眼睛，别忘了她可是筑基七层的修士。

    王语嫣瞥了眼高台上，喝酒看美女的慕清霄，粉唇嘟了嘟，脸上浮现绝美的笑容：“好啊，那就一起玩吧？”

    话语刚落，王语嫣就无视混混们淫邪的目光，开始翩翩起舞。

    听到王语嫣没有拒绝，有几名混混已经暗自吞咽口水，这种极品美人，他们可从来没有碰过，若是能爽一爽，死也值啊！

    紫毛混混也显得有些激动，心中想着，怎么把王语嫣骗上床。

    他们在这家酒吧可是混了有一段时间了，而且每天都会重复同样的事，借这种手段，玩过的女人，两只手都数不过来。

    伴随着摇滚乐，这群混混越来越放肆，开始缩小包围圈，自四周逐渐向王语嫣汇聚而去。

    越是接近王语嫣，这群小混混越是震惊于她的美，紫毛混混，感觉浑身都沸腾起来，小兄弟更是蠢蠢欲动。

    实在是按耐不住心中的焦躁，竟然伸手朝王语嫣身上摸去，显然想趁机揩油。

    “咔咔嚓!”

    然而，他的咸猪手还没能触及到王语嫣的身躯，手臂上就传来一阵锥心刺骨的剧痛。

    “啊啊啊”

    伴随着混混的撕心裂肺的惨叫声，酒吧音乐顿时停止。

    霎时间，酒吧中所有人的视线，都汇聚在无耻的中央，当发现事情不对劲后，舞池中的人连忙朝四周散去，空出一大片空间。

    “涛哥，涛哥你没事吧！”

    只见紫毛混混半跪在地上，右手形状已经有些扭曲，脸色胀红无比，额头青筋直跳，眼中充满了血丝，冷汗直流，可见他承受着多大的痛苦。

    紫毛混混抬起头来，脸色狰狞的盯着王语嫣：“臭biao子，你居然敢弄断我的手臂，你们还愣着干什么，给老子弄死这个贱人！”

    王语嫣闻言，美眸中满是厌恶，语气冷冽道：“是你想占我便宜，只是一条手臂，太便宜你了。”

    “****你”

    “嘭！”

    然而，紫毛混混话还没说完，王语嫣就直接拿起酒桌上的空酒瓶，猛的向他头部砸去。

    伴随着清脆的炸裂声，酒瓶顿时与他的头部来了个亲密接触。

    霎时间，男子头顶就被开了个大口子，一道长长的血痕顺着他的脸颊流淌而下。

    还未从手臂的疼痛中缓过神来，现在又增加一道伤口，可谓是伤上加伤，紫发男子在剧烈的痛苦和眩晕下，彻底瘫软在地上，嗷嚎大叫起来。

    望着地上的混混，王语嫣绝美的脸蛋上露出解气的神色。

    而高台上的慕清霄，则端着酒杯凌乱在霓虹灯中。

    当他回过神来，心中满是欣慰，在他心中，王语嫣一直傻乎乎的可爱，看来也不竟是如此。

    这妮子在自己面前，虽然永远都保持着乖巧温柔的模样，但也只是在自己面前。

    “小贱人，居然敢打涛哥，兄弟们弄死她。”其中一名混混大喝一声，其余混混毫不犹豫的向王语嫣扑去。

    其实，他们也对现状不太清楚，刚刚还傻乎乎的女人，怎么突然间就变得这么可怕，直接就将他们老大给废了。

    虽然心中有些犹豫，可是碍于面子，他们也不能退缩，怎么能被一个女人给吓着了，若是就这样跑了，他们以后跟谁混啊。

    王语嫣瞥了眼吧台上笑眯眯的慕清霄，不慌不忙的应付着扑来的小混混。

    此刻，一名小混混握着拳头，直接向王语嫣的脸蛋砸去，没有一丝怜香惜玉的意思，这让王语嫣的神色变得更加冰冷。

    “咔嚓”

    只见她轻而易举的抓住那只拳头，狠狠的一扭，伴随着清脆的断裂声，小混混的胳膊直接呈现九十度的弯曲。

    待王语嫣松手，后者直接瘫软在地上，口中不断发出惨绝人寰的惨叫声，这**的叫声，简直比分娩的妇女还惨。

    由此可见，她心中有多么的愤怒。

    紧接着，王语嫣牢牢握住左侧袭来的胳膊，浑身发力，瞬间施展出漂亮的过肩摔。

    酒吧中，无论男女纷纷都看呆了，没想到舞池中央的，不仅仅是仙女，竟然还是一位女武神啊。

    他们虽然不知道怎么回事，但华夏国最不缺的就是吃瓜群众，有的拿出手机录像，有的则呐喊加油。

    特别女人，呐喊声沸腾，可见在她们心中，对这群混混有多么的厌恶。

    。


第391章：不见棺材不落泪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的推移，几名小混混被打的哭爹喊娘，不断在地上摸爬打滚，痛苦哀嚎着，可对王语嫣来说，连运动热身都算不上。

    慕清霄则悠哉悠哉的坐在高台上，望着她干脆利落的招式，对于力量的控制，显得颇为满意。

    筑基七层的修士，若是稍有不慎，哪怕有一丝力量控制的不得当，这些混混怕是连小命都保不住。

    同时，慕清霄心中也极其欣慰，若不好好教育这群混混，绝对会有下一次，简直没完没了，所以出手必须要狠。

    最好是给对方留下不可磨灭的心理阴影，让他们听到你的名字就哆嗦。

    此时，周围的吃瓜群众，已经彻底惊呆了，嘴巴张开简直能吞下一枚鸡蛋，瞥了眼地上鲜血淋漓的混混，那些别有用心的男人瞬间萎了。

    “你们还躺着干嘛，还不赶快滚。”

    “姑奶奶，有话好说，我们马上就滚，马上就滚”

    话语刚落，几名哭爹喊娘的混混立刻一瘸一拐爬起身来，小心翼翼的瞥了眼王语嫣，脸上肌肉狠狠的抽搐了几下。

    旋即，拖着地上的紫毛混混，马不停蹄的离开酒吧。

    十多分钟后，酒吧中恢复喧闹，重金属摇滚乐再次响起，各路男女又开始疯狂宣泄白天的不愉快。

    望着一旁恢复温柔小女人模样的王语嫣，慕清霄不禁开口笑道：“语嫣，觉得怎么样，酒吧好玩吗？”

    王语嫣坐在高台上，抿了口鸡尾酒，脸颊微红道：“感觉还不错，只是刚刚那帮混混，真是太可恶了，刚刚你怎么不帮我？”

    “怎么没帮你，我不是一直在帮你掠阵么，而且只是一群小混混，根本不用我动手吧，正好趁这个机会，看看你修炼的如何。”

    闻言，王语嫣忍不住开口问道：“那我修炼的怎么样？”

    “还算满意吧，不过别高兴的太早，只是将他们收拾一顿，事情还不算完，他们肯定会来报复的。”

    在慕清霄看来，王语嫣依旧太善良了，只是折断一只胳膊，还不足以让三五成群的混混害怕。

    “我们就在这里等着，别看他们走的时候像孙子，很快就会带人来寻仇的。”

    正如慕清霄所料，先前那帮小混混根本没打算善罢甘休，他们在这一代混了这么久，栽得这么惨，还是头一回。

    半个时辰后，夜佳人酒吧的街道上。

    两辆银灰色面包车上走下几名，手拿钢管砍刀的混混，气势汹汹的冲进酒吧。

    为首的是一名脸上带有狰狞刀疤的光头男子，外加一名头部包扎着白色绷带，右臂吊挂在颈部的紫毛混混。

    “语嫣，现在知道了吧，有些人就是不见棺材不落泪，将他们收拾一顿还不够，你给他们留下的印象还不够深刻啊。”

    看到王语嫣愤怒的脸色，慕清霄面带笑容的说道。

    面前用白色绷带包扎着头部，右臂掉在颈部的紫毛混混不是别人，正是刚刚被修理过的涛哥。

    “豹豹哥，就是这个小贱人，将我打成这样，您要替我报仇啊。”紫发混混哭丧着脸说道，双眼狠毒的盯着王语嫣。

    周围的吃瓜群众，躲的远远的，可是看到紫发混混委屈的模样，心中满是鄙夷，简直将男人的尊严都丢尽了。

    这时，慕清霄嘴角勾起一丝戏谑的笑容，看向刀疤男子道：“我好像在哪里见过你啊。”

    “你是什么东西，豹哥也是你想见就见的？”看到慕清霄和王语嫣坐在一起，紫发混混心中更是气愤，叫嚣不断。

    慕清霄瞥了眼紫发混混，冷笑道：“现在混混都这么嚣张，我倒是想起来你是谁了，一个混混，还真当自己是跟葱啊？”

    还真别说，刚刚他就觉得这个刀疤男子有些面熟。

    仔细一看，这不就是当初，在皇庭一号聚会，郭敏喊去教训他的****小头目么，当初没有找他算账，现在倒是自己送上门来了。

    此时，豹哥看向慕清霄的神色有些困惑，他也感觉，自己好像在什么地方见过后者，可就是想不起来。

    “豹哥，您听听您听听，这小白脸仗着自己有个好身手的女朋友，简直嚣张到没边，连您都敢骂。”紫毛混混找到机会立刻就开始给两人抹黑。

    “小白脸，我们老大的身份说出来保不准能将你吓尿，乖乖给老子站在一边，等豹哥将你女朋友料理了，待会在让你看一场床戏，否则”

    此时，豹哥心中有些举棋不定，因为他感觉，自己好像真在什么地方见过面前的青年。

    就在这时，其中一名长相彪悍的混混面色阴沉的开口道：“小子，识相的乖乖站一边，否则可不是缺胳膊少腿那么简单了，心情不好直接将你大卸八块，丢到海里喂鲨鱼。”

    慕清霄闻言，尴尬症都犯了，难道混混口中总就这么几句话吗？

    “看来，静海市的治安也不是很好啊，竟然让你们这群混混这么嚣张。”

    话语刚落，几名混混眼中充满无尽的愤怒，起初他们还不太相信，在自己的地盘居然有人这么嚣张。

    可现在一看，这那是嚣张，简直就是想上天啊！

    “很好，待会老子就让你知道，花儿为何那样红。”紫毛混混面色狰狞的说道，仿佛已经看到了慕清霄被他惨虐的模样。

    见到如此嚣张的小白脸，混混也是暴脾气，直接取出藏在腰间的匕首，匕首短小锋利，在霓虹灯的照射下，散发着刺眼的寒芒。

    “怎么，恼羞成怒，想要杀人灭口，周围可有不少人看着呢。”慕清霄端起酒杯，抿上一口，特地将声音提高了一些。

    然而，听到他的话语后，围观群众齐齐将头瞥向一边，甚至有的当场离开，这一代的混混他们可惹不起，显然不想被牵连其中。

    紫毛混混冷笑道：“小子，别白费口舌了，这一代是我们的地盘，这家酒吧都是我们罩着，谁敢管我们？”

    。


第393章：怪事连连

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，在慕清霄的注视下，豹哥感觉自己就像是被猛兽盯上一样，心脏跳的飞快，看了眼地上凄惨的小弟，腿肚子都在打颤。

    “你你是慕清霄！”

    豹哥恐惧的同时，心中也在不断思索，面前的青年简直恐怖如斯，这种人物他不可能没有印象，看到地上被废的小弟，脑海中顿时想起两年前的往事。

    当初的事情，是他脑海中永远挥之不去的噩梦，记得是因为女学生的关系，他带着几十号小弟，准备将一小白脸给废了。

    只是中途，警局有人打电话给他，他现事情不对劲，直接离开酒店门口，第二天就收到，几十号小弟全躺在医院的消息。

    为此，他还大出血，付了几百万的医疗费用。

    最终，这件事情被压了下去，而警局中收买的警察，都跟他断绝了来往，自那以后，他做任何事情，都变得小心翼翼。

    然而，这名青年的面孔，与当时手机中的照片完全一致，回想起往事，豹哥整颗心都被恐惧所充斥。

    “看你的样子，想必是记起我了。”

    话语刚落，慕清霄的眼眸中就浮现三颗金色勾玉：“自己去警察局自吧，把你这些年干的事情都交代清楚。”

    半个时辰后，玩的也差不多，慕清霄就带着王语嫣离开酒吧：“语嫣，现在回家吗？”

    王语嫣摇摇小脑袋，痴痴的笑道：“你今天只属于我一个人，我们去吃饭吧，今天就去吃麻辣烫。”

    “语嫣，麻辣烫改天再吃吧，别人吃六块钱的，我带你去吃六十块钱的限量版。”慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    王语嫣闻言，桃腮微红，美眸满含羞怯：“臭流氓，别以为我不知道这是什么意思，都听你的。”

    旋即，慕清霄就开启gps，确认路线后，直奔目的地。

    几分钟后，慕清霄就带着王语嫣来到北街一家名叫“mrmrsbund”的西餐厅。

    mrmrsbund是一家世界顶级创意的法国菜餐厅，这里适宜情侣约会，家庭聚会，商务宴请，朋友聚餐，休闲小憩。

    如果坐在严谨又凝重的传统法国餐厅里用餐，拘谨的情绪只会让法国设计师，iaadrahmounidai带来的迷人风情，相对无语。

    含情脉脉的江景以及主厨pauipairet精心准备的盘中珍馐黯然失色，食不知味。

    mrmrsbund不是老派的法国贵族，而是一个十足的纨绔子弟，虽然血统高贵，却随性而行。

    造型奇妙又诡异的餐点，牛仔裤搭配帆布鞋打扮的服务员每一个都是独属于这家西餐厅的亮点。

    “语嫣，这些年委屈你了。”

    “只要跟你在一起，一点都不委屈。”王语嫣娇躯靠在他的怀中，含情脉脉的说道。

    “我也是第一次来这里，紫嫣说这里的味道不错，而且环境也非常好，我们进去吧。”话语刚落，慕清霄就搂着王语嫣纤细的腰肢，向西餐厅内部走去。

    “老公你看那边，那两个学生，穿着一身假货，竟然还来这里吃饭，不会是来吃霸王餐的吧。”

    就在两人刚要走进西餐厅的时候，旁边便传来一道阴阳怪气的嘲讽声。

    只见人行道左侧，一名红光满面，打着蜡的男子，搂着一名花枝招展的妖艳女子走了过来。

    看他们的面色，慕清霄不用猜都知道，显然是在十分钟前啪啪过。

    王语嫣闻言，狭长的睫毛紧蹙在一起，美眸中满是不快之色：“你说谁呢？”

    “哟，看你们的年龄大学生吧，穿的到是挺漂亮，阿玛尼你们买得起吗，一看就是冒牌货，里面一道菜就要上千，你们吃得起吗？”

    女子笑容娇媚，眼中不易察觉的闪过一丝嫉妒之色，没错，她就是嫉妒王语嫣绝美的外貌。

    旁边油光满面的男子看到王语嫣后，眼中丝毫不掩饰贪婪之色。

    面前的美女真是漂亮性感极了，要胸有胸，要长相有长相，看着就让人鸡动，要是能包养一下就更爽了。

    “真是不可理喻。”

    “美女你别生气，我叫陶方，很高兴认识你。”陶方上前一步，微笑着向王语嫣伸出右手，还不忘骚包的捋了捋眼前的刘海。

    然而，王语嫣完全没有理会他的意思，只剩下他一人将手伸在空中，气氛显得有些尴尬。

    见王语嫣这么不给面子，陶方脸色也有些不好看，自己好歹也是堂堂的集团副总裁，难道还比不上一个穿冒牌货的小白脸。

    旁边的妖艳女子，脸色也颇为难看。

    她好不容易钓上的凯子，现在居然当着自己的面勾搭别的女人，可她却没有任何办法，只能恶狠狠的盯着王语嫣。

    “这位美女，请问你身边的这位是？”

    见自己表露身份不管用，陶方只好将目光转移，落在慕清霄身上，准备来一个挑拨离间。

    “你这人是不是有病啊，这跟你有关系吗？”

    王语嫣脸色颇为气愤，今天真是出门没看黄历，遇到的都是些什么人啊，真是怪事连连。

    “美女你千万别误会，我只是好心提醒你，千万别被一些甜言蜜语蒙蔽了双眼，找男人还是要找有钱靠得住的。”

    话语刚落，陶方眼珠子一转，就从口袋中取出钱包，然后抽出一张金色镶边的名片，：“你好，我是天海集团的副总裁，不知这位先生在何处高就？”

    说话的同时，还不忘转了转手腕，将手腕上闪闪亮的江诗丹顿手表显摆出来。

    他这一些列动作自然是给王语嫣看的，在陶方眼中，大学年龄的小女生最好约，只要稍微花点心思花点钱，很快就能策马奔腾。

    “高就谈不上，我只是一家普通企业的员工，做销售的。”慕清霄语气淡然的说道。

    “销售？”

    听到慕清霄的话语，旁边的陶方和妖艳女子都露出鄙夷的神色，果然是个小白脸，做销售的能赚几个钱，还敢来这种西餐厅吃饭。

    估计两三个月工资，也不够在这里点几道菜的。

    ps：这几章有点水了，尽快结束进入下个位面，《秦时明月》《诛仙青云志》各位选吧。

    (本章完)

    。


第394章：套路有多深

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：秦时明月吧，尽快仙侠了，拖得比较久。

    “咯咯做销售的，做销售的来这里吃饭，小妹妹你好歹长得花容月貌，与我比较也不差多少，可看男人的眼光却不行啊，我男人可是静海市天海集团副总裁，身价百万，手底下做销售的男人多了去，要不要姐姐帮你介绍几个？”

    妖艳女子语气中带着讥讽，毫不掩饰的蔑视着慕清霄。

    看着眼前莫名其妙的两人，特别是这种不屑的目光，王语嫣心头顿时升起一阵怒火，美眸恶狠狠瞪着两人。

    慕清霄倒是觉得无所谓，他就是喜欢低调安逸的生活，只是今天的事情让他了解到，一昧的低调也并非好事，想到这里，心中就有所决定。

    “小妹妹你年纪不大，到了我们这种年龄你就知道，女人的青春是留不住的，我只是想提醒你，男人好看没用，在这个社会上，帅能当饭吃吗，有钱有前途才重要，你看我的包包，最起码能抵上这小子一年的工资，他舍得给你买吗？”

    妖艳女子说完，不忘瞥了眼慕清霄，语气中充满了十足的优越感。

    “美女，她说的对，在这个社会上，金钱大于一切，你现在还没走上社会，没体会过社会的残酷，等到时候你就明白了。”

    陶方心中也充满了优越感，他并不介意自己的女人拜金，反正自己有足够的条件，而且自己也只是玩玩而已，玩腻时扔了就好。

    王语嫣刚想开口说话，慕清霄牵着她的受到，一脸戏谑的说道：“语嫣，社会上的神经病太多，以后出来玩，遇上一定要绕着走，否则真会拉低智商。”

    “原来是这样啊。”

    王语嫣隐晦的瞥了眼两人，旋即抱着慕清霄的胳膊，向西餐厅中走去：“老公，我们吃什么好呢？”

    “你想吃什么就吃什么。”慕清霄捏了捏她可爱的小鼻梁，看也不看一眼身后面色阴沉的两人。

    “这里随便一道菜都要上千，看他们待会怎么付账。”

    妖艳女子不屑的撇撇嘴，一个没有多大经济能力的普通销售员，居然还敢来这种名贵的西餐厅吃饭，真是死要面子活受罪。

    “哼，我们也进去吧，一个豪华包间就够他受的。”陶方瞥了眼王语嫣的背影，眼中满是贪婪，回过神来，脸上挂满了不爽。

    “亲爱的，说好了吃最名贵的意大利牛排，你可不许反悔喔。”妖艳女子媚眼笑道。

    “不过是意大利牛排，我都吃腻了，还会骗你不成，把我伺候舒服了，想吃什么都满足你。”

    妖艳女子娇滴滴的说道：“真是讨厌，人家知道了啦。”

    陶方眼中尽是笑意，虽然后者的外貌都是妆化出来的，可好在身材棒。

    顿时，看向前方王语嫣的身影，眼中满含贪婪，想着到时候，慕清霄舍不得，自己现身表现下，绝对能获得好感。

    要是能把这样的绝色大美女搞上床，让她和这骚蹄子一起伺候自己，那该多爽，光是想想，全身就升起一股燥热感。

    王语嫣当然不知道陶方心中的想法，此时她正环着慕清霄的手臂，芳心都被幸福感所充斥。

    “语嫣，以后碰到这种人直接无视就好，若是死缠烂打，就让他们知道你的厉害，记住了吗？”

    慕清霄并没有压低声音，话语清晰的传入身后的两人耳中，这让他们相当愤怒，区区一个做销售的还这么嚣张。

    陶方好歹也是有身份的人，于是决定狠狠的羞辱慕清霄，一脸不屑道：“待会，我们就这样”

    “亲爱的，都听你的。”

    羞辱别人，自身就能获得优越感，妖艳女子自然不会拒绝，她本来就看两人不顺眼，自然不会放过这种好机会。

    两人一阵窃窃私语后，就加快步伐，先慕清霄和王语嫣一步，来到西餐厅的柜台。

    只见陶方拿出银行卡，笑道：“服务员，给我开一间拾贝坊包间。”

    拾贝坊包间是mrmrsbund的中等包厢，虽说是中等，但也属于豪华包厢一类，普通人还真舍不得。

    “拾贝坊包间。”

    妖艳女子故作惊讶的说道：“亲爱的，我真是爱死你了，光是包间可就要四千八百多，咱们还是开个便宜的算了。”

    “四千八算什么，我可是分分钟几万上下，会在意这点小钱吗？”

    “我们可是有身份的人，来这里就是图个享受，总不能和别人一样，在大厅里拼桌吧，这可是非常掉价的。”陶方的话语就是故意说给慕清霄听的，语气中满是讽刺的意味。

    “亲爱的，你说的太棒了，这里本来就是情侣餐厅，如果在大厅吃怎么感受浪漫的氛围，我真是太幸福了。”

    慕清霄站在一旁，瞥了两人一眼，若非先前的一番话语，他还真会误以为两人是餐厅的托，能不能在敬业点。

    “钱就是用来享受的，不像某些人，没钱还装大尾巴狼。”陶方摇着脑袋，阴阳怪气的说道。

    “咯咯就是，这年头穿着冒牌货，装有钱人的可不在少数，有些无知少女可要小心了。”妖艳女子娇笑声不断。

    王语嫣自然清楚两人的意思，真是没想到，世上还有这么恶心的人。

    “我跟你说，我们开的包间，能抵上你男人两个月的工资，你看他舍得吗？”

    闻言，慕清霄取出钻石镶边的瑞士银行卡，完全无视自娱自乐的两人：“给我开一间观海阁。”

    话语刚落，前台的小姐有些懵了，观海阁可是这家餐厅唯一的一间至尊级餐厅，回过神来，露出职业性的微笑：“先生，总共四万八千”

    然而，服务员话语还未说完，慕清霄就将耀眼的银行卡递了过去。

    拾贝坊和观海阁听起来就不是一个档次的，就连价格也是相差十万八千里，观海阁这个包间，还是欧阳紫嫣特地告诉他的。

    有钱的情侣来这种地方，往往吃的不是饭，而是这里的氛围，体验一下人上人的感觉。

    唯一一间观海阁，价格就将近五万，从这点就能够看出，这家西餐厅套路有多深。

    (本章完)

    。


第395章：有一种帅叫自信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待服务员接过银行卡后，慕清霄取过菜单：“服务员，吉拉多生蚝，澳大利亚肉眼牛排，两份鱼子酱，再来一只澳龙，特色小菜都上几盘，两瓶八二年的拉菲”

    话语刚落，陶方脸上的肌肉不禁抽了抽，这一顿没有二十万可拿不下来，先不说前面的菜式，光是两瓶八二年的拉菲就让他们有些不可置信。

    这些特色菜往往其他地方贵的多，算下来最起码也要两三万，这一瓶八二年的拉菲就要八万八，两瓶近十八万，这小子是在开玩笑吗？

    这哪里是吃饭，简直就是在吃钱啊，他自己都舍不得这样花费。

    “先生，请您稍等。”

    前台服务员扫了一眼菜单，然后在键盘上噼里啪啦起来，几十秒后，露出甜美的微笑：“先生，九折优惠后，总共消费二十四万华夏币，祝您愉快。”

    拿回银行卡后，慕清霄就在服务员的带领下，搂着王语嫣离开前台，在陶方两人石化的目光中，电梯门慢慢合并。

    回过神来，陶方望着服务员略微鄙夷的神色，背后涌出一身的冷汗，他刚刚可是看的清清楚楚，钻石镶边的瑞士银行卡！

    狗屁的销售员，根本就是扮猪吃老虎，回想起刚才讽刺的话语，还有贪婪的目光，心脏都快从胸口蹦出来，好在后者将他当成了空气。

    今天真是倒霉到姥姥家，此时，陶方有种劫后余生之感。

    妖艳女子还不清楚现在的情况，望着电梯的楼层提示，心中极其的不爽，嗲声嗲气道：“亲爱的，这饭我们还吃不吃啊？”

    “吃尼玛啊吃，都怪你这个骚蹄子，没事找事，差点给你害死。”说罢，陶方就怀着忐忑的心情向餐厅外走去，不敢在这里多待一秒。

    来到六楼的观海阁包厢，偌大的包厢格局摆设非常不错，服务员直接来到阳台处，将窗帘拉开后，皎洁的月光倾洒而下。

    放眼望去，便是一望无际的大海，还能看到海上巨大的游轮与浪涛，沙滩上人头攒动，夜景一览无余。

    相连的情侣座位就靠在落地窗旁，能够一边吃着美食，一边看着大海的风景，观海阁，名字取得倒是贴切。

    慕清霄直接从钱包中取出一千华夏币，顺手递过去：“快点给我们上餐吧。”

    “尊贵的客人，请稍等。”服务员非常自然的接过小费，道谢后就退出包厢。

    “语嫣，还满意吗？”

    王语嫣闻言，幸福的点着脑袋，一颗芳心完全被甜蜜所充斥。

    情不自禁的握起王语嫣的纤纤玉手，轻轻吻了一口，慕清霄一脸温柔的说道：“语嫣，等紫嫣她们空闲下来，我们一起去度蜜月吧。”

    对于王语嫣她们，慕清霄心中非常的愧疚，必须尽自己最大的努力去弥补她们。

    “嗯，都听你的。”

    王语嫣静静的坐在座位上，恢复以往无尽的温柔，美眸中闪烁着幸福的光芒。

    片刻后，在服务员的安排下，豪华的菜肴和美酒就端了上来，慕清霄和王语嫣相对而坐，开始享受着价值二十万的美食。

    开动之前，慕清霄让服务员离开，毕竟是情侣餐厅，虽然他们服务周到，可有第三者在旁边，总觉得破坏氛围。

    在慕清霄面前，王语嫣也美滋滋的动起了刀叉，将近半个时辰，两人用餐也接近尾声。

    待晚餐结束，慕清霄搂着王语嫣，站在阳台处，望着海上的夜景，心中前所未有的平静，或许是因为酒的缘故，王语嫣桃腮微红，美得不可方物。

    慕清霄情不自禁的凑了过去，低头含住王语嫣的粉唇。

    突如其来的吻，王语嫣睫毛轻颤一下后，显然已经习惯，莲藕般的玉臂搂在他的颈部，逐渐的迎合起来。

    半个时辰后，慕清霄脸上挂着满足的笑容，搂着王语嫣离开餐厅，至于两人在包厢中做了些什么，自然是不为外人知晓。

    回到别墅中，已是深夜，王语嫣急急忙忙的冲进淋浴间中，慕清霄则迎着欧阳紫嫣似笑非笑的眼神，做到沙上。

    “在外面玩的很嗨啊，这个时间点才回家。”

    慕清霄闻言，嘴角抽了抽，笑道：“都这么晚了，怎么还不睡呢？”

    “处理工作，那些记者太过分了，必须给他们点颜色瞧瞧，布会已经延期了，重新选择个适合的时间吧。”

    想到今天上午的事情，欧阳紫嫣就一肚子气。

    望着她的模样，慕清霄知道，这小妞肯定是在给自己出气：“紫嫣，布会就定在明天吧，由我亲自举办。”

    经过今日的事情，他已经知道，你越是低调，别人就越是过分，既然如此，那就高调起来，让别人见着都得点头哈腰。

    竖日清晨，慕清霄和欧阳紫嫣就早早的起床，开始通知准备布会的事情，布会地点，就定在辉煌集团总部。

    白色的范思哲西装，凌乱有致的型，今日的慕清霄一扫懒散，显得英俊潇洒，玉树临风，简直让人挪不开眼睛，连一旁的阿碧和欧阳紫嫣都看呆了。

    “准备好了吧，跟你站在一起，我压力可是很大啊。”

    欧阳紫嫣身穿紫色礼服，乌黑亮丽的秀高高盘起，显得高贵优雅，出尘脱俗不染一丝凡尘。

    慕清霄耸了耸肩，嘴角勾起一丝轻松的笑容：“有我在，一切放心。”

    欧阳紫嫣不由的翻了个白眼，不过心中倒是充满安全感，她就是迷恋丈夫这副自信的模样。

    “老公，今天的你真帅。”

    “我平时不帅吗？”慕清霄说着，俯下身子在她的玉额上轻轻一吻。

    “不，今天是有史以来最帅的。”

    慕清霄俊逸的脸蛋，当顶级男模都是绰绰有余，平时没人注意到他，是因为他一直收敛这气息。

    但是在关键时刻，他身上那股然物外，以及自信的气质会瞬间散出来，估计没有女人能抵抗得了。

    (本章完)

    。


第396章：举国震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时正值上班的高峰期，辉煌集团大门口铺着红色的地毯，近百家知名媒体汇聚于此，集团的员工则比平时更加忙碌，更有激情。

    门内广场上汇聚着上百号人，发布会是一方面，最重要的是，辉煌集团神秘的董事长竟然会出席发布会，首次出现在大众的视线中。

    这一条消息刚传出，各大媒体就激动无比，清晨就整装待发，来到辉煌集团，这一等就是好几个小时。

    但他们都没有怨言，辉煌集团近年成立，如彗星般崛起，两年不到的时间就成为全国，乃至全球最耀眼的存在。

    而集团的董事曾未露面，他神秘的身份正是媒体最关注的，可是各家媒体通过各种方式，没有查到任何蛛丝马迹。

    现在，辉煌集团董事长主动出席，如此重大的新闻，他们怎能不赶来。

    各大媒体都是受邀而来，整齐豪华的阶梯四周都摆放着摄像机，新闻记者手中都拿着话筒，显得紧致有序，纷纷抱以期待。

    集团门口人头攒动，互相之间交头接耳，不断猜测，喧嚣不已，独狼佣兵团，全副武装维持着秩序。

    就在这个时候，人群中忽然响起一阵惊呼声，由于惊呼声实在太过响亮，瞬间将所有人的视线都向门口吸引过去。

    转投望去，门口处两辆极其显眼的跑车行驶而来，红色的玛莎拉蒂后跟着一辆黑亮的兰博基尼，更加显眼的是8888的车牌号码。

    “肯定是欧阳总裁来了，排场不大，但气场十足啊。”

    “你看车牌号码，在静海市，得多恐怖的身份才能搞到啊。”

    “你们看驾驶座上，都是穿着黑色西装的保镖，开着这么豪华的跑车，连我都辞职去当保镖算了。”

    广场上的新闻记者议论纷纷，惊疑不定，脸上带着兴奋，期待的目光，回过神来，所有新闻记者都举起摄像机，他们都知道，肯定是正主来了。

    渐渐的，豪车进入大门，直接在辉煌集团，办公楼阶梯口缓缓停下，车门打开，前后左右各走下四名身穿黑色西装的保镖。

    保镖脸上挂着严肃的神情，步伐整齐，气场十足。

    这群穿西装革履的保镖，自然就是林雷和他的兄弟，经过枪林弹雨的他们，本身就散发着极其强悍的气势。

    霎时间，整个广场都变得极为压抑。

    只见，林雷，林鸣和铁牛几人，亲自打开汽车后门，紫色礼服，深蓝色的高跟鞋，高高盘起的秀发，高贵典雅。

    盛装出席的欧阳紫嫣，瞬间吸引住所有的视线，男记者们都看呆了，甚至有的暗自吞咽起唾沫星子。

    兰博基尼的车门打开，凌乱有致的造型，俊逸的脸颊，星辰般的眼眸，白色的西服，米色休闲裤，脸上挂着沐浴春风的笑容。

    帷幕拉开，闪光灯咔嚓咔嚓的闪烁不停。

    作为辉煌集团的董事长，慕清霄虽然没有出过面，但也和欧阳紫嫣去过很多公共场合。

    辉煌集团的员工，有不少都认出了慕清霄，比如财务部小组长何白萍，人事部的组长赵雅晴，人事部总监靖瑶

    看到慕清霄的瞬间，认出慕清霄的员工都有些懵逼了，面前这位俊逸的青年，居然就是董事长，确定不是开玩笑吗？

    当然，不仅仅是辉煌集团的员工，就连各大媒体记者中，都有不少认出了慕清霄，这不就是昨天在财经大学，上台发言的青年吗！

    甚至，昨日起哄的记者中，有很多都默默的退到人群后，脸色都有些苍白，心情也忐忑起来。

    至于昨日那名宛如地痞流氓的记者，脸色更是难看到了极点，心中不断暗骂慕清霄，特么就没见过你这么低调的！

    顷刻间，辉煌集团的广场再次喧闹起来，所有人都议论纷纷，心中惊疑不定。

    而慕清霄的神态，让他们确信了心中答案。

    媒体对于辉煌集团的狂热，显然超出了慕清霄的预料，看现场的人数，估计整个静海市的媒体都在这里了吧。

    慕清霄嘴角勾起一丝自信的笑容，友善的点了点头，望着不远处，什么cctv，某某报社，甚至连海外都有记者赶来。

    对此，慕清霄心情却极其的平静，什么大风大浪没见过，遇到这点小事，根本没有紧张的必要。

    在所有人震撼的目光中，辉煌集团董事长，首次出现在大众的视线中。

    霎时间，慕清霄的身影出现在全国各大角落的屏幕上，让所有人都难以置信的是，这位神秘的董事长，竟只是一位二十岁的青年。

    举国震惊！

    十多分钟后，在辉煌集团诺达的会议室中，慕清霄站在讲台上，对着坐在面前的媒体，充满期待的目光中，开始宣读开场白。

    “首先，很感谢各大媒体从百忙之中抽出时间，前来参加我们辉煌集团的新闻发布会，相信各位对辉煌集团都已经做过详细的了解，我也不想浪费口舌，说一些无用的话语。”

    话语刚落，慕清霄风轻云淡的目光在全场扫视一圈，台下的却顶着巨大的压力，甚至有的记者忐忑不安起来。

    若是慕清霄随便职责一句，恐怕再也没有媒体敢用他们。

    站在远处，望着台上的慕清霄，欧阳紫嫣脸上挂着满意的笑容，作为辉煌集团，未来商业帝国的董事长，他有嚣张的资本和实力。

    望着静若寒蝉的会议室，慕清霄颇为满意的点头，严肃的脸色松弛下来，转为淡然的微笑。

    连慕清霄自己，都感觉有些腻歪，自己这变脸的速度也忒快了，没吓到台下这帮记者吧。

    刚刚他也确实是在示威，他要让所有人都知道，你们新闻记者能受到辉煌集团的邀请，是你们的荣幸，把你们的态度都放端正了。

    当然，示威归示威，新闻发布会还是要举行的，接下来发布会正式开始，慕清霄也是极为轻松的应对起来。

    该回避的问题回避，该回答的回答。

    。


第397章：天地异象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了昨天的不愉快，许多记者都不敢采访问题，慕清霄如此狂妄，自然得罪了不少人，可那又如何？

    自己堂堂辉煌集团董事长，还会怕你们区区几个记者，想要抹黑造谣都无所谓，只要你们事后能承担得起后果。

    在几番忐忑的交流后，许多记者发现，面前的这位年轻董事长并没有摆什么架子，很容易就能够相处，交流起来也非常轻松。

    让他们发言，给他们采访的机会，大部分记者还是非常感激的。

    当然，慕清霄本来就比较随和，不管新闻记者问什么问题，都一脸淡然的回答，这些记者的问题，无非就是问关于人工智能的信息。

    至于某些想当面钻空子的，套路一些信息的，慕清霄直接选择无视，这简直是在侮辱他的智商。

    许多问题慕清霄保持沉默，这群记者也只能将话吞回去，还不忘赔笑。

    当然，聪明的记者也不在少数，并没有将问题牵扯到相关**上，而是采访起他的生活问题，习惯等等。

    对此，慕清霄自然是巧妙的回避，既是回答也不全部说出来。

    “慕董事长您好，我是cctv的周刊记者，如此年龄，获得如此巨大的成就，身价上千亿，请问您有何感想？”

    “感想，我现在的一切都是源于手下的员工，辉煌集团有今天的成就，是因为他们每个人的努力。”

    对于这个问题，慕清霄回答的很诚恳，并无虚言，他就是个甩手掌柜，除了一些决定性的问题，任何事情都是欧阳紫嫣和手下的员工处理。

    至于红后这种超级智能，他自然不可能泄露，这些太不切实际，因为他现在的成就，换做任何一个普通人，都是不可能做到的。

    “慕董事长你们好，我是xxx周刊记者，请问您对人工智能存在安全隐患这个问题，有什么看法吗？”

    “电视机前的朋友完全不需要担心这个问题，我以辉煌集团董事长的身份向各位保证，若是因为本集团的软件，各位出现任何财产损失，本集团都会一律承担。”

    话语刚落，慕清霄嘴角勾起一丝自信的笑容。

    “另外，本集团开发的智能软件非常完善，在设置代码上，我们也设置在一定限度，所以不必担心，软件会泄露客户信息财产的问题，辉煌集团本身更不会如此。”

    两小时后，辉煌集团由董事长亲自举行的新闻发布会，在一片热烈的掌声中圆满结束。

    同时，辉煌集团的名字也响彻全国，身价千亿的慕清霄，也成为了所有女人心目中的男神。

    “还好昨晚给你做功课直到深夜，否则还不知道你会说什么呢。”欧阳紫嫣望着向自己走来的丈夫，脸上露出发自内心的笑容。

    “那你都给我做了些什么功课啊？”

    话语刚落，欧阳紫嫣脸颊上不禁浮现两朵红晕，可由于媒体没有全部离开的缘故，依旧保持着平淡的笑容，实则心中早就将慕清霄骂的狗血淋头。

    看她的模样，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，欧阳紫嫣昨天确实没少给他做功课，可是功课做到一半，两人就滚到床单上去了。

    最后，欧阳紫嫣睡的很香甜，慕清霄则找到不少发布会案例，相关的信息，全部都学习了一遍。

    “我好歹也是集团的董事长，这点小事怎么可能难得着我，对付这群记者，小意思。”

    “别得瑟的太早，你现在可是身价千亿的公众人物，到时候肯定麻烦不断。”

    意识到这个问题，慕清霄脸上不禁露出一丝苦笑，片刻后就恢复正常，低调习惯了，现在突然高调起来，却有点不习惯了。

    智能程序领军集团的董事长，慕清霄已经清楚，估计往后走到哪里都会被所有人关注。

    “你小子，怎么突然打电话给老头子，不会又遇上什么麻烦了吧？”

    “秦爷爷，发布会的事情，您应该知道了吧？”

    “嗯，事情你就自己看着办吧，只要不危害到华夏国，正和老朋友下棋呢，我就先挂了。”

    握着方向盘，慕清霄嘴角抽了抽，秦政老爷子的心还真大，若是换做别人，恐怕早就要求着提供技术，各种上交国家。

    时光荏苒，岁月如梭，两个月的时间一眨眼就过去了。

    在这几个月的时间里，慕清霄除了修炼，就是待在家中陪着王语嫣她们，生活也乐得轻松。

    万花筒写轮眼的幻术已经颇为熟练，天照的释放范围，也已经突破百米。

    相信在往后的战斗中，必然会是绝强的杀招。

    辉煌集团的发展也已经步入正轨，欧阳紫嫣，雅儿和阿朱她们也是越来越忙，甚至有的时候连赶回来吃饭的时间都没有。

    时间总是过的很快，慕清霄虽然不舍，但是心中还牵挂着远在天涯的活泼身影，不得不再次开启历练之旅，希望能早日团聚。

    “阿碧，语嫣她们就交给你了，等我回来。”

    “嗯，早点回来。”

    望着面前充满温暖的别墅，慕清霄不舍道：“系统，开始新的位面之旅吧。”

    “叮，位面之旅即将开始，请宿主做好准备”

    登上高楼万里乡愁油然而生，眼中水草杨柳就像江南汀洲。

    溪云突起红日落在寺阁之外，山雨未到狂风已吹满咸阳楼。

    黄昏杂草丛生的园中鸟照飞，深秋枯叶满枝的树上蝉啾啾。

    来往的过客不要问从前的事，只有渭水一如既往地向东流。

    此时，夜幕已经降临，但咸阳城中却灯火通明，百姓们毫无睡意，纷纷望着夜空中划过的流星群，不知所以。

    城镇西边的山巅，一袭青袍绝色女子手持华丽长剑，仰望着夜空划过的流星群，喃喃自语道：“天地异象，咸阳城吗？”

    ps:秦时明月会在三十章内结束，可能会更短，结束后就去青云志。

    。


第398章：武器排行榜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中流星群来的快，去得也快，转眼就消失在璀璨星空，在这个满是战乱，岁岁无有宁日的时代，突如其来的天地异象，不知让多少人夜不能寐。

    深夜以至，温暖的咸阳宫殿中，有一名身穿黑金色龙袍，气度非凡的年轻男子，正坐在案牍前，批阅着奏章。

    青年男子嬴姓，名政，华夏国第一个统一天下的皇帝。

    自嬴政十三岁即位，二十二岁举行成年冠礼后，以商鞅。

    韩非的法家学说为主，又兼采阴阳家和儒家学说帮助自己行政，开始了他野心勃勃，兼并六国一统天下的征服之旅。

    他身材不高，但神态威严，善用各国能人作为秦的重臣，赏罚分明，对有功者奖赏优厚慷慨，对违法者极度残忍严酷。

    “皇帝陛下，今日批阅的奏折重量已满一百二十斤，还请宽衣就寝，保重龙体，陛下”

    “寡人知道，先退下。”

    等两位太监离开后，嬴政看向面前的奏折，眼神犀利无比：“韩国，真是懦弱的皇帝，一味采取退让政策，一统天下的霸业，就先从你开始吧。”

    话语刚落，一道身影就出现在嬴政跟前，接过奏折，身影如鬼魅一般，消失在咸阳宫中。

    如蛆附骨，如影随行，影密卫！

    “陛下。”

    影密卫前脚刚离开，门外就传来太监颇为急促而激动的声音。

    “又有何事？”

    “陛下，东宫传来喜讯，云妃娘娘为陛下诞下一位皇子，娘娘恳请陛下前往，亲自为皇子赐名。”

    闻言，嬴政脸上罕见的挂起笑容：“寡人还真是有些日子没去东宫了，既然如此，那就去过去看望下云妃吧。”

    旋即，嬴政放下手中的笔墨，向咸阳宫外走去。

    “起驾东宫！”

    来到东宫，此时宫女正准备庆祝新皇子诞生，见到嬴政后，急忙跪地请安。

    “寡人今日高兴，免礼。”

    东宫不像其他宫殿，金碧辉煌，四周布置的清新典雅，里里外外都种植着各种花草，空气中弥漫着淡淡的花香，极其亲近自然。

    宁静的卧室中，一位样貌清理柔和女子，脸色苍白的躺在床榻上，脸颊上挂满汗水，看向旁边的小生命，美眸中充满温柔与溺爱。

    “云妃，真是幸苦你了。”

    “陛下勤于政务，臣妾自知才疏学浅帮不上忙，能为陛下诞下子嗣，实在是欣喜非常，即便是苦些累些，也是心甘情愿的。如今皇子落地，若陛下能给皇儿赐名，必是他天大的福气！。”

    闻言，嬴政眼中欣慰一闪即逝，脸上也极为高兴：“万丈龙门则一跳，青霄有路终须到，白昼看云，青霄步月，就叫青霄吧。”

    公元前237年，秦王嬴政罢黜吕不韦，亲自执政，开始谋划吞并六国的战争。

    其作战的总谋略是由近及远，先取赵国，魏国，韩国，再取燕国，楚国，齐国。

    公元前236年派王翦，桓率军攻赵，公元前229年灭赵。

    在秦国攻打赵国时，邻近的韩国惧怕秦军声威，于公元前231年向秦军请降，秦国受降后，把韩地划为川郡，韩国亡。

    时光荏苒，岁月如梭，十年的时光很快就过去。

    慕清霄来到这个世界已经有十年了，没错，他就是十年前云妃诞下的十二皇子。

    六年的时间，慕清霄对这个世界已经有了充分的了解，他也没想到，自己深处的位面，竟然是秦时明月位面，身份还是秦王嬴政的第十二位皇子。

    站在东宫的荷花池边，慕清霄思绪万千，此时的秦国吞韩破楚，正值如日中天之际，但熟知剧情的他，知道秦国最终是会走向灭亡。

    秦始皇死后，赵高勾结胡亥与李斯，伪造遗诏立胡亥为帝，并赐秦始皇长子扶苏死。秦二世胡亥昏庸，没有秦始皇对各地反抗力量的驾驭力

    前207年十月，刘邦入关，最后都城咸阳于陷落，子婴出城投降，秦朝灭亡。

    回过神来，慕清霄望着池中的金鱼，微微摇头，他并不打算干扰剧情，而是想尽快完成任务，离开这里。

    因为秦时明月位面，灵气非常的稀薄，根本不足以让他成长。

    “掠夺任务一：掠夺一位剧情女主，奖励5000掠夺积分，失败惩罚：无。”

    “掠夺任务二：掠夺武器排行榜前十武器，奖励：10000掠夺积分，失败惩罚：无。”

    想到系统发布的任务，慕清霄嘴角抽了抽。

    第一个任务，掠夺剧情女主，与当初的任务大庭相径，简单又粗暴，这是让自己去强抢民女啊。

    贵为十二皇子，强抢民女，若是传出去，恐怕嬴政都得气疯掉，在他威严的管制下，竟然还能出现这样的纨绔，不气疯掉才怪呢。

    至于第二个任务，掠夺武器排行榜前十的武器，没有实力的人，还真不行。

    只是让慕清霄困惑的是，这个位面灵气稀薄，恐怕也没什么天材地宝，哪怕将武器全掠夺过来，能让自己的实力提升多少？

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄知道既然系统发布了任务，自有用意，自己只需要实施掠夺计划就行。

    排行榜第一的天问，就存于咸阳宫内，现为慕清霄便宜老子，嬴政的佩剑。

    排行榜第二的渊虹，正是剑圣盖聂的佩剑，虽然号称剑圣，却也不过是大宗师级别。

    排行榜第三的太阿，正是儒家伏念佩剑，排名第四第五的名剑，信息中并没有出现过，但慕清霄已经想到了办法。

    排行榜第六的雪霁，道家历代掌门的信物，祖师爷老子死后，道家分裂为天，人两大剑宗，雪霁就由道家各派轮流供奉，如今为人宗掌门逍遥子佩剑。

    排名第七，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”正是墨家高渐离的佩剑。

    至于排名第八第九的名剑，信息中依旧模糊不清。

    。


第399章：道家天宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    排名第十，凌虚。

    剑身修颀秀丽，通体晶银夺目，不可逼视，青翠革质剑鞘浑然天成，嵌一十八颗北海“碧血丹心”，虽为利器却无半分血腥，只见飘然仙风。

    剑虽为凶物，然更难得以剑载志，以剑明心，铸剑人必为洞穿尘世，通天晓地之逸士，虽为后周之古物，沉浮于乱世经年，然不遇遗世之奇才，则不得其真主。

    既然清楚名剑的下落，慕清霄自然会付诸行动，尽快完成任务后，离开本世界。

    虽然他贵为十二皇子，身份尊贵，衣食无忧，在这十年当中，他过的也比较舒坦，可这并不是他想要的日子。

    若是他想要这种生活，自立为王岂不是更爽。

    “公子，东宫来了贵客，云妃娘娘让您过去用膳。”

    就在这时，一名宫女走上前来，小心翼翼的提醒道，对于这位听话懂事的十二皇子，东宫的宫女心中是非常喜爱的。

    慕清霄回过神来，语气平淡道：“可知道是何人？”

    “奴婢不知，来者是一位老者，云妃娘娘也极为客气，想必不是普通人。”

    慕清霄闻言，嘴角不禁抽搐几下，自从便宜娘亲生下自己后，在宫中的地位也是水涨船高，能让她如此客气，能是普通人吗？

    不请自来，能够得到嬴政的允许，出入东宫，如果没有目的，慕清霄自己都不相信。

    片刻后，慕清霄就穿过花园，来到东宫院落。

    此时，院落的石亭中，已经摆满了佳肴，对面则坐着一位满脸皱纹，精神矍铄的老者。

    慕清霄看到老者的一瞬间，就发现后者竟是一名大宗师，秦时明月位面，大宗师无非就是那么几位。

    老者一袭青衣，显然不是阴阳家的人，至于鬼谷子更不可能，道家人宗与嬴政统一六国霸业的理想，离经叛道。

    道家掌门人，行踪飘忽，神龙见首不见尾，三十岁前热血江湖快意恩仇，有关中第一豪侠美誉。

    后来不知何故，遁入道家从此潜心修道不问世事，但自从秦国征服天下后，江湖上关于逍遥子的传闻竟又渐渐多了起来。

    因此，面前的老者显然也不可能是人宗，跟秦国牵扯上关系，亲自前来的大宗师，恐怕也就道家天宗了吧。

    既然是道家天宗，还是一名大宗师，那么面前的老者，恐怕唯有天宗掌门，赤松子了吧。

    在慕清霄所知道的信息中，三百年前，道家因为对“道”的理解不同，分裂为天宗和人宗，一直争斗不休。

    天宗，人宗分裂之后，争夺的焦点便是那把祖师传下的镇门之剑“雪霁”，并且双方约定每五年比试一次，胜者即可执掌“雪霁”。

    而这柄雪霁，正是慕清霄的任务目标。

    道家天宗女弟子晓梦，虽然只有八岁，却击败了道家天宗除掌门赤松子以外的六位天宗长老，因此被已五十年不收徒的北冥子录为关门弟子。

    赤松子最终在“雪霁争夺战中”败给道家人宗掌门逍遥子，失去雪霁，并于第二年去世，晓梦在闭关修炼十年之后接替已逝的师兄赤松子，成为道家天宗掌门。

    现在赤松子竟然没死，看来他还没有跟逍遥子决斗啊，根据现在的时间，估计他也没多少时间了吧。

    若是赤松子知道面前的少年所想，不知道会不会被气的吐血三升。

    “想必你就是十二皇子吧，不愧是陛下的子嗣，眉宇间透露着神骏，果真是人中龙凤。”

    闻言，慕清霄一愣，瞥了眼赤松子，眼中闪过一丝不屑，这马屁拍的可不到位，若非系统，嬴政能生出自己这种儿子，别开玩笑了。

    来到石亭中，慕清霄问道：“我母妃呢？”

    “公子请坐，云妃娘娘正在殿中，这里只有我们两人，不知道公子对修道感不感兴趣？”

    听到赤松子的话，慕清霄就知道他此行的目的，于是明知故问道：“修道？为何选中我？”

    “咦”

    赤松子闻言，眼中满是诧异，虽然两人只是交谈只言片语，他却感觉，跟他交谈的不是一位十岁的孩童。

    回过神来，赤松子满意的点点头，看向慕清霄的眼神，宛如在看稀世珍宝：“人生在世，短短数十载，修道是唯一能够延长生命的办法，而且能够让你拥有强大的力量。”

    “至于为何选中你，因为你是引发天地异象之人。”

    原来如此，慕清霄是知道了赤松子的意思，当初他诞生的时候，天空中确实划过流星群。

    不过，这跟他并无半丝关系啊。

    要怪就只能怪他穿越的时间点不对，出生的时间，正好碰上所谓的流星雨。

    也正是因为当初的流星雨，慕清霄可没少被人惦记，首先在世界上想杀他的，用计算机恐怕都点不清楚。

    慕清霄并不想牵扯进战争中，虽然是大型战场，但他金丹九层中期的实力摆在这里，几道剑气下去，伏尸百万，还用得着战争吗？

    道家天宗现在与秦国站在同一战线上，而慕清霄的诞生，几家欢乐几家愁，秦国大部分人自然是开心的，道家也是如此。

    若是慕清霄拜入天宗，他们就能跟最强大的秦国再次拉近关系，这么好的机会，赤松子能放过才怪。

    至于加入天宗，当赤松子的弟子，开玩笑吧，你有收我的资格吗？

    望着慕清霄淡然的神色，赤松子笑道：“看来你已经知道老夫此行的目的，你是否愿意跟随老夫修炼？”

    “我为何要跟随你修炼？”

    话语刚落，赤松子脸上的笑容瞬间凝固。

    “和光同尘，道家的至高心法，和其光，同其尘，湛兮似或存，能够达到移形换位的效果，万川秋水乃是道家心法，炼气之术，天宗绝技，难道你就不想成为强者？”

    慕清霄闻言，瞥了眼赤松子，这老头子不去做推销都可惜了。

    这句赤果果勾引的话语，恐怕对于任何人来说，都是不可抵挡的诱惑，可慕清霄还真看不上。

    。


第400章：天罗地网

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们道家的万川秋水，我并不感兴趣，更不想因此陷入权利的角逐中，更何况你们也没有教导我的资格。”

    话语刚落，赤松子脸色就变得颇为不好看起来，面前的少年竟如此口无遮拦，堂堂道家天宗，没有教导他的资格？

    真是狂妄。

    要知道，他道家天宗的练气心法，是任何人都梦寐以求的东西，别人求都求不来，白白送给你，你居然还嫌弃。

    若非你是十二皇子，并且应天而生，那么多皇子老夫都不去巴结，特么吃饱了撑的才来巴结你！

    赤松子好歹也是大宗师级别，已经达到了心若止水的境界，可偏偏面前这小子不识好歹，三两句话差点就将他气的晕厥过去。

    简直是赤果果的嘲讽啊，若是传出去，他道家天宗恐怕都会被世人耻笑。

    待赤松子平复心中的愤怒，道：“公子，在这个世界上，能与道家天宗相提并论的势力并不多，老夫完全有教导你的资格。”

    “教导我的资格。”

    慕清霄嘴角牵起一丝不屑的笑容：“别说你们道家天宗，哪怕诸子百家联合在一起，都没有教导我的资格。”

    “你”

    然而，赤松子的话语还没脱口而出，便有一股恐怖的威压降临在他的身上，顿时将他压得喘不过气来。

    霎时间，赤松子整个人都懵逼了，这股恐怖的气息，坐在对面的少年，是怪物不成！

    几分钟后，待威压消失，赤松子脸色涨红无比，浑身不断溢出冷汗，整个人都成虚脱状态，再次看向慕清霄的眼神，惊骇莫名！

    如果他记得没错，面前的少年才十岁吧，十岁就拥有如此恐怖的修为，简直是妖孽啊！

    “你觉得，以我的修为，需要你们道家天宗来教导吗？”

    “十二皇子哎，前辈修为旷古绝今，当真人外有人，天外有天，刚才是老夫无礼了。”

    慕清霄摆摆手道：“无碍，不过你们道家天宗也有我感兴趣的人。”

    “能让前辈感兴趣，不知是何许人也？”

    赤松子闻言，不免有些好奇，甚至有些意外，这样说来，面前这位妖孽，居然在关注天宗。

    “不必称呼我为前辈，让别人听见免不了误会，还是称呼我为公子吧。”

    “我感兴趣的是一位美丽的姑娘，拥有紫色妖艳的秀发，年纪应该和我相仿，身为天宗的掌门，想必你应该清楚是谁吧？”

    “紫色妖艳的秀发，与公子年龄相仿，老夫知道是谁了，想必是小依，小依天赋异凛，留在天宗实在太可惜了，不日老夫便派人将小依送到宫中。”

    慕清霄闻言，嘴角勾起一丝满意的笑容，识时务者为俊杰。

    他的任务其一是掠夺剧情女主，系统已经明确提示掠夺，自然不可能拐弯抹角。

    而且，慕清霄并不想扰乱剧情，抢姬如千泷和虞姬都不合适，更何况他本身对少司命就比较感兴趣。

    待赤松子离开后，慕清霄也悄无声息的离开东宫，向着西边的宰相府而去。

    宰相府戒备森严，外面不仅有秦军把守，内部各处都有落网高手，慕清霄隐匿气息，穿过重重关卡，与逛后花园并没有任何区别。

    神识扩散而出，慕清霄很快就找到了自己的目标，男子穿着黑红色服饰，身形高挑，发色赤红，给人一种阴冷的感觉。

    赵高，秦始皇第一宠臣，秦始皇面前的大红人，官拜中车府令。

    同时也是罗网刺客团的首领，身边常跟六剑奴，表面忠于大秦，对秦相李斯毕恭毕敬，实则城府极深，抱着自己不为人知的目的。

    赵高从一名小小的宦官起家，却在秦王朝最后的几年统治中翻云覆雨，整个天下曾离他不过一步之遥。

    他一手将秦帝国千秋万代的帝国大梦引向破灭，也将自己一并埋葬在了滚滚的历史洪流之中。

    此时，赵高正端着一杯红酒，站在窗外繁荣的咸阳城，谁也不知道他在想些什么。

    “咳咳！”

    思绪万千的赵高，忽然听到身后传来两道干咳声，身躯一颤，连琼卮中的酒水都差点洒落出来。

    待赵高转过身来，看到自己宰相座位上的少年后，眼色变换不定。

    这十年当中，慕清霄和赵高接触的次数，也不过两三次，还是在他年幼的时候，但赵高却一眼就认出了慕清霄。

    只是，自己的宰相府外有重兵把守，暂且不说军队，暗中可是隐藏着数百位落网高手。

    虽然六剑奴已被他派出执行任务，可府中的也都是一等一的高手，甚至不乏绝顶高手，慕清霄是如何悄无声息，来到自己身后的。

    想到这里，赵高心中惊疑不定，白日青天的真是见鬼了，自己可是大宗师修为，根本没有察觉到一丝一毫的外来气息啊！

    更让赵高惊异的时，平时这位沉默寡言十二皇子，自己竟然完全看不透，这让他心里有些打鼓。

    两人都没有率先开口，赵高想破脑袋也想不通，后者是怎么进来的，而慕清霄则似笑非笑的坐在宰相椅上。

    “中车府令，别来无恙啊。”片刻后，慕清霄率先打破府内压抑的气氛，宛如熟人打招呼一般。

    这时，赵高也回过神来，微微鞠躬行礼，但狭长的眼眸依旧牢牢盯着慕清霄，不敢有一丝的疏忽大意：“十二皇子驾临，赵高有失远迎。”

    “你不必如此戒备，我对你并不感兴趣，此番前来，是想让你帮我做一件事情。”

    “愿闻其详。”

    慕清霄也不打算多说废话，直言会语道：“我需要你帮我找到武器排行榜中的三把名剑。”

    “名剑？”

    “天罗地网，无孔不入，罗网刺客遍布七国，想必对你来说并非难事。”

    罗网刺客团，最庞大同时也是最可怕的神秘组织，其核心杀手是六剑奴。

    六剑奴都忘却了自己的名字，从他们拿到赵高送给他们的上古利刃的那一刻起，他们将只有一个名字，那就是那把利剑的名字。

    。


第401章：少司命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗网在七国之内，编织着一张无形的巨网，大量吸收亡命死囚，流浪剑客，加以残酷血腥的训练。

    将他们培养成致命的一根根毒刺，如同一只只潜伏在大秦帝国阴影中的蜘蛛，时刻守候着落入网中的猎物。

    燕国王室成员雁春君，韩国大将军姬无夜，等六国高层人员都曾与罗网合作，甚至曾借用罗网成员实现自己的目的。

    但事实上，这全都不过是罗网为帮助秦国统一天下而做的准备而已，然而，罗网似乎对秦朝也抱着自己不为人知的目的。

    赵高创建罗网究竟有何目的，对此慕清霄并不感兴趣，为我所用者即可生！

    赵高看向慕清霄目光变得更加慎重，他不明白，面前的皇子，寻找名剑有何目的，忍不住问道：“不知十二皇子，是想寻找哪四把名剑？”

    “名剑谱排名第四，赤霄剑，名剑谱排名第五，月壁剑，名剑谱排名第八干将，第九莫邪，我需要这四柄名剑的下落，或者名剑本身。”

    话语刚落，赵高瞳孔微微一缩，十二皇子尚且年幼，没想到心里却如此多的信息，这可是连他的罗网都没能搜集到的信息啊！

    没想到名剑谱中尚未出现的名剑，面前的少年都知道，赵高确实大感震惊。

    “十二皇子殿下，正所谓一臣不奉二君，朝中势力明显，您来找小人，恐怕是找错人了吧。”

    慕清霄自然清楚他的意思，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    然而，话语刚落，赵高脸色瞬间凝固，瞳孔剧烈收缩，一抹冷汗自额头滑落。

    不知何时，一柄妖异霸气的透明色长剑，散发着无与伦比的恐怖气息，剑尖只要在前进一步，就能轻松戳破他的喉咙！

    吞咽了口唾沫，赵高眼中满是惊恐，自己可是大宗师级别，可是眨眼的功夫，连反应的机会都没有，剑已经悬挂在他的头顶。

    此处没有外人，那这柄剑的主人，除了面前的十二皇子，别无他人。

    “我获得名剑，你保全性命，怎么想都是一桩划算的买卖，发动罗网给我去找，两年的时间，千万不要让我失望。”

    话语刚落，由灵气所凝聚的魂剑消散，伴随着魂剑的消散，慕清霄的身影也早已不知所踪，只留下赵高一人，宛如木头一般呆立在当场。

    两日后的午时，东宫殿内，慕清霄望着面前，有些胆怯，粉嫩的娃娃脸，萌萌哒紫发小萝莉，嘴角不禁的抽了抽。

    面前的小萝莉确实是少司命没错，只是这年龄也太小了点，好像才刚满八岁，这简直就是犯罪啊！

    赤松子满脸陪笑道：“小依，还不快见过公子。”

    小依闻言，紫色的美眸盯着慕清霄，芊芊玉手牢牢攒着衣角，却不言语。

    现在的小依，年龄尚幼，本身就是一个手无缚鸡之力的小萝莉，且天性沉默寡言，显然是战乱时代的受害者。

    经过赤松子的叙述，小依原本是一大户人家的小公举，结果全家遭山贼杀害，赤松子偶然路过，却只救下她一人。

    最终，看她孤苦伶仃，根骨奇佳，心生爱才之意，于是就将她带回天宗，打算好好培养。

    “公子，小依尚且年幼，不懂礼数，还望见谅。”

    “无妨。”

    慕清霄慢慢走上前来，萝莉的小脑袋上戴着梅花状头饰，紫色妖艳的秀发垂在香肩，如同星辰一般的紫色眸子，眼底有一抹难以掩饰的哀伤。

    完美无瑕的脸蛋，幼嫩的粉唇，肤如凝脂，柳眉弯弯，贝齿细细，简直是上天的宠儿，年纪虽小，却不难看出，绝对是难得一见的绝色美人胚子。

    来到小依面前，只见她美眸中闪过一丝慌乱，后退一步，险些摔倒在地，回过神来，不知何时已经伏在温暖的怀抱中。

    抬头望着面前颇为俊逸的脸颊，不知为何，她焦躁的心情顿时平静下来，苍白的脸色也恢复正常，并且有些喜欢这种气息。

    于是，闭上美眸，往里面钻了钻，宛如贪婪的兔子，调整好舒适的位置，静静的趴在这温暖的怀抱中。

    “公子，老夫还有要事需前往人宗处理，小依就托付给您了。”

    “去吧。”

    望着赤松子的背影，慕清霄知道，这恐怕是两人最后一面了。

    片刻后，慕清霄一怔，感受到怀中小萝莉精致有序的呼吸，苦笑着摇摇头，尽然睡着了，还真是放心自己。

    轻轻将小依抱起，放在温暖的床榻上，帮她盖好被子后，便前往东宫主殿。

    来到东宫主殿，婢女连忙请安，提醒道：“公子，娘娘正在殿内等您。”

    闻言，慕清霄微微点头，直接向殿内走去，来到殿中，一眼就看到榻榻米上坐着的温婉女子。

    这就是他的便宜娘亲，云妃。

    “清霄，赤松子先生乃是世外高人，你可要跟他好好学习。”

    “母妃，赤松子前辈有要事已经离开咸阳，并且给我留下一位宗门女弟子，由她来教我修炼。”

    慕清霄随口编了个谎话，并不打算多解释什么，赤松子此去，恐怕永远都不会回来了，至于小依，就留在身边，给自己当童养媳吧。

    “是嘛，既然如此，以后可要好好修炼，别只顾着玩耍，听春菊她们说，最近在宫中老看不见你的人影，是不是又偷偷跑出去玩了？”

    云妃又好气又好笑，将他拉入怀中，捏了捏慕清霄幼嫩的脸颊。

    “哪有，我是跟她们捉迷藏呢，可惜她们都找不到我。”

    “哎，你年纪还小，不明白朝堂的事情，现在贪玩也罢，往后陛下，定然会派许多事情给你，你可要记得给陛下分忧解难。”

    慕清霄闻言，脸上挂着笑容，但心中却极其不屑，分什么忧，解什么难，自己拿到想要的就离开，朝堂又如何，秦国又如何。

    面对温柔的云妃，他的心情颇为复杂，宛如面对当年的菲丽娅，真是个可怜的女人。

    。


第402章：霓裳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等慕清霄回到自己的居所，看到床榻上睡容恬静的小萝莉，嘴角不禁牵起一丝温柔的笑容，以后自己就是她的亲人，怎么说也是自己未来的妻子。

    “春菊，去准备晚膳吧。”

    “是，公子。”

    坐在床榻上，慕清霄捋了捋小依的紫发，就在这时，小依睁开美眸，纤纤玉手捂着被子，目光警惕的盯着眼前温柔的面孔。

    “咕咕”

    正在这时，被窝中传来一阵咕咕的叫声，打破尴尬的局面。

    小依脸上瞬间浮现两团绯红，被子往上拉了拉，美眸有些慌乱起来，想要遮掩，模样煞是可爱。

    慕清霄将被子掀开，幼嫩的脸颊上，挂起似笑非笑的神色：“肚子饿了吧？”

    闻言，小依微微点头，可当看到慕清霄脸上的坏笑后，连忙摇头，宛如破浪鼓，仿佛做错了什么事情一般。

    “快起床吧，我已经命人准备好晚膳。”

    片刻后，东宫院落荷花池旁的石亭中，婢女将一盘盘菜肴端上，小依拘谨的坐在石凳上，望着桌上越来越多的美味佳肴，美眸闪烁着渴望之色。

    望着她垂涎欲滴的模样，慕清霄无奈的笑了笑，看来道家天宗的生活，也不是那么美好。

    赤松子那老头坑蒙拐骗的本事，还真是有一套。

    慕清霄拿起一块糕点，温柔的递到小依幼嫩的嘴唇前，后者美眸望了望他，又瞥了眼抗议的小肚子，无奈之下，粉唇轻启，将糕点含入口中。

    不愧是富贵人家的小公举，哪怕是饿极了，吃饭的时候也保持着基本的礼仪。

    等她将口中的糕点下咽，慕清霄再次拿起不同的糕点，温柔的递过去。

    而周围的婢女们，望着眼中的画面，心都软化了，看向小依的眼神，满是羡慕。

    能够让十二皇子如此恩宠，她们心中已经清楚，往后的日子里，必然要将小依当作女主子对待。

    “不要着急，慢慢吃，来，先河口鲍鱼汤。”

    “”

    小依望着面前的汤勺，又瞥了眼对面的温柔目光，无奈之下，只好品尝上一口，浓汤入口，味道真的好极了，于是，她的目光就从糕点，转移到浓汤上。

    望着这一幕，慕清霄险些笑出声来，不忘吹了吹，再次将汤勺递了过去。

    而周围的婢女，望着慕清霄亲自喂小依，如此厚爱，心中不免有些失落。

    她们虽说是东宫的宫女，却不如说是慕清霄的私人物品，纷纷盼望着，十二皇子长大一些。

    若是运气好，那天被看中，她们就能飞上枝头变凤凰。

    可现在看来，这种机会几乎渺茫。

    因为，面前的紫发小姑娘，容貌让她们自惭形秽，虽然年龄尚幼，但已经能看出，长大后定然是水灵灵的大美人。

    要问慕清霄为何要亲自喂，那原因就有很多了。

    其一小依是他未来的妻子，亲自喂她有什么大惊小怪的，其二自然是拉近关系。

    他能够清晰的感觉出，小依对他依旧抱有警惕之心。

    小依还未到情犊初开之际，慕清霄相信只要坚持下去，时间长久，当这种依赖成为习惯后，俘获小美人的芳心，是迟早的事情。

    不得不说，慕清霄本人都有些佩服自己的心机。

    当晚膳结束，小依依旧坐在石凳上，两颗紫色的美眸盯着慕清霄，时而歪歪小脑袋，不知道在想些什么。

    “真是漂亮的眸子，春菊，待小依去沐浴更衣，衣服我已经让母妃准备好了。”

    “是，公子。”

    看着慕清霄的背影，小依想要追上去，可是周围的婢女已经嬉笑着围了上来，这让她不得不止住步伐。

    最终，只能望着后者的背影，消失在眼眸中。

    “小姐，请随我们来。”

    半个时辰后，当小依沐浴更衣后来到面前，慕清霄一时间竟有些失神。

    华清笙歌霓裳醉，贵妃把酒露浓笑。

    望着面前的小萝莉，慕清霄脑海中不禁浮现这两句词。

    只见小依身穿紫色霓裳，裹着紫色的腰带，洗去日夜兼程留下的尘埃，美的不可方物。

    云妃所定制的这身霓裳，穿在小依身上真的恰到好处。

    禁忌的风情太美

    长安月下孕育的罪

    都忘了自己是谁

    渔阳鼓一夜间山河惊碎

    谁沉醉的谁承诺的天长地久

    随盛世繁华转眼都成空

    存亡之秋终于松开紧握的手

    生命之上一无所有

    霓裳羽衣在乱世中付之一炬

    最后也许还可以轻声告诉自己

    那个君王会用余生思念你

    发现慕清霄直勾勾的盯着自己，小依美眸有些慌乱，可望着自己身上的霓裳，心中甚是喜爱。

    待她回过神来，却发现后者已经来到自己身旁，这次她并没有后退，反而轻轻上前一步，慢慢钻进他的怀中。

    望着怀中的小萝莉，感受着她散发的忧伤，微颤的娇躯，慕清霄有些心疼起来，虽然美人在怀，但他心中却没有一丝的**。

    亲人惨遭山贼杀害，赤松子将她带进道家天宗，周围全是陌生子弟，转眼间又将她送入宫中，换做谁也免不了忐忑不安。

    原本，她心中非常害怕，但是，慕清霄却带给她前所未有的安全感，待在这个小男孩身边，她感觉前所未有的舒适。

    “小依，以后我会永远都陪在你身边，不必在担忧害怕。”

    闻言，小依微微颔首，莲藕般的玉臂，紧紧抱着慕清霄，整个娇躯都伏在他的怀中，闭上美眸，幼嫩而绝美的脸蛋上，挂着微不可查的笑容。

    虽然微不可查，但慕清霄依旧敏锐的察觉到了，放在她纤细腰肢上的双手，搂得更紧了些。

    “时辰不早，该安歇了。”

    相拥片刻，慕清霄颇为幼嫩的声音响起，怀中的小萝莉抬起头来，向他眨了眨美眸。

    慕清霄有些不确定的说道：“男女有别，真的要一起睡吗？”

    话语刚落，慕清霄都想抽自己一个大嘴巴子，八岁的小萝莉能懂什么男女之事，旋即轻轻将小依抱起，放上床榻后，自己也一同钻了进去。

    。


第403章：名剑下落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光荏苒，岁月如梭，转眼两年的时间一晃而过。

    东宫花园中，望着远处挥舞长剑的紫色倩影，慕清霄眼中闪过一丝欣慰。

    两年的时光说长不长，说短也不短。

    在一年多前，慕清霄就将《九阴真经》中的洗髓篇教给了小依，并且用阴阳灵气帮她打通任督二脉，隐匿的窍穴，堵塞的筋脉

    经过深思熟虑后，慕清霄并没有让小依修炼《九阴真经》，而是将赤松子手中的功法教给了她。

    因为《九阴真经》最多只能修炼至大宗师境界，但《万川秋水》有无限的可能性，突破金丹也并非不可能。

    而且，这也是慕清霄手中最顶级的心法。

    用赵高罗网搜刮来的天材地宝，慕清霄帮她打牢根基后，便将道家天宗的《和光同尘》《心若止水》《万川秋水》《天地失色》毫无保留的教给了她，并且每天都会亲自教导。

    慕清霄的武学境界绝对是本位面至高的存在，教导小依绰绰有余，完全不用找什么老师误人子弟。

    虽然万千大道殊途同归，但慕清霄并没有修炼过阴阳家的修炼法门，想来想去，还是选择让小依修炼练气功法。

    她本身就天赋异凛，再加上慕清霄的指导，可谓进步神速，短短两年的时间，就已经迈入练气巅峰，也就是所谓的宗师巅峰。

    十岁的大宗师，传出去简直惊世骇俗。

    慕清霄记得剧情中，小依在十八岁，成为阴阳家五大长老之一“少司命”的时候，战斗力貌似也只有宗师级别，修炼的就是阴阳家的万叶飞花流。

    其中含有她本身天赋，以及阴阳家的指导，但是在短短两年就有此成就，可见慕清霄指导有方，当初选择练气术也是正确的。

    这种成长速度，与任何人相比，对方都只能望而兴叹。

    望着远处舞剑的倩影，慕清霄颇为满意的点点头，忽然感觉到小依手中的长剑，生命已到尽头，看来有必要给她找一柄好点的名剑了。

    随着修为的提高，她的力量也越来越强，普通的剑终归是凡品，剑中无灵，没有成长的可能性，完全承载不住她的力量，随时都有断裂的可能。

    让慕清霄庆幸的是，小依比两年前更加的水灵，小胸脯也明显大了一圈，虽然依旧是a罩。

    遗憾的是，在两年的相处中，小依对他确实百般依赖，连睡觉都是一起，可唯独没有说过半句话。

    每次都是给自己一个眼神，让他自己去体会，或者用手语说话，但是她天性如此，慕清霄也不强求。

    “小依，我们该走了。”

    话语刚落，慕清霄就转身离去，小依取出白色面纱遮面，遮掩住绝世容颜，长剑入鞘，紧随慕清霄身后，美眸中透露着温柔。

    仿佛在她的世界中，只有走在前面的少年。

    走在清爽的廊道中，慕清霄转过身来，一道柔软的娇躯就撞在他的怀中，搂着她细腰，似笑非笑的说道：“小依，在想什么呢？”

    小依非常自然的靠在他的怀中，却低着臻首，隐藏着颇为慌乱而羞怯的眼神，抬起头来，神色已经恢复平静，沉默的摇了摇头。

    就在这时，远处传来一阵脚步声，听到脚步声后，小依连忙挣脱慕清霄的怀抱，放眼望去，只见一名身材高挑，有着赤红发色的中年男子慢慢接近。

    “皇子殿下，赵高有礼了。”

    阴恻恻的声音传入耳中，慕清霄极其不爽的瞥了眼赵高，这孙子来的真不是时候，本来还想多抱一会，美好的气氛都被他给破坏殆尽了。

    因为慕清霄的关系，小依右手已经握住剑柄，感觉来者并非善类，她完全看不出后者的深浅，绝对是危险人物。

    看到慕清霄的眼神有些不对劲，赵高心中极其忐忑起来，对于面前的少年，他是打心底里恐惧，而后者下一句话，顿时让他松了口气。

    “中车府令，我吩咐的事情，办的如何了，两年的时间，相信你不会让我失望吧？”慕清霄示意小依不必担心，望着赵高似笑非笑的说道。

    “回禀皇子殿下，两年前赵高发动罗网，四处搜寻名剑信息与其下落，陛下需要的名剑，已经有了眉目，其中有三柄正在运往咸阳城的途中。”

    慕清霄闻言，并不意外，赵高大宗师的修为摆在这里，在这个位面，连他都摆不平的事情，恐怕还真不多，并且有众多罗网高手，至少搜寻名剑下落是没问题的。

    “那么，另外一柄呢？”

    “回禀殿下。”

    赵高保持着行礼姿势，恭敬道：“奴才根据殿下所给的信息，命六剑奴在沛丰邑中阳里一农家夺得赤霄剑，干将莫邪自农家第一高手，田赐手中获得，至于最后一柄，奴才不敢妄动。”

    赵高的回答，还算令慕清霄满意，只要名剑到手就好，至于如何得到，从哪里得到的，这根本无关紧要。

    “不敢妄动，说来听听。”

    “因为，最后一柄名剑，就藏于阴阳家，月壁剑正是阴阳家湘君的佩剑，现在阴阳家与秦朝互相往来，没有皇上的圣言，赵高不敢贸然下手，望殿下体谅。”

    “月壁剑在阴阳家吗，看来自己得选个时候，去阴阳家一趟才行啊。”

    “你的小命保住了，尽快将其余三柄名剑运回咸阳，你可以离开了。”

    “谢殿下，赵高告退。”

    待赵高离开后，小依深处纤纤玉手，拉了拉慕清霄的衣角，美眸中透露着担忧之色。

    慕清霄自然清楚她的意思，帮她把妖异的秀发捋到晶莹的耳垂后，温柔道：“不必担忧，我们走吧。”

    当两人来到咸阳宫外，门口的太监总管走上前来行礼：“拜见十二皇子殿下，陛下正在殿内商议重事，还请殿下在殿外稍等片刻。”

    “有劳公公了。”

    旋即，慕清霄闲来无事，就待在门外，不断用手语跟小依交谈，把旁边的太监总管搞的一楞一愣。

    。


第404章：童言无忌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与小依谈论日常的同时，慕清霄也不忘调戏几句，望着她面纱遮面，不禁有些好笑。

    虽然小依长得倾国倾城，可现在才十岁，从她扁扁小胸脯就能看出，完全没到发育的年龄，何必遮遮掩掩。

    不过还真别说，现在的小依虽然没有发育，但脸蛋却已经完美无瑕，紫色的美眸闪闪动人，一眸一笑动人心扉，让人过目不忘。

    可爱的小脚丫穿上紫色绣鞋，搭配合身的紫色霓裳，露出凝脂般的香肩，简直可爱到了极点。

    面纱遮面也好，可能是心理作祟，慕清霄还舍不得让别人看呢，这小妮子的倾城容颜，他独自欣赏就够了。

    交谈的同时，慕清霄也不忘用神识查探殿内的事情，殿内，嬴政正与以王翦为首的一干将领，相国李斯为首的一干官，商议着一统天下的霸业。

    韩国已归属秦国，赵国已不复存在，武官员互相议论纷纷，谈论着先讨伐那个国家比较合适，因为此事，武官员更是吵得不可开交。

    对此，慕清霄并不感兴趣。

    六国之中，唯有楚国还有一战之力，其余国家的覆灭不过是时间问题，齐国远在东海之滨，不足为虑，燕国与魏国自顾不暇。

    不管是讨伐燕国，或者是魏国，都不过是顺序问题，这些武官员也只不过动动嘴皮子，做决定的还是一国之主，现在还真起劲了。

    听这些武官员争论不休，倒不如陪自己的童养媳说说情话，增进增进感情。

    不过让慕清霄感到意外的是，殿内除了嬴政和武官员，暗处还隐藏着一位大宗师。

    此人气息虽然内敛，但以慕清霄的修为，以及变态的感官，轻易就能发现他浑身散发着的凌的气息，这种气息在熟悉不过，剑的气息。

    神识一扫，映入眼中的是一名中年男子，淡定从容的气质，双眼中透露着无与伦比的冷静。

    盖聂，师出鬼谷，剑术出神入化，被称为天下第一剑客，在江湖上享有“剑圣”的名号，但是却为了对逝去朋友荆轲的承诺，出人意外地从秦国叛逃，带着故人荆轲之子荆天明，亡命天涯。

    慕清霄回想起剧情，按照剧情中的时间，想必再过不久，盖聂就会带着刑天明叛离秦国了吧。

    至于任务其一的渊虹，过阵子再取吧。

    就在这时，殿内的争论声停止，恢复以往的寂静，太监总管走到慕清霄面前：“皇子殿下，陛下请您进去。”

    “在这里等我，乖乖听话。”慕清霄有些不舍的放开手中的紫色秀发，转身向殿内走去。

    待慕清霄离开，就在小依准备跟上去之时，太监总管笑道：“姑娘请止步，咸阳宫没有陛下的允许，不得擅自入内，还请姑娘在殿外稍等片刻，否则陛下怪罪下来，小人可担当不起。”

    待慕清霄进入大殿后，武官员的目光都落在慕清霄身上，各自目光中都透露着复杂之色，甚至有的透露着不屑。

    对于这些不知所谓的官员，慕清霄并不在意，他也知道朝堂的局势就是如此，在场官员大部分都支持刚成年的扶苏，甚至有的已经站在了胡亥的战线上。

    唯有慕清霄从未接触过朝野之事，也未曾交好拉拢过任何一位官员，每天都过着清闲的日子。

    “参见陛下。”慕清霄走上前来，微微行礼。

    对于行礼方面，慕清霄也只是随随便便，虽说嬴政是他的便宜老子，但真要跪礼，心中还是非常不情愿的。

    看到这一幕，武官员眼中都透露着诧异，嬴政却没有任何一丝的不满：“方才殿中的谈论，你可都知道。”

    “是，陛下。”

    “那你倒是说说，我大秦是应该伐魏，还是伐燕？”

    话语刚落，武百官纷纷面面相觑，惊诧不已，如此严肃的事情，怎能让一个十二岁的少年做决定，这也太草率了吧

    “陛下，臣觉得皇子殿下尚幼，对于此事恐怕”

    然而，这位大臣的话语还未落下，嬴政犀利的目光就瞥了过来，让他将到嘴的话语，硬生生的咽入腹中。

    “童言无忌，你倒是说来给寡人听听。”

    “陛下，与其在这里讨论讨伐魏国，还是讨伐燕国，都只是浪费时间，秦国兵强马壮，又有王翦将军统领的黄金火骑兵，唯有楚国方有一战之力，至于他国，不过苟延残喘罢了。”

    慕清霄话语刚落，整个咸阳宫的气氛都变得极为压抑起来，武百官都惊呆了，这也太童言无忌了吧。

    坐在龙椅上，嬴政望着慕清霄，眼中闪过一丝满意的笑容：“说的很好，既然如此，那便先将魏国拿下，王翦”

    于是，就因为慕清霄简简单单的一句话，嬴政一声令下，王翦领命，武百官退朝，整个咸阳宫中，就只剩下两人。

    “陛下，臣还有一事请求。”

    “何事？”

    待慕清霄来到咸阳宫外，小依就迫不及待的跑了过来，纤纤玉手攥着他的衣角，生怕他消失不见似得。

    慕清霄嘴角勾起一丝温柔的笑容，伸手牵起她的柔荑，缓缓朝东宫走去。

    殿内，小依收拾着行礼，美眸不禁望着慕清霄，手指比划了比划。

    “自然是同意了，待我将事情准备妥当，明日我们就离开咸阳，一起去游山玩水，看看外面的世界。”

    慕清霄走上前来，望着挂满四周的紫色霓裳，嘴角抽了抽，不过还真别说，这个时代的霓裳穿在女子身上，就跟现代的礼服差不多。

    特别是穿在有美丽有气质的女子身上，更能体现出霓裳的美，比如面前的这位小萝莉，对于霓裳这种服饰就特别的喜爱。

    慕清霄苦笑着摇摇头，在小依震惊的目光中，长袖一挥，数百件霓裳就消失在眼前。

    望着她好奇的目光，一件霓裳就出现在手中，其余的自然已经存进储存空间里。

    。


第405章：北冥子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，小依的目光在殿内四周环视，四处搜寻着自己准备的霓裳，完美无瑕的脸蛋上露出一副懵逼的模样，显然不明白后者的手段。

    “别找了，都在我这里呢。”言罢，慕清霄手中又出现一叠霓裳。

    看到这一幕，小依美眸中满是惊奇，走到前来，拿起霓裳望了望，小脑袋歪了歪，看向他的眼神，充满了好奇。

    慕清霄双手搂着她的腰身，语气温柔道：“这是一种类袖里乾坤的手法，可以收纳很多东西，东西我都替你收着呢。”

    小依闻言，美眸中闪过一丝笑容，臻深深的埋在他的胸膛。

    竖日清晨，咸阳城外，一名白袍少年搂着紫色霓裳少女，骑着白马悠闲的走在荫林小道之中，宛如神仙眷侣。

    离开咸阳城后，慕清霄心中已经有了明确的目标，自己的任务就是获得排名前十的名剑，那目标自然是名剑所在地。

    若说哪里的名剑最多，莫过于桑海。

    桑海位于秦朝东海之滨，原齐鲁之地，儒家的小圣贤庄，著名的海月小筑，庖丁的有间客栈坐落于此。

    同时也是云中君东渡用的巨型楼船“蜃楼”的打造点与出点。

    不过，在去桑海之前，小依手中的长剑已经近乎损坏，有必要先为她找一柄好剑。

    于是，慕清霄心中就想到了，道家天宗的秋骊，秋骊实含道家至理，涵泳天地生，威力惊人，绝对是一柄不可多得的好剑。

    而且小依现在所学都是道家练气法门，若能获得秋骊，实力必然会提升几个层次，而且这也是她迈入大宗师的最佳契机。

    当初，慕清霄从赤松子口中得知，天宗所在地位于襄阳城西边的隐秘山谷中，却没有告知他详细的位置。

    于是，慕清霄就知道带着小依，一路游山玩水，一路寻找天宗所在。

    两个月后，一个阳光明媚，晴朗少云的天气中，一匹白马载着两道身影，慢慢走进一处优美的山谷中。

    在这两个月的时间里，慕清霄和小依在路上游山玩水，看遍秦朝山河，感受人间百态，终于寻找到了天宗所在地。

    不得不说，在这个战乱的时代，居民永远是受害者。

    现实并没有想象中美好，而且极其残酷，一路走来，看到太多太多的凄惨画面，慕清霄都不忍去回想。

    回过神来，慕清霄微微摇头，将复杂情绪全部抛之脑后。

    放眼望去，映入眼中的是青山绿水，碧草翠竹，琴音微凉，山谷中遍布花草，鸟语花香，这就是华夏的大好河山。

    深吸了口气，慕清霄感到神清气爽，嘴角不禁勾起一丝笑容，山谷中的灵气果然比别处浓郁的多，看来这里是天宗没错。

    “小依，我们到达目的地了。”

    话语刚落，怀中的紫少女逐渐睁开双眼，望着四周的美景，美眸闪闪动人。

    将白马系在树上，慕清霄神识释放而出，很快就找到了一条怪石嶙峋的山路，山路的两边长满青草，极其隐秘，却逃不过神识的搜索。

    穿过小道后，映入眼中的是一座湖泊。

    湖泊不大，但水面上却云雾缭绕，在阳光的照射下，看起来朦朦胧胧，仿若人间仙境。

    虽云雾缭绕，对于慕清霄来说却仿若无物，湖面上有一座浮桥连接着两岸，对面是一座天然浮雕的大裂谷。

    傍河而上，两边山势渐缓，满眼葱绿的原始森林，顺着谷间河流而上，由于裂谷两边为万仞绝壁，无路可行，只好沿谷底河中的浮桥前行。

    当慕清霄两人走过浮桥，面前就是一座天然浮雕的大裂谷，裂谷的中央是一座座阶梯，显然那是通往裂谷的另一方。

    望着周围的地势，显然那是一座天然的屏障，天宗的人真是会选地方。

    当慕清霄牵着小依穿过裂谷后，映入眼中的就是一座座亭台楼阁，亭台楼阁依山而建，是一绝佳之地。

    在最前方的入口处，两根石柱所砌成的门扉上，刻着“天宗”两个古朴大字。

    就在这时，山谷左侧的一名身穿青白相间服饰的青年走了过来，看向慕清霄和小依的眼神闪过一丝困惑：“小娃娃，你们不是天宗弟子吧？”

    听到男子的话语，慕清霄嘴角抽了抽，低头看了下自己幼嫩的手臂，竟无言以对。

    回过神来，慕清霄取出储存空间中的黄金令牌，直接丢给了男子。

    望着手中可有十二的令牌，男子瞳孔一缩，抬头环视四周，现没有任何人后，抱拳道：“皇子殿下，请随我来。”

    十多分钟后，山谷最上方的亭台之中。

    慕清霄静坐在石桌前，手中端着一杯清茶，轻轻抿上一口，目光落在面前白苍苍的老者身上，而小依则乖乖的坐在一旁。

    老者坐在那里就宛如一位普通的老人，但这只不过是表面现象，因为面前的这位老者，是一位筑基境界修士。

    这个位面，能够拥有这种实力的，恐怕就是道家传说中的北冥子了。

    慕清霄注视着北冥子，而北冥子沧桑的眼神却在小依身上徘徊，许久之后，险些差点没将自己的胡须都给拽掉。

    “仅仅两年的时间，从一位手无缚鸡之力的小姑娘，蜕变成宗师巅峰，难道是老夫的感觉出问题了吗？”

    感受着小依宗师巅峰的气息，北冥子唏嘘道：“没想到赤松子那混蛋，竟然将这种天赋的弟子拱手相让，简直******!”

    在一顿谩骂后，北冥子的目光转移到慕清霄身上，左看右看，凝视了足足十几分钟，愣是没有说一句话。

    “你这小娃娃有点奇怪啊，明明是普通人，可老夫却看不透你。”

    北冥子神色好奇的盯着慕清霄，他虽然看不透慕清霄，却又感觉，面前的少年，非常的特别，这种感觉，连他自己都说不上来。

    慕清霄抿了口清茶，望着顽童一般的北冥子，脸上依旧挂着平淡的笑容，自己金丹九层中期的修为，你能看透就怪了，

    (本章完)

    。


第406章：秋骊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻后，北冥子神态恢复正常模样，盘坐在石桌前，语气淡然的问道：“不知皇子殿下千里迢迢来到天宗，所谓何事？”

    “小依需要一柄好剑。”

    慕清霄也不打算多嗦，直接道出来意，省时间又省力，别看北冥子刚才的模样傻乎乎，但他心里可清楚着呢。

    他可不相信，赤松子当初回来的接小依的时候，没有将自己的事情告知北冥子，并且，根据小依现在的实力，很容易就能猜出很多事情来。

    话语声刚落，北冥子沧桑的眼眸中闪过一丝复杂，叹息一声：“确实有一柄好剑，但天宗奉守秋骊多年，此剑只有天宗掌门才能执掌。”

    北冥子言下之意就是，秋骊只能交给天宗掌门，而小依已经不是天宗弟子。

    “当初赤松子将小依托付给我，却没有脱离天宗。”

    “”

    北冥子望着近在眼前的少年，沧桑的眼眸极其的复杂，脑海中想起两年前赤松子留下的话语，依旧有些不敢置信。

    “也罢，老夫可以给她一个夺取秋骊的机会，再过两日，晓梦即将回天宗，到时候让这两位孩子，互相比试一番，胜者获得秋骊，殿下觉得如何？”

    北冥子也不傻，根据慕清霄的语气，他就知道，后者是非得取剑不可，不管是后者的身份，或者实力，天宗都不敢得罪。

    倒不如以退为进，让两人比试，公平竞争，谁胜谁就能获得秋骊。

    更何况，他对自己的徒弟有信心，如此一来，这个办法不失为两全其美，既不会得罪后者，也是将秋骊留在天宗最好的办法。

    慕清霄闻言，暗骂北冥子老狐狸，心中却暗自偷笑，既然如此，就让你输的心服口服。

    “那就按北冥子前辈的意思，让她们互相比试，公平竞争，胜者得剑。”

    “前辈不敢当，殿下开心就好。”

    三日后，清晨初露，天宗山谷外的湖泊前，两名少女互相对峙，眼中满是敌意。

    其中一名少女身穿青黑色长袍，银丝高高盘起，手握木剑，虽然年幼，却不难看出也是一位水灵灵的美人胚子。

    少女正是北冥子的徒弟，晓梦。

    另一名身穿紫色霓裳，手握木剑的少女，自然就是小依。

    湖泊的四周，围满了天宗弟子，而慕清霄与北冥子则站在山巅之上，静静的望着下方的湖泊。

    慕清霄注视着小依的同时，目光瞥了眼天宗弟子中，一名蓝的少年，少年眼中没有任何的情绪，由此可见，他和小依并没有接触过。

    与此同时，小依眨了眨美眸，望着对面散着强悍气息的少女，眼中满也透露出一丝敌意。

    就在这时，压抑的场面一触即，只见晓梦睁开双眼，右手抬起木剑，在灵气的控制下，木剑脱手而出，直奔小依。

    虽只是木剑，但在脱手而出后，却散出极为凌厉的剑意，使得四周的弟子都感到头皮麻。

    望着下方，一上来就使出全力的晓梦，北冥子非常满意，在任何的时候，都不能小觑自己的对手。

    这一剑的威力乎寻常，旋即，晓梦施展出和光同尘，身影如同鬼魅一般，猛的冲出追上木剑，中指和食指握在剑柄上。

    晓梦控制着灵气，不断加持在木剑之上，宗师巅峰的气息也爆而出，木剑飞射向小依，掀起一阵呼啸，宛如要破开风声。

    霎时间，化作一道长虹，抵达小依身前。

    周围的天宗弟子全都心神震动，不管是晓梦的修为，还是这一剑所蕴含的力量，他们都只能仰望。

    “晓梦师姐用的是什么剑术，我在天宗怎么没有听说过？”

    “晓梦师姐可是六位长老都要恭敬对待的天才，会用我们不知道的剑术也很正常吧。”

    “真是妖孽啊，我要是有晓梦师姐一半的实力，就足以在江湖上横着走了。”

    山巅之上，望着晓梦的招式，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，道：“宗师巅峰，确实是难得一遇的奇才，北冥子前辈真是收了个好徒弟。”

    北冥子闻言，沧桑的眼底笑意一闪即逝，捋了捋白花花的胡子，道：“前辈不敢当，小依在殿下的指导下，修为也不比晓梦弱，否则晓梦不会孤注一掷。”

    听到北冥子的语气中参杂着喜悦，慕清霄嘴角抽了抽，这老头子是不是高兴的太早了。

    只是，晓梦这一招竟有点像鬼谷的百步飞剑。

    纵横之剑，是当年第一代鬼谷子所创的剑术，以天地之道，分为纵剑与横剑，横剑攻于计，以求其利，是为捭，纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

    捭阖者，天地之道。

    而百步飞剑，则是鬼谷纵横剑法中，纵剑术至高的必杀之剑，号称“一刃断喉，百步飞剑”。

    慕清霄算了算时间，两人离开咸阳城也有些时间了，可是距离盖聂带着邢天明躲避嬴政的追杀还有一段时间。

    难道自己将小依留在身边，已经引起了蝴蝶效应，如果是这样，晓梦应该是在回宗门的路上，偶然碰到了盖聂吧。

    湖泊前的战场上，在场所有弟子全部心神震动，似乎眼前有模糊的身影一闪即逝，旋即一道紫色身影就飞身而上。

    紧接着周围的事物都变得格外清晰起来。

    “天地失色，两年的时间就已经修炼到这种程度了吗！”望着下方的气息，北冥子神色颇为沉重的说道。

    剑一往直前，风在呼啸，全力使出这惊人的一击，晓梦脸色也颇为凝重，她这一招是在模仿，却没想到需要耗费这么多灵气。

    但是她也有信心，胜利是属于自己的，哪怕面前的少女，修为还要略胜自己一筹。

    就在这时，在木剑与晓梦临近小依的霎那，小依瞳孔一缩，感觉到这一剑的恐怖，体内所有的灵气都爆而出。

    霎时间，小依的身影宛如灵蛇一般，巧妙的躲开木剑，眨眼间就已经出现在了晓梦的身后。

    (本章完)

    。


第407章：轻吻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山巅，望着灵蛇一样的身影，北冥子目瞪口呆，揪下一撮胡子都不自知：“这这是和光同尘，但此种灵活的和光同尘，我平生仅见！”

    慕清霄则满意的点头，北冥子自然不知道，到了一定的境界，武学是可以融合改善的。

    和其光，同其尘，湛兮似或存，将和光同尘修炼到一定境界，能够达到移形换位的效果，但这种效果也仅限于直线。

    慕清霄将《九阴真经》中的螺旋九影与和光同尘融合后，新的步伐就诞生了，移形换位的同时，变得更加灵活。

    螺旋九影弥补和光同尘僵硬的直线，和光同尘弥补螺旋九影的度。

    在北冥子目瞪口呆的同时，下面已经分出胜负，晓梦模仿的百步飞剑一旦失去目标，就宛如无头的苍蝇，只能收力。

    虽然仅仅几秒，但对宗师级别的修士来说，也只不过是一瞬间而已，就在这一瞬间，小依的木剑已经架在了她白皙的脖子上。

    若非慕清霄将和光同尘改善，在晓梦模仿出百步飞剑的时候，小依就已经输了。

    战斗结束，不过几个呼吸的时间，但周围弟子连大气都不敢喘一个，纷纷目瞪口呆的望着架在晓梦颈部的木剑，一个个倒吸凉气。

    慕清霄转过身来，朝着北冥子笑道：“北冥子前辈，承让。”

    北冥子望着下面的场景，愣愣出神，自己的得意弟子竟然输了，棋差一招，心中复杂的情绪，最终化作一声长叹。

    “是晓梦输了，老夫心服口服。”

    “既然如此，请北冥子前辈，带我去取剑。”

    “自然，请殿下随我来。”话语刚落，北冥子就化作残影，向天宗最顶部的楼阁而去。

    几秒后，当他来到楼阁门口，现慕清霄已经面色淡然自若的站在门前，脸上挂起苦涩的笑容，真是名师出高徒。

    “吱吱!”

    推开阁楼的木门，其中空间不小，四周都摆放着武器架，武器加上摆放着清一色的宝剑，虽然不及兵器谱名剑，但威力也不容小觑。

    来到阁楼内部，慕清霄只是稍稍瞥了眼武器架，随后跟在北冥子身后，向楼阁内部走去。

    来到阁楼的最里边，堵在面前的是一扇石门，石门可有清晰的纹路，从表面看不出什么，但内部结构却极其的复杂。

    “北冥子前辈，这扇门上融合了机关术？”

    “皇子殿下真是见多识广，这扇石门是老夫当年，前往墨家机关城求得，最终放在这里，作为天宗祠堂的大门。”

    北冥子诧异的看了眼慕清霄，没想到面前的皇子小小年龄，竟然懂得这么多，可是想到他恐怖的修为，也就释然了。

    “咚，咔嚓，咔咔咔!”

    北冥子双手同时在石门的左右两侧按下，当内部就传来一道解锁的声音后，紧接着响起沉闷的锁链声，旋即石门缓缓升起。

    当石门打开，慕清霄嘴角抽了抽，直径半米的石门，而且材质特殊，坚硬如铁，恐怕宗师修为全力一击都只能撼动分毫，更别说进入祠堂。

    祠堂并不大，约有三十平方的空间，四周墙壁上都着长明灯，视线非常明亮。

    在祠堂的尽头，有一座雕像，雕像是一个老头，雕像的胸膛处，架着一把华贵的长剑。

    只见北冥子双膝跪地看到北冥子这幅恭敬的模样，想必是道家先祖，道祖老子吧。

    待北冥子击败完毕，恭恭敬敬用双手托起长剑，然后举过头顶，再次拜礼后方才转过身来，将长剑递到慕清霄的面前：“名剑-秋骊，希望能在小依姑娘手中，扬光大。”

    待慕清霄拿过长剑，嘴角勾起一丝笑容：“名剑有灵，能为我妻子所用，也不知道是你几辈子修来的福气。”

    听到慕清霄的话，北冥子脸上的笑容瞬间凝固，脸上苍老的肌肉不断抽搐起来。

    名剑-秋骊，做梦都想得到它的不知凡几，现在拱手相让，这小子竟说出这种大言不惭的话，若非知道他修为恐怖，北冥子都想一大嘴巴子甩过去。

    名剑落入这两小娃娃手中，也不知道是好是坏。

    察觉到北冥子幽怨的眼神，慕清霄将秋骊收入储存空间中，笑道：“北冥子前辈可以放心，小依自不会辱没秋骊的名声。”

    望着凭空消失的秋骊，北冥子眼中满是惊奇，忍不住开口问道：“皇子殿下，这难道就是传说中的袖里乾坤术？”

    慕清霄闻言，自然知道这老头子的意思，微笑道：“差不多的原理，但又有很大的区别，别人是学不会的。”

    慕清霄的一番话，搞的北冥子二丈摸不着头脑，不断寻思这句话的含义。

    获得秋骊后，自然没有留在天宗的必要。

    当慕清霄来到湖泊前，天宗弟子已经散的差不多，晓梦也已经离开，而小依的身旁却多出了一名蓝少年。

    少年容貌阳光自信，且说起话来极其开朗，蓝色中短，上戴有半环状银色水纹头饰，蓝色眼眸，额头和眼底有银色纹案。

    根据慕清霄的记忆，面前的少年就是剧情中，闯入阴阳家找小依的小灵吧。

    “小依，我们该离开了。”

    话语刚落，小依美眸瞥了眼小灵，径直来到慕清霄身旁，随即消失在一双满是失落的蓝色眼眸中。

    白马走在天宗外崎岖的山路上，慕清霄从储存空间中取出秋骊，递给小依的同时，微笑的问道：“名剑配美人，喜欢吗？”

    望着眼前华贵的长剑，小依接过，随后小心翼翼的抱在怀中，转过头来，美眸闪闪动人。

    白马自主前行，慕清霄左手搂着她纤细的腰肢，右手掀起她的白色面纱，低头轻轻吻在她的幼嫩的粉唇上。

    ps:各位兄弟姐妹，这是今天的第四更了，4o4章节出现卡顿，可能qq阅读上也出现了错误，往前翻一番，应该能看到，或者刷新一下。

    《神级大明星穿越系统》这是一部已布的章节里包含了后入苍老师、菊爆波多老师、中出松岛老师、深喉小泽老师等内容的小说……

    (本章完)

    。


第408章：章邯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小依虽然没到情犊初开的年龄，但突如其来的吻，依旧使她娇躯一颤，美眸中闪烁着惊异的光芒，完美无瑕的脸蛋上，瞬间涌上两朵红晕。

    年龄尚且年幼，但她已经知道何谓喜欢，而且慕清霄已经深深的烙印在她的芳心之中，挥之不去，被喜欢的人亲吻，娇躯本能的会产生反应。

    片刻后，唇齿相离，慕清霄并没有做太过分的举动，为她放下面纱，心情变得颇为畅快起来。

    回过神来，小依感觉有些晕乎乎的，想也不想的转过臻，牢牢抱着怀中的秋骊。

    望着她的模样，慕清霄知道这小妮子肯定是害羞了，接着开始说起情话，紧紧片刻，僵硬的娇躯就恢复柔软，仅仅的贴在他的胸膛上。

    旋即，小依转过神来，同时将挂在马上的普通长剑递了过来，眨了眨美眸，用手势说道：“把它收起来，这是你送给我的第一件礼物。”

    慕清霄眼中透露着温柔，接过长剑，直接放入储存空间的最深处，牢牢的抱紧怀中的柔软娇躯。

    小依已经获得秋骊，慕清霄自然是顺路向西北方走去，目的地东海之滨“桑海”。

    两个星期的时间一晃而过，慕清霄抱着小美人，在距离桑海两公里外的崎岖道路上策马奔腾。

    原本，天宗到桑海只有几十公里的距离，算是蜿蜒的山路，大概两天的时间就能抵达，可是这一路上，慕清霄带着小依四处游山玩水，两天的时间，足足两个星期才抵达。

    就在这时，白马前蹄离地而起，停在路边，慕清霄看向幽暗的丛林，语气淡然的说道：“出来。”

    “唰唰！”

    话语刚落，一道穿着酷劲十足，黑色束身皮甲的中年男子，身影闪烁至白马前，单膝跪地，低着头颅，语气恭敬道：“末将章邯，拜见皇子殿下。”

    章邯，年纪轻轻却骁勇善战的武将，秦始皇亲卫军“影密卫”的头领，因自身高的洞察力，敏捷力而备受器重，虽然官阶不高，但权力很大，而且直接接受嬴政的指令。

    望着眼前的中年男子，慕清霄剑眉皱在一起。

    如果他记得没错，章邯是在蜃楼起航前夕，接受嬴政的紧急军令，带领自己手下的卫队“影密卫”们来到桑海，接班去北抗匈奴的蒙恬。

    来到桑海后，凭借敏锐的洞察力，现并化解有人要刺杀公子扶苏的阴谋，之后接受扶苏的命令着手彻查此案。

    同时，察觉到墨家统领盗跖隐匿在远处的大树上，并随后与“影密卫”们追捕盗跖，将别有用计的盗跖活捉，投入庖丁所在的“噬牙狱”。

    虽然盗跖落网是为营救庖丁所布置的计划，但有资格统领“影密卫”这样一支可怕的部队，章邯的能力可见一斑。

    慕清霄之所以皱眉，那是因为，章邯来桑海的时间，跟剧情中衔接不上，如果仅仅是将小依留在身边，剧情偏离这么多，他绝对不信，难不成跟名剑有关？

    经过多次位面的历练后，慕清霄现，掠夺越是珍贵的宝物，就越是偏离剧情，看来武器排行榜前十的名剑，其中恐怕藏有猫腻。

    “章邯将军，你来桑海所为何事？”

    “启禀殿下，章邯受命皇帝陛下，前来桑海接替蒙恬将军前往北抗匈奴。”

    话语刚落，慕清霄恢复以往的神色：“原来如此，阴阳家的蜃楼已经建造好了吗？”

    “殿下，蜃楼的建造四个月前才开始，距离完工，恐怕还需要一段时间。”

    慕清霄闻言，若有所思。

    这半年多的时间，他和小依都是在游山玩水，除了天宗的北冥子，接触的人根本不多，就算路过小镇，也只是稍作停留。

    所以，对于帝国的信息自然不是很清楚，只是没想到，仅仅本年的时间，却生了如此多的事情。

    “既然如此，你为何不直接前往桑海，反而大费周章来与我见面？”

    自己的足迹飘忽不定，章邯能够找到自己，绝对是费尽心思，还真是跟信息中一样，是一个耐心十足男人。

    “殿下，桑海乃是非之地，诸事还请多加小心，属下告退。”

    听到章邯的话语，慕清霄已经非常清楚，看来咸阳城中的便宜老子，对自己并不是漠不关心：“将影密卫带走，我不需要护卫。”

    旋即，小依身上散出一股恐怖的气息，直接锁定章邯，感受到这股恐怖的压迫感，章邯额头上溢出一丝丝冷汗，看向小依的眼神满是骇然！

    对于慕清霄身边的小依，章邯也做过了解，查探到是当初天宗掌门带到咸阳城的，但他也没有在意。

    可让他震惊的是，马背上的少女，竟然是一个宗师高手，比自己还强不少，简直是妖孽啊。

    如果自己获得的资料没错，少女也就十岁吧！

    惊诧的看了眼白纱蒙面的小依，章邯左手一挥，身影便从原地消失，伴随着他一起消失的还有四名影密卫。

    待章邯离去，两人再次启程，只是度却放慢了许多，慕清霄抱着怀中柔软的娇躯，心中思绪万千。

    蝴蝶效应，尽然将世界的进程，足足提前了半年，无论是盖聂带着邢天明叛离秦国，还是蜃楼的提前建造，又或者是章邯提前来到桑海。

    既然章邯已经来到桑海，不知道赵高有没有带着六剑奴来到这里，还有自己的便宜皇兄，扶苏。

    海月小筑的刺杀，小圣贤庄中的名剑，以及拥有两把名剑的墨家，既然来到桑海，自然要上蜃楼看一看。

    并且，他也想要确认一下，秦时明月位面的云中君，与风云中的帝释天（徐福），到底是不是同一个人。

    而且月壁剑在阴阳家的湘君手中，慕清霄还非得上一次蜃楼不可。

    ps:郑重的告诉各位兄弟姐妹，qq阅读，手机qq，起点阅读，qq浏览器是正版阅读，请各位支持正版阅读，小羊跪谢，跪谢！

    (本章完)

    。


第409章：海月小筑（6章补更完成）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回过神来，慕清霄顿时想到了海月小筑，既然来到桑海，自然要去尝一尝美味佳肴，看看所谓的小筑美景。

    于是，快马加鞭，半小时后就来到了秦朝东海之滨，原齐鲁之地的桑海。

    白马顺着溪流旁蜿蜒的道路，直奔桑海小镇内部。

    当白马来到桑海小镇，放眼望去，街道两旁店肆林立，骄阳悬挂高空，温暖的阳光倾洒在红砖绿瓦，以及那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上。

    映入眼中的美景，给眼前这一片位于东海之滨的桑海小镇，增添了几分朦胧和诗意。

    坐在马背上，来来往往是一张张或苍迈，或风雅，或清新，或世故的华夏国脸庞，车马粼粼，人流如织，不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣。

    慕清霄自感犹如置身于一幅色彩斑斓的丰富画卷之中，望着怀中美眸闪闪动人的小依，不禁放慢度，感受着华夏国的大好风光与美景。

    渐渐的，右侧一座高塔映入眼中，高塔毅力在右侧，那就是小圣贤庄的藏阁。

    小圣贤庄是儒家的主要所在地，名闻天下。

    赵高诱“海月小筑刺杀案”，使当事人，秦国嫡长公子扶苏，顺着幕后黑手刻意留下的种种迹象，将质疑对象指向儒家小圣贤庄

    就在这时，身后传来一阵马蹄声，将慕清霄的思绪拉回现实中。

    马蹄声越来越近，慕清霄牵着缰绳，调整方向后，映入眼中的，是一辆疾驰而来的豪华马车，马车的前方，两名手握长枪的秦军开路。

    望着这一幕，慕清霄脑海中浮现浮现一副画面，嘴角不禁的抽了抽，难道运气这么好，正好碰上？

    “让开让开，快点让开，前面的马匹，不想死的赶紧让开！”

    马车已经近在数十米外，尘埃漫天，只见秦军嚣张的大吼一声，却丝毫没有停下的迹象，直接横冲直撞的碾压过来，简直不把人命放在眼中。

    马车越来越近，眼看就要来到身前，一股无形的威压扩散而出。

    霎时间，无论是军骑马匹，还是拉载车厢的马匹，在一瞬间，全部停下马蹄，乖乖的匍匐在数米开外。

    “啪啪!”

    没有现马匹的异常，秦军将士不断用鞭子抽打马匹，感受到皮肉之苦，不断出马嘶长鸣。

    “究竟生何事，怎么突然停下了？”就在这时，车厢内传来一道沉稳的男子声音。

    “回禀丞相，不知为何，马匹突然匍匐在地，动也不动，小人从未遇到过如此怪异之事。”

    秦军士兵话语刚落，一名穿着深蓝色服饰的中年男子，掀开车帘走了出来。

    李斯，楚国人，法家的代表人物，早年拜师儒家，师从儒家宗师荀子，与韩非是同门，后去秦国为官，任官期间因嫉妒韩非才华而陷害韩非，因此被荀子所厌恶。

    秦国统一天下后成为丞相，处事干练，心思慎密，并提出“以江湖对江湖”的计策，诱使卫庄出山对付盖聂，一心辅佐秦始皇统一天下和治国。

    掀开车帘，抬起头来的瞬间，李斯瞳孔一缩，望着数十米外的白色马匹，心脏陡然加，又瞥了眼匍匐在地上的马匹，连忙下车，走上前去。

    望着朝自己走来的李斯，慕清霄似笑非笑的说道：“李丞相真是好威风，要是在快一些，就能直接将我碾死了。”

    “拜见皇子殿下，李斯知罪。”

    话语刚落，自然是传入数十米外的秦军士兵耳中，两人顿时吓得脸色惨白，冷汗淋漓。

    慕清霄瞥了眼李斯，不愧为秦国丞相，果然心思缜密，一开口就将自己的话给堵死了回去，不过也只是小事，他也不打算多计较。

    “李丞相，这么急是打算去何处啊？”

    “回禀殿下，李斯受扶苏公子邀请，前往海月小筑。”

    慕清霄闻言，嘴角勾起一起笑容道：“我听说海月小筑的名菜可是闻名已久，来此也是为了品尝一番，李丞相不会介意我一同前往吧。”

    “殿下哪里的话，如果殿下愿意，李斯荣幸之至。”

    “既然如此，那就启程吧。”

    十五分钟后，通过桑海东门，穿过林荫小道，映入眼中的就是一片蔚蓝的大海，还有一片漂浮在海上的豪华建筑。

    海月小筑靠海而建，景致极佳，齐鲁闻名。

    “沧海映泰岳，鱼翅烹熊掌”，海月小筑最值得一提的却还不是海天一色的美景，而是海月小筑用特殊的做法做的“鱼翅熊掌”。

    “鱼翅熊掌”本就是齐鲁名菜，但是海月小筑的用料却是最为考究。

    常人一般以鱼翅为选，而海月小筑的鱼翅却必须是沧海蛟鲨的精选勾翅，色泽是黄金、白银、天青中最上品的金翅，全鳍无骨，成数最佳，是极为难得。

    熊掌乃是山野八珍之，极其滋补。海月小筑从燕赵极北的长白雪山上，选取半月之纹的黑熊是为最佳之选。

    数十秒后，当马车停靠在海月小筑的门口，数十名全副武装的秦军士兵就围了上来，数十杆寒芒闪烁的长枪，直接将慕清霄等人包围其中。

    “不准动。”

    秦军突如其来的举动，让李斯面色微变，隐晦的瞥了眼慕清霄，现后者面色淡然，亦如往常后，总算是松了口气。

    他受点惊吓倒是没什么，要是把这位小祖宗给吓找，估计有自己受的。

    “不得无礼，全部退下。”

    就在这时，章邯走上前来：“末将章邯，参见皇子殿下，参见李大人。”

    “影密卫部队亲自出动，章将军，这里究竟生了何事？”

    这时，慕清霄已经将马匹交给秦军士兵，牵着小依走上前来，不顾两人的议论，径直向海月小筑内部走去。

    ps:各位兄弟姐妹，今天6章补更完成，求订阅求支持，有币的兄弟姐妹，求个全订支持，喜欢本的朋友可以家友群：25oo26827。

    (本章完)

    。


第410章：滴水不漏岂会无心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当慕清霄牵着小依踏上凉亭水榭，柔和的海风扑面而来，风中参杂着一丝海水的味道，细微的浪涛拍打着木桩，在海面上荡起一阵涟漪。

    海天一色，当真绝景。

    站在凉亭水榭最前方，有一名气度不凡的贵胄公子，面朝大海，宛如一副水墨画。

    扶苏，秦始皇嫡长子，嬴姓，名扶苏，秦朝统治阶级中具有政治远见的人物，未来大秦帝国的继承人。

    虽贵为皇长子，但他并无实权，与主张实施铁腕统治的相国李斯相比，一贯主张休养民生，以怀柔安抚六国遗民。

    宅心仁厚，与嬴政以法治国的理念大相径庭，恩怨分明，即使没有被告知恩人的姓名，仍对恩人怀有知恩图报之心，并誓言一定找到自己的救命恩人。

    扶苏转过身来，当看到来者是慕清霄后，眼中满是诧异之色，语气有些激动的说道：“皇弟，你怎会出现在桑海？”

    对于慕清霄，扶苏眼中没有一丝的敌意。

    虽然两人都贵为皇子，互为竞争对手，但扶苏心里清楚。

    后者貌似对朝权并不感兴趣，反而像极了闲云野鹤，而且自半年前离开咸阳后，就在也没有过他的消息。

    能在桑海相见，扶苏心中颇为喜悦，走上前来，望着慕清霄，微笑着说道：“半年的时间，倒是长高不少。”

    对于扶苏，慕清霄并没有讨厌或者喜欢的区分，因为两人除了表面上的一层关系，本来就没有什么交集。

    不过，慕清霄并没有将自己当成什么皇子，否则也不会出宫游山玩水，而且伸手不打笑脸人，于是微笑道：“半年不见，皇兄气色一如既往的好。”

    “快别站着，进来坐吧。”

    慕清霄闻言，牵着小依来到水榭中，盘腿坐在桌前，并没有在意地面上四具毫无生机的尸体，以及站在远处的六剑奴。

    “公子。”与此同时，李斯也进入水榭之中，瞥了眼地上的尸体，朝着扶苏拱手为礼。

    扶苏看向李斯，似笑非笑的说道：“李大人刚刚可是错过了一场好戏。”

    刚才，李斯已经从章邯口中得知水榭中所发生的事情，心中不禁有些后怕。

    “公子，此时的确凶险万分，而且居然发生在戒备森严的桑海之滨，幸好影密卫及早得到情报，章将军心细如丝，早已窥破刺杀阴谋，只是，大胆章邯，你既然已经掌握险情，怎么敢拿公子的安危当作诱敌之饵。”

    “李大人错怪章将军了，先前替我接待刺客的不过是一个替身，今天若非章将军，我与李大人两个非但是当局者迷，且生死都未可知。”

    “微臣惶恐。”

    “先不说这些，难得在桑海遇见皇弟，自然要好好的喝上几杯，将酒菜端上来。”

    当秦军亲自端上铜盘，一阵香气扑面而来。

    “刚刚因为一些事情影响了心情，皇弟别客气，这是齐鲁最有名的菜肴，鱼翅烹熊掌”

    片刻后，李斯抿上一口葡萄酒，面露困惑之色：“有一件事情李斯不明，那个刺客竟然敢假冒我前来赴宴，难道不怕被我撞见，行迹败露？”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，语气淡然道：“在他们整个计划中，这一点正是最为有趣之处。”

    霎时间，扶苏，李斯与章邯三人目光都落在慕清霄身上。

    “李相国准时出门，路上与我一起同行，并没有耽搁多长的时间，但李相国守时的习惯，可是数十年如一日，朝中闻名。”

    话语刚落，扶苏三人的眼神都变得犀利起来，章邯拿出一枚小型日晷，道：“皇子殿下所言极是，李大人请看。”

    当李斯看到日晷的时间后，眉头皱在一起：“申末时，我分明未初便已动身，与皇子殿下同行也并未耽搁多久，怎么竟比预期晚到整整一刻钟！”

    “因为有人在时间上做了章，李大人住处的日晷恐怕被人暗中动过手脚，只要些微改变日晷盘面倾斜的程度，就可以使计时出现偏差，从而为这次行动，凭空制造出了并不存在的一刻钟。”

    “的确是处心积虑的刺杀计划，他们的刺杀计划确实煞费苦心，只可惜，他们错就错在，把一切都做得太过完美。”

    “早在一个月前，公子决定宴请大人的时候，海月小筑的每一个人，每一件事，就已经在影密卫的密切监视之下。”

    坐在一旁品味美酒的慕清霄，听到章邯的话语，险些将口中的葡萄酒给喷了出来，那岂不是说，这货在桑海两公里外，足足等了自己一个月，还真是耐心十足啊。

    寻思片刻，章邯道：“就在不久前，我听到有客人夸奖这里的菜色，味道突然变好了，这就有些不同寻常了。”

    “厨子的技艺日渐精湛，有什么可疑的地方？”听到章邯的话语，李斯不明所以。

    “原本也是稀疏平常，但在这一个月里，海月小筑中有那么四个人，日常起居，待人接物，都循规蹈矩得让人无可挑剔。”

    “无心之失在所难免，滴水不漏岂会无心，在这世上，没有人可以不犯错误，如果太过正常，正常的完全不犯错误，这就是最大的反常，不知我说的可对，章邯将军？”

    “皇子殿下所言不错，刻意，就意味着必有隐藏，很快，我就找到了他们一直在掩藏的东西，他们的确很小心，不仅杀了人，还销毁了尸体，而那四具被销毁的尸体，才是真正的厨子和仆役。”

    饭菜也吃的差不多，扶苏站起身来，面露严肃之色：“父皇东巡在即，蜃楼亦将启航，在这种时候，却还发生此等刺杀，必须即刻彻查此案。”

    “末将遵命。”

    慕清霄瞥了眼远处的六剑奴，赵高真是好手段。

    只是牺牲几名罗网杀手，简单的演一出戏，就能借着扶苏的手，向儒家下手，手段狠辣，难怪能一手将秦国引向毁灭。

    。


第411章：流沙白凤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生命短暂犹如露珠消散，人们在奔波中探寻答案。

    运数仿佛大海起伏不定，掌上迷离脉纹回路漫漫。

    长剑在黑夜吟唱悲歌，岁月如斑驳铜镜经年。

    天际流火叩响大地之门，岁月星辰刻画沧桑年轮。

    纵横交错兮天下之局，谁能参悟兮世事如棋。

    就在这时，慕清霄也站起身来，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    紧接着，一滴圆润的海水就从海面上漂浮而起，随后以迅雷不及掩耳之势，向左侧枝繁叶茂的大树飞射而去。

    章邯三人还未反应过来，远处就传来一道闷哼声，兽鸟四散

    回过神来，影密卫已经将地上的男子重重包围，并且用粗壮的锁链将后者禁锢了起来。

    此时，章邯虽面色平淡，可心中早已掀起了惊涛骇浪，怎么面前的少年少女，一个比一个恐怖。

    男子中分短发，颜色棕黄，后头扎一个小辫，前头落下来两绺发束。

    身材纤瘦，着天青，月白两色对开的斜襟布衣，纹理精致，戴黑色护臂，腰前系带长而飘逸，小腿上绑有厚重，可拆卸的铜板，脚腕上的布结和一双暗黄色的船鞋极其显眼。

    压下心中复杂的清晰，章邯望着地面上，被锁链五花大绑的男子，眼中闪过一丝困惑。

    “墨家叛逆分子，盗跖，传说中的盗王之王，没想到你尽然会出现在这里，真是让我大感意外。”

    盗跖，墨家统领之一，号称“天下第一神偷”，“盗王之王”，身材纤瘦，擅长飞檐走壁，轻功卓越，绝技是“电光神行步”。

    虽然生性油滑，嘴巴不老实，看似不太可靠，但骨子里也有着认真，执着的一面，危难时刻绝不临阵脱逃。

    虽然被五花大绑，可盗跖脸上依旧挂着轻松之色，似笑非笑的说道：“没错，我是墨家盗跖，个性有点小叛逆。”

    “你知道自己正在被通缉吗？”

    盗跖无所谓的摊了摊手掌：“我已经被通缉很久了，都有点开始习惯了。”

    “我就是专门来捉拿你这样的通缉犯的。”

    “听说你有个响亮的外号，草蛇灰线，千里追踪，如蛆附骨，如影随形，只是就凭你，不可能留得住我，刚刚出手袭击我的，恐怕是另有其人吧。”

    说话的同时，盗跖的目光不忘在周围环视一圈，看到慕清霄与小依后，目光顿了顿，跃过两人，最后落在李斯与扶苏身上，眼中充满了困惑。

    盗跖对自己的反应能力极其自信，非常肯定，刚才他的人，修为绝对恐怖如斯。

    可根据脑海中的信息，两名少年少女能够直接忽略，至于李斯和扶苏，显然也不可能。

    而章邯也没有这种实力，难道暗中还隐藏着自己不知道的恐怖高手？

    “看来暗中果然隐藏着高手，今天黄历就说不易出门，果然够晦气。”

    章邯冷哼一声，走上前来查探，发现后者身上并没有一丝的伤痕后，眉头狂跳，隐晦的瞥了眼慕清霄，这种恐怖的控制力，真是骇人听闻。

    “将他带回去，这个人是有名的贼骨头，一定要小心看管。”

    “是，将军。”

    等影密卫将盗跖带走后，扶苏凝望着慕清霄，道：“原来如此，难怪父皇会允许皇弟独自出游，不派遣护卫追随，皇弟接下来打算去何处？”

    慕清霄闻言，笑道：“桑海倒是挺有意思的，我会在这里居住一段时间，等蜃楼出海之时，去玩耍一番，也算满足我一个小小的心愿。”

    就在这时，海绵不远处传来一阵鸟鸣，只见一只白鹫划过天际，出现在众人眼中。

    白鹫背上还站着一名，面容俊美，剑眉星目，及肩长发随风披散，身材颀长的青年。

    青年身着白羽绸衣，天青色紧身衣外一袭白色单肩锦袍，锦袍边缘为淡紫色底，深紫色纹点缀，浅蓝色腰封外向右侧垂挂一条浅绿绸带，不规则袍摆。

    颈部戴蓝底白纹围巾，小臂戴紫色云纹手套，右肩饰以白羽，三条飘带，迎风舒展，右肩与左臂戴着银章和羽状银钏。

    脚上穿着带有流云纹饰的轻靴，看起来就十分的轻快，整体着装华丽和飘逸，配合男子脸部的高傲之色，显得极其高贵。

    “不仅墨家盗跖出现在这里，连流沙的白凤也相继出现，你们怎么看？”

    望着消失在上空的白凤，李斯面露严肃之色：“这次海月小筑的刺杀行动，行动号令分工明确，可见其处心积虑，计划周密，绝非普通宵小之辈所为。”

    “墨家叛逆分子亦在海月小筑周围出现，只不过，从皇帝统一天下开始，墨家就一直是帝国霸业的阻碍，只是墨家始终主张非攻，擅长防御，此类刺杀行动，似乎并非他们的风格。”

    “李大人的话，末将有一点不认同。”

    李斯话语刚落，章邯就直接开口：“因为，进攻原本就是最好的防御。”

    “将军言下之意是说，本次刺杀是墨家所为？”

    “李大人不也看到了嘛，盗跖刚刚落网，流沙白凤就出现在这里，相信绝非偶然，看来流沙已经倒戈相向了。”

    扶苏双眼眯了眯，看向李斯，若有所思道：“他们原本就是职业暗杀团，这样一来就说得通了。”

    “流沙从来都不是真心效忠帝国，只是因为一个短暂的共同利益，为我所用而已。”

    听闻李斯的话语，扶苏心中满是困惑，忍不住继续道：“只是，墨家机关城因流沙而毁，墨家巨子因卫庄而亡，此仇不共戴天，墨家与流沙怎么可能合作。”

    “皇兄，墨家与流沙并不是没有合作的可能，我倒是听说，盖聂所带走的小孩，好像就是现任墨家巨子，而盖聂与流沙的首领卫庄乃是师兄弟关系。”

    其实，慕清霄自己都有些无语，盖聂明明才逃离咸阳不久，现在竟然已经跟墨家联合在了一起，看来历史的车轮，已经因为自己的关系，开始混乱。

    。


第412章：阴阳家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剧情的轨迹越来越偏离，慕清霄苦涩摇头，鬼知道会偏离这么多，但事已至此，在怎样也于事无补，倒不如将剧情牵引到正轨上。

    “而且，我还收到一条确切的消息，墨家巨子，也就是荆轲的儿子，曾经多次出现在儒家的小圣贤庄。”

    话语刚落，章邯几人面面相觑。

    如果不是今日亲眼所见，他们做梦也想不到，这位平时默默无闻的十二皇子，不仅是一位恐怖的强者，还有如此网罗信息的能力。

    好在后者对朝堂权势不感兴趣，否则绝对是一位不可抗衡的对手，想到这里，扶苏尽然情不自禁的松了口气。

    “小圣贤庄，难道本次的刺杀，他们也有牵连，若真是如此皇弟有所不知，我此次前来桑海，父皇有一事交代，考量儒家的立场，此事势在必行，不容有失。”

    说到这里，扶苏貌似想到了些什么：“我原本想请天宗晓梦大师前来桑海，只可惜晓梦大师已经闭关，待我派人通知小圣贤庄后，还请皇弟与我一同前往儒家一趟。”

    儒家的儒侠们，怀揣着“修身，齐家，治国，平天下”的理想，逐渐成为诸子百家中，最受世人推崇的一派，与墨家并称为当世两大显学。

    然而，论门下弟子的整体实力和数量而言，儒家还在墨家之上。

    儒家第一代宗师为鲁国的孔子，他精通六艺之术，提倡“仁爱”的王者之道，一人一骑，周游列国，门下弟子三千，天下人无不敬仰，自孔子被誉为“圣者”以来，儒家已流传几百年，期间不断发展壮大。

    自孟子之后，武艺高强的儒者被称为“儒侠”。

    儒墨两家虽同为济世救民，然理念，作为却又多有不同。

    儒家讲求天命，遵从礼乐，墨家教义却是非命非乐，前代墨家巨子更是著下《非儒》一篇，直陈儒家种种不是，一度将将两家关系推到儒墨不两立的境地。

    而现在，儒家的立场明显偏向于秦国，但也并非完全支持秦国，嬴政就是清楚这一点，所以才让扶苏前往小圣贤庄，考量儒家立场。

    听到扶苏的话语，慕清霄自然清楚，后者需要一位镇得住场面的强者，毕竟儒家的儒侠可都不是泛泛之辈。

    慕清霄自然不会拒绝，儒家现任掌门人，伏念手中，可是有自己必须得到的名剑太阿，张良手中还有自己需要的凌虚。

    “既然是父皇的命令，皇弟自然会陪皇兄一起前往儒家。”

    听闻慕清霄的话语，扶苏面露惊喜，自己这位皇弟实力如此强大，与自己同行绰绰有余。

    “如此甚好。”

    “李斯大人，通知小圣贤庄的事情，就有劳你了。”

    “李斯明白，微臣立刻派出信使前往小圣贤庄。”

    夕阳西下，落日的余晖倒影在波光粼粼的海面上，水面好像与天相接，同为一色。

    桑海小镇中，慕清霄抱着小依坐在白马上，微笑道：“李相国，我和小依暂时没有落脚的地方，可否在你府上暂住一些日子。”

    “皇子殿下能来寒舍暂住，寒舍蓬荜生辉，李斯感到非常荣幸。”

    因为李斯是提前来到桑海，所以住的并非相国府，而是一座颇为豪华的大型庄园，庄园的位置在桑海小镇的最中心区域。

    进入庄园后，李斯带着慕清霄两人在其中转了一圈，有山有水，环境非常不错。

    半小时后，李斯恭敬的说道：“微臣这就吩咐仆役给殿下准备客房。”

    客房中弥漫着淡雅的檀木香，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的夕阳余晖，细细打量一番，墙角处就是一张颇为宽敞的木床。

    “微臣已经命人将木桶中倒满热水，如果殿下有什么需要的，尽管吩咐，李斯告辞。”

    对于慕清霄旁边的小依，李斯并不意外。

    在这个时代，哪怕富贵一些的公子身边都带有婢女，更何况贵为秦朝皇子，而且十三四岁就能够结婚生子，住在一起更是稀疏平常。

    待李斯离开，慕清霄就抱起小依，温柔的笑道：“洗洗睡吧。”

    说罢，慕清霄就替她摘下面纱，露出可爱醉人的容颜，随后解开她的腰带，霓裳缓缓落下，佳人如玉，白璧无瑕。

    只是眨眼间，两具幼嫩的身躯就暴露在空气中。

    虽然年龄幼小，但小依却已经懂得许多，脸色微红，深紫色妖异的美眸蒙上一层迷雾，娇躯轻轻的趴在慕清霄怀中。

    怀中娇躯轻若无骨，白皙宛如世间最美的白玉，慕清霄的双手慢慢欢在小依的腰肢，柔软却又紧致的触感从指尖传递到他的神经，顿时感觉一阵舒适。

    抱着怀中柔软的娇躯，嘴角牵起一丝苦笑，这小妮子心真够大的，也不知道防备自己，只是年龄实在是太小了些。

    慕清霄将她轻轻抱起，纵身一跃轻飘飘的落在木桶中，没有溅起一丝水花，水面也只是微微荡起涟漪。

    美人在怀，泡在温暖的热水中，慕清霄心无杂念，右手从腰间上攀，抚摸着紫色亮丽的秀发，嗅着佳人娇躯上散发出的淡雅幽香，心情前所未有的放松。

    小依幼嫩的脸颊上满是红霞，美眸紧闭，整个娇躯紧紧贴在慕清霄胸膛，脸上挂起恬静之色。

    此时，慕清霄思绪万千，现在蜃楼建造已经快近半年的时间，想必阴阳家也已经将总部转移到了蜃楼上。

    如此一来，阴阳家的湘君，必然也隐藏在其中。

    “太极玄一，阴阳两气。”

    五百年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限，创出了很多威力巨大的招术，世代也有俊杰辈出。

    但其高深莫测的阴阳咒印，却又在上百年前失传了，而这时，正因为其失传了百年，所以能够诊断和解开阴阳咒术的人也已经几乎找不到。

    慕清霄修炼的《御女心经》虽然是阴阳调和，但与阴阳家的阴阳术可是有着很大的区别。

    哪怕说一个是天，一个是地，也不为过。

    。


第413章：蜃楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴阳术，乃是阴阳家的独门绝学，阴，阳并不是独立的，他们互为表里，太阴，玄阳两气互相对立，同时也不断转化，由此阴阳术应运而生。

    施展手法上，阴阳术可以划分为（术，诀，咒，律，法）五种。

    境界修为上，则可分为（炼金，幻境，控心，占星，易魂）五层，每提升一层，都需要修炼者付出成倍的努力。

    正所谓万千大道殊途同归，更何况阴阳术是从道家中剥离，自成一派。

    阴阳术的炼金和幻境境界，所对应的是修士的练体境界，控心和占星对应的是练气境界，而易魂则是筑基境界。

    总而言之，阴阳术与练气术各有各的特点。

    而在这五层之上，还有更为强大的阴阳咒印，相传因为太过邪恶而成为禁术，在时间的长河中，他们很多已经失传。

    在慕清霄看来，能够修成阴阳咒印，恐怕需要突破金丹境界吧。

    蜃楼很快就要完工，嬴政东巡在即，看来自己得先上一趟蜃楼，拿到月壁剑才行。

    回过神来，慕清霄望着怀中呼呼欲睡的小依，面露温柔之色。

    轻轻将她自水中抱起，拿起布片替她把娇躯上的水渍擦干，手指无意间，触碰到胸口的两只小玉兔，感受到指尖传来的舒适感，心中不免有些骚动。

    宝贵的部位被触碰，小依娇躯狠狠一颤，美眸有些迷离，莲藕般玉臂紧紧抱着慕清霄。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头

    小依年龄虽然还未成年，但或许是修为的缘故，胸口的两只小玉兔竟已经长到了b罩，而且圆润雪白，粉色的蓓蕾，简直让他血脉愤张，不忍移开目光。

    虽然算不上童颜巨乳，但也颇为有料。

    慕清霄连忙运转心法，压下心中的燥热，嘴角不禁牵起一丝苦笑，这妮子真能折磨人，等你年龄在大一些，必须得狠狠惩罚。

    抱着她躺在床上，抚摸着柔顺的紫发，待呼吸平稳后，慕清霄起身，穿起白袍，转身离开房间。

    悄无声息的离开庄园后，慕清霄直奔桑海城的码头，也就是蜃楼所在地点。

    几分钟后，站在西门口处的亭台楼阁之上，望着岸边的巍峨的大型楼船，慕清霄心中不禁感慨。

    映入眼中的简直就是一座，漂浮在海上的大型城市，真是难以想象的大型工程。

    能够将霸道机关术与阴阳术结合在一起，制造出如此空前绝后的心血结晶，公输仇不愧是鲁班的后代。

    身形闪烁间，慕清霄已经出现在了蜃楼的甲板上，望着远处的蟾宫，神识释放而出。

    “咦。”

    当慕清霄释放出神识后，敏锐的发现，蜃楼很多地方都被布下了阴阳术，虽然神识能够穿透幻阵，但他并没有这样做。

    阴阳家专修阴阳术九水风气，精神力量比常人强大敏锐许多。

    慕清霄隐匿气息，能够非常轻松的避开所有耳目，可要是直接冲破幻术，难免会引起骚动，这并不是他需要的结果。

    蟾宫是蜃楼的最顶层，寻常的方法无法到达，是囚禁姬如千泷和存放阴阳家至宝，幻音宝盒的地方。

    察觉蟾宫中并没有生命气息后，他便将神识收了回来，直奔蜃楼内部而去。

    来到蜃楼内部，映入眼中的一条笔直的通道。

    通道两边都是完全一样的门扉，连上面的花纹都没有一丝偏差，而且每隔一段距离，便会出现十字交叉路口。

    而且，通道中也布下了阴阳术，使这座巨大的迷宫，变得永无止尽，没有一定的修为，或者非阴阳家护法级别的人物，恐怕只能永远在其中徘徊。

    “云中君精通丹药，星魂大人的伤应该”就在这时，伴随着一阵脚步声，通道中就响起一道女人的声音。

    “你真的以为，凭盖聂的那一剑真的能够伤到我？”

    听到两人的对话，慕清霄隐匿气息后，悄无声息的躲在悬梁上，紧接着两道身影映入他的眼中。

    来者，是一名貌美女子，还有一名俊逸少年。

    女子身材高挑，一袭红衣，双手犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    少年身形矮小，一袭深蓝色服饰，肤色白皙异常，双眼极其犀利，仿佛能洞穿人心，左眼周围有诡异的淡紫色火焰形花纹，使他显得俊美又不失邪恶。

    当看到两人的着装打扮后，慕清霄就知道了两人的身份。

    星魂，阴阳家左护法，堪称少年天才的阴阳家传奇人物，年纪轻轻便与月神并列为秦国两大护国法师。

    无论是在武学修为上，还是阴阳术方面，都已达到了常人穷尽一生努力都无法到达的高度。

    传闻他不仅精通奇绝诡异的阴阳术，更掌握着极端可怕的杀人手段。

    并且特享受那种高高在上主宰他人生死的感觉，被他那双冷冽的眼睛盯上，会令人犹如陷入无底深渊之中，不寒而栗。

    不得不说，星魂确实天赋绝伦，从他身上散发的气息来看，竟已经是大宗师级别，而且还是高级大宗师。

    另外一名貌美女子，正是阴阳家的大司命，掌管五行派系中的火部，与云中君，湘君，湘夫人同为阴阳家四大长老之一，修为在宗师中期境界。

    慕清霄有些意外，没想到刚刚进入蜃楼，就碰到阴阳家的护法，并且他还发现，在通道的不远处，还有三道陌生的气息，修为不高，胆子却挺大的。

    三名少年，两男一女，少年英俊，少女美貌如花，想必就是剧情的主角，邢天明，项少羽，虞姬。

    “星魂大人实力强大，属下只是有些不明白。”大司命有所困惑。

    星魂邪恶且幼嫩的脸上露出不屑之色：“当时在场的其他人对我而言如同草芥，真正有资格做我对手的，除了盖聂，还有一个人。”

    “流沙，卫庄。”

    ps：还有两更，小羊会尽量加快速度，今天天气有毒，浑身懒洋洋的，估计各位兄弟姐妹也是这样把，不想工作。

    。


第414章：魂兮龙游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然，如同信息中一样，墨家与流沙已经联合在了一起，看来，噬牙狱是不可能留住庖丁他们几人了。

    回过神来，慕清霄的目光落在大司命珠圆玉润的臀部上，真是一个前凸后翘的大美人，适合生娃，唯一的缺点就是她身上的煞气太重。

    “盖聂中路尸神咒蛊，内力大损，虽然借助道家三才阵法，勉强支撑，却也是强弩之末，我单手足可应对。”

    说到这里，星魂脑海中浮现当日的场景：“而卫庄乃是流沙头目，虽然曾经为帝国效力，但是其心难测，我留另一只手就是为了对付他。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “说出这句话的人，正是他们鬼谷门下，苏秦之弟苏代，同样师出鬼谷的卫庄，显然比任何人都明白这个道理，盖聂突然抢攻伤我右手，却也暴露了他内力消耗殆尽的事实。”

    星魂邪魅的脸上满是自信：“如果我再次出手，必定取他性命，盖聂一死，其余逆党可一网打尽，只是那时候，我发现了卫庄的变化。”

    “星魂大人的意思是”大司命忍不住开口问道，但心中貌似已经清楚答案。

    “卫庄身上的杀戾之气突然增强了数倍，而且并非指向盖聂，却是针对我来的，真是越来越有意思了。”星魂嘴角勾起一丝残忍的笑意。

    “流沙竟胆敢与我们阴阳家为敌？”大司命脸上挂满了意外之色。

    “我原本也以为他只是隔岸观火，但是细想之下，盖聂卫庄虽然势同水火，但毕竟有同门之情，常言道，唇亡齿寒，我如果当面诛杀盖聂，等于是让鬼谷颜面扫地。”

    话语刚落，星魂眼中满是惋惜之色。

    没有趁着这个大好机会解决盖聂，显然让他颇为不满，但是想到，如果盖聂和卫庄联手，他也招架不住。

    “两股敌对势力，一旦遇到第三方外力威胁，极有可能为了自保，形成合力，而一旦外在威胁消失，原本就不共戴天的两派，信念相悖，就会再次互相撕咬，自相残杀。”

    悬梁上，慕清霄颇为诧异的瞥了眼星魂，很难想像，这是一位十三四岁的少年能说出口的话语。

    “所以星魂大人选择及时抽身，消除这种外力压迫。”

    “局势诡谲，阴阳互转，我退一步，就可居于渔翁之位，反观鹬蚌相争，何乐而不为呢？”

    慕清霄撇了撇嘴，确实对局势掌控的恰到好处，可惜局势并没有像星魂预料的方向发展，反而强强联合，组成了令秦国都头疼的势力。

    “星魂大人洞若观火，进退自如，转危为安，真是令人佩服。”

    听闻大司命的一番马屁，慕清霄微微摇头，能够在勾心斗角的阴阳家，混到大司命的职位，并且在左右护法之间徘徊，真是个心思缜密的可怕女人。

    对于这样一个女人，慕清霄觉得还是不碰为好，哪怕她的身材再好，容貌在美。

    “我右手虽然受损，却还保留两成功力，故意示弱，就是引卫庄出手，如果他轻敌贸然进攻，必然会被我双手合击的气刃重创。”

    只是，在慕清霄看来，星魂虽然狡诈的令人心惊，却还是太过于狂妄自傲，卫庄和盖聂都师出鬼谷，后者能想到的，他们不会不明白。

    “打败对手不过是表面目的，唯有探究他们招式的源头，才能彻底将对手摧毁，就像那个时候，我们没有急着收拾那个墨家小鬼，是因为注意到了，他身上拥有本不属于他的东西。”

    想到邢天明，星魂邪魅的脸上，露出感兴趣的神色。

    “没错，他继承了前任墨家巨子的浑厚内力，就内功而言，足以匹敌当世最巅峰的高手”

    然而，大司命话语还未落下，星魂就停下脚步，犀利的眼神在通道中来回扫视：“蜃楼可是阴阳家重地，如果让几只小老鼠闯入其中，可真是天大的笑话。”

    说话的同时，星魂嘴角勾起一丝邪魅的笑容，太阴之气扩散而出，直接向邢天明三人方向覆盖过去。

    “此番围剿墨家，令我最为意外的收获，就是那个叫做天明的墨家小鬼。”

    “确实，那个小鬼居然能够承受住阴阳术的攻击，还装模作样地使用出一套百步飞剑，倒是让我颇为意外。”

    闻言，星魂瞥了眼大司命，道：“比起意外，你更应该觉得庆幸，根据我的观察，这小鬼根基太浅，拥有堪比大宗师修为的内力，却不懂得如何运用，三才阵又大大消耗了他的内力，否则，那招百步飞剑，威力还会更强。”

    就在这时，星魂面露不爽之色，道：“说到这个墨家小鬼，我忽然感知到了一丝似曾相识的气息就在附近，这意味着什么呢？”

    说话的同时，开始调动太阴之气，周围的门扉，在太阴之气的控制下，不断开启，露出一片空荡的景象。

    站在悬梁上，慕清霄微微摇头，星魂可是大宗师级别的高手，邢天明三人仅仅是躲在那里，丝毫不隐匿身上的气息，暴露也是在所难免。

    正当星魂准备打开最后一间门扉之际，蜃楼深处骤然响起一阵龙吟，紧接着一股强劲无匹的龙游之气席卷而来。

    感受到这股龙游之气中所参杂的力量，星魂不得不全力调动太阴之气，形成一道保护屏障，挡住龙游之气的袭击。

    旋即，太阴之气与龙游之气互相角逐，门扉上已经布满裂痕，最终在两股力量的碾压下爆裂开来，星魂困惑道：“魂兮龙游，好强大的龙游之气。”

    此时，星魂脑海中思绪万千，神色变幻不定：“在蜃楼之上，除了自己和月神，还有谁能这么自如地运用龙游之气，而且与月神的阴柔浑厚不同，这气息如此澄净无邪，莫非是”

    “看来，月神带回来的小女孩，身上藏着不少秘密。”想到这里，星魂脑海中浮现一道幼小的身影，眼中浮现贪婪之色。

    。


第415章：熟悉又亲切的气息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魂兮龙游，是阴阳家的一种连“五灵玄同”也难以掌握的阴阳术，能释放出龙游之气进行攻击，也可幻化出三足金乌。

    慕清霄的信息中，修炼过魂兮龙游的，只有阴阳家的左右护法，月神与星魂，还有东君焱妃。

    只是刚才的魂兮龙游欠缺火候，而且极其的不稳定，应该就是姬如千泷所爆发而出。

    而姬如千泷体内的龙游之力，想必是焱妃赋予的。

    望着手指上残留着一丝金色的能量，仅仅是一股力量，就已经能够完全压制住大宗师修为的星魂，看来东君焱妃也是筑基修为。

    待星魂离开后，慕清霄跳下悬梁，瞥了眼邢天明三人，身影眨眼间便消失不见，他并不想与剧情主角有任何纠缠。

    至于玄廊通道中的阴阳术，只要懂得其中玄机就能够通行，对于慕清霄来说，根本算不上阻碍。

    离开玄廊通道后，慕清霄顺着玄廊直走，几分钟后就抵达玄廊的尽头，尽头处是一扇木门。

    隐匿气息来到木门前，其中空间宽敞明亮，整个空间中都摆满了用机关术建造的亭台楼阁，楼阁的货物架上，摆放的都是各种名贵的药材。

    这里应该是徐福摆放药材的地方，自己真是找对地方了。

    为了长生不老药，自己的便宜老子还真是大手笔，这里面估计包揽了，帝国周边大小城市所有的药材吧。

    在这个位面，长生不老的传说倒是由来已久。

    山海经中就有记载，东海之中有仙山名曰蓬莱，列子，汤问中也曾提到，渤海之东有五座仙山，其上有珠玉之树，食其果实可不老不死。

    还有一种传说，在当年东南沿海一带的战场上，死伤无数，一天一只鸟飞过，恰巧将衔着的草掉落在尸体上，尸体就此复活，有人说这只鸟是从海外仙山上飞来的。

    当然，在慕清霄看来，民间谣传有着太多的版本，根本不可信。

    能够让人长生的东西的确存在，但是这种低级修炼位面，其包含的天地灵气，绝对孕育不出让人起死回生的神药，除非神物。

    比如，徐福不知用何种方法杀死的，凤凰！

    回过神来，慕清霄目光在药材室中扫荡，发现阶梯各处，都能看到白衣蒙面的女婢，以及男子正忙碌的工作。

    慕清霄悄无声息的来到货物架前，一记手刀，直接将工作中的男子击晕，拖到角落后，快速拔下男子的衣服

    待慕清霄走出角落时，身上已经换上了男子的白衣，与其中那些工作的男子，看不出有何不同。

    旋即，慕清霄身形一闪，悄无声息的出现在药材室中，随手拿起一盒药材，缓缓向药材室的尽头走去。

    来到药材室的尽头，并没有引起别人的注意，面前是一个机关术，宛如现代中的电梯，能够将人运往高处。

    这点高度对他来说，根本就不是事，脚尖一点，身形就出现在一条新的玄廊中。

    面前的玄廊看上去，明显比其他地方高贵许多层次，而且其中还有许多阴阳家护卫把守，一旦引起骚动，必然会让阴阳家警觉。

    根据脑海中的信息，连接药材室的是云中君的炼丹房，想必通过这玄廊通道，就是炼丹房了。

    显然，慕清霄不可能让这种事情发生，否则，邢天明三人恐怕是无法脱身，历史的车轮将会更加偏离轨迹。

    “没有云中君大人的吩咐，擅闯炼丹房者斩！”

    慕清霄瞥了一眼全副武装的护卫，眼中满是不屑，自己虽然隐匿了气息，可身影早就暴露在了他们的视线中。

    而且，刚刚的空隙，足以让自己杀他们成百上千次。

    此时，护卫已经发现有些不对劲，机关术明明没有启动，面前的男子是如何上来的，而且没有戳碰到旁边的机关。

    望着警惕上前的阴阳家护卫，慕清霄瞳孔中已经出现三颗金色勾玉，目光相对，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    阴阳家的控心术虽然也能起到相同的效果，但是写轮眼可方便的多，而且不可能查出任何一丝端倪。

    霎时间，玄廊通道中的六名阴阳家护卫，双眼中也浮现金色勾玉，目光逐渐变得呆泄起来。

    慕清霄一言不发的穿过通道，来到炼丹房最后一道大门前，六名护卫视若无睹，周围墙壁上挂满刻有龙纹的宫灯，使偌大的空间，显得极为明亮。

    站在大门前，慕清霄神识朝四周覆盖出去，金属门的后面，有四名阴阳术制作的傀儡把守。

    除了大门后的四名阴阳术傀儡，云中君（徐福）的炼丹房中除了一些巧妙的机关术，并没有设下阴阳术。

    “吱吱!”

    大门缓缓打开，映入眼中的是纵横交错的金属道路，中央有两座特殊材质打造的佛像，偌大的炼丹台就在佛像中央，台上架着一座葫芦形状的炼丹炉。

    整个炼丹室中弥漫着药材的气息，看上去颇为气派。

    有人闯入炼丹房，自然引起了阴阳术傀儡的注意，阴阳术傀儡凌空漂浮而来，紧接着身躯一僵，飘回原处。

    慕清霄并没有将这些精神力量所凝聚的傀儡击散，这些傀儡相互之间紧密相联，其中一名消散，其余傀儡就会收到信息，蜂拥而来。

    只需用写轮眼的精神力量稍以控制，便能够轻松搞定，倒是省下不少的麻烦。

    “嗯？”

    站在炼丹炉旁边，他忽然感觉，周围弥漫着一股熟悉而亲切的气息，这股气息似曾相识，仿佛来源于灵魂深处。

    而且在这股气息的包围下，身体也变得有些异常，体内的细胞与血液，竟然欢呼雀跃起来。

    突如其来的异变，让慕清霄剑眉紧皱，这种情况他还是第一次遇到，星辰般的眼眸落在炼丹炉上。

    因为，这股熟悉又亲切的气息，就是来源于眼前的炼丹炉。

    ps：补上昨天的一更，今天还有三更，最迟晚上12点写完，在这里跟兄弟姐妹们说一下。

    。


第416章：凤血再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄心中满是惊诧之意，炼丹炉中究竟是什么东西，竟让自己感到如此熟悉，而且细胞血液在欢呼，难道

    这熟悉而又亲切的气息，绝对错不了！

    慕清霄星辰般的眼眸中闪过一丝精茫，心中颇为激动起来，因为他已经大致猜到，炼丹炉中究竟以藏着什么了。

    但这个时间点，徐福是怎么办到的，还有如此胆量，将这种东西，藏在这座炼丹炉中？

    慕清霄不是喜欢钻牛角尖的人，既然想不通，那也就没有想下去的必要，压下心中的一抹激动，来到炼丹炉前，慢慢打开炉顶。

    旋即，一股狂暴而又熟悉的气息扑面而来。

    凤血精血！

    望着炼丹炉底，数十颗散发着红色光晕的血滴，嘴角不禁勾起一丝邪异的笑容，确实是凤凰精血无疑。

    徐福这老小子，遇上自己，算是他倒了八辈子的霉。

    在风云位面，被自己抢了龙元，顺其斩杀，现在秦时明月位面，好不容易得到的凤凰精血也将落入自己手中。

    慕清霄就未曾遇到过，如此悲催的人，就在这时，剑眉一皱，将炉顶盖上，身影一闪就隐匿在佛像左侧的视线死角处。

    “轰隆隆!”

    只见右侧道路上，金属阶梯发出一阵轰鸣声，一条颇为隐秘的洞口出现在眼前。

    通道与炼丹房相连，最深处估计就是云中君的寝殿，云霄阁。

    “踏踏踏!”

    紧接着，连接云霄阁的通道中，传来一阵稳重的脚步声，伴随着阴影的消散，一名身穿白色云彩长袍的中年男子走了出来。

    中年男子正是位居阴阳家云中君，现任阴阳家四大长老之一，掌管五行派系中的金部。

    徐福醉心于丹药之术，并且小有成就，曾经治好了嬴政偏头痛的顽疾，因此倍受一心想要求取长生不老的嬴政所器重。

    也正是因此，他向嬴政描绘海外仙山，住有仙人的传说。

    于是，在他的蛊惑下，帝国集重金，花费多年，集公输家族和阴阳家两派之大成，建造巨船“蜃楼”，并被任命为蜃楼船主，为去海外的蓬莱，方丈，瀛洲三座仙山，替嬴政寻仙做准备

    慕清霄瞥了眼徐福，感觉到他身上散发的气息，只有区区宗师巅峰境界，而且气息非常不稳定，看来他现在的修为，也是用丹药堆积上来的。

    药有三分毒，自己就是炼丹师，连这种禁忌都不知道，活该只有宗师巅峰的修为，估计小依使出一半的实力就能轻松碾压他。

    只是他的修炼资质也忒差了点，用丹药堆积确实能够快速成为高手，但是根基极其不稳，与相同境界的修士比起来，差距一下子就能够体现出来。

    而且，想要突破大宗师，简直是比登天还难，若非丹炉中的凤凰精血，恐怕他这辈子都不可能问鼎更高境界，难怪活了上千年，都只有金丹九层的修为。

    伴随着轻盈的脚步声，徐福已经来到炼丹台上，望着眼前的炼丹炉，眼中满是兴奋之色。

    “再过不久，只要再过不久，等嬴政把药材全部集齐，只要将凤血中的凶戾之气消除，我就能够实现长生不死的梦想，任何人都梦寐以求的梦想，而这天下，将由我来主宰。”

    隐藏在死角中，慕清霄撇了撇嘴，还想长生不老，做你的春秋大梦去吧。

    “去命人将今天准备的药材搬进来。”

    “是，云中君大人。”

    听到徐福的命令，门口处的两名阴阳术傀儡，悬浮在空中，朝药材室而去。

    几分钟后，便有数十名白纱蒙面的童女与童男，端着药材箱，迈着婀娜多姿的步伐走了进来。

    望着眼前的数十名童女与童年中，慕清霄脸上肌肉忍不住抽了抽，因为数十名童女中，就有邢天明三人的身影。

    就在这时，徐福厉声喝道：“药材抓错了，错了，又错了！”

    紧接着，施展幻境决，制造出一个使自己变大的巨灵幻象，望着如此恐怖的场景，童男童女纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。

    只见徐福暴怒道：“时间越来越紧，皇帝陛下东巡在即，如果丹药不能如期连成，皇帝陛下震怒，蜃楼上所有的人都可能被处死！”

    “大人饶命，大人饶命”

    “对于犯错的人，应该如何处罚？”

    徐福狂笑一声，巨灵幻象调动金色内力，将一名童男包裹其中，正当他打算处死这名童男之时，门口处响起一道妩媚的冷笑声。

    “云中君，教导弟子并不是炼丹，况且过分依赖丹药，有百害而无一利。”

    听闻这妩媚的声音，慕清霄情不自禁的将目光转移到门口处的女子身上。

    女子面遮天蓝色面纱，浅紫色长发盘在两侧，各垂下一缕发束，秀发中插着天蓝色水晶发簪，有银色枝叶雕花及银珠点缀，额前缀有冰蓝色水滴状吊珠，由一根蓝紫色有浅蓝色暗纹缎带吊下。

    外罩浅蓝色短袍，背后以月状纹路装饰。

    深蓝领口处有浅蓝色暗纹，腰间有海蓝底紫蓝与深蓝相间腰封，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条纹，袖口及裙摆有深绿色花纹，裙摆呈花状。

    虽然她白纱遮面，但粉嫩的红唇，妙曼的身姿，已经星辰般若隐若现的眼眸，无疑不是透露着，她是一位倾城女子。

    月神，阴阳家右护法，秦国两大护国法师之一，嬴政最信任的阴阳家大巫，精通占星，具有预知能力，同时还有控制他人精神和未知的强大破坏力。

    大宗师巅峰，对于月神的修为，慕清霄并不意外，否则也没有跟星魂勾心斗角的资格。

    ps：写着写着，小羊发现时间点对不上，少司命和邢天明三人的年龄也接不上，卧槽，真的接不上，想死的心都有了，你们居然不提醒我。

    既然如此，只能死马当活马医，稍微改一下，各位兄弟姐妹就将就着看吧！！！

    。


第417章：虞美人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps:各位兄弟姐妹，其实没有写错，因为小羊正在看秦时明月，正好看到炼丹房这里，而我设定就是这种，历史车轮偏离轨迹，偏差与逻辑能对的上。

    让慕清霄颇为意外的是，阴阳家的底蕴还真是深厚，左右护法两位大宗师巅峰，若非东君焱妃叛离阴阳家，便多出一位筑基修士。

    隐藏在暗中的湘君，湘夫人，还有阴阳家最高首领，深不可测的东皇太一，这种底蕴，恐怕诸子百家中任何一家都不可力敌吧。

    瞥了眼云中君的巨灵幻象，慕清霄嘴角牵起一丝不屑。

    这种障眼法也称得上幻术，简直笑掉人的大牙，自己双眼中的招式，那才是真正的幻术。

    望着突如其来的月神，徐福撤销巨灵幻象，汇聚云气在脚下，云气根据脚步而向前，使他在空中向月神走去。

    “月神大人所言极是，我本意是想小惩大诫，并非当真，还跪着干嘛，都起来干活。”徐福转头，怒斥正跪在地上的童男童女。

    就在两人交谈之时，门口突然响起一道破风声，只见门口处的护卫，用武器挡住邢天明三人的去路：“你们要去哪？”

    “我们，回去抓药。”

    护卫闻言，心生起疑，指着另一个方向道：“回药材室一向是走那边。”

    “对对，是走那边，我们是给吓得，忘记了。”

    就在这时，月神的目光落在邢天明身上，吓得后者面纱飘落而下，徐福看到邢天明面容的瞬间，大声喝道：“是帝国的通缉犯，拦住这三个入侵者。”

    “快跑！”

    项少羽第一个反应过来，朝邢天明和虞姬喊道。

    神像左侧，望着白色面纱下，拥有冰冷双眼的虞姬，慕清霄微微一愣，真是一双清澈的美眸，虞美人容颜倾城，古人诚不欺我。

    如此倾城女子，自刎在楚营内，也未免太过可惜。

    回过神来，慕清霄微微摇头，人的欲望果然是永无止尽的，一旦心起贪欲，便会泛滥不止，哪怕仙神都无法完全杜绝内心的贪欲。

    苦笑一声，运转心法，强心压下心中的欲念，看来自己的道心依旧不太坚定，虞姬确实是美人，但他身边的任何一个女人，都不比她差。

    此时，虞姬三人已经被阴阳家护卫与阴阳术傀儡重重包围，邢天明体内虽然有大宗师巅峰的内力，却不能运用自如。

    项少羽和虞姬倒是颇有实力，可毕竟年幼，按照他们现在的实力，面临这种处境，逃出去的几率微乎其微。

    总的来说，这都跟他引起的蝴蝶效应，脱不了干系。

    慕清霄微微摇头，眼眸中浮现三颗金色勾玉，霎时间，炼丹房中的护卫，阴阳术傀儡都在他的操控下。

    在他的控制下，护卫和阴阳术傀儡虽然照常攻击，动作看似凌厉至极，但破绽百出，而且威力极其微弱，虞姬三人应付起来，也颇为简单。

    “真是一群废物，连三个少年都收拾不了！”

    眼看虞姬三人就要逃离炼丹房，徐福面露愤怒之色，右手调动内力，形成一只金色的手掌，直接向三人袭去。

    攻击就要抵达面前，虞姬纵身一跃，运用蜀山巫术，真气凝于掌心，一掌拍出，直接将金色手掌击碎。

    转眼间，三人的身影就冲击另一条通道，消失在炼丹房中，阴阳家护卫紧随其后。

    亲眼看到自己的攻击被瓦解，徐福咬牙道：“巫山朝云。”

    月神倒是颇为意外，没想到蜀山竟还有余孽，甚至闯入了蜃楼上。

    瞥了眼徐福，慕清霄微微摇头，石兰虽然修炼的是蜀山巫术，但修为却只能算是巅峰高手，由此可见，徐福到底磕了多少药，才有宗师巅峰的修为。

    能帮的也就这么多了，慕清霄又不是他们的保姆，自然没有随时保护他们的义务，更何况三位都是剧情主角，恐怕也没有这么容易丧命。

    至于慕清霄，依旧隐匿气息，隐藏在神像侧面，等待徐福与月神离开后，自己好夺走凤血。

    “传令下去，立刻开启阴阳视界。”话语刚落，徐福转过头来：“月神大人可知道，之前曾有三足金乌在蜃楼上现身？”

    “此事我正在着手调查，就不劳你费心了。”说罢，月神看都不看徐福一眼，转身径直离去。

    “哼，真是有一张好皮囊三足金乌出现在蜃楼上，绝非偶然，月神必有所隐藏，我倒要看看，你耍什么花样。”待月神消失，徐福沉吟片刻，冷哼一声后，快速跟了上去。

    月神与云中君离开，慕清霄自神像侧面走出，控制着护卫亦如往常的站在门口后，来到炼丹炉前，将储存空间中的容器取出。

    打开炉顶，手指轻轻一勾，在巨大的牵引力下，炉底的数十颗凤凰精血全部收入容器中。

    好在当初收集写轮眼的容器没有扔掉，现在正好派上用场，望着容器中的散发着红芒的凤凰精血，慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    自己炼化凤髓后，体内的血液已经完全转化，凤血对自己的效用并不大，若是让小依炼化，不仅能够让她修为暴增，还能让她长生不死。

    将容器收入储存空间，慕清霄并没有急着离开，而是在这里静候时机。

    若是他记得没错，徐福的丹柜中，好像有几种不错的丹药。

    御鬼丹和离魂丹，对自己来说没有丝毫的用处，真人丹倒是不错，能够打通全身经络，激发身体各类潜能。

    慕清霄虽然曾经帮自己的女人，打通过隐藏的经脉，但其余的经脉却未曾打通，真人丹倒是可以带回去给她们服用。

    至于聚仙丹，结合内外兼修，有机会令人达到超凡脱俗，羽化通天的境地。

    当然，慕清霄并不相信这种鬼话。

    修为需要自己摸索，一步步提升，能够让人到达羽化通天的境界，简直是狗屁，最多也就提升一些修为罢了。

    想到这里，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容，凤血我要，丹药我也要，至于徐福，要怪，就只能怪他命中有此一劫。

    。


第418章：离魂丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这时，先前逃离炼丹房的三名身影去而复返，虞姬开路，项少羽背着面色凝固的刑天明走上金属阶梯。

    “云中君所炼制的丹药中，一定能够找到解药，我们先去炼丹台看看。”

    寻找片刻后，虞姬开口说道：“这里似乎没有存放丹药的柜子，我想应该是放在云中君自己的房间里了，哥哥留下的暗号就在下面，我们先进去再作打算。”

    霎时间，炼丹房的木门逐渐开启，三人身躯一僵，心弦顿时紧张起来，旋即蹑手蹑脚的向神像死角处剁了过来。

    慕清霄隐匿着气息，身体几乎与周围空间相融，虞姬等人自然不可能有所察觉，正有人在身后观察着他们。

    炼丹房木门完全敞开，两道身影走了进来，正是阴阳家的星魂，与（徐福）。

    “刚才闯入的就是墨家据点的漏网之鱼，他们三个根本微不足道。”星魂语气淡然，在他看来，邢天明几人无非就是几个苟且偷生的蝼蚁罢了。

    “大司命原本想要擒拿，结果还是被他们逃脱，似乎也不可太过小看他们。”

    星魂闻言，隐晦的瞥了眼徐福，眼中不屑之色一闪即逝，毫不忌讳的说道：“哼，对付这三人，居然会失手，实在是愚蠢至极。”

    听闻星魂轻蔑的话语，徐福心中微怒，最后压下心中微怒道：“其实，他们混入炼丹房被在下现，如果不是月神冷眼旁观，早就已经被擒。”

    “那个叫天明的小孩体内，有月神的封眠咒印，她显然是别有用心，就是不知道她在谋划些什么，炼丹房周围的阴阳视界被全部打开了？”

    “星魂大人放心，阴阳视界一旦开启，但凡入侵者一有动静，绝无不中，阴阳视界射的银针，淬有百日麻，中麻药者除非服用在下特别炼制的清疏丹，否则寸步难行。”

    “也只有公输仇能够结合阴阳术设计出如此完美的防御机关，想必紫贝水阁也是出自他的手笔。”

    话语刚落，云中君忍不住开口道：“星魂大人的意思是，我们可以从公输仇那里入手。”

    “我这里正好有一件不错的筹码，一定能够打动他，嗯？”

    “星魂大人？”

    说到这里，星魂目光落在右侧的神像上，困惑道：“似曾相识的气息，是我感觉错了吗？”

    “月神一直虚托东皇阁下的名义在暗中行事，是最大的障碍，如果真是东皇阁下的安排，那么你我来完成，不也同样是大功一件？”

    徐福闻言，嘴角勾起一丝诡异的笑容：“要消除这个障碍，我倒是有个办法”

    “你倒是说来听听。”

    “我研制了一味离魂丹，无色无味，遇热挥能麻痹五感”

    “这种东西，对普通人有效，但是对月神这种级别的高手，绝对会被察觉，反而引起她的警惕，如果对手是月神，无论如何，还是要非常谨慎。”

    “星魂大人请放心，在下自由妙法，此离魂丹非常特殊，如果适当增强药方中雪蒿生狼毒的配比，威力便可大增。”

    “雪蒿生狼毒，这样的稀有之物，药材室里有吗”星魂有些好奇的问道。

    “为始皇帝陛下炼制长生不老药，从各地搜集了各色药材，蜃楼上可谓应有尽有，只是，即便过了月神一关，还有一个更大的难题。”

    “听是焱妃在阴阳家中，地位还曾经在月神之上，能够猎杀连五大长老联手都没能拿下的六指黑侠，可见实力深不可测。”说到焱妃，徐福有些拿不定注意。

    “想要对付焱妃，那个叫做千泷的女孩是关键，东皇阁下非常重视那个女孩，月神又悉心看护，倒是有些不方便下手。”

    “千泷身上还有很多秘密，我会好好关照她的。”想到之前的纯净的魂兮龙游，星魂眼眸中贪婪一闪即逝。

    与此同时，邢天明望着身后的俊逸少年，僵硬的眼神变得惊慌失措，可因为百日麻的关系，却无法开口提醒项少羽两人。

    慕清霄望着邢天明僵硬的神色，悄无声息的走上前来，手掌轻轻的落在项少羽肩上。

    项少羽看了眼石兰，现后者正盯着星魂等人，身躯顿时僵硬起来，肩上的手既然不是石兰，更不可能是天明，那到底是谁？

    霎时间，项少羽的身躯顿时僵硬起来，逐渐转过身来，望着眼前的俊逸少年，眼中满是警惕之色：“你是何人？”

    “不是敌人，将这小子放下来吧，我有办法能够让他恢复行动能力。”

    项少羽闻言，心中依旧充满了警惕，一旁的虞姬也是警惕的望着慕清霄。

    “你们不用这么防备，刚才还是我帮助你们离开，否则，你们以为凭自己的实力，能够逃出去？”

    听到慕清霄的话，项少羽和虞姬面面相觑，心中已经信了三分，难怪刚才与阴阳家护卫战斗的时候，总觉得对手有些异常，原来是这样。

    沉吟片刻后，项少羽想了想，最终还是选择将天明放在地上，若是后者想害他们，星魂与云中君在的时候就能出手，何必等到现在出现。

    只是，面前的少年有些诡异，一直躲在后面，他们竟然没有丝毫察觉，这让他有些顾忌。

    慕清霄并不在意他们复杂的神色，调动灵气，手指在邢天明身上轻轻一点，瞬间将他身上的药力全部逼出。

    “行了。”

    话语刚落，邢天明小心翼翼的动了动，现浑身的麻痹感（不是骂人。）消褪，真的能够自由活动，心情一下子好了起来。

    望着活蹦乱跳的天明，虞姬和项少羽眼中满是震惊之色，他们束手无策的百日麻，后者竟只需动动手指就轻松解决，这也太神乎了。

    “你到底是谁，为何要三番两次帮我们？”

    项少羽不像邢天明那般单纯，经历了太多，他知道世间没有无缘无故的善意，本能让他感觉，面前的少年抱有某种目的。

    (本章完)

    。


第419章：是你在召唤我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄瞥了眼脸上挂满天真灿烂笑容的邢天明，目光落在项少羽身上，道：“我救你们，当然有自己的用意，想必你们也是前往云中君的寝室，我对其中几样东西比较感兴趣。”

    慕清霄已经将话说的很清楚，项少羽自然也没有在询问下去的必要。

    这时，虞姬连忙开口道：“云中君不知道什么时候便会返回，我们必须抓紧时间。”

    慕清霄若无其事的跟在他们身后，虞姬来到自己哥哥留下的印记处，语气肯定道：“云霄阁就隐藏在这附近。”

    仅仅片刻，就找到了通往云霄阁的机关，金属阶梯慢慢下降，四人眼中就出现一条阴暗的通道。

    穿过阴凉的石道，通道尽头的机关门自动开启，映入眼中的是金碧辉煌的云霄阁。

    面前是一座特殊材质铺设的大桥，大桥下面弥漫着朦胧的白雾，置身其境犹如仙境，只是在这美丽的外表下，却隐藏着许多恐怖且不可告人秘密。

    望着建设在空中的亭台，慕清霄嘴角撇了撇，真是奢侈，最上面居然还是黄金组成的阶梯，徐福老小子还真是会享受。

    “咚咚!”

    就在这时，慕清霄心脏猛烈跳动起来，瞳孔剧烈收缩，右手捂在胸口部位，隐约，他居然感受到，云霄阁中有东西在召唤自己!

    心脏的跳动频率越来越快，血液沸腾，突如其来的异变，让慕清霄始料未及，这是来源于灵魂深处的召唤，简直比刚刚的凤凰精血，明显太多。

    难道！

    回过神来，慕清霄脸色亦如往常，指了指头顶，道：“你们小心点，这里毕竟是蜃楼，机关重重，我还有些事情需要处理，先走一步。”

    话语刚落，慕清霄的身影就宛如鬼魅一般，自虞姬几人视线中彻底消失不见。

    项少羽和虞姬眼中满是震撼，邢天明眼珠子都快要瞪掉在地上，好好的大活人，竟然平白无故消失了，简直比刚才的云中君还要吓人啊。

    他们自然不清楚，当修为达到一定程度，其施展出的度，仅凭普通人的肉眼，是不可能捕捉到的。

    与此同时，慕清霄的身影已经出现在了桥下四十米处，周围白雾笼罩，普通人下来恐怕分不清东南西北，可对于他来说，却仿若无物。

    而此时，他的视线正紧紧盯着五米外，一座巨大的冰块，千年寒冰！

    然而，吸引慕清霄视线的，并非所谓的千年寒冰，而是千年寒冰中，那具高大数丈的庞大躯体！

    鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾集于一身，高六尺许，与风云位面，岩浆池底部的凤凰，简直一模一样。

    仪态霸气高贵异常，浑身黄金色的羽毛，栩栩如生，或许可以说，根本就是同一只！

    好一个徐福，原本慕清霄还打算，离开蜃楼后，便找机会寻找凤凰的下落，而现在，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    说来也是，若是这点事情都办不妥，徐福这个蜃楼船主也白当了。

    心脏跳的频率越来越快，慕清霄能够清晰的体会到，自己的心脏，与千年寒冰中的灵魂遥相呼应。

    “是你在呼唤我？”

    话语刚落，伴随着一道凤鸣，一只虚幻的金凤就穿过千年寒冰，眨眼间就展翅飞到慕清霄的头顶。

    绕着他旋转几圈后，感受到后者身上散出与它同样的气息，赤红色的凤眼中满是困惑，这里怎么会有同族，而且和自己还有些不一样。

    此时，慕清霄浑身散出炽热的高温，体内血液沸腾，额前逐渐浮现出一颗，散着神圣气息的金色菱形晶体。

    望着慕清霄额前的菱形晶体，以及神圣的气息，翱翔在头顶的金凤，凤眼中闪过一丝人性化的震惊。

    思索片刻，金凤拍打着金翅，瞥了眼慕清霄，虚幻的身躯直接回到肉身中，紧接着庞大的肉身化作金芒，逐渐形成一颗金色的圆球。

    这颗金色圆球，赫然与当初的凤髓完全一样！

    望着主动漂浮到眼前，闪烁着金色光芒的凤髓，慕清霄情不自禁的伸手将之握住，紧接着一股信息就传递到他的脑海中。

    这股信息量极其恐怖，包含金凤上千年的记忆，若非他精神力已经修炼的足够强大，否则，一瞬间被冲击成白痴也并非没有可能。

    饶是如此，在这股冲击力下，也使慕清霄眼前一黑。

    “原来是这样，难怪与印象中的凤凰大有不同，金色的凤凰，返祖现象你可以放心的离开，我必定会亲手击杀徐福，为你报仇。”

    话语刚落，凤髓金芒消散，变成一颗普通的金色圆球，看不出有何特殊之处。

    握着手中的凤髓，慕清霄压抑不住心中的激动，嘴角牵起一丝邪异的笑容，金凤传来的信息中，竟然残留着一些来自祖先的记忆。

    而这些记忆对于慕清霄来说，简直就是莫大的财富，压下心中激动的神色，取出储存空间中的容器，小心翼翼的将凤髓放入其中。

    徐福恐怕做梦都想不到，他所做的一切，最后会成为他人的嫁衣。

    想到自己获得凤血，又获得凤髓，慕清霄不禁感慨命运的奇特，将容器收入储存空间后，纵身一跃，再次回到头顶的桥梁之上。

    慕清霄回头看了一眼敞开的大门，又瞥了头顶的机关蛇，看来邢天明三人已经进入徐福的实验室，既然如此，徐福想必也已经身在其中。

    金凤愿意舍弃自己重生的机会，都要给自己提供一个返祖的机会，虽然机会微乎其微，但它还是奋不顾身的将生命堵在自己身上。

    想到这里，慕清霄眼神变得犀利起来，无论如何，徐福必须死，这样也算是给金凤一个交代吧。

    ps：各位兄弟姐妹，上次在群里，看到读者反应，说主角化形凤凰，两颗凤髓，返祖金凤，这个设定够牛逼吧，章节下面留言啊，喜欢的话就这么写下去。

    (本章完)

    。


第420章：圣神血脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到金凤信息中的记载，若是自己能够将储存空间中的凤髓融合，便有一定的几率返祖，进化成圣神级血脉的朱雀。

    朱雀和青龙，白虎，玄武，并称天之四灵，和黄龙，青龙，白虎，玄武合称天官五兽。

    在华夏国神话中，朱雀与凤凰差别并不大，可作为天之四灵与四方星宿之一的朱雀，比礼记四灵之一的凤凰更加尊贵，更为强大。

    金凤只是半步圣神血脉，而返祖进化成朱雀后，才是真正的圣神血脉。

    根据脑海中的记忆，金凤可以说死的极其憋屈，幼儿期的它本就已经是半步元婴境界，为了突破天地的束缚，它准备渡元婴劫，以肉身力扛天劫。

    然而，天道无情，绝不允许出现越控制的存在，于是它渡劫失败，在与天劫抗衡的途中，惨遭重创。

    结果就在它准备找地方休养生息的时候，徐福那老小子冒了出来，趁它最虚弱的时候，将它击杀，并且取走它的精血。

    取走它的精血后，金凤并没有彻底死去，正所谓君子报仇十年不晚，于是它便带着无尽的仇恨，陷入沉睡之中，等待精血再生。

    只是就在刚才，陷入沉睡中的金凤，在嗅到一股同族的气息后立刻醒来，而且这股气息极为亲切，于是就有先前的一幕。

    前因后果就是如此，慕清霄也不得不感叹，命运就是如此奇妙。

    他本以为，在这种低武位面不会有太大的收获，可却万万没想到，哪怕他之前经历的所有位面，收获总合，恐怕也抵不上返祖机缘的万一。

    回过神来，慕清霄身影已经出现在紫霄阁的丹药柜前，他自然不知道开启丹药柜的方法，也不喜欢这种麻烦的方式。

    于是，手掌放在丹药柜上，恐怖的劲力释放而出，紧接着丹药柜宛如流沙一般，倾泻而下，而柜中的丹药丝毫不损，全在灵气的控制下，漂浮在空中。

    取出容器，空中的真人丹和聚仙丹，全部顺着牵引一颗颗落入容器之中，至于其余的离魂丹和御鬼丹全都化作沙尘，随风飘散。

    将装有两种丹药的容器收进储存空间后，慕清霄嘴角勾起一丝满意的笑容，这些丹药中所蕴含的能量不少，应该能让语嫣她们提升一些修为。

    当慕清霄来到实验室，瞬间就察觉到空气中弥漫着一股让人四肢无力的药物，这些药物对他来说，根本起不到任何作用。

    而实验室的中央，虞姬正被锁链束缚在木架上，项少羽四肢，颈部皆被套上了锁链，四肢无力的趴在地上，面露痛苦之色，唯独没有看到邢天明的身影。

    徐福这老小子，一如既往的喜欢这种俯视别人的感觉，秦时明月如此，风云位面亦是如此。

    慕清霄并没有暴露踪迹，也不想在这种关键时刻出去，这是险境，却也是机缘，只要项少羽迈过这个坎，就会变得更强。

    徐福居高临下的望着地面痛苦呻吟的项少羽，似笑非笑的说道：“御鬼丹开始生效了，一次服用五枚御鬼丹，是会有一点点不舒服。”

    御鬼丹，驭人如驱鬼，随心所欲。

    御鬼丹的药力已经生效，慕清霄望着实验室中央，还能踉踉跄跄的站起身的幼小身影，该说不愧是未来的西楚霸王吗？

    对于项少羽站起身来，徐福也有些诧异：“只是稍稍有点痛苦，很快就会没事了，只要能撑过来，就一定会成为我听话的好孩子。”

    说话的同时，徐福不忘走上前去，查看项少羽的气息后，最后猖狂大笑起来。

    “浑身充满了强大的力量，远远高过那些普通的药人，项氏一族的少主，果然天赋异凛，真是不可多得的好材料啊。”

    就在这时，项少羽一声怒吼，全身气息在顷刻间暴涨，直接将禁锢全身的锁链震断。

    “半步宗师，气息很稳定，还真是不错的天赋。”

    察觉项少羽此时的气息，慕清霄嘴角勾起一抹怪异的笑容。

    徐福这孙子，还真是会作死，御鬼丹不仅没有控制项少羽，配合真人丹的药效，反而成为后者迈入宗师境界的契机。

    “啪啪!”

    场面一触即，然而就在这种时候，实验室的门口处忽然响起一阵鼓掌声，顿时将徐福，项少羽和虞姬的目光吸引了过去。

    项少羽和虞姬自然是第一眼就认出了慕清霄，毕竟他的神秘莫测，可是给两人留下了极其深刻的印象。

    望着实验室门口处的少年，徐福眼中上过一丝困惑，忍不住开口道：“蜃楼上还真是闯进了不少小虫子，你又是何人，与他们是一伙的？”

    “小虫子？”

    听闻徐福的话语，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容。

    “还真是狂妄自大的家伙，哪怕吞服凤血，活够千年之久的你，都没有这样称呼我的资格，更何况现在弱蝼蚁的你？”

    慕清霄的话语，让项少羽和虞姬二丈摸不着头脑，徐福亦是如此，可当他听到凤血两个字后，瞳孔一阵剧烈收缩，心跳频率在瞬间加快数倍不止。

    只见徐福目光牢牢的盯着慕清霄，他心中困惑到了极点，这名突然冒出来的少年，怎么会清楚自己隐藏的秘密！

    若是自己拥有凤血的事情传出去，恐怕将遭到世间所有人的觊觎，聚时，哪怕自己吞服凤血，变得再强也是寡不敌众。

    霎时间，徐福眼中杀意四射：“你到底是谁，又是如何知道此事的？”

    “蝼蚁，你有知道我是谁的资格吗？”

    听到慕清霄的话语，徐福已经接近暴怒边缘，而且彻底将他当成了必死之人，忍不住询问道：“你还知道些什么，或者还有谁知道这件事情？”

    慕清霄闻言，似笑非笑的说道：“我知道的事情可多着呢，一个将死之人，又何必问这么多呢？”

    “确实是将死之人，不过要死的那个人是你，而不是我，因为只有死人，才能永远的替我保守秘密。”

    (本章完)

    。


第421章：湘君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我在给你最后一次机会，如实交代，还有谁知道这件事情？”

    说话的同时，徐福已经将腰间佩剑握在手中，看到后者不理睬自己，声音冷冽道：“此剑名曰“天照”，名剑谱排名第十三位，能死在天照剑下，你应该觉得庆幸。”

    话语刚落，徐福的身影已经爆射而出，天照剑带着势如破竹之势，自慕清霄挥斩而下。

    “弱如蝼蚁，却想蚍蜉撼树，简直自不量力。”

    在慕清霄的眼中，徐福的度简直慢的跟蚂蚁差不多，连现在的项少羽都赶不上，居然还妄想击杀自己，简直可笑至极。

    只是稍稍抬起两根手指，天照剑身就被夹在两指之间，难以寸进分毫！

    手握剑柄，徐福不断增强力量，可是任他如何使劲，剑身却纹丝不动，心中掀起惊涛骇浪。

    天照剑五行属金，绝技“昭云未央斩”独步群豪，能对受创者的身体肌肤造成触目惊心的灼烈伤。

    天照剑虽然问世不过短短的数十年，可在他的使用下，已然成为江湖中名声赫赫的神秘煞器，可是面前的少年，居然能够以两根手指，轻描淡写的夹住剑身！

    此时，徐福心中升起一种莫名的恐惧，知道自己这么多的秘密，身负如此恐怖的修为，这名少年到底是何许人也：“你到底是谁，究竟想干什么？”

    “我想干什么，难道你还不清楚吗？”

    “铿锵！”

    话语刚落，慕清霄手指轻轻一扭，煞器天照剑就宛如草木一般，瞬间断成两截。

    望着掉落在地面的前半段剑身，徐福脸上冷汗直冒，握住剑柄的双手也逐渐松开，心脏狂跳，长袖一挥，一团失魂落魄散便倾洒而出。

    失魂落魄散倾洒而出的同时，徐福转身快向云霄阁外冲去。

    然而，慕清霄又怎会给他这样的机会，三勾玉写轮眼浮现，紧接着转换成原子图案，疾奔跑的徐福身上，九霄琉璃焱乍然而现。

    “啊啊!”

    九霄琉璃焱起，瞬间将徐福身躯吞噬，紧接着就传来竭斯底里的惨叫声，当惨叫声消散，视线中已经失去了徐福的身影，只剩下四周，火势旺盛的九霄琉璃焱。

    此时，站在实验室中央，项少羽和虞姬望着门口处，化作尘埃的云中君，眼中惊骇之色难以掩饰。

    永恒万花筒恢复原样，慕清霄瞥了眼项少羽和虞姬，一言不的来到机关口。

    当项少羽和虞姬自惊骇中回过神来，慕清霄的身影已经消失，只剩下一个漆黑如墨的洞口。

    穿过昏暗的通道，望着远处的光亮，慕清霄缓缓前行，来到出口，脚下是由寒冰所组成的通道，映入眼中的是两棵盛开的樱花树。

    在樱花树的中央处，则有一块巨大的千年寒冰，寒冰周围浮现密密麻麻，蝌蚪一般的符号，这就是阴阳家阴阳术中独有的符号。

    而在千年寒冰的中央，则站着一名身穿暗蓝色长裙，长低束，别一根簪，另缀暗蓝色宝石饰，裙子与三足金乌的形象相似的貌美女子。

    焱妃，位居阴阳家东君，地位在阴阳家领东皇太一之下，和两大护法之上，实力深不可测，曾号称“阴阳术第一奇女”，是月神唯一忌讳的宿敌。

    曾为了破解“苍龙七宿”的秘密而隐藏身份，接近在秦国做质子的燕丹，却与燕丹逐渐真正相爱，结为夫妻，甘愿放弃原有身份，跟随燕丹逃离秦国，成为燕国的太子妃，并生下姬如千泷。

    慕清霄并没有隐匿气息，以至于刚踏入樱狱的瞬间，后者就注意到了他，来到千年寒冰前，并没有看到邢天明的身影，目光落在焱妃身上。

    “看来，邢天明已经来过这里了？”

    听闻慕清霄的话语，焱妃眉心紧蹙在一起：“你是何人，又是怎样进入樱狱的？”

    完全不理会焱妃的话语，慕清霄的身影眨眼间就消失在樱狱中。

    半小时后，慕清霄的身影再次出现在一片雾气弥漫的竹林中，踏进竹林的瞬间，他就感觉一道犀利的眼神落在自己身上。

    紧接着一名身穿紫黑色长袍，容貌眉清目秀的男子出现在视线中。

    “能够来到紫竹林，而不引起任何人的注意，你有什么目的。”

    望着面前的少年，湘君眼中尽是凝重，他可不认为，普通少年能够随意来到紫竹林，哪怕阴阳家护法都没有这种实力。

    “我来取月壁剑”

    几分钟后，慕清霄握着手中短剑，嘴角勾起一抹邪异的笑容，剑身莹莹如月光，所谓剑短一分便快三分，确实是一柄好剑。

    瞥了眼远处的样貌颇为狼狈的湘君，慕清霄转身径直离去，月壁剑已经到手，自然也没有留在蜃楼上的必要。

    此时，已是深夜。

    站在桑海小城的楼顶，望着漂浮在海上的巨型城市，慕清霄微不可查的摇头，徐福已死，至于星魂和月神勾心斗角，东皇太一此刻估计不会现身。

    项少羽已经是半步宗师，邢天明身体中的内力也已经能够运用，虽然没有到自如地步，对付阴阳家护法以下的人物，应该是没有问题。

    而且，焱妃也在暗中帮助他们，想必没有大碍。

    收回目光，慕清霄化作一抹流光，直奔桑海小城中心的庄园。

    当回到庄园外，慕清霄愣了愣，望着屋顶那道望穿秋水的紫色的倩影，眼中浮现温柔之色。

    眨眼间，身影已经出现在屋顶，轻轻将佳人揽入怀中，闻着淡淡的幽香道：“怎么不多睡会？”

    感受到熟悉而温暖的怀抱，小依整个娇躯往怀中钻了钻，美眸扑闪扑闪，并没有开口说话，而是温柔的盯着面前俊逸的面孔。

    慕清霄双手搂着她纤细的腰肢，忍不住叹息。

    经过多年的生活，他愣是没有看出，小依的病情到底是怎么回事，但这绝对不是所谓的恐惧症，如果是恐惧症，这么多年早过去，早就能够恢复。

    (本章完)

    。


第422章：凤血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而且，慕清霄曾不止一次的替小依检查过身体，却没有现任何异状，可这小妮子却死活不开口说话。

    回过神来，无奈的摇摇头，脚尖轻点，两人就出现在卧室中，感受着小依身上散的气息，嘴角勾起一丝笑容，半步大宗师，正是时候。

    吩咐庄园中的仆役，将木桶中换上热水。

    在小妮子羞涩的表情中，慕清霄毫不犹豫将她扒个精光，抱着身无寸缕，完美无瑕的娇躯，以盘坐的姿势，漂浮在木桶水面上。

    紧接着，将储存空间中的真人丹与聚仙丹一并取了出来，瞥了眼手中的丹药，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    现他坏笑的模样，小依连忙低下臻，紫色如星辰的美眸不知道在想些什么。

    慕清霄将丹药吞入自己口中，手指轻轻勾起小依的臻，低头亲吻下去，含住她的粉唇，轻轻撬开唇齿，很快就找到小****。

    “唔唔”

    霎时间，小依脸蛋上涌上两团红霞，莲藕般的玉臂环在慕清霄的腰间，任由后者施为。

    贪婪吸允着小****的同时，慕清霄也不忘调动阴阳灵气，将丹药中的药力，全部渡入小依的身体中，并且快帮她炼化。

    片刻后，唇齿分离，慕清霄望着怀中气喘吁吁，目光迷离的小美人，微微一笑，帮助这小妮子修炼虽重要，却也不能忘沾点小便宜。

    回过神来，小依美眸扑闪扑闪，脸颊上的红晕完全没有褪去，娇羞的模样煞是可爱，感受体内的力量，缓缓闭上美眸，依偎在慕清霄的怀中。

    阴阳灵气牵引着丹药的力量，顺着小依的经脉运转，炼化药力，打通经脉的同时，也在改善着她的身体。

    伴随着时间的推移，半小时过去，小依娇躯上已经浮现一层黑色的污垢，将她白玉般的肌肤覆盖。

    伴随着庞大药效与她相融，改善身体的同时，修为也开始提升，由于她根基极其牢固的原因，强大的药效直接打破宗师的屏障，让她晋级大宗师境界。

    然而，她体内的药效并没有因此而停止涌动，依旧奔腾不息，一路猛蹿，接连打通数条堵塞的经脉，直到修为提升至大宗师巅峰，药效才全部相融。

    此时，小依自修炼中回过神来，视线又回到卧室中，美眸温柔的凝望着面前俊逸的面孔。

    阴阳灵气收回，慕清霄感受着她散的气息，颇为满意的点头，整整一瓶真人丹和聚仙丹，将修为提升到大宗师巅峰，实属正常。

    指尖牵引着水流，替她将污垢清洗过后，慕清霄直接取出储存空间中，装有凤血的容器。

    “小依，接下来才是关键，筑基修为和大宗师完全不同，是一个崭新的境界，可能会有些痛苦，心神守一，接下来交给我就行了。”

    望着慕清霄温柔的眼神，小依乖巧的点点头。

    话语刚落，直接打开容器，一股炽热而亲切的气息扑面而来，慕清霄将凤血吞入口中，再次勾起白皙的小下巴，含住诱人的粉唇。

    有了第一次的经验，小依也不再是单纯的小丫头，对于男女亲密之事也已经有所了解，不过依旧显得有些紧张，莲藕般的玉臂仅仅环在他的腰间。

    缠绵激吻一阵过后，慕清霄的目光就变得慎重起来，虽然凤凰精血中的凶戾之气已经消失，但其中包含的能量却恐怖十足。

    想当初，慕清霄能够炼化凤髓，完全是机缘巧合，其中龙珠起到了很大的效果，若是没有这两样机缘，结果就不能保证了。

    哪怕小依是大宗师的修为，若直接吞服凤凰境界，其中包含的恐怖力量，完全能让她在瞬间爆体而亡。

    慕清霄曾经炼化过凤髓，炼化凤凰精血，对他而言，可以说是轻车熟路。

    即便如此，他也是保持着百分之二百的精神，毕竟后者可是她的小妻子，容不得一丝马虎大意。

    不断注入阴阳灵气，将小依的经脉穴道全部护住，凤血逐渐莫入她的体内，就算出现意外，也不会伤害到她。

    哪怕有阴阳灵气的防护，凤血进入体内的瞬间，小依依旧感受到一股炙热的疼痛，眉心皱在一起。

    紧接着，慕清霄开始控制阴阳灵气，剥离凤凰精血中的能量，让庞大的能量体，一丝丝的融入小依体内。

    随着凤凰精血的炼化，炽热的能量就顺着经脉，流淌进她的四肢百骸中。

    “将身心放轻松，平心静神，运转万川秋水配合我，接下来帮你炼化凤血。”

    说话的同时，慕清霄紧紧抱着怀中的娇躯，不断将阴阳灵气，顺着她的全身穴道输送入体内。

    小依紧闭着美眸，完美无瑕的脸蛋上挂着恬静的笑容，平心静神，嗅着熟悉的气息，完全不管外界的情况。

    娇躯紧紧依偎在慕清霄的胸膛，臻靠枕在他的肩上。

    随着时间的推移，足足一个时辰过去，小依洁白如玉的肌肤上，再次溢出黑色的污垢，将她整个娇躯都包裹起来。

    望着这一幕，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，看来凤凰精血的效果出现了，神物果然是神物，效果逆天。

    短时间内洗精伐髓两次，这小妮子也算特别的例子吧。

    转眼间又过去一个小时，慕清霄收回阴阳灵气，望着自己怀中，被污垢覆盖的小黑人，苦笑着摇摇头。

    在他的提醒下，小依逐渐睁开双眼。

    虽然她静静的趴在慕清霄怀中，却早已闻到一股刺鼻的味道，这种气味简直比刚才还要难闻。

    睁开美眸，感受身上黏糊糊的，连眼角都有些模糊，低头看了眼自己的娇躯，又望着水面倒影出的黑人，顿时有种奔溃的冲动。

    顷刻间，小依挣脱慕清霄温暖的怀抱，快钻入水中，她完全不能接受现在的情况，更何况在自信心爱的人面前，脸颊都感觉火辣辣的。

    慕清霄套上白衫，吩咐庄园中的仆役再次搬来一个木桶，注入干净的热水，站在一边慢慢等待。

    (本章完)

    。


第423章：倾城佳人花落谁家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十几分钟后，慕清霄站在卧室中，望着依旧在水桶中清洗的倩影，脸上肌肉忍不住抽了抽，于是走上前来，用调戏的语气开口道。

    “小美人，水都黑成这样了，你再洗也于事无补啊。”

    话语刚落，卧室的气氛就显得有些诡异起来，清洗声也逐渐消散。

    发现气氛不对劲，慕清霄本想上前安慰，可当他来到木桶前，目光落在木桶里时，彻底傻眼了。

    纤纤玉指扣在木桶边缘，精致的锁骨，白皙如玉的香肩引人遐想。

    然而，让慕清霄傻眼的是映入眼中的绝美容颜，紫色秀发比以往显得更加妖异，脸蛋微红吹弹可破，但青涩可爱已经退却大半，绝美诱人取而代之。

    望着木桶中的绝美女子，慕清霄愣愣出神，因为修为的缘故，小依发育原本就比其他女子早上许多，虽然年龄只有十岁，但身材却已经亭亭玉立。

    而现在，青涩退却大半，已经完全称得上少女，不禁让他有些失神。

    回过神来，感受着她身上传来的亲切感，慕清霄清楚，肯定是凤血的缘故。

    缓缓走上前来，慕清霄情不自禁的伸出右手，轻轻抚摸着她绝美的脸蛋，感受到情郎的温柔，美眸弯成两轮新月，显然非常享受这种感觉。

    小依的在顷刻间成长为倾城佳人，他的内心蠢蠢欲动，将她从漆黑的木桶中抱出，牵引清水帮她冲洗过后，便落入崭新的木桶中。

    靠在木桶的边缘，望着映入眼中的绝美容颜，白皙如玉，令人血脉愤张的柔软娇躯，近在眼前的雪白峰峦，山峰顶部诱人的嫣红

    神秘山谷中的芳草萋萋，慕清霄暗自吞咽了口唾沫，视线早已离不开，压制多年的邪火，瞬间一涌而上。

    刻后，慕清霄剑眉皱在一起，呼吸都变得有些炽热起来。

    情郎毫不掩饰眼中的温柔与炽热，小依自然清清楚楚，一直低着臻首，美眸躲闪，脸颊上的红晕已经蔓延到晶莹剔透的耳垂。

    望着她娇羞的模样，慕清霄嘴角嘴角勾起一丝邪异的笑容，双手已经揽住她纤细的腰肢，低头含住粉嫩的红唇，捕捉住一条嫩滑的小舌头。

    “唔唔！”

    小依的学习速度很快，有前几次的经验，反应过来后，虽然不娴熟，却也知道该怎么做。

    莲藕般的玉臂环在情郎的颈部，全力的配合起慕清霄，亲昵的缠绵起来。

    吸允着粉嫩小舌，品尝着向甘甜玉露，感受着妻子的爱意，慕清霄选择跟随内心想法行动，缠绵激吻的同时，双手不知何时已经来到小依的玉兔上。

    “嘤嘤!”

    宝贵的地方被占领，小依狠狠一颤，仿佛体内的力量全部将被抽空，娇躯软绵绵的趴在情郎的怀中，心中又是甜蜜，又是羞涩。

    手中握着柔软而弹性十足的玉兔，慕清霄心中前所未有的满足，情不自禁的轻轻揉捏起来。

    十几分钟后，佳人脸蛋绯红如霞，美眸中春潮涌动，痴情不悔。

    望着小依痴情的眼神，慕清霄将她从水中抱起，随手一挥，露珠全部蒸发后，直接来到床榻上。

    在慕清霄的呵护下，小依的娇躯越来越柔软，面色如火，眼波流转间动人心弦，美若天仙。

    望着身下的美景，慕清霄在也压制不住内心中的**，直接扑了上去。

    几分钟后，事前工作全部准备就绪，慕清霄身躯一动，伴随着一声娇哼与落红，两人心连着心，灵魂都交融在一起。

    自此，倾城佳人花落谁家。

    “夫君，小依永远都是你的女人。”

    就在这时，小依玉手搂在慕清霄的颈部，紫色的美眸中泪光闪烁，粉唇中忽然吐露出脆如银铃的悦耳声音。

    第一次听到小依说话，慕清霄浑身一震，回过神来，温柔的吻去她眼角的泪花：“你永远都是我的妻子。”

    最开始，慕清霄动作轻缓，小依的声音有些痛苦，待她的痛苦之色消散，美眸痴迷，化作疾风骤雨，卧室中就响起银铃般的喘息声。

    在那富有极致诱惑的喘息声中，使得慕清霄更加卖力，接连一个多时辰的颠鸳倒凤，巫山**

    待云收雨歇，慕清霄抱着软玉般的娇躯，躺在床榻上，说起多年以来，曾不离口的情话。

    小依初经人事，她的耐力和忍受力自然很弱，两个多小时的欢娱，多出羽化成仙，痴痴的躺在夫君的怀中，任凭他双手的温柔抚摸。

    此时，小依心中唯有无尽的甜蜜，绝美的容颜上还残留着欢娱后的余韵，非常享受的聆听着传入耳中的情话，虽然这些情话平时都能听到，但她觉得比往日里好听百倍不止。

    望着怀中痴痴的美人，慕清霄眼中充满了溺爱，心情也前所未有的愉快，从储存空间中取出霓裳，温柔的笑道：“小依，能不能穿上霓裳，让为夫好好欣赏一下。”

    闻言，小依抬起臻首，望着枕边的霓裳，美眸娇羞的望了一眼慕清霄，粉唇轻启道：“夫君若是想看，小依自然愿意“

    片刻后，慕清霄望着穿上霓裳，映入眼中绝美的身影，不禁有些失神。

    由于霓裳对于现在的小依来说不是很合身，所以将她的娇躯包裹的非常紧致，可就是因为这样的效果，他竟不知如何来形容小依的美。

    美若天仙的容貌，又包含妖艳的气质，配合紫色妖异的秀发，星辰一样的紫色眼眸，宛如紫色的精灵，简直让人挪不开双眼。

    霓裳将小依包裹严实的同时，却也让某些宝贵的地方显得其为清晰，看上去就像是cosplay诱惑。

    霎时间，慕清霄又有些口干舌燥，于是将翩翩起舞的小精灵抱上床榻，替她解开腰带，褪下霓裳后，再次扑了上去。

    又是一个多小时的翻云覆雨，小依眉心紧蹙，但心中却充满了羞涩与甜蜜。

    最后实在是坚持不下去，只能举手投降，柔若无骨的靠在慕清霄怀中，扭了扭娇躯，换了个舒适的位置沉沉睡去，绝美的脸蛋上还挂着甜蜜的微笑。

    。


第424章：第二颗凤髓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：咳咳，春天到了，又到了动物交配的季节，你们懂得。

    “叮，宿主成功掠夺剧情女主芳心，奖励5000掠夺积分！”

    听到久违的系统提示声，嘴角勾起一丝笑容，望着怀中睡颜恬静的小精灵，苦笑着摇了摇头，**熏心下，竟然把正事都给忘的一干二净。

    当神识覆盖在小依娇躯上，嘴角不禁抽了抽。

    因为他发现，小依的修为早已从大宗师巅峰，踏入了筑基境界。

    凤凰精血效果当真令人惊叹！

    不仅将她体内残余的药毒全部排出，并且，在没有伤害根基的情况下，硬是冲破大宗师的屏障，使小依的修为，瞬间提升至筑基八层境界！

    简直如同做火箭一般。

    回过神来，慕清霄将阴阳灵气渡入她的体内，沿着纵横交错的经脉检查，根基很稳固，血液并没有向自己一样变化。

    腹部并没有金丹，心脏也没有任何异常，凤凰精血虽有庞大的能量与生命力，可毕竟比不得凤髓。

    最多也就带给小依长久的生命，让她修为暴增，至于其他方面，尚未可知。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，感受到胸口湿漉漉的，情不自禁的捏了捏她的小鼻梁，这小妮子睡觉时真调皮。

    朦胧的天色逐渐亮起，清晨的太阳自地平线升起。

    此时，小依迷迷糊糊的，处于半醒状态，舒服的将小脸贴在慕清霄胸膛上蹭了蹭。

    睁开美眸，映入眼中的就是温柔的笑容，脑海中浮现昨晚令人面红耳赤的画面，绝美的脸颊上顿时涌上两朵红晕。

    “醒了？”

    小依闻言，乖巧的点了下小脑袋，娇躯往他怀中钻了钻，并没有开口说话。

    没有听到昨晚银铃般悦耳的声音，慕清霄有些无奈，却也无可奈何，床榻上两人紧紧相拥，他也没有在乱来。

    毕竟，昨夜可是将这小妮子折腾的死去活来，作为老司机，察觉小依眉心紧蹙在一起，便知道还没有恢复，心中不免有些心疼。

    于是静静的将她抱在怀中，直到午时，李斯命仆役送来新的衣裳与午膳，两人方才不舍的穿戴起来。

    两人捅破中间最后一层纱后，小依则变得更加依赖慕清霄，做任何事情都不再有顾忌，美眸中柔情似水。

    午膳过后，小依静心修炼，开始熟悉筑基境界的力量，慕清霄解释过后，便直接前桑海小城左侧的山谷。

    想到储存空间中的凤髓，他就有些按耐不住心中的激动，将第二颗凤髓炼化，便有返祖的几率。

    正所谓险中求富贵，一旦第二颗凤髓炼化成功，便有机会冲刺更高的境界，哪怕在危险，他也要试一试。

    几分钟后，慕清霄来抵达桑海小城左侧的山谷，山谷中枝繁叶茂，荒无人烟，不时还能看到野兽的身影。

    而山谷的另一边，正是齐鲁闻名的海月小筑。

    来到山谷中，神识扩散而出，山谷中央处有一块偌大的空地，正好适合自己炼化凤髓。

    盘坐在山谷中央，慕清霄随手一挥，一道阴阳灵气形成的屏障扩散而出，将周围数公里的范围全部笼罩在内。

    屏障有些类似于结界，却没有防御的效果，一旦有人进入范围，他便会第一时间收到信息。

    双眼中浮现三颗金色勾玉，金色勾玉快速变化成原子图案，永恒万花筒写轮眼中，强大的瞳力瞬间附在屏障上。

    如此一来就万无一失，一旦有人触碰屏障，便会陷入万花筒所施展的幻术之中。

    待一切准备就绪，慕清霄就将储存空间中的凤髓取出，望着手中的金色圆球，毫不犹豫吞入口中。

    凤髓进入口中并没有任何的异常，也并没有爆发出一丝一毫的力量。

    “啊啊!”

    就在这时，异变突生，慕清霄口中发出一声撕心裂肺的惨叫声，导致他直接从修炼状态醒了过来。

    这种痛苦，简直深入骨髓与灵魂，比他往日任何一次疼痛无数倍，完全不可同日而语！

    剑眉皱在一起，体会着难以形容的痛苦，慕清霄极其艰难的睁开双眼，映入眼中的，却不是郁郁葱葱的山谷，而是金色气流纵横交错的世界。

    九霄琉璃焱？

    感受到周围亲切的感觉，愣神了一瞬间，慕清霄回过神来，目光在四周环视一圈，却惊愕的发现，自己确实身处在一个陌生的地方。

    虽然陌生，但四周却都充满了无与伦比的亲切感。

    此时，慕清霄周身充满无数的金色气流，不管脚下还是头顶，或者四面八方，都是一成不变的金色，而所谓的亲切感，就是自这些金色气流中散发而出。

    目光茫然的环视四周，慕清霄有些懵，自己确实没有来过这种地方。

    正当他愣神的瞬间，耳中突然传来一道尖锐的凤鸣，转过头去，视线中不知何时已经出现一头金色的飞禽。

    望着飞禽的模样，慕清霄有些失神，一时间，他竟不知道如何形容，眼中的情景。

    金色的双翼遮天蔽日，其上散发着五德神光，头顶凤翎，最极致的火焰，存在于狭长而犀利的瞳孔深处，庞大的身躯后是五条刻下繁华的凤尾，只是惊鸿一瞥，便让天地失色。

    神志恍惚，慕清霄眼前的情景再次变换，茫然的回顾四周，却发现自己已经回到山谷中。

    顷刻间，深入骨髓的疼痛再次浮现，旋即慕清霄发现，自己周身约两丈的范围内，金色火焰正熊熊烧，而自身正处火焰的中央。

    这股气息，根本就是九霄琉璃焱，可这已经是自己本命火焰，为何还会感觉到疼痛与灼伤感。

    使劲甩了甩头，慕清霄记得自己将凤髓吞入腹中后，便出现了这种情况。

    手指轻轻的触碰了下九霄琉璃焱，一股撕心裂肺的疼痛就从灵魂深处涌现，慕清霄心情无与伦比的凝重，本命火焰怎么会脱离自己的控制，而且还会伤害自己！

    ps：本来小羊想写返祖朱雀，但是想想，还是觉得金凤牛逼啊，把前面改了下，还是写金凤吧。

    。


第425章：孤独寂寥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回过神来，慕清霄万花筒写轮眼旋转，九霄琉璃焱依旧没有熄灭，反而越来越猛烈，使他更加的疼苦起来。

    保持着凝重无比的心情，立刻调动阴阳灵气，将身体包裹起来，但火焰完全没有削弱的趋势。

    恐怖的温度，即使有阴阳灵气的隔绝，也使得慕清霄皮肤上传来一阵剧烈的灼痛，而且火焰源源不断，但阴阳灵气却在不断的消耗。

    霎时间，心中涌上一阵慌乱，如果这样下去，灵气迟早有消耗殆尽的时候，慕清霄强迫自己冷静下来，不断思索，该如何化解现在的危机。

    只是，在如此情况下，心中的慌乱，往往大于平静，哪怕慕清霄心态如何坚定，面对死亡的威胁，心底总有那么一丝恐惧犹然而生。

    九霄琉璃焱不断烧，阴阳灵气急速消耗，慕清霄双拳紧握，星辰一般的眼眸中满是凝重，他可还有很多事情需要去做。

    地球上还有妻子在等待自己，等自己变得足够强大后，必须去寻找龙儿，那个一直在等待自己的活泼丫头。

    多个位面的历练，近百年的生活，经历过多般生死，他曾未放弃过，这些年的修炼，早就将他的心智锻炼的极其坚定。

    想到这里，凝重之色消散，慕清霄俊逸的脸上重新挂上轻松的笑容：“天定胜人，人定亦胜天。”

    话语刚落，慕清霄也不再胡思乱想，以修炼的姿势坐好，直接进入修炼状态。

    进入修炼状态，心态归为平静后，慕清霄总觉得，那股穿透阴阳灵气的灼痛减轻许多。

    深吸了口气，慕清霄缓缓闭上双眼，开始调动阴阳灵气，开始瓦解九霄琉璃焱，同时恢复身躯上的灼伤。

    两个时辰过去，随着时间的推移，慕清霄脸颊上已经挂满了汗水，灼痛感越来越强烈，但经过这两个时辰的消磨，他已经有些习惯这种灼痛感。

    但是，他的心中却没有一丝的放松，反而越加的凝重起来，因为九霄琉璃焱的温度越来越高，以山谷为中心，百米范围内的花草树木，全部都化作了灰烬。

    由此可见，九霄琉璃焱有多么的恐怖。

    灼痛感越来越强，慕清霄的双手上的肌肤，都已经变得枯燥无比，宛如干枯的树皮，甚至连身上的长袍，也在高温下，化作粉末，随风飘散。

    “咝咝!”

    此时，慕清霄浑身不着片缕的盘坐在地上，倒吸几口凉气，脸上肌肉不禁抽搐几下，九霄琉璃焱温度越来越高，白皙如玉的肌肤都被烤的赤红一片。

    甚至有的地方，已经悄无声息的冒出水泡，看上去极为渗人。

    强行压制钻心的刺痛，慕清霄手中多出十多颗鲜艳的朱果，这些朱果，还是当初在风云位面，凌云窟中所摘取的血菩提，留到现在，没想到还真派上了用场。

    直接将十多颗血菩提吞入口中，由于灼伤严重，血菩提立刻生效，让慕清霄得意缓了口气，苦涩摇头道：“九霄琉璃焱真是恐怖如斯，虽然阴阳灵气能够化解，但后者源源不断冒出，自己体内的灵气却是有限。”

    将数百颗血菩提全部取出，不断的塞入口中，慕清霄望着周围熊熊烧的金色火焰，心中一片苦涩，简直是上天无路，下地无门啊！

    将血菩提全部吞入腹中后，慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，强忍着常人难以忍受的灼痛

    转眼又过去两个时辰，四个小时不断的抽取阴阳灵气抵御九霄琉璃焱，但终归到了极限，阴阳玉中除了一颗粉色圆珠和魂剑以外，空空如也。

    阴阳玉周围，阴阳河界中的灵气也所剩无几，吞下第二颗金凤凤髓，简直是死局！

    在这种情况下，魂剑根本派不上用场，至于龙儿留下的粉色圆珠，倒是救过自己一次，也不知道如何控制。

    瞥了眼干枯不复以前的皮肤，慕清霄思绪万千过后，逐渐闭上双眼，他清楚明白，一旦阴阳灵气耗尽，自己的下场就是被九霄琉璃焱焚烧殆尽，连骨灰都不会留下。

    肉身的痛楚，顿时让慕清霄感到有一丝的绝望，心中涌现一阵难以言明的孤独与寂寥，周身数百米外被焚烧殆尽，山谷中没有一丝的声音。

    仿佛感觉，整个世界就只剩下自己，这种孤寂让饱受灼痛的慕清霄，心灵上充满了疲倦，第一次出现这种感觉，还是数十年前吧，真是久违的感觉。

    慕清霄不知道，需要坚持多久，这种灼痛才会消失，但随着时间的推移，他能够明显的感觉到，周围的温度还在不断升高，连地面都变得松软无比，随时有塌陷的可能。

    苦涩一笑，慕清霄微微摇头，想来也是，他本来就知道炼化第二颗金凤凤髓危险极高，但他还是义无反顾的进行到底，修道又何尝不是这样。

    枯燥乏味，忍受常人难以忍受的，是险境也是机缘。

    渐渐的，在九霄琉璃焱的炙烤下，慕清霄神志已经变得有些模糊。

    他只能如同油尽灯枯的老曾，盘坐在原地，吸收周围灵气的同时，不断抽干体内最后一丝阴阳灵气，缓解那么一丝的疼痛感。

    周围的空间被九霄琉璃焱所充斥，灵气本就不足，更何况吸收转化的速度，怎么可能比得上抽取的速度。

    按照这样的情况下去，或许用不了多久，只要阴阳河界被抽干，没有灵气的防御，他的肉身就会完全被九霄琉璃焱所吞噬。

    孤寂让人难以忍受，但慕清霄并没有放弃，哪怕在疼再累，他依旧不断转化周围灵气，用来防御，不知何时，神志慢慢消散

    不知过了多久，慕清霄忽然从昏迷状态中惊醒，发现自己依旧处于修炼状态，灼痛感依旧存在，但身体上却逐渐传来一阵清凉。

    在持久的炙烤过后，突如其来的清凉，对慕清霄来说，宛如干旱多年的土地，忽然降下一场大雨。

    。


第426章：不祥之兆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    全身心感到一阵清凉，令慕清霄灵魂一颤，立刻睁开双眼，抬头一看，阴阳玉中的粉色圆珠，不知何时已经悬浮在了头顶。

    “龙儿”

    模糊的思维逐渐恢复一丝清明，慕清霄望着头顶悬浮着的圆珠，眼中浮现无尽的温柔。

    经过刚才那种孤寂令人发狂的状态，看到龙儿留下的圆珠有所动静，慕清霄心中的激动难以言喻，宛如活泼的龙儿出现在他的眼前。

    龙珠悬浮于慕清霄头顶，散发着乳白色的光晕，在周围的空间荡起一阵阵涟漪。

    虽然神志已经恢复一丝清明，但他的身体已经面临死亡的边缘，根本不能动弹分毫，

    就在慕清霄心中充满希望之际，乳白色的光晕陡然消散，粉色圆珠再次回到阴阳玉中，色泽明显黯淡上许多。

    乳白色光晕消失的瞬间，九霄琉璃焱失去压制，狂涌而上，顷刻间爆发出更强大的能量，温度也是达到了前所未有的高度。

    只见周围的泥土碎石，以肉眼可见的速度消融。

    在九霄琉璃焱团团包裹下，慕清霄的脸色因为胀红而显得有些发紫，表面皮肤已经满目疮痍，哪怕体表上，都拥有极其恐怖的温度。

    慕清霄本掌握着九霄琉璃焱，可不知为何，本对他没有伤害的火焰，脱离控制后，变得如此凶猛。

    由于龙珠的缘故，体内的阴阳灵气恢复不少，但继续这样持续下去，自己早晚会如同刚才的长袍，化作粉末，随风飘散。

    哪怕现在没有死，慕清霄却也被折磨的生不如死，此刻不止是皮肤表面，连身体内部的经脉与器官都开始灼痛起来。

    甚至，他能够清晰的体会到，体内的鲜血竟然在蒸发，经脉也在恐怖的温度下渐渐扭曲，杂乱交错在一起。

    “咯吱!”

    随着时间的推移，身躯四处的骨骼也传来灼痛感，紧接着响起不堪重负的呻吟。

    “轰轰!”

    最终，阴阳灵气消耗殆尽，九霄琉璃焱冲破屏障的瞬间，慕清霄乌黑的秀发瞬间化作灰烬，随风而散。

    没有了阴阳灵气的防御，龙儿留下的圆珠显然已经到达极限，魂剑在这种时候也派不上用场，已经走投无路。

    此时，他强忍着撕心裂肺的疼痛，抽取着阴阳河界中的灵气，可是任凭他如何运转心法，都只是徒劳。

    虽然慕清霄倾尽全力，想要控制九霄琉璃焱，可却像是激发了它的凶性，让它变得更加狂暴，温度也更加的恐怖起来。

    “天要亡我！”

    望着满目疮痍的赤红色躯体，慕清霄的神志已经感到极其的疲倦。

    九霄琉璃焱并没有停止烧，温度反而不断提升，他的恢复速度虽然变态，却也无济于事，只要再过片刻，肉身就会溶解

    慕清霄此刻的模样，完全就是一个赤红色人形躯体，看上去极其渗人，而火焰温度不断提高，多年打磨的身躯也出开始出现裂痕，金色血液也在不断蒸发。

    除了外表，体内更是惨不忍睹，血液在消减，细胞在死亡，经脉干枯杂乱的扭曲在一起，体内器官已经濒临死亡，若非器官异于常人，恐怕在就爆裂开来。

    当然，凄惨还不仅如此，阴阳河界中的灵气全部被抽干，没有河界的保护，阴阳玉上也出现细微的裂痕。

    不管是肉身上，亦或者是精神上，慕清霄的伤势用重伤已经完全不足以形容，意识完全模糊，朦朦胧胧。

    也正是因为他百年的积累，精神力足够强大，才使得他忍耐到现在，体会这一场地狱般的酷刑。

    残留的意识依稀能听到心脏跳动的声音，九霄琉璃焱焚烧身躯的同时，也顺着经脉，逐渐向心脏靠近。

    哪怕继承凤凰变态的恢复能力，也完全比不上火焰的焚烧速度。

    “龙儿，紫嫣小依，真的要说永别了。”

    意识越来越微弱，让慕清霄逐渐步入黑暗，极其虚弱的呢喃声，伴随着九霄琉璃焱的热浪，渐渐消散于天地之间。

    在慕清霄意识步入黑暗的瞬间，肉身也随之彻底崩裂开来，阴阳玉彻底破碎，魂剑悬浮于空中，依旧沉寂。

    金色的血液蒸发的一干二净，唯有心脏散发着金色光晕，依旧保持着跳动的频率。

    “咚，咚，咚，咚咚咚!”

    突然间，心脏跳动的速度猛然加速，紧接着，另外一团金色火焰自心脏中爆发而出。

    若是慕清霄意识清醒，定能够从这股亲切的气息中，辨别出这才是自己掌控的九霄琉璃焱。

    此时，山谷中央，有两团金色火焰悬浮一副枯骨之上，在火焰的烧下，周围的空间都开始扭曲，甚至隐隐出现裂痕。

    裂痕如同蜘蛛网一般，以两团火焰为中心，向四周蔓延。

    霎时间，天空中的两团金色火焰，渐渐幻化出栩栩如生的金色凤凰，两道凤鸣过后，庞大的身躯逐渐缩小。

    最终化作两只拳头大小的金凤，金凤在枯骨上空旋转九圈后，在空中猛然碰撞，最终消失的无隐无踪。

    “咔，咔嚓！”

    在两只金凤消失的瞬间，空中突然传来一道，宛如玻璃破碎般的清脆响声

    紧接着，枯骨上方的空间逐渐扭曲，无数密密麻麻的列横乍然而现，若是仔细观察，在裂痕的中央处，隐隐有一颗黑色的球体存在。

    黑色球体静静的漂浮在枯骨的上空，散发着一股毁天灭地的气息。

    “轰!”

    黑色球体的气息越来越恐怖，天空之上，毫无征兆的涌现出一片乌云，直接将桑海小城笼罩其中，乌云之中雷霆滚滚，宛如雷蛇四下游走，声势骇人！

    桑海小城中央，庄园中一道紫色倩影，望着上空漆黑如墨的乌云，四射的雷弧，美眸中充满无尽的担忧。

    儒家藏阁上，一名白发老者，望着天空中乍然而现的乌云，眉头紧皱在一起，深邃的眼眸中满是困惑。

    “昨日夜观天象，明明是个好日子，怎么突然冒出如此庞大的黑云，不祥之兆。”

    。


第427章：循环不止

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桑海小城东门滨海，漂浮在海上的巨大城市，蜃楼内部一处神秘地带，有一戴着黑色面具的身影，黑袍遮身，显得阴森诡异，极其神秘。

    “悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知，先是命运中的棋子脱离轨迹，现在天地惊慌失色，黑雾汇聚于东方，将苍龙七宿的色泽瞬间遮掩”

    黝黑浓厚的乌云凝聚在桑海小城的上空，顷刻间整个桑海城都显得格外阴沉，唯有雷云中的闪电划破天际之时，才能照亮下面的城市。

    伴随着黝黑云层的不断蠕动，大约十分钟后，云层中心露出一个圆形空洞，空洞之中漆黑一片，看不到任何景象。

    桑海小城中的居民，仰头望天，看到漆黑的空洞后，心中涌上莫名的慌乱。

    当空洞出现的一瞬间，枯骨上方，黑色圆球中的气息不断提升，黑色空洞中也传来异响，无数的黑色雷弧在云层中急速穿梭。

    “轰！”

    黑色雷霆一闪而下，黑球顺势而上，雷霆化作黑色巨蟒，狠狠的轰击在其上，黑球只是颤了颤，并没有任何异常。

    “磁磁!”

    待雷霆消失，黑色圆球上雷弧跳动，顿时响起一阵密密麻麻的雷弧声。

    如果仔细观察，黑球上不断跳动的雷弧，竟然逐渐被吸入球体之中。

    若是有人看到这一幕，定然会惊骇欲绝，圆球被如此恐怖的雷霆击中，但却没有任何异常，反而在不断吞噬黑色雷弧。

    “轰轰”

    第一道雷霆被黑色圆球轻而易举的挡下，并且吞噬，天空之上，乌云瞬间开始剧烈翻滚起来。

    霎时间，又是三道比先前还要粗大的黑色落雷，带着轰鸣炸响声，自上空的黑洞中暴掠而出！

    “轰轰轰！”

    面对轰然落下的三道雷霆，枯骨上方的圆球再次攀升，毫无畏惧，宛如避雷针一般，将三道雷霆轻而易举的接下，吞噬

    圆球没有出现任何异常，反而比先前变得更加有光泽，天上的雷劫宛如暴怒一般，无数道细小的雷霆自空洞中喷射而出，暴雨般落在圆珠上。

    天空上的景象，让桑海小镇人心惶惶，所有的目光都汇聚在西侧山谷，心中好奇，却无一人敢接近。

    山谷中央，圆珠不动如山，不断迎接雷劫，色泽越来越光亮，显然是在吸收天雷的力量。

    乌云密布天际，雷弧宛如黑蟒四下游走，旋即铺天盖地的劈下，整个天空都因为雷霆的威势，轻微颤抖起来。

    阴沉的桑海小城，也因为连绵不断的雷霆，变得宛如白昼，震耳欲聋的轰鸣声在城市上空回荡。

    漫天的雷霆倾泻而下，诡异黑球悬浮于空中，黑芒乍现，将所有雷霆全部牵引过来，轰击其上。

    “磁磁!”

    每一道雷霆落下，诡异黑球都会轻颤一下，两物接触时所发出的闷响传遍山谷四周。

    “好可怕的雷霆，如此异象，是老夫有生以来第一次遇见，桑海方向到底发生了什么事情？”

    桑海西边的隐秘山谷中，北冥子站在山巅，望着数十公里外的景象，眼中充满了浓郁的震惊之色。

    “占星术竟然窥探不出一丝天机，到底是什么东西，能引来如此恐怖的天雷！”望着天空之上，接近尾声而骇人的雷霆，东皇太一长叹一声。

    “轰！”

    雷鸣声响彻天际，紧接着，一道比先前还要粗壮几倍的黑雷，宛如一条黑龙，噼里啪啦划破天际，最后狠狠的向诡异黑球落下！

    在雷龙贯穿天际，落下的瞬间，诡异圆球上黑芒大作，黑色光柱乍然而现，瞬间贯穿天际与黑洞。

    待雷龙消散于天地之间，黑柱周围的空间，出现密密麻麻的裂痕，裂痕犹如蜘蛛网一般，不断的朝四周蔓延。

    “咔咔咔”

    紧接着天空发出一阵清脆的声响，最后如同玻璃一样破碎开来，天空都因黑柱的威势而爆碎，可见其威力恐怖。

    天空落下最为强横的雷霆后，密布的乌云被黑柱贯穿。

    最终，乌云逐渐停止翻滚，迅速向四周扩散，逐渐变得稀薄起来，一道道光束自乌云中穿透而出，化为无数的光斑，照射而下。

    阳光倾泻而下，将桑海小城中的阴沉尽数驱散，先前那令人心惊胆颤的雷霆声也消逝于天地之间。

    温暖的阳光总算是让城中，心惊胆颤的居民们恢复一丝安全感。

    待乌云消散，黑柱化作黑线，也随之消散。

    山谷中央，在阳光的照射下，诡异黑球色泽光亮，轻轻颤了颤，最后落在枯骨的心脏处

    “咔嚓，咔咔!”

    陡然，黑球破碎，金色血液溢出，瞬间将枯骨包裹，莫名其妙的滋润起慕清霄这副，被摧残得不成人形的身体

    随着黑球爆碎开来，色泽明亮的金色血液，将慕清霄整个躯体包裹其中，血液开始蠕动，原本焚毁殆尽的经脉，竟然逐渐复苏

    随着新鲜血液的滋润，经骨重铸，经脉与细胞仿佛受到春雨滋润的大地，万物复苏，释放着亮丽的光泽。

    “咚，咚咚”

    心脏再次跳动，响而有力，一股“黑色的火焰”自其中扩散而出，感觉不出一丝的温度，可却显得诡异无比。

    突然出现的黑色火焰，焚烧着经脉，细胞与骨骼，当金色血液流淌而过，将黑色火焰覆盖之际，经脉，细胞与骨骼又显得生机勃勃。

    火焰不断焚烧，血液不断滋润。

    火焰与鲜血，在新生的躯体中互相角逐，每当火焰将细胞，经脉骨骼的生机掠夺，血液就会使生机重新焕发。

    循环不止，生生不息，源源不断。

    如此角逐，所带来的痛苦，显然不弱于先前地狱般的折磨，几乎无人能够忍受。

    好在，此刻慕清霄的意识处于沉睡状态，或者说一种假死状态，因此根本感觉不到外界所带来的痛苦。

    否则，再前往地狱走一遭，恐怕会让他精神奔溃。

    ps:今天还有两更，小羊会在十二点前，尽快更新完毕，昨天欠的两更慢慢补上。

    。


第428章：黑色羽翼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桑海城西边的山谷中央，有一颗黑色的蚕茧，就这样静静的平放在满目疮痍的地面。

    其中，慕清霄表面毫无异样，但体内却进行着天翻地覆的变化。

    蜕变极其缓慢，火焰与血液的角逐，周而复始，不知会持续多久，或许是几天，几个月，几年，又或许更久

    不过，有一点毋庸置疑，待他从蜕变中醒来，必然会脱胎换骨！

    时光荏苒，岁月如梭，距离桑海小城引发出惊天动地的雷劫，已经过去半年的时光。

    半年的时间，山谷中心，满目疮痍的地面已经长满新绿，山谷空气中，散发着浓郁的生命气息。

    长剑在黑夜吟唱悲歌，岁月如斑驳铜镜经年

    半年前的雷劫，深深的印在桑海小城居民的脑海中，哪怕已经过去这么久，却依旧无法忘记当天的情景。

    而且，自那以后，再也没有人敢接近山谷附近，哪怕是有必要经过，都是绕路而行。

    当然，也有不怕死的，想要前往山谷一探究竟，可是刚进山谷没多久，整个人就痴痴呆呆的走出山谷，自此，桑海小城附近的人，对这座山谷都敬而远之。

    虽然心中已经对山谷好奇，但外面的生活很快就恢复平静。

    此时，山谷中花草遍地，树木枝繁叶茂，空气中弥漫着浓郁的生命气息，宛若人间仙境。

    山谷中央，黑色蚕茧中透出一丝光线，陡然光芒四射，黑色蚕茧破碎，慕清霄身无寸缕的躯体暴露在空气中。

    躯体白皙如玉，宛如新生婴儿，额头上有一枚漆黑发亮的菱形晶体，让慕清霄本就俊逸绝伦的脸蛋，凭添三分妖异。

    此处是一处金色的空间，看似极其璀璨，无数道残缺的意识，宛如梦游一般，在其中飘荡

    空间的上方，悬浮着一本璀璨的圣典，这里正是慕清霄脑海中的神识空间，残缺的意志在其中飘荡，不知会持续多久。

    许久，圣典的下方，陡然出现一团黑色的气息，黑的极其纯粹，甚至接近于混沌。

    在黑色气息的指引下，四周飘荡的残缺意志，渐渐的向中心汇聚而来

    中心区域，当残缺的意志汇聚而来，便能够看出，所谓的黑色气息，正是一团摇曳的黑色火焰。

    黑色火焰只有拳头大小，没有散发出一丝温度，显得诡异至极，而在它的滋润下，残缺的意识开始修复。

    记忆如潮水般迅速涌现，本属于自己的东西全部回归，意志完全修复，最终恢复清明。

    “这里是什么地方？”宛如蚊蝇的呢喃声，陡然在空间中响起。

    霎时间，整个金色空间荡起一阵涟漪，心脏开始跳动，《御女心经》自行运转。

    慕清霄的身体宛如一个无底洞，急速吸收着，方圆数百里的灵气，还有山谷中浓郁的生命力。

    伴随着心法的运转，神识空间中的黑色火焰逐渐消散，眼皮子颤了颤，手指轻轻颤动了几下，慕清霄骤然睁开双眼，映入眼中的，是三颗黑色勾玉。

    写轮眼，但其中的勾玉却不是金色，而是纯粹到极点的黑色勾玉，宛如混沌，写轮眼的深处，黑色火焰闪烁。

    刚刚自无尽的黑暗中清醒，慕清霄茫然的看了眼自己的身躯，抬起手臂，肌肤白皙如玉，没有一丝烧痕。

    五指略微紧握，前所未有的恐怖力量，传遍全身。

    五指松开，慕清霄双眼中的茫然逐渐退却，心念一动，将体内情况观察的清清楚楚。

    早已烧毁的肉身竟然完好无损，纵横交错而扭曲的经脉，现在就像无数根晶莹剔透的宽敞通道，其中流淌的金色血液清晰可见。

    每根筋脉上，隐隐散发出一丝黑茫。

    虽然没有任何行动，但慕清霄能够感觉出，如今体内的筋脉，与以往相比，不管是韧性，还是容纳灵气的量，皆是有质的飞跃。

    心神从经脉上移开，观察一番后，发现体内的细胞，宛如一颗颗金色星辰，散发着无穷的活力与生命力，身体所有地方，全都完好无损。

    每一段骨骼都散发出黑芒，如今这具身躯，与焚毁前相比，完全不可同日而语。

    甚至，慕清霄能够清晰的感觉到，这具肉身，哪怕不动用灵气，不开启八门遁甲，其发挥出的战斗力，与焚毁前相比，都是天地相隔般的存在。

    灵气！

    想到灵气，慕清霄心神转移到腹部，一颗黑白色玻璃球悬浮于上，破碎的阴阳玉也恢复了。

    “咦！”

    当慕清霄心神从阴阳玉上移开，表情显得有些错愕。

    因为他发现，环绕在周围阴阳河界早已消失，取而代之的是一片由灵气组成的大型湖泊。

    其中，阴阳灵气浓郁至极，生生不息。

    在心法的运转中，压缩成型的阴阳灵气汇聚于湖中，阴阳河界，化作超大型湖泊，所容纳的阴阳灵气，最起码是先前的数十倍有余！

    这种量，简直恐怖！

    回过神来，慕清霄眨了眨妖异的双眼，对于自己的身体已经有了大致的了解，自己不仅没有死，反而化茧成蝶，不管在那个方面，性能都有飞跃的提升。

    妖异的双眼逐渐转换，三颗漆黑如墨的勾玉已经变成妖异的原子图案，当初的神圣气息已经消散，转而换之的是无尽的混沌与妖异。

    紧接着，一股恐怖的精神力量释放而出，手掌中央已经出现一缕黑色的火焰，黑色火焰没有温度，但当它出现之时，周围的空间已经开始扭曲。

    妖异的双眸中闪烁着异样的光芒，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    散去手上如臂挥使的火焰，心神一动，黑色火焰自心脏处爆射而出，最后沿着奇异的经脉路线，汇聚于一点，最后自背部延伸而出。

    “蓬！”

    赤黑色的羽翼，猛的自慕清霄背部弹射而出，宽约一丈多的弧度，凤凰的羽翼，高贵华丽的同时，也充满了邪异！

    ps：还有一章，加班加点，两点估计能写完，算上明天的三章，总共四更，各位兄弟姐妹们原谅啊，抱回来一只狗，小羊已经是一名光荣的铲屎官，你们懂得。

    。


第429章：元婴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “黑色的羽翼，不用御剑术就能够御空飞行”

    心念一动，羽翼伸展到面前，望着栩栩如生，高贵华丽的黑色羽翼，慕清霄心情畅快无比。

    羽翼能够如臂挥使，自己居然长出了翅膀，没有使用魂剑，也没有调动阴阳灵气，没有动用任何一种力量，直接翱翔于天际。

    虽然没有尝试过，但慕清霄知道，如此御空飞行，完全不像魂剑，需要消耗灵气，只需要一丝体力，就能够任意翱翔于天际。

    而这丝体力的消耗，与超强的恢复速度比起来，完全不需要在意。

    抚摸着自己的翅膀，慕清霄嘴角牵起一丝弧度，体内的力量虽没有达到掌碎山河的夸张地步，但御空飞行，已经代表，自己真正的迈入了修道一途。

    元婴！

    待收起双翼，慕清霄依旧悬浮在高空，果然如他所料，不需要任何外力，便能够御空飞行，施展出凤凰羽翼，御空飞行的速度则大大提高。

    心里想着，庞大的神识扩散而出，直接将整个山谷笼罩其中，将山谷中的飞禽虫蚁观察的清清楚楚。

    “神识覆盖范围达到万米，不愧是元婴境界，系统，调出信息栏。”

    “叮，宿主信息数据化。”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：元婴一层初期

    瞳术：月读天照

    神识：10000

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉克欧阳紫嫣日向雏田小依

    掠夺积分：80200

    储存空间：300

    望着自己的信息，果然是元婴境界，只是有一点让慕清霄想不通。

    两颗凤髓融合，让自己险死还生，到底有没有成功的返祖，抬起手掌，掌心就窜出一缕黑色的火焰。

    黑色，并不是原本的金色，想必血脉是升级了吧？

    望着掌心的黑色火焰，愣愣出神，回过神来，散去火焰，慕清霄目光在山谷中环视一圈，脸色微变。

    若是他记得没错，在意识溃散之前，一公里范围内都受到自己的波及，特别是山谷中央，满目疮痍，宛如荒凉之地。

    而现在却新绿遍地，周围树木枝繁叶茂，简直发生了天翻地覆的变化。

    “看来，自己在这里待了很长一段时间啊。”嘴中发出轻微呢喃声，慕清霄的身影已经消失不见，直奔东边的桑海小城。

    此时，一处极其茂密的森林，高大的树木遮天蔽日，虽然偶有光斑透过树叶的缝隙，倾洒而下，可却依旧难以驱散森林中阴暗的气息。

    安静的森林外，忽然传来一阵急促的脚步声，旋即，数十位匆匆忙忙的身影闯入森林之中。

    这些黑影行色匆忙，右手紧握腰间的剑柄，脸上都挂着凝滞之色，眼眸犀利，处处透露着警觉。

    显然，这匹人影都是经验丰富的老手，哪怕行色匆忙，目光都会在周围昏暗的角落中扫视一遍。

    尤其是在这种乱世，不管是何等身份的人物，都必须保持谨慎，阴沟里翻船的事情，几乎何时何地都在上演，想要活的长久，就必须时刻保持警惕。

    “看来周围没有异常，我们停下来休息片刻，继续赶路，这次一定要完成任务，否则死就是我们唯一的下场。”

    “莎莎！”

    就在领队停下脚步的瞬间，阴暗茂密的森林中，忽然传来一阵OO@@的声音，声音在安静阴暗的森林中，显得极其清晰。

    回过神来，领队脸色一僵，直接丢弃手中的水壶，不顾嘴角的水渍，连忙拔出腰间佩剑，目光中杀意涌动。

    话语刚落，数道黑红相间的身影，不知何时已经出现在了人群中。

    看到身影的瞬间，领队骤然色变，厉声喝道：“小心！”

    “唰唰！”

    然而，厉喝声刚落下，阴暗的森林中，闪过数道寒芒，伴随着鲜血的溅射，队伍中好几名男子已经被抹了脖子，顷刻间变成一具具尸体。

    “该死的，是影密卫。”

    望着突如其来，阴森诡异的影密卫，领头男子心头无与伦比的沉重，没想到他们处处小心谨慎，竟然还是暴露了。

    想到这里，男子心若死灰，他仿佛已经看到了自己等人的下场，但还是握紧长剑，想要拼搏出最后一丝生机。

    影密卫手握短刀，速度快若闪电，只是眨眼间，便打乱这群杀手的阵型，短剑寒芒四射，每一次划过颈脖，都会响起细微的声音。

    领头男子颇有实力，手握长剑，虽挡住两名影密卫，但强大的力量也使得他虎口发麻，趁势后退，目光在队伍中扫视一圈，发现手下几乎死伤殆尽。

    喉结滚动一下，冷汗已经从男子额头溢出，心中升起无尽的恐惧，面对死亡，又有几人不害怕，若是可以，谁不想继续活下去。

    “你们是如何，发现我们行踪的，我们跟着商队来到桑海，并没有暴露出任何破绽。”

    面对领头男子的询问，影密卫丝毫不理会，直接手握短刀迎了上来。

    领头男子卯足全身劲力，一剑斩出，两股力量相撞，男子不顾狼狈，在地上翻滚一圈，借势向森林内部暴掠而去。

    在绝境中爆发出的速度，连影密卫都有些愕然。

    就在男子即将闯进森林，眼中闪过希望之际，一道身影爆射而出，紧接着背部一沉，一股强劲的力量暴泻而出，简单粗暴的将男子击飞在地。

    “噗！”

    男子轰然落地，嘴中瞬间突出一口鲜血，这一击简直要了他半条命，当他艰难的抬起头来，望着眼前身穿黑色束身衣的男子，眼中满是绝望之色。

    “你们到底是如何察觉到的？”

    ps：昨晚在床上用作家助手码的，写到一半睡着了，等到半夜都是我的错，我该死，快给我寄刀片吧。

    本来想一次性进化成黑凤的，但是想想，还是一步步来吧，成长性的比较有意思，先弄个翅膀。

    。


第430章：喜极而泣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中年男子身穿束身皮衣，酷劲十足，正是影密卫首领，章邯。

    “与上次一样，完全没有吸取一丝的教训，你们这群杀手，真是无可救药，还天真的以为乔装打扮后混进商队，便能够潜入桑海，简直愚不可及。”

    章邯望着匍匐在地上，气色萎靡的杀手首领，嘴角勾起一丝不屑的笑容。

    “你噗!”

    体会到章邯话语中浓浓的讽刺，男子口中再次喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比。

    “现在是非常时刻，桑海城四周都有我布下的影密卫，途经商人一律要经过检查，当时你们就已经成为影密卫的监视对象。”章邯饶有兴致的说道。

    “不可能的我们一路跟随商队来到桑海，相处融洽，根本没有露出一丝的破绽，而且检查也顺利通过，为何刚与商队分开，便遭到伏杀！”

    “所以我才说你们愚不可及，半年前海月小筑的刺杀，想必也是你们的人吧，他们一样没有露出丝毫破绽，没有一丝破绽，反而是最大的反常。”

    话语刚落，章邯取出化尸水，在男子欲绝的目光中，缓缓流淌而下。

    “别求你放过我，放过我”

    伴随着竭斯底里的惨叫声，章邯望着面前，逐渐化作液体的男子，道：“想必你也不会说出幕后指示你们的人，我何必与你浪费口舌。”

    男子生命化作水渍，森林中传来一阵OO@@的声音，顿时引起了章邯的警惕。

    “谁，出来！”

    “章邯将军，心思一如既往的缜密。”

    话语刚落，一名青年走出枝繁叶茂的森林，俊逸的脸上挂着沐浴春风般的笑容。

    听到声音的瞬间，章邯微微一愣，声音颇为熟悉，抬起头来，望着眼前的青年，眼中困惑之色一闪即逝。

    “你是”

    “章邯将军真是贵人多忘事，许久不见，连我都忘记了吗？”

    慕清霄颇为玩笑的说道，这也不怪章邯，半年前相见，他还只是个少年，而现在却是青年的模样出现在他的面前，饶是心思缜密的章邯，也没能第一时间反应过来。

    “末将章邯，参见皇子殿下！”

    章邯心中困惑至极，十二皇子消失半年，皇帝陛下震怒，朝堂武官员，悲喜交加，十二皇子在这种时候失踪，头疼的可是他们。

    “无需多礼。”

    “是，殿下。”

    望着恭恭敬敬的章邯，慕清霄语气淡然道：“章邯将军，能给我讲讲，在这半年当中发生了那些事情吗？”

    “末将遵命，半年前殿下失踪，阴阳家护法之一，云中君也莫名失踪。”

    说到这里，章邯隐晦的瞥了眼慕清霄。

    “继续说下去。”

    听到他平淡的语气，章邯忽然感到一股莫名的压迫感降临在自己身上，连忙开口道：“皇帝陛下震怒，并且取消东巡计划，命我等守在桑海，继续寻找殿下的踪迹”

    几分钟过后，章邯用通俗易懂的话语，将半年所发生的事情叙述了一遍。

    得知事情的经过后，慕清霄倒也并没有觉得意外，待交谈过后，他也大致的清楚了现在的情况。

    桑海小城，除了墨家余孽比较活跃以外，并没有发生什么大事。

    “章邯将军击毙数十名可疑的杀手，这是不小的功劳，幸苦你了。”

    “多谢殿下体恤，这是末将职责所在，不敢邀功。”

    慕清霄闻言，微微点头：“我还有些事情需要处理，咸阳城那边就由你回去禀报。”

    “末将遵旨。”

    话语刚落，慕清霄就径直离去，章邯默默的望着前方背影消失在视线中，转身瞥了眼山谷深处，陷入沉思之中。

    离开山谷后，慕清霄脑海中浮现一道紫色的倩影，足足半年的时光，小依那小妮子该等急了吧。

    想到这里，身影化作一道流光，直接窜入桑海小城，仅仅半分钟后，便已经出现在了桑海小城中心的庄园中。

    进入庄园后，慕清霄并没有引起任何人的注意，悄无声息的来到东边院落中。

    此时，一名绝美女子正手握华丽长剑，在院落中翩翩起舞，舞姿绝美让人挪不开双眼。

    盈盈小蛮腰不堪一握，及腰的紫色长发在阳光的照射下，显得妖异无比，白色面纱遮住倾世容颜，紫色的眼眸宛如璀璨的宝石，但眼眸深处却显得颇为忧伤。

    “小依。”

    就在这时，熟悉的声音传入耳中，令得倾世佳人娇躯一颤，猛然回头，望着门口处的身影，美眸瞬间湿润。

    霎时间，倾世佳人轻风般扑入慕清霄的怀抱中，莲藕般的玉臂牢牢的环在他的腰间，臻首深深迈入他的胸膛，可爱的小鼻梁，贪婪的嗅着熟悉的味道。

    喜极而泣，激动的泪水自眼角流淌而下，逐渐将倾世容颜与面纱浸湿。

    慕清霄双手放在她的腰间，抱着怀中的佳人，感受着她内心深处传来浓郁的担忧，心脏狠狠一抽，放在她腰间的收手，不由的紧了紧。

    先前他从章邯那里听闻，半年前，桑海小城上空，出现一场声势骇人的雷劫，而雷击地点正是西边山谷。

    如若猜的不错，雷劫绝对跟自己有关，只是当时意识已经陷入昏迷，根本不知道外界发生了什么事情。

    恐怖的雷劫，自己又半年不归，小依这妮子恐怕是吓坏了吧。

    两人在院中相拥，慕清霄搂着柔软的娇躯，嗅着佳人身上的幽香，嘴角勾起一丝邪异的笑容，双手情不自禁的从腰间，悄然无声的落在柔软的**上。

    感受着胸膛处传来的柔软触感，这小妮子发育的速度真是迅速，可能是因为凤凰精血的关系，仅仅半年的时间，罩杯竟然从c，成长到了b。

    感受到**上的双手，怀中佳人娇躯一颤，抬起臻首，眼眶微红，美眸迷离的望着慕清霄。

    ps:小羊是手残党，现在家里又多出个小祖宗，动不动就拉shi撒尿，不知该如何形容了，今天还有两章，让我慢慢挤出来。

    。


第431章：愉悦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：刚刚睡了两个小时，醒来后发现，咦今天章评怎么突然多了起来，打开一看，原来都是老司机的留言，你们不就是想摸d罩杯么。

    行，给你们d罩杯，回顾上次暧昧，好吧，确实是我写错了，确实是d罩杯，有点大了吧。

    望着怀中，拥有倾世之姿的大美人，慕清霄不禁有些感慨，时间真是奇妙。

    明明半年前还是可爱的小萝莉，可仅仅过去半年的时间，就已经变成撩人心弦的大美人，特别是胸口一对玉兔，从a成长到d，速度也太快了些。

    想到这里，慕清霄就将小依以公主抱的姿势抱起，在她的惊呼声中，快速向卧室内的床榻上冲去。

    此时，小依躺在床榻上，紫发如瀑散落其上，霓裳包裹着妙曼的娇躯，面纱早已取下，露出绝美的容颜，一眸一笑动人心弦。

    慕清霄望着她的娇羞的模样，忍不住笑道：“美人，想我了吧？”

    闻言，小依绝美的脸颊上绯红如霞，微微颔首，莲藕般的玉臂，环住他的颈部，完全是一副，任君采撷的模样。

    身下的佳人都这么主动，慕清霄自然不怂，俯下身去，含住粉嫩的红唇，撬开唇齿，两人痴缠在一起，卧室中的气氛随之升温，两人的感情在一度升华。

    正当慕清霄准备解开霓裳之际，院落中忽然传来一阵脚步声，让他不得不停止接下来的动作。

    小依的修为并不低，自然也能听到院落中的脚步声，连忙坐起身来，将衣襟整理好，重新戴上面纱。

    “咚咚!”

    下一秒，外面就响起颇为急促的敲门声，神识略微一扫，慕清霄看了一眼，坐在桌前，脸颊微红的小依，苦涩的摇摇头，来的真不是时候。

    “请进。”

    卧室大门推开，一名俊雅青年走了进来，身后跟着一名中年男子，俊雅青年正是皇长子，扶苏，而中年男子，自然就是庄园的主人，相国李斯。

    “李斯，拜见皇子殿下。”

    “李相国，不必多礼。”

    看到慕清霄后，扶苏顿时松了口气，只是眼中却满是好奇之色：“皇弟，半年的时间，你究竟去了何处？”

    对于慕清霄的容貌，扶苏虽然有些意外，却也能够接受，几个月前他就来过这里，连后者的婢女都是如此，何况他本人。

    “半年前，突然遇到一些琐事，只能暂且离开，不辞而别，望皇兄莫见怪。”

    慕清霄闻言，只能随便找了个理由搪塞一下，总不能说自己在山谷中待了半年吧，而且还在地狱走了一遭。

    “原来如此，这倒是没什么，只是父皇震怒，你还是回咸阳一趟的好。”

    扶苏微微点头，并没有在询问下去，他是聪明人，知道有些事情，自己不便知晓。

    “皇兄，关于儒家的事情可曾解决？”

    “我来此就是因为这件事情，阴阳家云中君莫名失踪，大秦正在努力寻找，父皇也因此，不得不取消东巡计划，但儒家还是要去考量的。”

    慕清霄闻言，目光落在李斯身上，道：“若是我记得不错，李相国师从儒家荀子？”

    “儒家荀子正是李斯的老师，殿下请放心，李斯效忠皇帝陛下，不敢有二心，若是儒家真有异心，李斯不敢包庇。”

    半小时后，扶苏与李斯离去，慕清霄迫不及待的抱起小依，在佳人嗔怪的眼神中，饿虎扑羊一般扑了上去。

    很快，卧室中升温，传来一阵喘息与呻吟，其中早已春光一片。

    两个小时过后，从床榻到座椅上，地面到木桶中，到处都留下两人欢娱的痕迹。

    虽早已经历过夫妻之事，但她内心依旧羞涩到了极点，如同小羔羊一般，只能任由慕清霄施为。

    此时，小依身无寸缕的趴在慕清霄怀抱中，感受着那意犹未尽的余韵。

    慕清霄嘴角挂着淡淡的笑容，充满爱怜的望着怀中的美人，道：“小依，感觉怎么样，为夫的技术不错吧？”

    闻言，小依原本就潮红的脸颊，更加红了一分，羞涩的将臻首埋在他的怀中，不敢抬起头来。

    “你这妮子，都老夫老妻了，还这么害羞干嘛？”慕清霄抱着柔若无骨的美人，右手不忘照顾她胸口的玉兔。

    “夫君。”

    自己宝贵的地方被握在手中，小依娇躯一颤，粉唇轻启，吐露出深情的呢喃，身体的某些触觉竟又重新升起。

    望着她似嗔似怪的美眸，慕清霄心中的火苗再度起，看着怀中犹如羔羊般诱人的娇躯，嘴巴直接吻了上去。

    转眼间天色已经蒙蒙亮，清晨，慕清霄习惯性的醒来，望着怀中熟睡的佳人，温柔一笑。

    昨晚，两人连晚膳都没用，一直折腾到大半夜，虽然修为不低，耐力也很强，却没有把握好分寸。

    小依一次又一次的索取，慕清霄意犹未尽，自然是奉陪到底，而最后，若非小依被折腾的没有一丝力气，恐怕会一直持续到现在。

    两人体力根本不再一个层次，自己的夫君时隔半年回来，小依自然要尽全力服侍，只是她却低估了慕清霄的能力。

    望着蜷缩在怀中的倾世佳人，慕清霄眼中闪过怜惜与温柔。

    说实话，他的心中非常满足，特别是内心深处的一丝虚荣，小依对外人爱理不理，但在自己身边确实热情如火，虚荣心自然会得到满足。

    片刻后，佳人迷迷糊糊的睁开双眼，最初朦胧的视线，逐渐变得清晰起来，望着面前温柔的目光，这才回想起自己身无寸缕，完美无瑕的娇躯全部暴露在空气中。

    昨夜，小依心情格外激动，现在醒来，脑海中顿时回想起晚上的疯狂。

    她本想好好伺候慕清霄，却没想到，自己率先迷失在强烈的愉悦感中，想到一直索求的画面，绝美的脸颊上涌现两抹红晕。

    正当小依出神之际，忽然感觉慕清霄将她翻了个身，正准备进行某种事情。

    “夫君。”

    小依粉唇中吐露出银铃般悦耳的声音，刚刚开口，便感觉身体某处充实肿胀起来。

    。


第432章：名剑到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps:看到读者说非常的水，那以后就不写这种暧昧剧情，直接一笔带过，昨天欠下的一更在这里补上，前面欠的，小羊也会慢慢补上来的，在这里感谢下兄弟姐妹们的支持。

    “不再多睡一会吗？”半个时辰后，慕清霄亲自替她穿上霓裳，忍不住开口问道。

    闻言，小依微微摇头，气色虽好，可一旦走起路来，样子简直让人不忍直视，可见昨晚两人交战的多么激烈。

    简简单单的几步，明明才几步的距离，却足足用了半分多钟的时间，最后缓缓坐在桌前。

    刚坐在椅子上，小依便感觉某处传来一阵刺痛，秀眉紧蹙在一起，慎怒的瞥了眼慕清霄，低着臻首，视线放在手中的秋骊上，不知道在想些什么。

    昨晚的疯狂，清晨又是一个时辰的缠绵，仅仅第二次，她如何受得了慕清霄的鞭挞。

    此时，某处部位已经红肿起来，如果不是她修为在这里，忍耐力不错，换做一般女子，恐怕连下床榻都是很大的问题。

    来到桌前，慕清霄替她将前面混乱的发丝整理好，捋到晶莹剔透的耳垂后，俯下身在她粉唇上轻轻一吻，道：“小依，我需要出去一趟，好好休息。”

    话语刚落，小依不顾刺痛，猛的站起身来，纤纤玉手攥紧了他的衣袖，微微摇头，虽没有开口，但美眸中满是不舍。

    望着她的模样，慕清霄非常清楚，自己离开半年不归，已经给她留下了很深的阴影，不禁搂着她盈盈不堪一握的细腰，温柔道：“乖乖在这里等我，听话，很快就回来。”

    闻言，小依恋恋不舍的松开玉指，慕清霄揉了揉她的小脑袋，转身离去。

    离开东边卧室后，慕清霄率先前往庄园的中心，相国李斯的住处，询问一些事情后，并没有多留，而是径直离开。

    几分钟后，慕清霄就出现在桑海小城，东边的一座庄园外，刚刚来到庄园前，他就敏锐的察觉到，数十道犀利的目光在他身上一扫而过。

    庄园门口并没有守卫，空荡荡的一片，慕清霄也不理会暗中的杀手，直接踏进其中。

    慕清霄刚踏入大门没多久，视线中就有一道身影迎面而来，嘴角不禁勾起一丝笑容，消息传递的还真快。

    “不知殿下亲临，赵高有失远迎，请殿下恕罪。”

    瞥了眼态度恭敬的赵高，慕清霄语气淡然的开口道：“不必说客套话，你应该知道我来这里的目的。”

    “是，请殿下随我来。”

    来到客厅中后，赵高命人取来三个剑匣，恭敬道：“殿下，您命赵高收集的三把名剑已全部在此，不知殿下可还有吩咐？”

    望着眼前的木制剑匣，慕清霄只是惊鸿一瞥，剑匣就化作尘埃，露出其中三柄名剑。

    剑匣瞬间化作尘埃，不仅将剑奴惊出一身冷汗，连赵高神色也显得极其僵硬。

    赤霄剑是一把帝道之剑，名剑谱排名第四。

    饰有七彩珠，九华玉的寒光逼人，刃如霜雪的宝剑，剑身镌刻两个篆字“赤霄”，汉高祖刘邦，凭此剑于大泽怒斩白蛇，开始其帝王一生。

    干将莫邪，农家高手田赐所佩的雌雄双剑，名剑谱排名第八，第九。

    干将剑与莫邪剑是一对雌雄双剑，“干将”为雄，“莫邪”为雌，分别由铸剑师夫妻干将，莫邪所铸。

    徐夫子当年评鉴，干，、莫邪两位铸剑大师，原本就是恩爱夫妻。

    “干将”，“莫邪”号称弑君之剑。

    相传铸剑时，就由二人的女儿投身炉火，以血融剑，而铸成之后，铸剑师夫妻和下令铸剑的楚王最终都死于这一对剑下，这一对剑也就是剑谱排名前十中杀性最重的剑。

    望着眼前的三柄名剑，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，开口道：“真是三柄好剑，这三柄剑都是名剑谱排名前十，你竟然没有动什么歪心思。”

    话语刚落，赵高冷汗直冒，瞬间双膝跪地，额头与地面来了个亲密接触，声音惶恐道：“殿下给奴才一万个胆子，奴才也不敢动歪心思。”

    慕清霄闻言，似笑非笑的瞥了眼赵高，剧情中罗网就是负责收集天下名剑，若说这老小子对这三柄剑不感兴趣，他绝对不信。

    既然名剑已经到手，慕清霄自然不会追究什么，长袖一挥，三柄名剑就收入储存空间中：“我只是稍稍开个玩笑，中车府令真是不懂幽默。”

    闻言，赵高脸上的肌肉狠狠抽搐几下，露出一个比哭还要难看的笑容，心中已经将慕清霄骂的狗血淋头，幽默，你还真是够幽默啊，幽默起来，老子心脏都受不了。

    当赵高抬起头来，目光一愣，客厅中哪里还有慕清霄的身影，深吸了一口气，双眼杀意四射的望着剑奴：“今天的事情不得向任何人提起，否则”

    离开赵高所住的庄园后，慕清霄站在阁楼顶部，目光落在小圣贤庄方向，储存空间中已经有四柄名剑，而儒家，小圣贤庄内就有两柄。

    伏念手中，排名第三的太阿，张良手中，排名第十的凌虚。

    墨家则有三柄，盖聂手中，排名第二的渊虹，逍遥子手中，排名第六的雪霁，高渐离手中，排名第七的水寒。

    还有最后一柄，排名第一的天问，正在咸阳宫中。

    想到这里，慕清霄就开始规划目标，再过半个月，便是与扶苏约定去儒家的时期，到时候，就可以顺手将太阿和凌虚拿到手。

    至于墨家那边也需要跑一趟，逍遥子想必也与墨家人在一起，将其余三柄名剑拿到，便可以回咸阳，取得天问。

    想到自身的实力，慕清霄不禁有些感慨，只是一个低级修炼位面，让自己吃尽苦头的同时，也让自己的实力，发生了天翻地覆的变化。

    抬起手掌，望着悬挂在高空的烈日，自己的修为已经迈入元婴，正是踏入修道一途，这就意味着，他与龙儿的距离又近了一步。

    。


第433章：驾临小圣贤庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一剑破军，两三点，四野间，五行歼，六环绕了却七魄衍。

    八卦其演，九宫怨，十方念，百转千，万丈远红尘问侯爵。

    是非问红尘远，过万千。

    转瞬年，方土怨。

    樽酒误期延，伊人何止剩几愁勉。

    御剑飞虹，战不休，破苍穹，引星留，莫言刀剑挥影无穷。

    长生不老，筑基始，仙魔终，谁何求，金丹修高却在寒楼。

    气聚丹田，经年不朽。

    问道缘，元婴变，功成天道倦，深庭院伊人坠阴间。

    魑魅魍魉一剑破万法，尤记伊与君执手天涯，管他仇满天下，江山亦如画。

    一樽酒饮罢，从此不负她。

    镜中月，水中花，待君踏。

    十殿前君来闯，挽君走一场，不让柔情枯芳华

    （这歌不错，《长生诀》，西瓜君唱的，蛮好听，我特喜欢这种仙侠风的歌曲，分享一下，相信兄弟姐妹们也会喜欢。）

    与此同时，小圣贤庄内，风景优美湖心亭中，三道身影盘坐其中，正是“齐鲁三杰”。

    “趋吉避凶，人之本性，福祸无门，唯人自取。”

    相貌和衣着都相比年轻飘逸，潇洒倜傥的张良较为成熟庄重，相比温儒雅，平淡朴素的颜路较为华丽高雅，中年男子正是儒家掌门人，伏念。

    “大师兄误会了，这次刺杀并非”

    张良话语还未落下，便被伏念打断：“我知道不是墨家所为，蒙恬远调北疆，公子扶苏只身留在桑海，李斯赵高名为辅佐，实则心意难测。”

    “在这种时间点，罗网，阴阳家，墨家，流沙，道家，名家齐聚，而影密卫章邯又进驻桑海，一股股巨力不断汇入，桑海平静的海面下，已经酝酿起惊涛骇浪，一触即。”

    张良若有所思片刻，道：“师兄明鉴。”

    “半年前，海月小筑的刺杀事件，原因只怕更令人思量，齐鲁之地与其余五国不同，秦国一统天下，其他国家都是历经攻伐而沦陷，包裹子房你的故土韩国。”

    说到这里，伏念瞥了眼张良，声音微微提高一些。

    “唯有齐国是不战而降，虽然屈辱，但也使齐鲁民众免受屠戮之灾，比起其余地区，纷争不断，齐鲁之地相对平缓，所以，半年前的刺杀，很可能不是国恨家仇，而是来自帝国内部。”

    “帝国内部，谁敢如此胆大包天，竟然去刺杀公子扶苏，难道是因为权利的角逐，可扶苏虽贵为皇长子，但并无实权，难道”

    霎时间，张良瞳孔一缩，右手举着棋子，脸色有些僵硬。

    伏念面色严肃道：“皇帝陛下取消东巡计划后，扶苏公子并没有离去，半年前就打算驾临小圣贤庄，可却迟迟没有到来，章邯的影密卫也一直守在桑海几里。”

    话语刚落，坐在对面的张良与颜路面露困惑之色。

    “而就在昨日，相国李斯派人传信，信中说明，半个月后，公子扶苏将亲自驾临小圣贤庄，有备而来，来此的目的暂且不论，但在这半年的时间里，公子扶苏应该是在等人，何人值得贵为皇长子的他如此等候？”

    就在这时，张良开口道：“师兄认为，公子扶苏在等何人？”

    “赵高，李斯名为辅佐，但李斯是臣，赵高和他的罗网，在小圣贤庄还翻不起什么浪，阴阳家虽也在桑海，但与扶苏之间却没什么联系。”

    棋子落下，伏念语气淡然道：“听闻道家天宗出现一位百年不遇的天才，现已是天宗掌门，实力深不可测，就在半年前，扶苏恰巧去过天宗。”

    “赵高罗网，相国李斯，道家天宗，公子扶苏，且不说道家天宗，若是扶苏本人的意思，恐怕赵高罗网就不会出现，看来这是皇帝陛下的意思啊。”

    说到嬴政，张良眼眸深处，莫名的光泽一闪即逝。

    “接下来的半个月，我们也准备准备吧，到时候一同接驾。”

    时光荏苒，岁月如梭，一眨眼又过去半个月。

    清晨，骄阳自地平线升起，温暖的阳光倾洒在东海之滨，齐鲁之地。

    此时，桑海小城中心，庄园外的道路两边，站满了全副武装，面容严肃的军队，军队中央是四辆豪华的红帘马车。

    马车前后，都跟随着数名剑客，他们身上散着浓郁的煞气，显然沾过不少血。

    来到庄园门口，扶苏便迎了上来，俊雅的脸上挂满了亲切的笑容：“皇弟，今日之事便麻烦你了。”

    “皇兄客气了。”

    慕清霄也不想多说什么绉绉的废话，去小圣贤庄他自然会帮忙，正所谓各有所求，扶苏无非就是希望嬴政器重，而他需要的，则是儒家的两柄名剑。

    而且，扶苏受命嬴政，前往儒家，正好给自己找到了一个取剑的好理由。

    “启程。”

    坐上颇有颠簸的马车，慕清霄将纤纤玉手抓在手中，微笑着说道：“儒家高手不少，赵高和罗网不行，到时候就由你出手，不需要给他们留面子。”

    跟在慕清霄身边几年，小依心思聪慧，自然知道后者的目的是名剑，看了眼握在左手的秋骊，乖巧的点了点头。

    此时，小圣贤庄门口，儒家弟子神态恭敬，整齐的站在小圣贤庄门口，等候皇长子，扶苏的驾临。

    “唰唰！”

    不知何时，影密卫已经先行到达，散布在四周警戒，紧接着一阵马蹄声响起，秦军传来讯息：“公子殿下已在一里。”

    片刻后，马车进入影密卫的监视范围，出现在小圣贤庄众人的视线中。

    走在马车前方，六名奇装异服，浑身散着惊人煞气的剑客，率先引起小圣贤庄众人的注意。

    六剑奴，真刚，断水，乱神，魍魉，转魄，灭魂。

    赵高麾下“罗网刺客团”中的最得力的杀手小队，为寻求更强大的力量，放弃自由之身和本名，投身“罗网”，被赵高授以绝世名剑“越王八剑”，并从此以剑为名。

    (本章完)

    。


第434章：鹤鸣于九皋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    车马陆续来到小圣贤庄大门前，车帘打开，李斯率先下车，走到荀子面前，态度没有一丝恭敬，宛如对待一个常人，语气显得极其平淡。

    “老师，你也来了。”

    荀子到也没觉得有什么不妥，捋了捋胡子道：“这次公子到访，李大人又多费心了。”

    听闻荀子的一番话语，李斯已经清楚的知道，后者并不倾向于秦。

    “李斯在野为儒家弟子，诸位都是我的同门师友，在朝为百官之长，普天之下莫为王臣，尽心，只是本分。”

    就在这时，赵高已经走下马车，来到小圣贤庄门口：“李大人只顾叙旧，也不为下官引见引见，荀况先生和齐鲁三杰名满天下，赵高早有渴慕之心。”

    望着赵高深不可测的眼睛，伏念语气稳重道：“中车府令过誉了，小圣贤庄都只是两耳不闻窗外事的读人，那些虚名不过是世人误传罢了。”

    赵高目光自荀况身上转移到伏念身上，双眼眯了眯，面前的两人，他居然一个都看不透，修为恐怕都在他之上，儒家隐藏的还真是够深的。

    “古之善为士者，微妙玄通，深不可识，伏念先生是儒家掌门，想不到还深得道家真义啊！”

    正当伏念与赵高互相试探之际，阴阳家的楚南公，名家的公孙玲珑也已经来到小圣贤庄门口。

    看到公孙玲珑肥硕的身躯，还有跌嗲声嗲气的声音，张良强忍着扭过头去的冲动，只好微微点头。

    “公子殿下已在山麓，迎驾！”

    秦军话语刚落，山麓方向就传来一阵混乱的马蹄声，一时间尘埃四起。

    紧接着全副武装的秦军为首，两辆豪华至极的马车来到门口处，顿时吸引住了所有人的注意。

    “公子殿下驾到！”

    马车停下，荀况带领儒家弟子行礼，唯有张良有些迟疑。

    他的心中，不仅有国恨，还有家仇，但理智告诉他，自己倒是无所谓，但儒家肯定会因此受到牵连。

    最终，理智战胜仇恨，颇为艰难的跪在地上，行迎驾礼。

    影密卫打开车帘，扶苏率先走下马车，慕清霄带着小依紧随其后。

    “小圣贤庄掌门伏念，恭迎公子殿下大驾。”

    伏念微微抬头，望了一眼扶苏，当看到慕清霄的时候，连忙说道：“恭迎十二皇子殿下大驾。”

    此时，伏念微微低头，眼神变换不断，半年前慕清霄来到桑海，他倒是有所耳闻。

    只是，消失半年之久的十二皇子，竟然会和公子扶苏一起来到小圣贤庄，倒是让他颇为意外。

    可当他的目光落在小依手中那柄华贵长剑上之时，微微一滞。

    秋骊！

    “伏念先生，我们终于见面了。”扶苏犀利的目光落在伏念身上，半年前的刺杀浮现于他的脑海。

    听到扶苏语气有些不对劲，伏念知道后者心生猜疑，半年前的刺杀，与小圣贤庄有关。

    “公子屈尊垂爱，伏念不敢，这位是我的师叔，荀况先生。”

    “荀况恭迎公子殿下，恭迎十二皇子殿下。”

    慕清霄瞥了眼荀况，这已经是他在这个位面，遇到的第三个筑基修士。

    “荀况先生年高德劭，不必拘泥虚礼，诸位都请平身吧。”

    “谢公子体恤之情。”荀况站起身来，看到扶苏的瞬间，瞳孔微微一缩，脸上很快就恢复平静。

    扶苏自然也认出了荀况，没想到上次救下他的，竟然儒家大名鼎鼎的荀夫子，据章邯所报，邢天明又是帝国通缉的墨家叛逆头目。

    儒家荀夫子与墨家叛逆头目居然混在一起，实在是匪夷所思，难道海月小筑的刺杀，儒家真的勾结其中？

    “旬老先生，上次蒙你和那位少侠侠义相救，还未及答谢，扶苏一直记挂在心啊。”

    “公子不必太过挂怀。”目光盯着扶苏，荀夫子心中清楚的很，这是在试探自己。

    “对了，那位少年现在何处，看他的身手，似乎颇有来历啊？”

    扶苏紧追不舍，让荀夫子有些头疼，他自然不可能说出邢天明的身份，哪怕扶苏知道，他也不能承认。

    否则，儒家恐怕会麻烦不断。

    “这位少年是我的棋友，下过一局，我们之间只论棋道，所以我对其身世来历所知不多，公子面前不敢妄言。”

    扶苏目光紧紧盯着荀夫子，看他面色平淡，完全不像是在说谎，也不好在紧追下去：“传我指令，小圣贤庄荀况救驾有功，传有司按大秦律例赏赐。”

    紧接着，扶苏看向慕清霄道：“这位是我的皇弟，前来小圣贤庄做客，想必诸位不会介意吧？”

    话语刚落，荀夫子几人的目光，就落在默默无名的十二皇子，慕清霄身上。

    “皇子殿下能够驾临寒舍，小圣贤庄蓬荜生辉。”

    慕清霄收敛气息，根本看不出任何破绽，完全与扶苏相同，就是个没有修为的普通人，倒是跟在身后的小依，不仅让伏念眼中满含凝重，荀夫子眼中更是震惊无比。

    伴随着代表最高礼仪的八佾之舞，六列诸侯待遇礼仪，扶苏与慕清霄慢慢踏进小圣贤庄中。

    杨柳垂垂风袅袅，嫩荷无数青钿小。

    踏入小圣贤庄庭院，其中的布置倒是整洁精美，不愧是天下儒宗，气象万千。

    就在这时，远处传来一声鹤鸣，慕清霄几人目光落在远处的高塔上。

    “诗曰，鹤鸣于九皋，声闻于天，乃是招贤之声，如果我没猜错，此楼定是贤士会聚的场所。”

    伏念上前一步，道：“公子高见，那里正是小圣贤庄的藏楼。”

    就在这时，荀夫子走上前来，道：“公子，荀况年老体虚不耐久立，还请公子允我先行告退。”

    慕清霄嘴角微微抽动，荀况的年龄也不过近百岁，有筑基三层的修为，竟然说自己年老体虚，真是人老成精。

    扶苏转过身来：“劳动旬老先生迎送，扶苏本就于心不安，先生就请便吧。”

    望着荀况向藏楼走去，赵高面色微变，真是个难缠的老家伙。

    。


第435章：论剑之比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待荀况离去后，扶苏望着藏楼，微笑道：“既然是贤士聚会之所，自然要去参观一番，还请伏念先生带路。”

    “公子，请随我来。”

    紧接着，慕清霄等人穿过凉亭水榭，踏过拱桥，最终来到重兵把守的藏楼前。

    “北有高楼，与云齐兮，正合此楼写照。”

    正当扶苏准备踏进藏楼时，跟在最后，魁梧男子身后背负的长剑上，响起一丝锁链声。

    男子相貌粗犷豪放，轮廓深刻，黝黑皮肤，如针一般的发，身材健壮结实，脸上和身上都有多处伤疤，以及刺字，瞳目凶煞，浑身散发出惊人的煞气，宛如炼狱之鬼。

    他正是曾经农家魁隗堂堂主，胜七，被田蜜夺走堂主之位后，最终被侠魁唾弃。

    传说从炼狱而来的男子，此人多次被七国捕获，入狱后又屡次在法场行刑时将刽子手杀死逃离，江湖中见其人如见鬼神。

    他冷血残忍，将打败所有强者作为人生目标，败在他手下的剑客数不胜数。

    江湖中传言，虽在剑谱中排行第十一，却可与排行第二的匹敌，见过他真正实力的人都已不在这世上，他在七国被捕时，身上被刻下七国的字，最后被秦国捕获。

    瞥了眼胜七，以及赵高的六剑奴，扶苏语气平淡道：“你们候在外边吧，杀戮之器不要冒犯了这清雅之地。”

    “公子，一切还是以完全为好。”

    半年前的刺杀扑朔迷离，儒家有很大的嫌疑，若是扶苏遇到什么危险，李斯可担不起责任。

    “这里是小圣贤庄，你在担心什么？”

    扶苏自然清楚李斯的意思，但他却没有丝毫的畏惧，哪怕半年前的刺杀真与儒家有关，他们也不敢在小圣贤庄行刺自己。

    更何况，有自己这位皇弟在，根本不用担心任何刺杀。

    六剑奴与胜七在外面等候，慕清霄则领着小依走在后面，秋骊也并没有收起的意思。

    伏念亲自打开藏楼的大门：“公子，请。”

    进入藏楼内，一股香味扑面而来，其中由纵横交错的架组成，架上则堆积着密密麻麻的竹简，最中间出还有一座机关术所组成的电梯。

    “子曰，郁郁乎哉，诚不我欺。”

    “此处，是我儒家历代先贤经典，此处是道家典籍，此处皆是农桑之”

    每经过一座架，伏念都会给扶苏介绍架上的典籍。

    拿起桌上的竹简，扶苏目光一凝，道：“始皇帝陛下平定六国之后，推行同的政策，命令即刻废除原来的六国字，统一使用大秦小篆，伏念先生也应该知道的吧？”

    “是。”

    伏念深吸了口气，问题果然比想象中要复杂的多，原本始皇帝陛下派扶苏来到桑海，就是为了试探小圣贤庄，而半年前的刺杀，也让扶苏怀疑到小圣贤庄。

    暗中，到底谁在推波助澜，难道是李斯？

    “那为何这些新抄录的籍，所用的都还是原来六国的字呢？”

    “儒家建立藏楼的宗旨，是希望成为我华夏一族化的渊薮，列朝列代的经典都能够完整地传承下来，方可追慕先贤之功，福泽子孙后人。”

    话语刚落，扶苏的语气也变得严肃起来：“伏念先生可知道，始皇帝陛下推行同的用意吗？”

    “始皇帝陛下深谋远虑，伏念不敢妄加测度。”

    “乃心声，不一，说明心不一，对于帝国来说，这是最大的危险。”

    “楚庄王问鼎以来，战乱绵延数百年，根源即是人心纷乱，始皇帝陛下深见于此，所以制订此国策以其四海一心，这才是彻底解决天下纷争，福泽苍生的唯一之道，除此之外，皆是小事。”

    站在最后面，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，真是好大一顶帽子，扶苏脾气虽好，但认为他好对付，那就错了，这种人往往心思缜密，是最难对付的一种。

    若是扶苏最后不自杀，由他登上皇位，不知道往后的华夏国，会不会又是另外一种模样。

    伏念面色平淡，心中却不断思量，察觉到扶苏犀利的目光，抱拳道：“承蒙公子教诲，伏念即刻让人重新用小篆抄录楼中全部简，但也恳请保留这些原籍，以不负此楼宗旨。”

    “我可以答应你，不过，我也想请伏念先生帮我一个忙，小圣贤庄一直为天下人所景仰，所以我希望从今往后，你们无论课业还是日常，皆都使用小篆，成为帝国子民的表率。”

    “儒家本事入世的学问，君可不行儒道，儒道欲行却必须通过君王，伏念先生，这其实是一个机会。”

    言尽于此，扶苏也不打算在继续说下去，儒家的选择，决定着他们未来的发展，伏念为儒家掌门，自然懂他言语中的意思。

    “伏念先生，听说上次李相国到访的时候，与贵庄有一场辨合比试，颇有雅趣，不过儒家兼修六艺，齐鲁三杰非但学识卓越，更是闻名天下的剑术大家，所以今天我想来一场以剑论道，你意下如何？”

    伏念闻言，想到了门外的六剑奴与胜七，隐晦的瞥了眼慕清霄身后的小依，以及手中的秋骊，心情已经沉重起来。

    “公子既有雅兴，小圣贤庄不敢怠慢，伏念这就命人准备，公子请。”

    片刻后，走在儒家大院中，儒家学士恭敬道：“剑道馆洒扫已备，恭迎两位公子和各位贵宾。”

    来到剑道馆中，慕清霄与扶苏坐在首席座位上，小依则静静的站在身后。

    赵高罗网与李斯坐在右侧，儒家学士坐在左侧，相对而视。

    李斯站起身来，道：“公子，现在贵客皆已到齐，是否可以开始论剑之比。”

    “嗯。”

    “这次比试以三局定输赢，每局上场人数不限，若有一方主动认输，比赛即刻终止吗，伏念先生，如此可否？”

    说着，李斯不忘询问伏念，毕竟后者是儒家掌门，他也不便喧宾夺主。

    。


第436章：唇枪舌剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伏念闻言，瞥了眼小依手中的秋骊，脸色微微一变，贵宾已经到齐，难道自己猜错了，道家天宗的掌门人，并没有来小圣贤庄吗？

    李斯先声夺人，话也已经说到这种份上，伏念自然不可能反对：“一切以公子之意为上。”

    伏念的态度让扶苏颇为满意，目光在剑道馆中环视一圈，不禁开口道：“今天我们只是以剑论道，点到为止，切勿伤君子之仪。”

    “第一场开始！”

    慕清霄瞥了眼左侧上的三位身影，心中思绪万千，对于区区儒家，根本不需要自己出手，哪怕小依一个人都能够全方面碾压他们。

    而且，本次帝国是有备而来，赵高权贵过高，有六剑奴和胜七在场，自然不用出手。

    荀况想必不可能参与这种事情，如此一来，小圣贤庄算上伏念自己，也只有三人能够上场对阵。

    胜七曾与卫庄交手，不落下风，实力接近鬼谷双剑，六剑奴为赵高器重，各执名剑，每一个加入罗网前，都曾是名动一时的剑客。

    总而言之，无论是从人数还是实力，儒家都不占优势。

    “儒家张良，请指教。”

    望着张良手中的长剑，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，剑身修颀秀丽，通体晶莹夺目，不可逼视，青翠革质剑鞘浑然天成，无半分血腥，只见飘然仙风。

    “空谷临风，逸世凌虚”，不愧是名剑谱排名第十的好剑。

    “子房有一冒昧的要求，望公子首肯。”

    “但说无妨。”

    得到扶苏的首肯，张良道：“人云，如遇古剑，诚见君子，子房想与这几位执掌越王八剑的兄台请教。”

    慕清霄瞥了眼张良，倒是不错的人才，风度翩翩，有勇有谋，睿智勇敢，动静不凡，神机妙算，明明处于劣势，却主动选择对手，明智之举。

    赵高目光落在六剑奴身上，询问道：“你们意下如何？”

    乱神走出行列，拔出乱神，直言会语道：“动手吧。”

    “乱神兄弟，公子既然设定这次比武的宗旨为以剑论道，自然要好好请教一下，在下这柄佩剑，名为凌虚，剑谱排名第十。”

    “排名第十，很了不起。”

    张良语气淡然道：“乱神兄，既然是论剑，是否也介绍一下你的佩剑？”

    “这柄剑叫乱神，没什么好说的，动手吧。”

    “非也，我刚才想要请教越王八剑，但是乱神兄手中名剑，却偏偏是你们六位中唯一不属于越王八剑的一把，若非实力非凡，且大有来头，如何能够位列其中呢？”

    张良一再逼问，乱神长剑所指：“你光只动口，不动手吗？”

    “动手自然不可避免，剑如君子，胜负是小，论道是真，如果不问青红皂白，见面就拔剑相向，岂不是变成了山野村夫，更是违背了公子定下的论剑大义，如果不论道，只拼命，我现在就可以认输，不知公子意下如何？”

    “好一个不拼命，只论道，子房的确好口才，莫非你对这把乱神古剑颇有了解？”扶苏并不在意张良有何用意，颇为感兴趣的问道。

    “这把剑来历不凡，说来话长。”

    “公子日理万鸡，惜时如金，子房长话短说吧。”李斯话语刚落，张良就开口微微点头。

    “儒家祖师论语中有云，子不语怪力乱神，其中就提及此剑，其原意乃指修学之人，治国之道，循天地之法，重人事民生，不可妄谈怪异，神明之事，此剑原来亦为越王勾践所铸，以白马白牛祭昆吾之神，铸成后的确削铁如泥，携带风雷，威力无比，越王大爱之。”

    “然而次年，吴越之战，勾践大败，此剑也落入吴王手中，后，越王卧薪尝胆，最终一雪前耻，因此剑寓意不详，改名为乱神，另寻名师，再铸八剑，所以，乱神虽为越王名器，却没有列入八剑之中。”

    “子房真是博学多才，想不到这把剑还有如此来历，扶苏受教了。”扶苏面无表情的说道。

    乱神语气不善道：“你论剑结束，可以动手了吗？”

    “当然不可以，我刚才请示公子，想请教各位执掌越王八剑的兄台，指的自然是你们六位。”

    张良话语刚落，剑道馆中的气氛显得有些压抑，六剑奴犀利的目光瞬间落在他的身上。

    赵高心情则有些不爽，张良独自一人挑战他器重的六剑奴，简直是在变相的侮辱他，扶苏倒是觉得有些意外，感叹后者真是位睿智勇敢，动静不凡的人才。

    只是可惜，如此不凡，却不能为大秦所用，反倒是拖延起时间，让罗网无法脱身，看来小圣贤庄

    慕清霄微微一笑，倒真是狂妄，不过确实有狂妄的资格，大宗师中期修为，对付六位剑道宗师，恐怕在伯仲之间。

    对于张良的猖狂，乱神不以为意：“我一个人对付你就可以，让我们六个一起出手，你还不够资格。”

    “刚才子房的请求，公子已经同意了，听说六位一体，神乎其技，如蒙赐教，荣幸之至。”

    张良如此猖狂，赵高心中也颇为不愉快，面色淡然道：“既然张良先生执意求教，要不你们几个就给他上一课吧。”

    赵高话语刚落，六剑奴领命，瞬间将张良团团包围在中央，真刚语气沉稳道：“速战速决。”

    “六位执掌上古名剑，是否也请各自介绍一下，我们先论道，后比剑，如何？”

    话语刚落，六剑奴身上就散发出浓郁的杀意，面前这青年简直不识好歹：“兵器无情，先生小心了。”

    正当六剑奴想要动手，扶苏微微摇头，以剑论道，六剑奴已经输了，在刚刚的一段时间中，张良就一直牵着他们的鼻子走。

    “住手。”

    感受到颈部传来的一丝刺痛，张良脸上依旧保持着风轻云淡之色：“看来，论拼命的话，我不是你们的对手。”

    “子房，你的唇枪舌剑威力也不小，不亚于罗网的凶器。”

    。


第437章：锋芒含而不露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听闻扶苏的话语，张良面无表情，他知道后者宅心仁厚，是想恩威并重，但秦国与他注定不可能在一条线上。

    如此一来，秦军联合罗网六剑奴，围剿墨家的时间就一再被拖延，输一局也是值得的，而且他相信自己的师兄，必能力挽狂澜。

    “子房愿意认输。”

    扶苏心里清楚，张良显然与墨家关系密切，真是帝国的一大损失：“这一场你们就算是平局。”

    赵高微微点头，刚才他有一瞬间察觉到张良身上的气息，竟然与他想比也不差多少，若是真动起手来，六剑奴恐怕还真拿不下，既可以保全面子，也没有失利，平局是最好的结局。

    “是，六剑奴退下。”

    得到赵高的命令，六剑奴收起上古名剑，径直向剑道馆外走去。

    六剑奴消失在视线中，张良转过身来：“子房技不如人，全凭公子宽仁体恤，王者之风，子房拜服。”

    “第二场准备，上一场子房的论剑，固然让我们见识了儒家舌战之能，希望这场，能够看到那些真才实学。”对于张良油盐不进，李斯也颇为不快，但是扶苏在此，还轮不到他出言警告。

    粗狂魁梧的胜七走上前来，仅仅是站在那里，就给人一种惊人的压迫感，李斯目光落在颜路与伏念身上：“不知儒家何人应战？”

    “我来应战。”颜路走上前来，望着胜七手中的巨阙，眼中没有一丝异样的波动。

    颜路，小圣贤庄二当家，与师兄伏念，师弟张良被并称为“齐鲁三杰”。

    从小就一直生活在伏念耀眼的光辉之下，却并没有强烈的争强斗胜之心，安之若怡，为人处世十分淡泊、喜静不喜动，几乎没有人知道他的真正实力。

    望着颜路两手空空，胜七有些诧异，不知道小圣贤庄又耍什么花样，忍不住问道：“你不用兵器吗？”

    话语刚落，颜路手中就出现一把碧玉剑柄：“这就是在下的兵器，请指教。”

    胜七与六剑奴不同，并不听从任何人的号令，只遵从自己大脑思维行动，自然不想给小圣贤庄耍花样的机会，颜路话语刚刚落下，巨阙就带着恐怖的劲力劈下。

    几招下来，胜七发现，颜路身形虽不魁梧，但力量却能与他抗衡，而且后者只顾着躲闪，他并没有伤到后者一丝半毫的机会。

    “你在不拔剑，会很危险。”

    “剑已在手中，你可要小心了。”

    两人的实力在半斤八两，颜路手中剑柄也原形毕露：“在下手中之剑，名为寒光，剑谱排名第十六。”

    话语刚落，剑道馆中所有人各有各的心思。

    慕清霄呢喃道：“剑柄犹如碧玉，前后皆有剑刃，同时剑刃在光下才会现形，列子汤问中记载的孔周三剑之一，视之不可见，运知不知其所触，泯然无际，经物而物不觉，锋芒含而不露，是含光的本色。”

    君子无争，含光无形，坐忘无心。

    这三者同时出现在一个人的身上，完美契合，实在难得，使颜路进入了一种绝对的虚无境界，这样修炼起来事半功倍，难怪拥有大宗师巅峰的修为，完全不弱于儒家掌门伏念。

    望着剑道馆中央，成熟又稳重的身影，慕清霄嘴角勾起一丝有趣的笑容，一位筑基修士，三位大宗师，难怪儒家能够发展成学派。

    扶苏眼中也有些震惊，名剑在世间可谓屈指可数，没想到小圣贤庄就已经出现三柄。

    赵高则面露困惑之色，罗网曾四处搜寻的含光，想不到竟然在颜路手中，后者到底是什么来历？

    场面一触即发，剑影四射，颜路与胜七交手，快若闪电，坐在首座上，扶苏的视线都有些跟不上他们的速度。

    儒家普通弟子，望着剑道馆中央，你来我往的两人，更是目瞪口呆，大气都不敢喘一下。

    刚刚的一剑虽然削断了胜七的护腕，却也没有占到一丝上风，颜路转过身来，望着面前魁梧身影道，不禁有些感慨。

    “穿铜釜，绝铁砺，巨阙，出道时，剑谱排名不过两百名开外，短短十载，一跃升为第十一位，果然名不虚传。”

    胜七脸上已经挂满了严肃，在也没有之前的诧异，瞥了眼自己断裂的护腕，道：“能在巨阙的攻势下削断护腕，够快够准，只可惜威力不足，杀不了人。”

    听闻胜七有些讽刺的话语，颜路不以为意：“我们只是对手，不是敌人。”

    “有区别吗？”

    已经领教过含光的诡异，胜七已经有所防备，单手握住巨阙，欺身而上，大开大合。

    颜路轻而易举的躲避横扫过俩的巨阙，将含光握于面前，含光接触光线，剑身出现在众人的视线中。

    在一瞬间，颜路利用含光的效果，折射出剑身光影，直奔胜七，锋芒含而不露，这才是含光的本色。

    在强烈的光线下，胜七有些睁不开双眼，然而颜路身为谦谦君子，自然不屑于偷袭。

    待刺眼光芒消失，胜七再次进攻，丝毫不领情，越是战斗下去，心中越是惊讶，巨阙威力霸道至极，明明已经完全压制住了含光的锋芒，可却始终无法克制后者。

    而颜路躲闪巨阙攻击的同时，也不忘展开攻势，攻防联合在一起，宛如一团棉絮，让他的攻击无处着力。

    瞥了眼颜路身上散发出，不明确的气息波动，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，收敛形体，隐藏智慧，离形去知，遁迹于芸芸众生之间。

    遇弱则弱，坐忘心法，奇怪的修为，真是有趣。

    当初帮助小依修炼，他可是亲自领悟过道家的万川秋水，而儒家的坐忘心法，居然与道家暗合，果然是万千大道殊途同归。

    就在慕清霄思绪万千之际，剑道馆中央的两人，交战已经不下百回合。

    胜七身上散发出惊人的杀意，每次进步都是锁定目标，不断超越，可以说是遇强则强，而颜路依旧保持着原来的气息，遇弱则弱。

    谁也没有占据上风，真是绝妙的对手。

    。


第438章：赌注

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    任何战斗都是为了争夺胜负，不求胜负就无法攻防，而颜路恰恰是这样一个与世无争，绝无仅有的平局圣手。

    但胜七不同，在他的世界中，根本没有所谓的平局，战斗的目的，只是为了胜利。

    望着剑道馆中央，交战中的身影，慕清霄微微摇头，颜路没有争强好胜之心，而在胜七的心中，非胜不可，所以两人在伯仲之间。

    若是颜路拿出真正的实力对阵，以胜七现在的修为，能接下两招，都算他幸运的。

    在儒家弟子目瞪口呆的视线中，胜七将蛮力发挥到了极致，巨阙在他挥舞中，扫劈砍刺，强劲的力量，锋利的剑刃，每一剑都向颜路要害袭去。

    而颜路手握含光，灵活异常，面露温和，轻而易举的就躲开胜七的攻击，显得游刃有余。

    待剑招收，两人持剑相对，胜七巨阙已经架在颜路颈前，而颜路依旧保持着温和的微笑，并不在意。

    “巨阙再进分毫，便可致人于死地，看来胜负已分。”李斯话语刚落，众人面面相觑，视线都落在剑道馆的地面上。

    “你看看脚下有一个仁字。”

    此时，在胜七的脚下，不知何时，已经出现一个明显的“仁”字。

    儒家弟子纷纷交头接耳，胜七低下头来，自然也看到了脚下的场景，瞳孔微微一缩，心中满是不敢置信，他不明白颜路何时，又是如何做到的。

    他所追求的胜利，是彻底的压倒对手，而不是凭借巨阙的优势，而在刚才的比斗中，他甚至连逼颜路使出全力的机会都没有。

    甚至，他都不明白后者是如何做到的，由此可见，两人之间相差甚远。

    “这场我没有赢，对我来说就是输。”话虽如此，但胜七心中非常清楚，后者根本没用使出全力。

    李斯抱拳道：“论剑比试，重在结果，以目前的结果而言，公子，这第二场论剑胜负如何决断？”

    扶苏闻言，目光落在剑道馆中央，道：“两位都是一等一的高手，不分伯仲，实在令人大开眼界，生死相搏之际，能做到点到即止，以此而言，胜七略胜一筹。”

    “公子点评公允有据，小圣贤庄信服。”

    伏念话语刚落，胜七就将巨阙扛在肩头，瞥了眼颜路，语气严肃道：“在我的修炼中，失败过很多次，但每一次我都会变得更强，下一次你我之间的胜负，只有生死。”

    “在下受教了。”

    待颜路与胜七相继回到座位上，扶苏的目光就落在慕清霄身上，微笑道：“接下来就有劳皇弟了。”

    扶苏话语刚落，赵高嘴角勾起一丝笑容，在他的印象中，慕清霄的修为恐怖如斯，让他望城莫及，而他身边的婢女，修为也是深不可测。

    由她来对付儒家，接下来就有好戏看了。

    伏念目光前所未有般的凝重，果然如他所料，事情已经发展到了最糟糕的地步。

    坐在一旁，颜路与张良察觉到伏念的神色变化，有些不明所以，坐在首座上，默默无名的十二皇子，难道还是强者不成，真是耐人寻味。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，道：“以剑论道，实则也是比斗，伏念掌门，既然是比斗，不如我们来小赌一场如何？”

    听到慕清霄的话语，伏念有些诧异，不禁问道：“不知殿下，想要如何比斗？”

    “就赌我们各自手中的名剑如何？”

    “名剑？”

    慕清霄话语刚落，伏念几人的目光都变得凝重无比，后者的目的，竟然是他们手中的名剑。

    李斯和扶苏感到非常意外，赵高脸上挂着淡淡的笑容，一副事不关己高高挂起的模样。

    他最先知道慕清霄拥有恐怖的修为，同时也在收集名剑，至于收集名剑的目的不得而知。

    在赵高的印象中，慕清霄的神秘程度，远超神秘的阴阳家，半个月前，得知慕清霄也要前往小圣贤庄的时候，他就知道后者很有可能是冲着名剑而来。

    毕竟，小圣贤庄可是有两柄，剑谱排名前十的名剑，而现在，果然如他猜测的一样，接下来可就有好戏看了。

    慕清霄的要求，伏念觉得有些强人所难。

    毕竟，剑等同于剑客的生命，他们生为读人的同时，也是剑客，若是将名剑拿出来对赌，简直有辱名剑。

    可是，后者是秦国皇子，别说是自己手中的名剑，哪怕他想要取代儒家掌门之位，他都必须拱手相让。

    慕清霄自然不清楚后者心中所想，帝国，儒家一概与他无关，在这个位面，除了自己的妻子小依，任务才是他唯一的目的。

    哪怕扶苏没有邀请他，他自己也会来到儒家取剑，至于其他人怎么想，那就是他们的事情了。

    沉默片刻，伏念严肃道：“不知殿下想赌那几柄名剑？”

    “伏念掌门手中的太阿，张良先生手中的凌虚，颜路先生手中的含光，不知伏念掌门意下如何？”

    慕清霄话语刚落，剑道馆中的气氛显得极其压抑，所有人的目光都落在他身后，连扶苏也是如此，这胃口未免也太大了一些。

    这就是他口中，所谓的小赌一番？

    三柄名剑作为筹码，估计整个大秦帝国境内，都找不出比这还要大的赌注。

    慕清霄贵为秦国皇子，伏念不敢拒绝，目光看向颜路与张良。

    “小圣贤庄便是我的家，全凭大师兄做主。”

    “子房也是，全凭大师兄做主。”

    颜路与张良也知道，伏念的选择非常明智，特别是在这种关键时刻，小圣贤庄的一举一动，都在帝国的监视下。

    半年前，海月小筑的刺杀，邢天明等人多次出现在儒家，张良故意给墨家拖延时间，这些恐怕都已经传入嬴政耳中。

    所以，不管帝国提出任何无理取闹的要求，小圣贤庄都不得不同意，哪怕目的是他们手中的名剑，否则，下一秒他们可能就会成为背叛帝国的余孽。

    儒家发展至今，已有百年，若是因此毁于一旦，无颜面对先人。

    。


第439章：浩然正气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “伏念以殿下之意为上，只是我们师兄弟手中有三柄名剑，既然是对赌，自然需要公平，平等，殿下可否也有三柄名剑在手？”

    话语刚落，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，他自然清楚伏念的意思，不愧是儒家掌门，果真滴水不漏，若是自己手中没有相对的赌注，赌约恐怕就不能成立。

    没有相对的赌注，自己要是逼迫下去，自然就会落人口舌，列如以权谋私

    “伏念先生放心，我自然有相应的赌注。”

    闻言，伏念视线落在小依手中的秋骊上，不禁开口道：“如果殿下只有一柄秋骊，恐怕还远远不够。”

    秋骊！

    伏念话语刚落，扶苏，赵高和楚南公几人，目光纷纷落在小依身上，没想到后者的婢女手中所执掌的，竟然是道家天宗的秋骊！

    都知道道家天宗与帝国联系频繁密切，难道十二皇子殿下的婢女，是天宗强者，否则怎会有资格执掌秋骊。

    “伏念先生说笑了，秋骊是我送给爱妻的礼物，自然不可能拿来当赌注。”

    所有人面面相觑，没想到站在后面的神秘女子，不是所谓的婢女，而是十二皇子的爱妻。

    听到慕清霄的话语，小依白色面纱下，粉唇牵起一丝绝美的笑容，美眸中尽是温柔之色。

    慕清霄并不在意伏念的话语，而且他说的也没错，仅仅是一柄秋骊，与太阿，凌虚和含光三柄名剑相比，确实不对等。

    话语刚落，慕清霄面前的桌案上，不知何时已经出现四柄锐意无限的奇异长剑。

    长剑出现的同时，整个剑道馆中的人，纷纷倒吸凉气，震惊的不是桌案上的名剑，而是后者先前都将名剑藏在何处，又是何时取出，他们竟然没有一丝的察觉。

    儒家弟子更是如此，心中隐隐感觉不妙，伏念等人心情也极其的沉重，再也没有比这更糟糕的情况。

    他们想破脑袋也想不通，在所有皇子中，最没有名气的十二皇子，竟然是一位深藏不露的绝世高手！

    脑海中回想起，刚刚扶苏的话语，所有人顿时反应过来，原来如此，帝国准备的还真是充分十足啊！

    震惊过后，所有人的目光都落在桌案上，从左到右，依次排列，第一柄长剑，剑身赤红，颇宽，散发着极其浓郁的煞气。

    第二柄长剑，乃是一柄细剑，剑身细长，散发出的煞气与第一柄宽剑产生共鸣。

    “这两柄剑名为“干将莫邪”是一堆雌雄双剑，颇为罕见，干将为雄，莫邪为雌，名剑谱排名第八与第九。”

    “竟然是干将莫邪，请问十二皇子殿下，如若老夫记得没错，干将与莫邪，乃是农家高手田赐的佩剑。”楚南公望着桌上的雌雄双剑，惊叹的说道。

    “不错，原本乃是农家田赐的佩剑，但现在属于我。”

    慕清霄话语说到这种份上，所有人都明白了他的意思，不由的将目光落在第三柄，剑身莹莹如月光的短剑身上。

    “这柄剑名为月壁剑，名剑谱排名第五”

    等慕清霄介绍玩月壁剑，除了赵高，剑道馆中所有人都惊得合不拢嘴，竟然全都是名剑谱排名前十的名剑，每一把都足以让任何一位剑客所疯狂。

    最后，所有人的目光落在桌案上，最后一柄名剑上。

    剑身通体赤红，秀有花纹，饰有七彩珠，九华玉的寒光逼人，刃如霜雪的宝剑，剑身镌刻两个篆字：赤霄。

    慕清霄拿起赤霄剑，旋即，剑身上就散发出一股特殊的气息，令剑道馆中所有人，精神都为之一震。

    “浩然正气！”

    听闻伏念的话语，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    “伏念先生不愧是儒家掌门，果然博学多才，见多识广，正是浩然正气，此剑名为赤霄，乃是一柄帝道之剑，名剑谱排名位列第四，虽然位列名剑谱第四，但身为帝道之剑的赤霄，威力却在威道之剑，太阿之上。”

    霎时间，剑道馆中众人的表情已经不知如何形容，除了震惊依旧是震惊，名剑谱上的名剑，每一柄现世，都能在江湖上掀起一场腥风血雨。

    而现在，面前的青年手中便有四柄，而且还都是名剑谱排名第十的上古兵器，人比人死，货比货扔啊！

    右侧，望着桌上的名剑，赵高脸上肌肉狠狠抽了抽。

    没有人知道，他为了收集这三柄名剑，付出了多大的代价，可是想想，三柄名剑换自己的性命，也是物超所值

    当慕清霄说完，伏念心中只剩下凝重，后者果然是有备而来，而且一次拿出如此多的名剑，意思非常明确，已经将自己等人手中的名剑，视为囊中之物。

    事情到了这一步，已经退无可退，唯有与之对赌，才是儒家唯一的出路。

    “伏念先生，这四柄名剑，可够当作赌注？”

    伏念站起身来，走到剑道馆中央，恭敬道：“自然，不知殿下这边由何人应战？”

    “小依，你去请教下伏念先生。”

    话语刚落，一道紫色倩影缓缓走出，手握华贵长剑，来到剑道馆中央。

    望着眼前的少女，伏念情绪复杂，第一次出现波动，扶苏这次特意邀请十二皇子前来，比武只是其次，目的才是关键。

    “小依姑娘，这一场由在下来请教。”

    小依目光看向自己的夫君，好像在询问如何比试，慕清霄苦涩的摇摇头。

    “小依不便言语，莫要见怪，既然如此，就由伏念先生来决定如何比试。”

    “伏念以殿下之意为上。”

    面前的少女，修为深不可测，伏念没有获胜的信心，自然不敢马虎大意，更不敢有丝毫的谦让，否则就是自掘坟墓，既然能把握住机会，自然不能放过。

    “前两场比试太过粗陋，不适合小依姑娘这样高贵女子，倒不如换一种比斗方式。”

    此时，伏念掌握主动权，自然要给自己创造优势，如果直接拼杀，他完全没有信心，若是换一种方式，他还有些自信。

    。


第440章：世事如棋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就按照伏念先生的意思，换一种比法。”

    慕清霄面无表情的说道，他岂会不明白后者的用意，无非就是想以己之长，击敌之短。

    不得不说，作为儒家掌门，伏念心计绝对不比任何人差，在不明白敌人深浅的情况下，选择对他最有利的方式，这是最明智的选择。

    对此，慕清霄并不意外，若是这点心机都没有，选择最愚蠢的方式，恐怕很难执掌整个儒家。

    而且，小依筑基八层的修为，对付半步筑基的伏念，简直是杀鸡用宰牛刀，不管伏念如何比试，结局都会以失败而告终。

    既然要比，便要让儒家输的心服口服，乖乖将名剑奉上。

    “还请各位移步。”

    几分钟后，剑道馆中所有人，跟随在伏念身后，穿过凉亭水榭，来到东边院落的荷花池畔。

    荷花池畔布置精妙，景色秀丽，气象万千，“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头”，池水碧绿清澈见底。

    此时，慕清霄与扶苏站在拱桥上，赵高等人恭敬的站在身后，望着荷花池畔的两道身影，眼中充满了期待之色。

    直到现在，伏念都没有察觉到面前的少女眼眸中有任何一丝波动，心情不由的沉重起来。

    “小依姑娘，这一场我们比试内力。”

    慕清霄嘴角则勾起一丝邪异的笑容，暗骂一声狡猾的狐狸，关乎到自己的利益，哪怕自称读人的儒家，也会耍心机啊。

    伏念半步筑基的修为，身体中的内力，大半都已经灵气化，根本不能用内力两字来形容，若是修为不及他的，根本没有一丝胜算。

    而修炼内力，本就是道家所长，伏念就是算准这点，即便是他胜了，别人也无法挑刺，但世事如棋，走错一步，满盘皆输。

    谁有知道，站在荷花池畔的紫色倩影，修为近乎羽化通天，在前进数步，便可迈入金丹境界。

    颜路与张良相视一眼，嘴角都勾起一丝自信的笑容。

    他们可是非常清楚大师兄的修为，心中顿时轻松许多，更不认为，区区活了十载有余的少女，能够赢儒家掌门。

    楚南公捋了捋自己白花花的胡子，困惑道：“小依姑娘执掌秋骊，想必修炼的是道家心法，而修炼内力本就是道家所长，伏念先生的决定有些奇怪啊。”

    与此同时，荷花池畔，小依抬起秋骊，纤纤玉指握在剑柄上，在阳光的照射下，秋骊散发出奇异的光芒

    秋骊出鞘，剑身上散发出绚丽的紫色剑气，同时弥漫出一股浓郁的生命力，与周围花草树木上散发的生机，产生共鸣，宛如万物复苏。

    小依身躯妙曼，婀娜多姿，白纱遮面，显得神秘无比，手握长剑，宛如下凡仙女，美的让人挪不开双眼。

    望着她手中极其绚丽的秋骊，扶苏眼中满含惊叹之色。

    “这就是名剑秋骊，实含道家至理，涵泳天地生机，听说庄周作逍遥游，受此剑启发颇大，一直以来皆由道家天宗奉守。”

    “皇兄博识，据传当年吴越相剑师薛烛，为越王探访宝剑，以匹配其所藏的欧冶子名剑纯钧，苦求二十年，终获一名剑，得剑之日薛烛亦兵解归天，故传此剑有薛烛精魂寄托其上。”

    名剑有灵，慕清霄当初在天宗获得秋骊后，仔细查探过，其中确实有一丝极其微弱，且处于沉睡中的精神力量。

    对于这股精神力量，虽不知是好是坏，但慕清霄并没有抹去，若是秋骊聚时出现问题，在抹去也不迟。

    若是不出问题，那就是小依的机遇，待精神力量觉醒，秋骊便可开启灵智，当然，想让名剑开启灵智，恐怕需要一段漫长岁月。

    而且，在这里恐怕没有比小依，更适合使用秋骊的，她炼化凤凰精血后，体内生命力源源不断，与秋骊契合，使用起来如臂挥使，修炼更是事半功倍。

    “野马也，尘埃也，生物之以息相吹也，果然是绝代神器。”

    听闻扶苏的话语，赵高道：“公子所言极是，但与伏念的太阿相比，秋骊恐怕还是稍逊一筹。”

    “中车府令倒是说来听听。”扶苏显然对此比较感兴趣。

    慕清霄微微一笑，太阿能够在名剑谱上排名前三，必然有它的道理，秋骊确实不能与太阿相提并论。

    “太阿乃是欧冶子和干将两大铸剑师联手打造，出炉时，天时地利人和，三元归一，剑未成，而剑气已存于天地之间，所以，当年天下第一相剑师，风胡子作剑谱，将太阿列为第三。”

    “中车府令所言不错，但有一点我却不认同。”

    话语刚落，赵高与扶苏等人，目光都落在慕清霄身上，充满了困惑：“赵高不明，还望皇子殿下指点迷津。”

    “在强大的剑，若是在弱者手中，所能发挥的威力，不足以百分之五十，但是若在强者手中，却能发挥出百分之二百的威力，剑有生命，能够伴随剑主成长，剑谱不过是纸上谈兵罢了。”

    对于慕清霄的话语，赵高极其认真的聆听，在他的心里，这种恐怖的强者，每一句话中都含有大量的信息，而让他诧异的是，后者貌似在变相的说，伏念是一位弱者。

    “赵高难窥其妙，殿下见谅。”

    慕清霄脸上挂着风轻云淡的笑容，在别人眼中，伏念是儒家掌门，是强者中的强者，可在他眼中，却是弱如蝼蚁，挥手可灭。

    扶苏若有所思，目光落在荷花池畔：“此剑大巧不工，端凝沉雄，非眼力，见识和胸襟得兼者难窥其妙。”

    “世人世事，莫不如此，公子高见。”

    望着荷花池畔，伏念手中，剑身上闪烁着雷弧的太阿，慕清霄微微一笑。

    伏念如此年纪，便执掌儒家，独创圣王剑法，且只有内心之威才能激发出太阿的剑气之威。

    由此可见，在他的心中，有属于自己的骄傲。

    ps：今天还有两章，小羊会在十二点前写完，兄弟姐妹们别着急啊。

    。


第441章：道法自然，殊途同归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一场比斗，由于扶苏的关系，以平局收场，第二场比斗，帝国获胜，三局两胜为标准，帝国占尽绝对优势，最后一场比斗，儒家弟子心中都极其的沉重。

    伏念望着右侧，白纱遮面，紫色眼眸中没有一丝情绪波动的小依，沉声说道：“我们的比斗，不仅仅是内力的持久，还有对于内力的控制，由谁先开始？”

    小依并不言语，将秋骊稍稍抬起，剑气四射，已经做出了的选择。

    运行起天宗心法《万川秋水》，秋骊为媒介，水面开始荡起一阵阵涟漪。

    伏念眉宇紧皱，全神贯注的盯着小依，心情越发的凝重起来。

    他自然清楚，后者使用的是道家的至高心法《万川秋水》，只是她身上却没有暴露出一丝的气息波动，根本窥探不出修为深浅。

    调动内力的同时，不泄露一丝气息，相隔数仗开外，却能随心所欲地调动至柔水流，年纪轻轻，不仅内力浑厚，控制力也让人相当惊叹。

    望着水面上浮现一个由至柔水流形成，清晰可见的“君”字，伏念抬起太阿，剑身上蓝色剑气肆意，水面宛如沸腾一般，一阵涟漪扩散开来。

    两人的水流相隔不远，就这样在水面上相对峙，伏念控制内力，不断搅动水面，涟漪不断扩大。

    然而，小依却不为所动，丝毫没有受到影响。

    紧接着，左侧水面上同样出现一个字体“礼”。

    道法自然，唯礼匡之，伏念独创的圣王剑法，讲究内圣外王，正是“礼”的极致。

    望着水面上，两个清晰可见，栩栩如生的字体，儒家弟子目瞪口呆，嘴巴大张的能塞下一颗鸡蛋。

    赵高并不觉得有丝毫意外，如此水准，连他都能够做到，伏念的修为在他之上，能够如此也是情理之中。

    扶苏望着水面上的字体，发现字体都差不多清晰，两人的控制力，恐怕在伯仲之间，他请慕清霄过来，就是为了胜利，否则根本没有意义。

    目光不由的看向慕清霄：“皇弟”

    “皇兄大可不必着急，我可是赌上了四柄名剑，自然胜券在握。”

    听闻慕清霄的话，扶苏顿时安心许多，视线也重新回到水面上。

    就在这时，伏念加大内力的输出，水面上的“礼”字瞬间立起，聚水流而外溢，控制力可见一斑。

    儒家弟子心中对于伏念的尊敬更上一层，颜路与张良嘴角露出自信的笑容。

    所有人都因为伏念的圣王剑法而震惊，各怀心思，唯有赵高面露期待之色，扶苏虽不动声色，但眼底却有些急切，而慕清霄俊逸的脸上，依旧挂着风轻云淡的笑容。

    “沧浪之水。”

    道家以天道御万物，无为无不为，伏念却给水性无常立下规矩，让他们有序遵循，儒道之别真如泾渭分明。

    这场比试虽然没有刀光剑影，然而单凭水面上这两个字，其中比拼之高深，已是上升到了一个常人难以企及的境界。

    “小依姑娘，儒家一向以礼待人，其实儒道之间，可谓殊途同归。”豪华的架桥上，伏念语气颇为骄傲，宛如长辈在教训晚辈。

    慕清霄不屑一顾，万千大道，皆是殊途同归，更何况道与儒，如果仅仅是这样，伏念便以为自己赢了，那可就大错特错了。

    虽然没有刀光剑影，但这却是一场特殊的比斗，伏念骄傲的仿佛已经看到了胜利的曙光，这是比斗中的大忌。

    比斗中瞬息万变，不到最后一刻，谁也不清楚输赢如何。

    小依手握秋骊，不经意的瞥了眼伏念，秋骊轻轻一颤，其上剑芒四射，旋即水面宛如沸腾，一阵阵涟漪再次出现，而且越来越大。

    灵气不断注入水中，涟漪扩散越来越广，最后连整个水面都开始波动，而伏念用内力所凝聚成形的“礼”字也受到波及，开始动荡起来。

    在涟漪下，小依所凝聚成型的“君”字已经消失不见，众人不明所以，伏念也极其的困惑，不知道这小姑娘搞什么鬼。

    波动越来越大，伏念面色微变，不得不调动内力，加固水中“礼”字。

    然而，他越是调动内力注入水中，池水波动就越加混乱，自己的内力，就好像是入侵者，池水完全不受他的控制，反而排斥，字体竟有瓦解的情况。

    霎时间，伏念骤然色变，深邃的眼眸中首次出现慌乱之色。

    他不明白为何会出现这种情况，但也管不了这么多，压下心中的一丝慌乱，不顾暴露修为的情况，直接动用灵气，控制凝聚在水面上的“礼”字。

    饶是他动用灵气，凝聚而成的至柔之水，依旧出现随波逐流的情况。

    伏念瞳孔剧烈收缩，他知道自己错的很彻底，将后者当成后辈的一刻起，就大错特错了。

    比斗中没有辈分区别，唯有敌对关系！

    若是“礼”字率先崩溃，他手中的太阿，张良手中的凌虚，颜路手中的含光，恐怕就要拱手相让！

    最终，他不得不使出全力，一瞬间，半步筑基的气息扩散而出，至柔之水凝聚而成的“礼”字瞬间脱离水面，悬浮与空中，水流没有再次失控，总算是让他松了口气。

    感受到伏念身上散发出的气息波动，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，半步筑基，终于动用全力了，只可惜这点修为，还远远不够。

    赵高自然也察觉到了伏念的气息，眼中闪过一丝了然之色，后者的修为果然比他高，这股气息，与他绝对不是一个层次。

    没有察觉到伏念的神色变化，扶苏望着漂浮在空中的“礼”字，水池中却不断沸腾，看到不“君”字的踪影，眼中越加的急切。

    眼看胜利就在眼前，儒家弟子自然极为兴奋，颜路并没有说话，而是面露凝重望着沸腾的水面。

    他与伏念修为相当，自然察觉到了伏念的神情有些不对劲，若非对手实力不足，绝不至于让他使出全力。

    ps：还有一章，洗个澡在来码。

    。


第442章：神乎其技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而现在的情况，伏念身上的气息，明显已经毫无保留的动用全力，由此可见，后者绝对是劲敌。

    “用内力将无形之水凝聚成型，已经极其困难，能够让控制的水流完全脱离水池，看来大师兄的修为，又有所精进。”

    张良的修为不够，自然没有注意到伏念的异常，望着漂浮在空中的“礼”字，也是感觉胜券在握。

    就在这时，异变突生！

    只见小依手中的秋骊轻颤，池水开始沸腾，紧接着一颗颗拇指大的水珠漂浮而起。

    看到这一幕，楚南公叹道：“这是心若止水。”

    “心若止水有何特别之处吗？”身躯肥硕的公孙玲珑，一惊一乍的问道。

    “心若止水和万川秋水虽然都是道家天宗的绝技，但一个放一个收，内功心法截然相反，小依姑娘居然能够将两种心法融合在一招中使用出，非常厉害啊！”

    “这小姑娘有这么厉害吗？”

    “这是当然，你看看不断从荷花池中漂浮而出的水珠，每一刻水珠都需要一股独立的内力来保持它在空中的形态，控制的水珠越多，则此人的内力修为越是深厚”

    慕清霄望着自荷花池中漂浮起的水珠，颇为满意的点点头。

    小依不是将《心若止水》《万川秋水》融合在一招上，而是在修炼前，他已经将两门心法完全融合成了新的心法，互相取长补短，收放自如，论控制力，绝对不弱于任何人。

    望着不断漂浮而起的水珠，伏念面色前所未有的凝重，空中的“礼”字居然微微颤抖起来，面临崩溃的边缘，任他如何调动灵气压制，也毫不奏效。

    “蓬！”

    顷刻间，空中的“礼”字在浩荡灵气的牵引下，瞬间崩溃，并没有落下，反而同化成一颗颗水珠，静静的漂浮在空中。

    由至柔水流凝聚成的“礼”字瞬间崩溃，儒家弟子们的目光，顿时变得呆泄起来。

    颜路目光凝重异常，在也不复先前的淡定之色，如此画面，张良自然也看出了其中的端倪，心弦紧绷起来。

    此时，伏念坐忘心法不断运转，调动经脉中每一丝灵气，设法想要控制空中的水流。

    然而，当体内成千上万缕灵气不断与水珠接触后，却宛如百川归海，连一丝的涟漪都没有荡起，最终不知所踪，无迹可寻。

    此时，伏念在也没有先前的骄傲，有的只有惊骇欲绝之色，他本想着，后者年纪轻轻执掌秋骊，修为再高也不可能超出自己太多。

    他手持名剑谱排名第三的太阿，坐忘心法已经修炼到极致，占据绝对的优势，哪怕修为上差上一些，外力也能弥补过来。

    可让他没想到的是，现实给他好好的上了一堂课，当灵气消失的那一刻，他就清楚的知道，后者的修为，比起自己，绝不止高出一丝半缕。

    伏念思绪万千之际，荷花池的上空，已经布满密密麻麻，拇指大小的水珠。

    儒家弟子目光依旧呆泄，颜路与张良脸色也难看到了极点。

    荷花池上的水珠已经数之不尽，能够一次控制如此多的水珠，这已经不是控制力的问题，而是她的修为究竟有多恐怖！

    赵高眼中也充满了惊骇，但是想想也就释然了，慕清霄的修为恐怖如斯，他的女人有如此恐怖的修为，也是情理之中。

    扶苏震惊的同时，眼中激动之色，几乎难以掩饰，儒家之行，邀请这位神秘的皇弟前来，果然是正确的选择。

    就在这时，小依回眸温柔的望了一眼慕清霄，手中秋骊剑芒大甚，荷花池上空的水珠也出现变化，从低到高开始凝聚起来。

    “咕咕”

    水流汇聚的声音不断响起，就在所有人震惊的目光中，一双精致的长靴凝聚而出，由低到高，长靴汇聚而出后，下身也逐渐出现在众人的视线中。

    楚南公口中不断惊呼出声来：“如此修为，乃是我平生仅见，今日见得小依姑娘，方知人外有人，天外有天，当真不枉来世上走一遭。”

    公孙玲珑手中握着面具，说笑道：“小依姑娘如此恐怖的修为，那十二皇子殿下的修为，恐怕也”

    此时，儒家弟子目瞪口呆的看着这一切，不知如何形容现在的画面。

    伏念脸上已经浮现冷汗，这种修为已经完全超出预料，根本不再他的控制范围内。

    此时，上空水珠逐渐凝聚成型，一具完全由水珠凝聚而成的身躯出现在众人的视线中。

    身躯透明，但有棱有角，至柔之水凝聚而成的长袍，不断滚动，就像是随风飘荡，显得英俊潇洒。

    霎时间，所有人的目光都落在慕清霄身上，因为荷花池上空，由至柔水流汇聚而成，栩栩如生的偏偏公子，外貌与慕清霄一模一样，完美到挑不出任何瑕疵。

    “铿锵。”

    秋骊收敛剑气，重新回到剑鞘中，小依依旧静若止水，气息没有一丝暴露，修为可见一斑。

    望着荷花池上的景象，扶苏鼓掌惊叹道：“好一个翩翩公子，能够将至柔水流凝聚成人形，而且还如此栩栩如生，简直是神乎其技，小依姑娘真是给我们所有人上了一课。”

    在扶苏的惊叹声中，伏念回过神来，神情有些僵硬，转身道：“伏念，多谢前辈赐教。”

    小依微微颔首，荷花池上空，有水流重新落入池中，不知何时，身影已经出现在慕清霄的身后，握着秋骊，目光中满含温柔。

    伏念来到扶苏年前，恭敬道：“公子，伏念受教了。”

    “这第三场比试，自然是小依姑娘获胜。”

    “谢公子。”

    伏念话语刚落，便迈步走到慕清霄身前，颜路与张良紧随其后。

    “皇子殿下，赌约是伏念输了，输的很彻底，今日方知人外有人，受教了。”

    说罢，伏念亲自将太阿奉上，颜路自长袖中取出含光，眼中略微有些不舍，却还是恭敬的奉上，张良倒是有些犹豫不决。

    ps：今天最后一更，明天继续，兄弟姐妹们，小羊先睡了。

    。


第443章：放长线钓大鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目光落在张良身上，慕清霄似笑非笑的说道：“看来，张良先生并不想将凌虚给我，难道是想要毁约吗？”

    “子房快将凌虚奉给殿下，难道你想让儒家因此而蒙羞吗？”

    伏念盯着张良，语气极其严肃的说道，在帝国眼中，儒家已经跟叛贼有所牵连，若是在出现什么岔子，他恐怕会成为整个儒家的罪人。

    太阿宛如他的生命，陪伴了他数十载，如果可以，他也不想拱手相让，可形势所逼，他不得不这么做。

    “大师兄我”张良望着伏念眼色的面孔，语气中充满苦涩。

    “子房，小圣贤庄是我们的家园，万事要为儒家考虑。”一旁的颜路望着犹豫不决的张良，颇为无奈的说道，他平时虽不说，却也知道事情的严重性。

    “子房！”

    伏念目光冷冷地的望着张良，厉声喝道。

    顷刻间，王者之气霎时弥漫四周，王者一般的威严，让一旁的颜路，都情不自禁的为自己这位师弟捏了一把冷汗，数年以来，大师兄头一次爆发如此怒火。

    相处这么久，颜路和子房心里都明白，一旦惹怒伏念，后果不堪设想。

    “恕难从命。”

    张良目光变换不断，最终无畏的抬起头来，眼神已经恢复平静，直视伏念道：“大师兄，凌虚对我来说，有非常重要的意义，所以”

    张良话语刚落，伏念的眉宇间已经有怒气涌现，甚至堪比杀气。

    伏念缓缓走上前来，半步筑基的气息压的张良几乎喘不过气来，命令一般的说道：“我以儒家掌门的身份，命你将凌虚交给皇子殿下！”

    “大师兄，子房一向敬你”

    然而，张良话语还未落下，便被伏念的厉喝声打断：“从今以后，你不再是儒家弟子，以后任何行动，都与儒家无关，你自求多福吧。”

    “大师兄”颜路想要劝阻，可是看到伏念愤怒的脸色，知道大师兄是认真的。

    “我意已决。”

    “多谢大师兄，二师兄长久以来的照顾，子房铭记于心。”张良脸色苍白，面色有些牵强的说道。

    “公子，皇子殿下，伏念身体有些不适，请求告退。”

    “伏念先生，今日幸苦了，还请好些休息，以保重身体。”

    得到扶苏的允许，伏念挥袖，转身径直离去，心中愤怒久久无法平复。

    张良如此，不仅是在打他的脸，更是在打整个儒家的脸，已经完全触及到了他的底线。

    儒家仁义，不屑与毁约，双方既然已经立下赌约，现在赌斗已输，自然要兑现承诺，只要能保全儒家，付出生命又如何。

    伏念非常清楚，半年前的刺杀与墨家无关，但是儒家已经受到牵连，若是走错一步，儒家恐怕就会消逝在历史的长河中，这种后果他承担不起。

    儒家和墨家，他只能选择明哲保身。

    “子房，你不该惹大师兄生气，照顾好自己”说罢，颜路走到张良面前，轻轻的拍了拍他的肩膀：“大师兄也是没有办法，不要怪他。”

    “公子，皇子殿下，颜路告退。”

    望着伏念与颜路离去的身影，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，作为儒家的掌门，伏念的选择非常明智，若是换作他，相信也会做出同样的选择。

    人生在世，谁又能够没有私心。

    回过神来，慕清霄目光落在张良身上，似笑非笑的说道：“看来，凌虚对于张良先生来说，还真是有莫大的意义，只是对我来说，也有很大的意义。”

    对于慕清霄来说，凌虚无非就是一柄不错的名剑，若是平时，他恐怕不会多看一眼，但系统发布的任务是收集名剑谱排名前十的名剑。

    而凌虚恰巧排在第十位，慕清霄可不是什么老好人，不管凌虚对张良有多大的意义，都与他无关，他要做的只是取剑而已。

    “将凌虚给我。”

    “恕难从命。”

    话语刚落，张良身影就爆射而出，朝着小圣贤庄外冲去，自知不是对手，当然不可能硬碰硬，张良离去的瞬间，小依身影也相继消失。

    扶苏目光落在慕清霄身上，道：“皇弟，为何任他离去？”

    “自然是放长线钓大鱼。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，张良离去必然会跟墨家人马汇合，也省得自己四处寻找，聚时将渊虹，雪霁，水寒收集起来，便可以回咸阳了。

    “既然桑海承的事情已经告一段落，皇兄是否准备回咸阳了？”

    “嗯，半年前，父皇就已经在催促此事，现在儒家考量结束，我必须亲自回一趟咸阳，将桑海城的事情禀报给父皇，一切由父皇定夺。”

    慕清霄微微点头，他自然知道，扶苏回去后，必然会涉及到很多朝政权势问题。

    儒家的问题已经解决，相信与墨家不会在有牵扯，嬴政自然会封赏，对于这些乱七八糟的事情，慕清霄并不感兴趣，也不想瞎参合，倒不如和小依四处游山玩水。

    “我在桑海城，还有一些事情需要处理，就不能给皇兄送行，一路顺风。”

    话语声刚落，慕清霄的身影，不知何时已经消失在众人的视线中，扶苏微微点头，脸上露出温和的笑容。

    “皇弟对朝野权势，还真是不感兴趣，难得他有一颗不恋红尘之心，父皇也未曾命他做过什么，在当今乱世，能够平平安安度过一生，也是一种不错的选择。”

    “蓬！”

    离开儒家后，心念一动，高贵华丽，不失邪异的赤黑色的羽翼，猛的自慕清霄背部弹射而出。

    站在百米上空，慕清霄搜索着小依的气息，确认方向后，化作一道流光，直接向桑海城南边的山谷暴掠而去。

    几分钟后，小依的身影就出现在他的视线中，而在小依百米外，则有一名青年向山谷中窜去。

    青年自然就是离开儒家的张良，他所前往的地方，想必就是墨家据点所在。

    ps：小羊精神有些恍惚，困意来袭，先写一章，先去睡一会，起来在写一章。

    。


第444章：墨家据点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在树梢上，对于不知何时出现的慕清霄，小依并没有感觉到任何意外。

    由于系统的关系，慕清霄与自己的女人之间，都有一种微妙的联系，心与心相连，哪怕对方远在天边，互相之间都能感觉到一丝微妙的联系。

    正是因为这种微妙的联系，他才能第一时间确认小依的方向，并且赶过来。

    小依纤纤玉指，指着张良离去的方向，美眸眨了眨，好像在问，还要继续追下去吗？

    慕清霄走上前来，右手已经搂在她纤细的腰肢上，脚尖轻点，赤黑色羽翼展开，宛如神仙眷侣一般，自由翱翔于天际。

    望着慕清霄背后的赤黑色羽翼，小依星辰般美丽的眸子中充满了惊讶，回过神来，低头看了一眼，自己已经深处在百米高空之上。

    惊讶之色消褪，臻首乖巧的靠在慕清霄的胸膛，任由他搂在怀中，体会着脱离天地束缚的刺激感觉。

    枝繁叶茂的森林中，昏暗无比，树叶将阳光遮掩，张良脚尖在树梢上轻点，面露急切之色。

    他能够确信，半年前海月小筑的刺杀，绝对是来自帝国内部的阴谋，但他却无计可施。

    经过刚刚的事情，帝国肯定已经将他划为叛逆份子，必须尽快通知墨家众人，否则秦军围剿而来，必然会损失惨重。

    现在回想起来，张良都有些诧异，他竟然能够平安无事的从小圣贤庄中逃出，且一路都没有遇到追兵，顿时心中无比警惕起来。

    前往墨家据点的同时，不忘绕路而行，每隔一段距离，都会停顿几十秒，观察四周没有异常后，方才继续赶路。

    饶是如此，半个时辰过去，张良足足绕过两座大山，方才回到正确的路线上，确认没有人跟踪后，不禁加快了脚下的步伐。

    然而，张良不知道的是，在他的正上方，百米高空，正有两道身影，牢牢锁定着他，躲无可躲。

    时间飞速流逝，转眼又过去两个多时辰。

    此时，夕阳西下，落入的余晖照耀的大地，在百米上空往下看，华夏国风光一览无余。

    慕清霄抱着怀中的佳人，御空而行，保持着极其缓慢的速度，跟在张良身后，足足飞行了数十公里的路程。

    期间，张良曾在一座小山谷中逗留十几分钟，可见他心中依旧保持着警惕。

    当张良来到桑海小城十多公里外的一处隐秘山谷中，才逐渐放慢脚下的速度，隐秘山谷中，巨木遮天蔽日，昏沉无比，虫鸣清晰的传入耳中，不时还能看到野兽的踪影。

    慕清霄神识扩散而出，将大半个山谷笼罩在其中，很快就将这里勘察的一清二楚。

    确实是一处极其隐蔽的好地方，山谷左侧与右侧皆是汪洋大海，唯有峭壁之上该有木屋。

    信息中，在峭壁的最前方，停放着墨家机关玄武，随时可以逃离此地，玄武进入汪洋大海，敌人根本无从追击。

    张良进入山谷后，探查过后，发现四周没有秦军与六剑奴的身影，神色明显轻松许多，看来赵高的罗网也没能找到这里。

    抹除掉自己的行迹，很快来到一座峭壁前，峭壁颇高且怪石嶙峋，常人根本难以攀爬，非轻功熟练者也难以登顶。

    目光再次向四周环视一圈，没有察觉到任何异样，纵身一跃，脚尖在峭壁的落脚点借力，很快就轻车熟路的来到峭壁顶端。

    慕清霄收起赤黑色羽翼，悄无声息的落在树梢上，与小依两人收敛气息，紧随其后。

    穿过茂密的森林，刺眼的光亮映入眼中，来到森林的尽头，映入眼中的是一片整齐的木屋，张良的脚步并没有就此停下，直奔海边的悬崖峭壁。

    “张良先生，你这幅急匆匆的模样，发生了什么事情？”

    望着站在峭壁木桥上的数位身影，张良眼中透露出一丝苦涩，松了口气道：“说来话长，不知你们是否还记得，半年前，海月小筑的刺杀？”

    盖聂走上前来，困惑道：“怎会忘记，因为此事，我们可是整天东躲西藏，现在影密卫和秦军都在搜捕我们的下落，难道张良先生，已经得知刺客的身份？”

    这时，一名身穿白衣，气质忧郁高雅的男子走上前来，上衣和下摆边缘缀有祥云图案，下摆上有荷花荷叶，衣质同样以粗布为主，衣边装饰比起剑客装更多。

    褐色的散披长发，会随风飘起，一缕刘海挡面前，眉毛修长，收锋急而有力，眼睛狭长，瞳孔湛蓝，眼神凌厉，鼻梁高挺，极其俊美，正是墨家第一高手，高渐离。

    “半年前，刺杀扶苏，并且嫁祸给墨家与小圣贤庄的，到底是何人？”

    张良微微摇头道：“刺杀扶苏的幕后主使我暂且不知道，但我们现在的处境非常危险，我现在已经不是儒家弟子，帝国恐怕已经将我划为反叛分子，很多事情上都帮不上什么忙。”

    张良话语刚落，墨家众人面面相觑，盖聂皱眉道：“到底发生了什么事情？”

    “就在今日，扶苏驾临小圣贤庄事情的经过就是这样！”

    当张良将事情的来龙去脉叙述清楚，盖聂眼中满是不可置信，道：“张良先生，若是我记得没错，十二皇子今年才十二岁，两年前，我在咸阳宫中，还曾经相遇，明明只是一个在普通不过的少年。”

    “我到现在也是难以置信，但事实就是如此，若非我快速逃离，恐怕凌虚也会落入他的手中。”

    就在这时，站在最前方，背对着张良，身穿黑色披风，银发披肩，颇为冷酷的高大男子沉声道：“你是说，这位十二皇子殿下，在收集剑谱上的名剑？”

    “确实是在收集名剑，只是不知目的何在。”

    “踏踏！”

    陡然，木桥上传来两道脚步声，盖聂等人循声望去，只见两道身影，不知何时已经出现在了二十米开外。

    ps：今天只能两更了，欠下的一更，明天补上，谢谢兄弟姐妹们的支持。

    。


第445章：温柔和煦，冷冽如风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陡然出现的脚步声，让盖聂与卫庄几人目光瞬间变得犀利起来，随后视线落在二十米开外的身影上。

    望着远处，俊逸且熟悉的面孔，张良瞳孔一缩，眼中透露出前所未有的凝重：“在这一路上，我明明已经掩盖了痕迹你们是怎么找到这里的？”

    慕清霄并不理会张良，目光落在盖聂以及他手中的长剑上，嘴角勾起一丝笑容。

    残虹是一把屠龙之剑，出自著名铸剑世家徐家，为荆轲刺秦王时所用的佩剑。

    残虹与其他的青铜剑用材完全不同，是用天上坠落的星辰碎片打造而成，碎片虽然看起来像岩石，却会烧起熊熊火焰。

    这把剑确实十分强大，但也太过凶戾，伤人的同时也会对剑的主人有害，荆轲刺秦失败牺牲后，其佩剑残虹为嬴政所得。

    渊虹是在残虹之上，由秦国最好的铸剑师糅合五金铸造而成，增加了它的威力，消除了其中的杀气。

    此后，渊虹被赐给护驾有功的盖聂，成为江湖上令人闻名丧胆的一柄利器，风胡子剑谱“十大名剑”排名第二。

    信息中，渊虹被卫庄的鲨齿截断，现在却完好无损，可见其中的情况错综复杂，自己的举动，果然让世界的轨迹偏离不少，对此慕清霄并不在意。

    “盖聂先生，两年不见，别来无恙。”

    “看来，张良先生所言不假！”

    目光移开，慕清霄的视线落在盖聂身后，俊美男子手中的长剑上，长剑剑风轻盈灵敏，剑身纤长锋锐，能够发出寒气甚至结冰，确实是一把美观而实用的名剑“风萧萧兮易水寒”。

    水寒虽然只名列剑谱的第七位，但剑谱的排名并不是按剑的强弱来分，每一把剑都有它的独特之处，因此并不能判定一把剑必然强于另一把剑。

    渊虹，水寒都已经在此，慕清霄的目光最终落在最后排，那名仙风道骨的老者身上，老者手中握着一柄黑色怪异细剑，确实是雪霁无疑。

    将所有人凝重的目光尽收眼底，慕清霄伸出手来，一股恐怖的威压瞬间降临，在这股恐怖的威压下，凉亭都发出OO@@的声响。

    旋即，盖聂几人手中的名剑，完全不受控制，脱手而出，眨眼间已经悬浮在慕清霄的面前。

    “盖聂先生，你替我将渊虹保管的很好，名剑我就取走了。”

    盖聂等人望着眼前惊骇世俗的一幕，完全懵了，可在恐怖的威压下，别说是行动，连到嘴的话语都说不出口。

    将三柄名剑收入储存空间中，慕清霄的视线再次落在逍遥子身上，道：“我与赤松子也曾促膝长谈过，对于道家人宗的秘术《天籁传音》有些兴趣。”

    《天籁传音》乃是道家秘术，可直接用思维和他人的思维对话，且敌人无法听见。

    话语刚落，恐怖的威压消散，盖聂等人脸上依旧充满惊惧，浑身冒着冷汗。

    张良此时也明白过来，他能够从小圣贤庄逃离，明显是后者有意为之，否则，根本就没有逃离的可能。

    回过神来，逍遥子苦涩的摇摇头，嘴唇蠕动了几下。

    得到《天籁传音》的修炼方式，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，如此一来，九柄名剑已经聚齐，还有最后一柄在咸阳宫中，是时候回咸阳城了。

    待慕清霄与小依的身影消失在视线中，张良嘴角牵起一丝苦涩：“没想到，不仅凌虚落入他的手中，连渊虹与雪霁也”

    回过神来，盖聂目光恢复平静：“世间真有此神人，未曾听闻十二皇子涉及朝政，刚才他随时都能击杀我们，却没有向我们下杀手”

    “这种超凡入圣级别的人物，不可能被区区一个秦国所限制，想必对世俗之事也不会在意，也并不会成为我们的阻碍。”

    回想起刚刚那种泰山压顶的威慑，卫庄心脏都不禁颤了颤，只是一道气息，便让他们束手无策，恐怕传说中的仙人也不过如此。

    这种绝世强者，若是一心向着秦国，他们的计划绝对会付之东流。

    后者刚刚没有动手，只是取走名剑，便意味着他对世俗之事并不感兴趣，想必也不会插手其中的恩恩怨怨。

    张良深吸了口气，压下心中复杂的情绪道：“看来，我们暂时不用另寻他处了，只是手中没有利器，我们的实力可能会大打折扣。”

    “渊虹本是嬴政赐予，现在回到十二皇子手中，也算是物归原主，我也是时候换一柄新的剑了。”

    离开墨家据点后，慕清霄并没有急着赶路，而是带着小依，顺着桑海小城返回咸阳的路线，四处游山玩水，快乐似神仙。

    在美的风景，对于修士来说，都只是昙花一现，宛如脚下的路程，终究会有尽头。

    望着繁华的咸阳城，慕清霄搂着怀中柔软的娇躯，不禁有些感慨。

    自己来到这个世界已经有十二年有余，在这些岁月中，饱览华夏国大好河山，看遍了人情世故，经历过地狱般的生死考验，不管是修为，由或者是心性都有极大的提升。

    望着阴阳玉中，色泽亮丽的粉色圆珠，慕清霄嘴角勾起一丝温柔的笑容，半年前，龙儿留下的这颗圆珠曾一度失去光泽，现在看来已经完全恢复。

    回过神来，视线落在金碧辉煌的咸阳宫殿上，慕清霄带着小依悄无声息的避开秦军护卫，率先来到东宫。

    此时，望着东宫殿内，温柔贤淑的云妃，这个养育了自己十年的娘亲，心底升起一丝温暖，慕清霄并不是冷血动物，要说心中没有一丝的感情，那绝对是不可能的。

    想到自己即将离开，往后在也不会见面，秦国覆灭后，这位温柔娴熟的伟大女人，恐怕也难逃一死。

    对待自己亲近之人，慕清霄一向是温柔和煦，对待敌人自然是冷冽如风，想到这里，双眼中浮现三颗勾玉，写轮眼再现。

    ps:啊啊啊，睡过头了，抱歉抱歉抱歉，通宵赔罪！

    。


第446章：天问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    写轮眼开启，强大的精神力量，悄无声息的附加在云妃的眼中，待写轮眼关闭，慕清霄神色归为平静。

    他能够做的，唯有消除云妃脑海中，关于自己的所有记忆，虽然处理方式有些残忍，但这是最好的方法。

    消除记忆的同时，并且将精神力量施加在她身上，后者一旦遇到危险，附加在她眼中的精神力量便会启动，恐怖的精神力量，足以将任何一名金丹修士，直接冲击成白痴。

    此时，云妃的目光已经从呆泄中恢复过来，苦思冥想许久后，方才开口道：“我怎么感觉自己好像忘了很重要的东西，看来年纪大了，记忆力也不好了。”

    慕清霄深深的望了一眼东宫殿内的云妃，搂着小依，毅然转身离开。

    云妃和菲丽娅一样，都是他成长过程中，最为宝贵的记忆，在自己内心深处，永远都会保留，关于她们的点点滴滴。

    离开东宫，慕清霄与小依收敛气息，巧妙的躲避秦军，徒步行走在宫廷之中，回想着往事，相遇到相知，几年的时间匆匆而过。

    来到咸阳宫外，慕清霄特地吩咐小依在外面等候，并没有引起任何人的注意，独自一人进入宫殿之中。

    进入咸阳宫后，并没有特地隐匿身影，居于王座上的中年男子神色平静的望着他，而慕清霄也但平静的望着嬴政。

    许久过后，嬴政终于忍不住开口道：“你是寡人遇到过，最特殊的存在。”

    “因为十二年前的流星群？”慕清霄闻言，语气平淡的回答道。

    “流星群？”

    嬴政眼中闪过一丝困惑，继续道“并非天灾，而是寡人从不相信天命，曾经有很多武官员都暗示寡人除去你。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，丝毫没有感到意外，若是嬴政会被朝堂上的武官员所左右，那他就不是一统天下的嬴政了。

    “寡人曾不止一次在暗中观察过你，你却视若无睹，隐藏的很深，寡人看不透，知道你无心面对朝堂权势，寡人也从未强求”

    听到嬴政的自言自语，慕清霄微微一笑，后者的观察，他自然了然于胸，却也没有在意，最是无情帝王家，却也并非如此。

    慕清霄抬头望着王座上的嬴政，对于这个便宜父亲，心中其实有些复杂。

    最终，嬴政心中千言万语，化作一声长叹：“桑海的事情幸苦你了，你独自来到这里，就不怕无法离开咸阳宫吗？”

    “我想走，没有人能拦得住。”

    话语刚落，嬴政嘴角牵起一丝微不可查的笑容，破风声乍然而起，只见一柄尚未出鞘的长剑，带着恐怖的气势，直接飞射而来。

    “铿锵！”

    慕清霄抬起右手，轻描淡写的将长剑握在手中，长剑精致华贵，仅仅握在手中，剑尚未出鞘，锋芒却已显露，不愧是名剑谱排名第一。

    “天问！”

    将天问握在手中，慕清霄有些意外，没想到嬴政如此简单就将天问交给自己。

    “你年纪也不小了，有些事情应该懂得处理去吧。”

    嬴政不愧是华夏国第一位皇帝，智慧果然异于常人，不用多加言语，便知道自己来此的目的，更不是冷血帝王，他的内心深处，也有软弱的一面。

    “谢父皇，儿臣告退。”

    慕清霄抬头忘了一眼王座上的男子，微微行臣子之礼，慢慢退出咸阳宫，这是对后者的一种尊敬，虽然后者只是名义上的父亲。

    来到咸阳宫外，小依已经翘首以盼，看到慕清霄出来，默默的走上前来，没有言语，只是默默的紧随他身后，美眸温柔的凝视着他。

    名剑谱排名前十的名剑已经全部收集完毕，慕清霄并没有继续在咸阳宫停留，而是带着小依，来到咸阳城中的一家有名客栈，暂时安顿下来。

    客栈干净整洁的卧室中，小依洗浴过后，穿上合身的紫色霓裳，美眸笑成两轮新月，开心的在原地转上几圈，霓裳将她完美的身材，展现的淋漓尽致。

    望着屋内快乐如精灵一般的小依，慕清霄体内的洪荒之力蠢蠢欲动，嘴角勾起一丝邪异的笑容，一把将她搂入怀中。

    望着她倾世容颜，星辰一样美丽的眸子，语气温柔道：“我的小美人，你真诱人。”

    夫君如此盯着自己，小依心跳速度陡然加速，听到他的赞美，绝美的脸颊绯红如霞，美眸含情脉脉的望着慕清霄。

    小依温柔似水般的眸子，宛如一根导火线，使他再也压制不知内心中的洪荒之力。

    旋即，轻轻将她按倒在床榻上，温柔的吻上水润的红唇，噙住丁香小舌，细细品味起来。

    跟慕清霄在一起这么久，夫妻之间的事情，两人虽做的不多，但也有不少次，小依该学的也学的差不多，轻车熟路的亲密起来。

    情至深处，小依莲藕般的玉臂搂在慕清霄的颈上，逐渐迎合起来。

    “唔唔”

    缠绵愈演愈烈，卧室内气氛急剧升温，慕清霄在也不满足与亲吻，解开小依腰间的腰带，手也不老实起来，替她褪下霓裳，直接伸进领口，肆意把玩着圆润饱满的玉兔。

    “唔唔！”

    半刻钟后，伴随着银铃般悦耳的娇吟声，衣物出现在卧室各各角落，慕清霄望着身下完美无瑕的娇躯，轻轻压了上去。

    两个小时后，云收雨歇，慕清霄抱着怀中慵懒的佳人，嘴角勾起一丝温柔的笑意。

    待小依沉睡过去后，慕清霄替她盖好被子，穿戴好过后便来到客厅，取出储存空间内的十柄名剑，霎时间，脑海中便久违的响起系统的提示声。

    “叮，掠夺武器排行榜前十武器，任务完成，奖励10000掠夺积分。”

    系统提示声刚落，阴阳玉中的魂剑响起一声剑鸣，旋即出现名剑上空。

    在魂剑的牵引下，十柄名剑全部进入阴阳玉中，《御女心经》运转，阴阳灵气开始炼化工程。

    ps:哎，补更路途漫漫，谢谢兄弟姐妹们相伴。

    。


第447章：蜕变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十柄名剑悬浮于阴阳玉中，慕清霄神情一怔，因为《御女心经》的运转速度，前所未有的快，而在心法与魂剑的配合下，名剑炼化的速度，也极其迅速。

    随着名剑的炼化，魂剑光泽越发的亮丽，陡然，一股极为强横的力量，闯进四肢百骸中。

    慕清霄身躯猛的一颤，剑眉皱在一起，脸上肌肉狠狠抽搐几下，连忙盘坐在地上，以最快的速度进入修炼状态，

    “什么情况！”

    感受到四肢百骸中的强横能量，慕清霄有些懵逼，这种情况还是第一次出现，魂剑炼化名剑后获得提升，本体也就自然而然的获得提升。

    这种程序已经经历过很多次，哪怕在风云位面，炼化四大神石的时候，也未曾出现过这种异状，炼化的同时，十柄名剑中居然溢出十股不同的能量，汇聚成一道相当强横的能量。

    能量色彩斑斓，显得非常艳丽。

    能量强横的程度，瞬间让经脉鼓胀，非常的疼痛，但对于体会过地狱酷刑的慕清霄来说，却不至于撕心裂肺。

    慕清霄紧咬着牙关，掌心向天，心神守一，在强横力量的冲撞下，体内经脉上闪烁着黑芒，一阵疼痛感袭来，不免让他脸上肌肉狠狠的抽搐起来。

    这样的疼痛，对于经历多般痛苦的他来说，并不算什么，可若是换做普通修士，绝对能疼的死去活来，甚至晕厥过去。

    没想到，经历过蜕变，能量所造成的痛楚依旧这般强烈，经脉不断鼓胀，慕清霄只能全速运转《御女心经》不断的炼化这股能量。

    伴随着能量在经脉中横冲直撞，慕清霄也逐渐的习惯起来，刚刚不清楚情况，心中不免有些担忧，现在能量逐渐炼化，虽然有些疼痛，却也轻松许多。

    炼化能量的同时，慕清霄也是思绪万千。

    果然如同他当初所预料的一样，自己有魂剑，根本用不上其他武器，既然系统会发布任务，那便证明，剑谱排名前十的名剑，绝非普通。

    名剑中所益出的这股特殊的能量，参杂着一丝狂暴的气息，且磅礴浩荡。

    其中所蕴含的精纯能量，足以让秦时明月位面任何一名修士，直接跨越筑基，成为一名触摸大道的金丹修士，能量磅礴可见一斑。

    慕清霄在本位面，遇到修为最高的，便是自己的便宜父亲嬴政，筑基四层巅峰的修为，若是获得这股能量，绝对能成为金丹修士。

    所以，名剑中所蕴含的能量，对于秦时明月位面中的任何一名修士来说，都是可遇不可求的机缘。

    只是，但对慕清霄来说，最多也就是一股精纯的能量罢了，哪怕这股能量，能够让他提升不少力量。

    随着时间的推移，慕清霄已经完全适应名剑中所蕴含的能量，以免出现意外，全速运转《御女心经》，携带着能量在纵横交错的经脉中，不断运转。

    随着阴阳灵气包裹着能量，运转在纵横交错的经脉中，慕清霄忽然发现，名剑中所蕴含的能量，居然被心脏中的九霄琉璃焱逐渐吞噬。

    并且，自己的修为竟隐隐攀升，察觉到修为提升，慕清霄又惊又喜，没想到刚刚突破元婴没多久，便又能有所进步。

    “咦！”

    调动着阴阳灵气，携带能量在经脉中运转九圈后，慕清霄惊奇的发现，这些能量竟然没有同化成阴阳灵气，反而在滋润心脏中的九霄琉璃焱。

    逐渐，能量完全融入心脏，一缕黑色火焰闪烁而出，黑色极为纯粹。

    赤黑色的九霄琉璃焱明明能够尽一切，可经脉却没有反应出一丝的刺痛，反而觉得极其温和。

    紧接着，九霄琉璃焱自心脏部位蔓延而出，很快便填满一条条经脉，慕清霄顿时感觉体内暖洋洋的，就像浸泡在温泉里一样。

    九霄琉璃焱的蔓延速度越来越快，在将经脉填满的一瞬间，所有经脉相连，畅通无阻，它在经脉中完美的循环后，如同画面回放一样，再度退回心脏部位。

    待九霄琉璃焱回到心脏，能量源源不断的冲出，一头扎紧经脉之中，原本参杂着一丝狂暴气息的能量，变得极其温和，而且没有一丝杂色，通透明亮。

    慕清霄心神守一，任由心法自动运转，磅礴浩荡的能量不断运转，最终如百川汇海，汇聚与腹部的阴阳湖中。

    与此同时，慕清霄身躯一震，眼眸骤然睁开，三颗黑色勾玉浮现，瞳孔深处闪烁着时间最恐怖的火焰，一股无形的波动在空中荡起一阵涟漪，最终归为平静。

    片刻后，写轮眼关闭，气息收敛，黑色羽翼乍然而现，慕清霄望着乌黑发亮的羽毛，嘴角勾勒出一丝笑容的同时，眼中也有些不可置信。

    “羽翼明显比先前明亮了些，修为也提升到了元婴二层，名剑中所蕴含的能量，真是磅礴，竟然让自己提升了一个小境界，先前是小觑了它。”

    结束修炼状态，慕清霄口中吐出一口浊气，心中涌上一阵喜悦，他能够清晰的感觉到，自己虽然只是提升了一个小境界，但自身却有全方位的提升。

    不管是体内的灵气，还是肉身的强度，或者爆发出的力量

    境界越高，体内所包含的灵气就越多，力量也就越大，更何况是元婴境界。

    而且，慕清霄修炼的功法特殊，体内阴阳灵气压缩的极其浓郁，区区一个小境界，绝对能甩数十位同期修士几条大街。

    回过神来，不禁有些感慨，名剑中所蕴含的能量真是特殊，居然给自己带来了一次蜕变的机会，不枉自己花费十二年的时间收集。

    站起身来，慕清霄全身发出清脆的声响，细胞骨骼在欢呼雀跃，脸上的喜悦难以掩饰，眼中充满了自信。

    现在的他，随手一拳，绝对能震碎一座小山坡，与龙儿之间，是不是又拉近了一些距离？

    ps:今天还有两更，小羊正在加速写!

    。


第448章：热搜榜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望了一眼阴阳玉中的龙珠，慕清霄脑海中就浮现一道活泼的身影，龙儿远在天涯，却也一直陪伴着自己，不知何时才能相聚。

    回过神来，慕清霄发觉一道温柔的视线，转过身来，望着床榻上穿戴整齐的小依，走上前来温柔道：“我们也是时候离开了。”

    “不管夫君去何处，小依永远都会跟随左右。”小依握住他的手，放在自己白皙如雪的脸蛋上，享受一般的蹭了蹭。

    “系统，回过地球吧。”

    “叮，即将回归地球，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风剑

    等级：元婴二层初期

    瞳术：月读天照

    神识：10000

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉克欧阳紫嫣日向雏田小依

    掠夺积分：90000

    储存空间：350

    系统提示声刚落，慕清霄双眼一黑，当意识恢复，熙熙攘攘的交谈声与车鸣声已经传入耳中。

    “卧槽，你们快看，前面那个青年好像有些眼熟啊，我怎么感觉有点像辉煌集团的董事长啊！”

    “你眼瞎呀，什么叫有点像，根本就是好吧，你们看他怀里抱着美女，而且还是cosplay，真特么漂亮，有钱人就是会玩。”

    “快用手机拍下来，辉煌集团董事长，包养xxx校花，这可绝对是一大新闻啊。”

    听到周围人群议论纷纷，慕清霄嘴角抽了抽，星辰般的眼眸睁开，发现自己正被一群无聊的吃瓜群众围在中央，手机聚光灯不断闪烁。

    真是人红是非多，华夏国永远不缺吃瓜群众，抱着自己的妻子，怎么就成包养在校校花了，况且小依脸都没让看到，你们都自带透视功能吗？

    听到周围的议论声，小依也睁开美眸，埋在慕清霄胸膛上的小脑袋慢慢抬起，有些迷茫的望着四周，倾世容颜暴露在围观群众的视线中。

    霎时间，周围所有人都让她的美给惊呆了，连手机拍照的声音都戛然而止，周围的气氛显得极其宁静，唯有一连串吞咽唾沫的声音。

    宁静过后，果然不出所料，围观群众爆出一阵惊呼声，按快门的手中更加迅速，特别是一些面露猥琐的男子，想必是要拍回家，锻炼麒麟臂啊。

    慕清霄自然不可能让他们得偿所愿，让你们看一眼都是便宜你们，还妄想对自己的妻子意淫，简直做梦呢，心念一动，瞳孔中黑色火焰一放即收。

    “快拍，cosplay女神啊，以后她就是我的偶像了！”

    “不愧是辉煌集团董事长，玩校花都玩这么嫩的，看起来才17-18岁吧。”

    “我怎么闻到一股焦臭味，卧槽，我捐精一个月买的肾6s怎么就冒烟了，什么情况！”

    “我的手机居然在这种关键时刻死机了，真特么倒霉，我的女神啊”

    慕清霄望着周围叫苦的围观群众，嘴角勾起一丝邪异的笑容，利用九霄琉璃焱的温度，破坏他们手机中的硬件，轻而易举，也算是小惩大诫吧。

    “滴滴”

    就在这时，马路对面响起一阵车鸣声，感受到熟悉而亲切的气息，慕清霄转身望去，正好看到停在路边的玛莎拉蒂。

    驾驶座上，欧阳紫嫣绝美的脸蛋上正似笑非笑的望着他，顿时让慕清霄涌上一阵心虚的感觉。

    拨开人群，牵着小依来到马路对面，慕清霄直接打开车门让小依坐了进去，自己坐到副驾驶上，苦笑道：“紫嫣，这么巧啊。”

    “是啊，真是巧呢，我回家吃饭，刚刚出门就接到集团打来电话，让我看微博的热搜榜，仅仅五分钟的时间，辉煌集团董事长包养校花的绯闻，便被顶到了热搜榜最上面。”

    欧阳紫嫣语气幽幽的说道，不忘拿起手机，点开微博，将热搜榜点开给慕清霄看。

    望着极为明显的标题，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，五分钟的时间，就有一万多条回复穿插其中，这些键盘侠真的闲着没事干啊。

    “紫嫣，某些人就是闲着无聊蛋疼，不用去理会流言蜚语。”

    “真的是流言蜚语吗？”

    说着，欧阳紫嫣瞥了眼后视镜，望着静静坐在后座上的小依，眼中闪过一丝惊艳，心中也不免有些醋意。

    同时，暗骂慕清霄混蛋，花心大萝卜，明明家里有这么多娇妻，可每次出去都要拈花惹草，而且美貌都不比自己差分毫。

    “这位小妹妹又是你从哪里骗来的？”

    “咳咳！”

    听到欧阳紫嫣幽怨的话语，慕清霄险些呛死，道：“小依，以后要跟紫嫣她们好好相处，知道了吗？”

    小依闻言，看了眼欧阳紫嫣，乖巧的点头。

    对于一夫多妻制，小依并不反对，在秦时明月位面中，皇帝本就是三宫六院，佳丽三千，自己的夫君出身尊贵，自然会有很多妻子，完全在她的接受范围内。

    慕清霄话语刚落，欧阳紫嫣心中颇为无奈，却也知道事已至此，说什么都没用，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，谁让自己爱上这个男人呢。

    同时，也有些欣慰，自己的男人有这么多女人，不就代表着他足够优秀吗，若是不够优秀，自己岂不是眼瞎？

    “对了，集团运营的怎么样？”

    “有红后在，省下很多麻烦，林雷他们工作的也很认真，集团完全是铜墙铁壁，员工们也都非常的热情。”

    闻言，慕清霄欣慰的点头，有欧阳紫嫣在，集团任何事情都不需要他处理，拿出手机一看，自己在秦时明月位面经历了十二年，现实中过去四个月。

    自己离开就是几个月的时间，往后历练的时间，恐怕只会越来越多，自己真是亏欠她们太多了：“紫嫣，我们选个时间，出去旅游吧。”

    欧阳紫嫣认真的看了眼慕清霄，微微颔首，笑道：“要去集团看看吗？”

    “明知故问。”

    ps：秦时明月位面结束了，下个位面诛仙青云志，收不收女到时候在决定，毕竟女主已经够多了。

    。


第449章：兽血沸腾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于正值中午时间段，是下班的高峰期，道路上车辆笼络不绝，十多分钟的车程，足足半个小时才抵达，玛莎拉蒂驾驶到辉煌集团门口，电子移动门就自动开启。

    将车在停车场停好，慕清霄笑道：“紫嫣，你先带小依上去，我去跟林雷打个招呼。”

    “小依妹妹，你的发色真漂亮，跟姐姐上去吧。”

    若是对于别的女人，欧阳紫嫣必然不会如此亲切，可在确认过小依与慕清霄的关系后，她心中就已经将后者当成了自己的姐妹。

    或许是因为迈入修炼一途的缘故，不管是眼界，或者是心性，欧阳紫嫣早已超越普通人的范围，对于常人难以理解的事情，也都能顺其自然的接受。

    也或许是因为，她经历过同样的事情。

    毕竟，当初她和慕清霄好上的时候，王语嫣她们早就在一起了，否则，谁会任由自己的男人四处留情，并且将女人带回家中！

    望着欧阳紫嫣带领小依进入集团总部大厦后，慕清霄便来到门口的保安室。

    因为平时值班只需要两人，今天恰巧是林雷和铁牛值班，来到保安室中，两人正坐在监控录像前玩着斗地主，对此慕清霄并不意外。

    安保就是保卫集团安全，平时集团没什么大事，林雷他们都是闲着，除非有客户上门，或者谈生意的集团上门，他们才会忙碌起来。

    “工作还适应吗？”

    声音陡然响起，让林雷和铁牛身躯一僵，瞬间警惕起来，看到来者是慕清霄后，顿时松了口气：“我说有人接近，自己怎么没有发现，原来是您来了。”

    “行了，别拍我马屁，生活还习惯吗？”

    听到慕清霄的话，林雷脸上露出笑容道：“当然，比起以前枪林弹雨日子，生怕睡着就再也醒不过来，这里简直就是天堂，衣食无忧，还能年薪两千万的高薪”

    在林雷他们心中，慕清霄简直就是再生父母，不仅给了他们常人没有的待遇，最重要的还是给他们安排的新身份。

    望着林雷和铁牛开心的样子，慕清霄微微点头，道：“以后集团的安全问题，多麻烦你们了。”

    “老板放心，只要我们在，绝对没有人能越雷池一步。”

    离开保安室后，慕清霄便进入集团大厦内部，在迎宾小姐震惊的目光中，直接进入电梯。

    总部大厦已经在四个月前就装修完毕，集团的员工自然也全部搬迁进来。

    当初修建的时候，慕清霄就觉得这块黄金地段有些大，但熬不过欧阳紫嫣，既然目标是商业帝国，总部自然要气派。

    果然，修建完毕，搬迁进来后，部门与部门之间都很分散，大部分工作人员都是在最底下四层，至于上面的楼层，基本就空着。

    对此，慕清霄只能报以苦笑，紫嫣的总裁办公室在大厦最高楼层，第二十六楼，因为她说喜欢高处，能够将整个静海市尽收眼底。

    电梯坐到二楼，望着大厦内部的标识牌，慕清霄确认方向后，悠哉悠哉的来到销售部，销售部门的员工室，与销售总监办公室隔着一条走廊，这里相对四楼的财务部，喧闹的多。

    路过销售部的工作室，慕清霄的脚步很轻，只是瞥了里面的工作情况，并没有引起任何人的注意，直接来到销售总监办公室门口。

    轻轻推开销售总监办公室的大门，慕清霄刚走进其中，便嗅到空气中弥漫着一股熟悉的淡雅幽香。

    办公室中，雅儿穿着一身黑色职业装坐在办公桌前，胸前的饱满包裹的非常严密，弧度非常诱人，绝美的脸颊挂着淡淡的笑容，秀眉之间透露着温柔与认真。

    乌黑亮丽的柔发披在香肩，此时正低头阅览着桌上的件，神情专注，根本就没有察觉，慕清霄已经来到门口。

    “雅儿也太专注了吧。”望着办公桌前，认真工作的妻子，慕清霄暗自想道。

    完全收敛气息，身影一闪，悄无声息的来到她的身后，不知何时，双手已经搂在她纤细的腰肢上，脸颊埋在她的秀发中，痴迷的嗅着这股能使人心情平静的幽香。

    “雅儿，看什么呢，这么入神。”

    其实，慕清霄双手接触到她的瞬间，雅儿就已经反应过来，之所以没有太大的反应，就是因为她感觉到了亲切感，这种特殊的感觉，只在慕清霄身上出现过。

    所以，当这种感觉出现的瞬间，她就知道自己的丈夫回来了，因此并没有太大的反应，但心跳不免加快许多。

    “老公，怎么有空来集团，不用陪校花吗？”

    “咳咳！”

    话语刚落，慕清霄险些咳出一口老血，抱着她来到沙发上，为她捏了捏肩膀道：“哪怕在忙，也要抽出时间来看你啊。”

    “真是油嘴滑舌，校花妹妹也是你这样骗来的吧。”

    闻言，雅儿脸上涌上两团红霞，虽然闭着美眸任由慕清霄帮忙按摩，但不难看出，她的心情非常的愉快。

    “胆子真肥，一段时间没在家，居然学会调戏老公了，看我怎么收拾你这妖精。”

    话语刚落，慕清霄按摩的力度微微加大了些，甚至运用上了一些阴阳灵气，开始刺激雅儿的窍穴。

    几分钟过去，雅儿粉唇抿在一起，绝美的脸颊绯红如霞，甚至浮现一丝细汗，娇躯变得软绵绵的，整个趴在慕清霄怀中，美眸有些迷离。

    “唔唔老公，我知道错了，这里是公司，回家在好不好？”

    “不好，让你知道调戏我的下场。”

    望着雅儿诱人的职业装，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，俯下身去，噙住粉嫩的红唇，很快就缠住一条嫩滑的小舌，细细品味起甘甜玉露。

    很快，雅儿就沦陷于慕清霄霸道的亲吻中，也不再理会场合，两人就这样在沙发上尽情的缠绵。

    慕清霄亲吻的同时，伸手替她解开职业装上的纽扣，当最上面两颗纽扣解开，黑色的蕾丝罩罩就映入眼中，雪白的沟渠简直让他兽血沸腾，血脉愤张

    。


第450章：王浩楠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：都市装逼打脸几章过度就穿越，不然刚回来就穿实在是不能接受。

    望着眼前雪白诱人的沟渠，慕清霄忍不住吞咽一口唾沫，轻车熟路的解开蕾丝罩罩，顷刻间，两团圆润饱满的玉兔便挣脱束缚，暴露在空气中。

    望着雪峰上，害羞待放的粉色蓓蕾，在也忍不住一口含了进去

    “唔唔!”

    敏感部位受到刺激，愉悦传递到神经，雅儿娇躯轻颤，粉唇吐露出妩媚的呻吟，片刻后，销售部总监办公室中春光一片，旋即响起一阵喘息与呻吟。

    离开销售总监办公室，慕清霄嘴角挂着满意的笑容，来到四楼的财务部，阿朱正在办公桌前聚精会神的打游戏。

    悄无声息的来到阿朱背后，慕清霄发现这妮子正在英雄联盟对战中，而且还是关键时刻，嘴角勾起一丝坏笑，直接将她的网线给拔掉。

    然而，团战刚刚开启状况突然，任由她如何拖动鼠标，屏幕中的英雄都一动不动，让她彻底懵了。

    看到电脑屏幕右下方，网络断开链接的提示，阿朱转过身来，正好看到似笑非笑的慕清霄，黑黝黝的美眸中尽是愤怒之色。

    霎时间，阿朱如同一头暴怒的小老虎，直接扑了上来，掉在慕清霄身上又捶又打，毫无淑女的形象可言。

    在慕清霄一番哄骗过后，不对，是一番甜言蜜语过后，总算让这小妮子从愤怒状态中恢复过来。

    可爱的小脸蛋红彤彤的，黑黝黝的美眸中闪烁着皎洁，虽然撅着粉嫩的小嘴，依旧一副生气的模样，心里显然很开心。

    离开四楼，慕清霄坐上电梯，直接来到二十六楼，站在落地窗前，朝四周望去，将整个静海市尽收眼底，这种感觉，让心情前所未有的舒畅。

    小依乖巧的坐在沙发上，喝着果汁，欧阳紫嫣则坐在办公桌前，整理着件，忍不住瞥了眼慕清霄。

    刚刚说是去打招呼，结果半个多时辰才上来，几个大男人在一起能有什么好聊的，她当然不知道，在这个时间段里，慕清霄都做了些什么不为人知的事情。

    “对了，最近有一场商业晚宴，你要去参加吗？”望着站在落地窗前的慕清霄，欧阳紫嫣忍不住问道。

    商业晚宴？

    沉思片刻，慕清霄记得去年，他也陪紫嫣参加过一场晚宴，无非就是攀一攀关系，阿谀奉承，走个形势罢了。

    嘴上说是商业晚宴，其实跟商业完全搭不上边，都是一些商业上的有名人互相吹捧，对于一些拜金女来说，倒是飞上枝头变凤凰的机会。

    好像知道慕清霄在想什么，欧阳紫嫣继续道：“算了，反正我也不打算参加，倒是可以在集团里挑选个代表，代替公司过去。”

    “公司的事情我不打算插手，还是当我的甩手掌柜吧，一切都有你在，我很放心。”

    听到慕清霄这么说，欧阳紫嫣抬了抬径直的下巴，宛如一只骄傲的白天鹅，骄傲的同时，心中也充满了甜蜜。

    在别人面前，她是辉煌集团的总裁，绝对的女强人，但在慕清霄面前，她只是一个小女人，刚刚的一番话，等于是对她最大的认同，心中怎能不高兴。

    慕清霄看了眼沙发上，喝着果汁，脸蛋笑出花来的小依，嘴角勾起一丝温柔：“虽然看起来比同龄人大，但这都是因为修炼的缘故，其实年龄”

    想到小依的年龄，慕清霄情不自禁的打了个冷颤，若是让紫嫣她们知道，自己在她们心中的形象，恐怕就保不住了。

    然而，慕清霄不知道的是，他所谓的形象早不知道丢到十万八千里了。

    小依年龄这么小，显然不能让她像语嫣一样，每天都宅在家里可不是办法。

    阿朱原本也与语嫣她们同流合污，可现在却在集团帮忙，财务部倒是管理的相当不错。

    雅儿也找到了自己要做的事情，当好贤妻良母的同时，也喜欢上了工作，平时喜欢锻炼，想到她完美火爆的娇躯，慕清霄连忙将杂念抛之脑后。

    紫嫣自然不用说，唯有事业才能让她有动力，阿碧喜欢各种料理，在家忙都忙不过来，显然没有出去学习的想法。

    小依是他的妻子，慕清霄自然要为她打算，修炼的事情需要循序渐进，或许让她快速融入生活，未尝不是一件好事。

    “对了，最近正好空闲下来，我打算请王叔叔吃顿饭，到时候跟我一起去吧，当初他可是帮了我们很大的忙。”

    “王叔叔？”

    听到紫嫣的话语，慕清霄一愣，后者什么时候冒出来一个叔叔？

    “事情是这样的”

    待欧阳紫嫣叙述完毕，慕清霄就知道了她口中的王叔叔是何许人也，王浩楠，静海市********。

    当初，辉煌集团刚刚建设的时候，不管是批集团的地基，还是流程，其中都有王浩楠的帮忙。

    否则，不凭借点关系，想要在静海市黄金地段，盘下这块地基，简直是痴人说梦，没想到其中还有这一层关系。

    “嗯，时间你定吧，到时候我跟去就行了，对了，让小依来集团上班，你看行吗？”

    话语刚落，欧阳紫嫣白了一眼慕清霄，目光落在小依身上，笑道：“小依妹妹年纪这么小，工作多浪费青春，倒不如让她去学校。”

    “学校？”

    听到欧阳紫嫣这么一说，慕清霄脑海中灵光一闪，小依年龄不大，但样貌却和高中女生一般，去上学确实是个不错的选择，而且能够迅速习惯地球的生活。

    “确实可行，让小依去上高中吧？”

    “高中的话，静海市第一中学吧，集团曾经赞助过他们学校，打声招呼直接过去办理入学手续就行了，现在过去吗？”

    欧阳紫嫣做事真是雷厉风行，慕清霄心中有些欣慰，他知道后者的性格，虽然在外人面前冷冰冰的，但内心却极其温柔。

    “今天时间已经不早了，等到明天在过去吧。”

    。


第451章：鱼龙混杂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间飞速流逝，两个小时过的很快，站在二十六楼，望着陆陆续续离开的集团员工，等她们走的差不多，慕清霄转过身来。

    “紫嫣，时间不早了，工作上的事情明天在处理吧，我们也该回去了。”

    听到慕清霄的话语，欧阳紫嫣坐在办公桌前，盯着手机愣愣出神，片刻后似笑非笑的抬起头来：“你看看这个。”

    慕清霄有些好奇的接过手机，上面正是一男一女，男的英俊绝伦，女的美若天仙，嘴角抽了抽道：“拍的很不错，没想到还有漏网之鱼。”

    “都过去几个小时了，每个网站头条上都挂满了你和小依妹妹的消息，小依妹妹是彻底火了。”

    仅仅半天的时间，每个网站相关平台上都有这则消息，连某位上层官员嫖chang，被现场抓获都只能排在第二位。

    静海市辉煌集团董事长包养校花的劲爆新闻，这种八卦注定牢牢的占据了新闻排行榜首位，点击量爆表，无数条回复穿插其中，根本无法超越。

    男的英俊，女的美若天仙，看起来简直是神仙眷侣，而且现场还出现灵异事件，想不火都不行。

    当然，所谓的灵异事件，就是上百人手机同时报废，此消息一出，让这条八卦吸引力再上一个层次。

    微博的留言板上，各种评论：

    一楼：哇塞，真的是辉煌集团的董事长，好年轻长得好帅，我要是在场，肯定要合影。

    二楼：赞同一楼，不过我想问下，图片中的美女，头发是在哪里染得，色泽真漂亮，我也想去染一下。

    三流：女神，赶紧收藏图片，我的大雕已经饥渴难耐了。

    估计二楼是个恐龙在电脑旁意淫呢，如果以为染发能变漂亮就错了，还是要看脸和身材的，至于三楼，慕清霄真想一剑，把他的老二给斩了。

    四楼：啧啧辉煌集团的董事长真是性福，你看这美女，脸蛋和身材简直是极品中的极品，要是

    五楼：楼上的肯定是个臭**丝，真是没出息，隔着电脑撸的吧，丝丝这cosplay真是让人欲罢不能，老衲已经憋不住了。

    仅仅半天的时间，信息下面就足足有几十万评论穿插其中，可谓是鱼龙混杂，不乏羡慕嫉妒恨者，谩骂更让人无法直视，一旦嫉妒起来，真是什么话都说的出口。

    其中还有几条评论，真是让人哭笑不得。

    总而言之，这里就是个染色圈，各种类型的人应有尽有，一旦节奏gou出动，红眼病就会成片的冒出来。

    “慕清霄同学，你有什么想说的吗？”看到慕清霄将手机递过来，欧阳紫嫣似笑非笑的问道。

    “小事情而已，风波很快就过去了，这些键盘侠也只能网上发发牢骚。”

    欧阳紫嫣闻言，摇摇头道：“如果小依妹妹去学校的话，肯定有许多小男生图谋不轨，你就舍得？”

    “我的女人谁敢觊觎，收拾收拾回家吧。”

    小依无论是长相还是身材，一旦进入学校，直接就能甩所谓的校花十万八千里，到时候追她的男生恐怕用计算机都数不过来。

    可又有什么好担心的呢，无非就是一群小屁孩罢了。

    很快，欧阳紫嫣将办公桌收拾了一番，拿起电话吩咐一声加班人员后，拿起包包直接离开。

    当慕清霄和欧阳紫嫣领着小依来到楼下的时候，工作人员还没有完全离去，所有人的目光都落在他们身上。

    来到集团停车场，慕清霄直接坐在驾驶座上，驾驶玛莎拉蒂直接离开集团，朝金帝别苑形势而去。

    由于是下班的高峰期，静海市交通虽然发达，车辆却也笼络不绝，自然而然就的形成了堵车现象，十多分中的车程，足足四十多分钟才抵达。

    将车停到车中，走在别墅前院的中，望着四周种植的花草，清新空气扑面而来，真是久违的感觉。

    牵着小依的纤纤玉手，慕清霄语气温柔道：“小依，以后这里就是我们的家，待会给你介绍其他姐姐。”

    小依微微颔首，美眸中透露出一丝紧张，感受到温暖的手掌，心情静静归为平静，美眸中的紧张之色也随之消散。

    打开别墅大门，一股熟悉的幽香钻入鼻中，慕清霄已经感受到了熟悉的身影，阿朱和雅儿也已经率先回来。

    厨房中传来一阵让人直流口水的香味，两道身影在其中忙碌，显然是雅儿和阿碧。

    阿朱则坐在茶几前移动着鼠标，看到慕清霄回来，连忙将电脑往里面移了移，生怕后者拔她的网线。

    王语嫣则穿着吊带衫，抱着布偶慵懒的趴在沙发上，茶几前一如既往的摆着零食，雪白的肌肤暴露在空气中，关键部位若隐若现。

    绝美的脸蛋，眉宇间的一丝妩媚，配上慵懒的气质，简直让任何人都移不开双眼。

    当慕清霄来到客厅，数道温柔的目光便落在她身上，旋即目光逐渐汇聚在小依身上，让小依再次紧张起来，娇躯不由的向他身边靠了靠。

    王语嫣放下抱枕，粉唇一撅，小脸蛋气鼓鼓的望着慕清霄，阿朱黝黑的美眸转了转，不知道在想什么。

    瞬间，客厅的气氛显得有些尴尬，慕清霄摸了摸鼻子，有些不敢去看王语嫣的目光：“咳咳，我回来了。”

    半个小时后，阿碧和雅儿端上一盘盘色香味俱全的美味佳肴，慕清霄则坐在角落，低头扒饭，阿碧她们则不断的问小依的信息。

    除了年龄以外，慕清霄知无不言言无不尽，仅仅几分钟的时间，饭桌上就一片欢声笑语，唯独没给什么他好脸色看。

    慕清霄嘴角抽了抽，露出一个苦涩的笑容，真是自作孽不可活。

    常说女人与女人之间，仅仅几句话就能建立友谊，果然没有错，饭桌上半个小时后，王语嫣她们就已经嬉戏打闹在一起，哪怕小依沉默寡言，也是乐在其中。

    ps：都市其实是想表达，主角生活温馨和睦，并不是什么卖肉，大概还有几章，处理些琐事，又要开始穿越。

    。


第452章：静海市第一中学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数日清晨，慕清霄舒爽的躺在别墅大院中，游泳池旁边的凉椅上，夏天还没到来，便已经享受起清晨温暖的阳光。

    昨日，虽然各位妻子没给他什么好脸色看，但夜间却是柔情似水，慕清霄不禁有些感慨，女人真是奇怪的动物，而且口是心非。

    明明嘴上说不要，可一旦实战起来，根本不给自己休息的机会！

    想到昨天晚上的轮番激战，慕清霄苦笑一声，若自己只是普通修士，根本经不起她们这样榨。

    在双休的途中，慕清霄也将道家的《万川秋水》《和光同尘》《天籁传音》等练气功法全部传授给了她们。

    《九阴真经》毕竟只能修炼出内功，而王语嫣她们能够有筑基的修为，都是用龙元或者凤血堆积出来的，她们已经脱离用内力的层次。

    现在有道家的练气法门，修炼起来自然事半功倍，若是没有机缘或者药物，凭她们的资质，几年的时间内，也能够突破金丹。

    当然，在几年的时间中，慕清霄肯定会获得更好的功法让她们修炼。

    对于道家的《天籁传音》虽然修炼的时间不长，但慕清霄已经颇为熟练，运用在神识上，只要在神识范围内，声音都能够传递。

    “吱吱！”

    就在这时，别墅大门打开，两道倩影走了出来。

    王语嫣一袭白色长裙，将完美的身材展现的淋漓尽致，该凸的地方凸，该翘的地方翘，乌黑靓丽的秀发及腰，披肩而下，美眸水汪汪的仿佛会说话，简直是人间尤物。

    小依跟在身后，色泽光亮的紫发披肩，身材也是非常妙曼，宛如紫色小精灵，褪去紫色霓裳，换上紫色连衣裙，没有白纱遮面，倾世容颜暴露在空气中，有一种别样的美感。

    由于两位绝色佳人的修为都不低，灵动的气质并没有故意掩盖，走上大街，回头率绝对是百分之二百，只高不低！

    两位绝色美人毫不掩饰自己的魅力，王语嫣眉宇间媚态天成，小依沉默寡言给人一种生人勿进近，冰霜女神的感觉，慕清霄不禁咽了口唾沫。

    在龙元和凤凰精血的洗精伐髓下，肌肤宛如世间最美的白玉，没有一丝的瑕疵。

    这两个小妮子，真是诱死人不偿命，而且毫无自觉性，好在这里是地球，不是什么恐怖位面。

    否则，慕清霄恐怕时时刻刻都需要担忧她们的安危。

    更让慕清霄陶醉的是，她们眼中的温柔与爱意，这种爱只属于他一人。

    老实说，慕清霄真有抱着她们去屋里狠狠甜蜜一番的冲动。

    不过，接下来还有更重要的事情去做，那种令人面红耳赤的事情，晚上在做也不迟，对于**，慕清霄一向不会特意去克制，但该克制的时候，他还是能够把握好分寸的。

    “咳咳我们走吧。”

    强行压下小腹的邪火，慕清霄干咳两声，苦涩的摸了摸鼻子，来到车中，久违的驾驶出炫酷的限量版兰博基尼。

    慕清霄坐在驾驶座上，王语嫣和小依则肩靠肩坐在后座，脚踩油门，兰博基尼响起轰鸣，直接向金帝别苑外行驶而去。

    就在昨晚，得知小依要去上学，保持着童心的王语嫣同学，自然死活都要跟着一起去体验校园生活。

    想到两人的年龄，慕清霄脸上的肌肉都狠狠的抽了抽，十二岁的小依，二十七岁的王语嫣，这种年龄去上高中，简直了

    当然，不管她们从哪方面看，都是绝色美少女，外表看上去最多也就十八岁，除非修为到慕清霄这种境界，否则根本看不出她们的年龄。

    而且只要她们想，别说是上高中，哪怕是要天上的星星，他都必须去给摘下来。

    静海市第一中学，位置偏向于西环，在静海市的中学里面，地位就像北大在首都的意义一样，在昨天晚上，欧阳紫嫣已经联系过静海市第一中学的校长，并且将情况说明了一下。

    暂且不说欧阳紫嫣的家世，就凭她是辉煌集团总裁的身份，并且赞助过第一中学，校长都必须毕恭毕敬的。

    果然，接到欧阳总裁的电话，并且又得到三千万的赞助，校长做梦都要笑醒，并且保证一切都包在他的身上。

    有这层恐怖的身份，根本不需要什么成绩不成绩，只要人到，估计入校手续，校长都会亲自帮忙办理齐全。

    西环距离金帝别苑有些远，作为老司机，慕清霄的驾驶技术自然杠杠的，二十分钟就抵达，若是做公共汽车，恐怕需要近一个小时的时间。

    由于时间比较早的缘故，学校门口，青春洋溢的学生来来往往，嬉戏打闹声起伏不断，显得非常喧闹，却使人感觉非常的舒适，并不像菜市场那般令人烦躁。

    薄薄的晨雾，如轻纱笼罩着校园，雄伟壮观的教学楼，隐没在淡淡的晨雾中，在温暖阳光的照射下，晨雾也渐渐散去，温馨的校园暴露在视线中。

    限量版兰博基尼这种超级跑车，对于正在上高中的学生们来说，无疑具有绝对的吸引力，跑车刚刚停到门口，果然就吸引住了所有的视线。

    当王语嫣打开车门，带着小依从后座走出来，周围的男生女生全都惊呆了，毕竟两人的倾世容颜，简直能甩电视上明星几十条大街。

    “天呐，是我早上撸了一发，出现幻觉了吗，两位仙女啊，是我们学校的吗？”

    “你眼瞎啊，肯定不是我们学校的，跟她们比起来，我们学校的校花，简直弱爆了好吗？”

    “超级豪车，这是打算在学校里拍电影吗”

    打开车门，身穿正式修身西装的慕清霄走下车来，无形的气场扩散而出。

    凌乱有致的发型，俊美绝伦的面孔，眉宇间带着一丝邪魅，高挑的身材，以及他的身份，绝对是所有女生梦中的霸道总裁啊！

    ps:都市情节，我会尽快结束，结束后就是青云志了，感谢兄弟姐妹们的支持，有币的给小羊订阅下，没进群的简介上有友群号，感激不尽。

    net

    。


第453章：王维勇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄刚走下豪车，独特的气质与魅力，瞬间就吸引住所有人的视线。

    由于他出席过集团的发布会，而且样貌太过出众，现在大街广告上到处都有他的照片，这些学生自然一眼就认出了他来。

    辉煌集团的董事长，长得超帅又多金，而且如此年轻，自然是所有女生的理想对象，有的女生手放在心脏处一脸陶醉，甚至有的花痴直接开口就是欧巴！

    “卧槽他是我的偶像啊听说他是静海市xx科技学院的，等我毕业就去报名。”

    “得了吧，别人跟我们就不在一个层次，就别做白日梦了！”

    “对了，你们最近有没有看新闻，听说前面的女神，正被他包养呢，看来所言不虚，我的女神啊，还是两位！”

    “哎我要是这么牛逼，也要包养校花”

    “你就是个臭diao丝，老娘看上你，是你的福气，还做梦想包养校花，我看你对着照片撸还差不多！”

    对于周围的目光，与流言蜚语，慕清霄并不理会，潇洒的关上车门，目光在四周扫视一圈，掏出手机一看，距离八点整还有一分钟。

    出门的时候，紫嫣提醒过他，八点钟或者迟一点到都没事，只是慕清霄提前出门，而且开车技术太硬，半个时辰的车程，二十分钟就到了。

    编辑一条短信，发给欧阳紫嫣后，慕清霄就悠哉悠哉的靠在车上，感受着学校的温馨气氛，虽然这种气氛由于自己的到来，变得有些压抑。

    几分钟后，校园林荫小道中，急匆匆的身影朝校园门口处走来。

    身影是一名中年男子，油光满面，发丝整齐，穿着西装，颇为发福，大肚腩在他急促的脚步中一颤一颤的，神情非常的焦急。

    当男子来到校门口处，看到靠在兰博基尼上的慕清霄后，深吸了口气，立刻迎了上来，满脸堆笑的打招呼。

    “您您好，慕先生，鄙人是第一中学的校长，王维勇，不知道慕先生来的这么早，招待不周还请见谅”

    “王校长，你好。”

    慕清霄伸出手去，王维勇也是伸出手来友好的握在一起，发现后者性格温和，并没有什么董事长的架子，紧绷的心弦也是放松下来。

    就在刚才，他接到欧阳总裁的电话，说已经到校门口了，王维勇心中就已经非常的慌乱。

    他虽然是第一中学的校长，但身份地位和后者简直差了十万八千里，根本得罪不起。

    而现在人家已经到了校门口，他却把人家晾在外面，自己坐在办公室里吃早餐，要是别人来了脾气，直接撤销对学校的赞助，撤销赞助暂且不论，要是针对学校

    想到这里，王维勇连忙扔下早餐，马不停蹄的来到校门口。

    当看到慕清霄的时候，他简直有种窒息的感觉，没想到辉煌集团的董事长，尽然亲自来到学校，而且还在门口等他，足足等了十几分钟！

    可事已至此，他也没有办法，于是怀着忐忑的心情，满脸堆笑的走了上来，让王维勇没想到的是，后者不像别的大人物，语言举止都很随和很淡然，非常的好交流。

    “想必这两位就是，小依小姐与王语嫣小姐吧，你们能来本校上学，是王某的荣幸，我这就带你们看下学校的环境设施，给你们介绍一番。”

    于是，在周围学生震惊的目光中，王维勇毕恭毕敬的走在左侧，带领慕清霄三人走进校园，并且用简洁流畅的话语，介绍着学校的设施

    静海市第一中学，不愧是最高等的学府，其中设施应有尽有，学习环境也非常的不错，虽然只是高中，但相比许多大学来说，绝对是豪华太多。

    除了成绩优秀的学生，其中不乏有钱人家的公子哥，小公举，像王语嫣和小依这种靠关系进来的，也有不少。

    王维勇能够将学校建设到这种程度，智商绝对是少不了的，自然会想方设法，让所有学生度过最美好的校园时光。

    半个时辰下来，慕清霄三人则跟在王维勇身后，在校园中简单的转了转，由于学校太大，半个时辰也没能转完整个校园。

    此时，太阳正高高挂在上空，夏日将至，天气已经颇为炎热，王维勇本来就发胖，半个时辰没停下也是难为了他，早就已经汗流浃背。

    “王校长，今天暂且到这里吧，先把入学手续办理好，语嫣她们往后，有的是时间在里面逛。”

    虽然慕清霄嘴上没有说，但王维勇骨子里认为，这种层次的人物都有些脾气，所以打算赔罪。

    结果，一个小时下来，他感觉自己都快虚脱了，绝对比平时的减肥有效，在一看旁边两个小姑娘活蹦乱跳，美若天仙的模样，王维勇不禁愣了愣。

    愣神过后，他便急忙收回目光，他是聪明人，知道怎么管好自己的眼睛，否则把慕清霄给得罪了，他可就得吃不了兜着走。

    而且，在他眼中，慕清霄可是财神爷，昨天他就收到三千万的赞助，这种大手笔一般人怎么舍得。

    仅仅是辉煌集团四个字，绝对就是媒体的焦点，他包养的美女在本校上学，也绝对能带动整个学校的名气。

    现在，慕清霄给他台阶下，王维勇顿时有种想哭的冲动：“既然这样，就按照慕先生的意思，我这就去给两位办理入学手续。”

    闻言，慕清霄笑道：“等入学手续办理完，你们就先体验下学校的生活，等放学我在来接你们？”

    王语嫣微微颔首，小依也是乖巧的点头，并没有拒绝，以后这里就是她们的学校。

    “王校长，其他的事情就麻烦你处理了，将她们安排到一个班级吧。”

    “慕先生请放心，王某一定办妥。”

    望着王语嫣和小依眼中的期待与笑意，慕清霄并没有多做停留，径直转身离去。

    ps：今天应该还有两章，十二点之前写完，兄弟姐妹们久等了。

    。


第455章：正义感十足

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，车厢中拥挤异常，也正是这种拥挤，使得阿碧并没有发现这种异常。

    “难道这就是所谓的精虫上脑？”慕清霄苦笑一声，不断压制着小腹的邪火。

    待公交车转弯后，拥挤恢复正常状态，阿碧脸颊上立刻涌上两朵红晕，因为她感觉自己的小腹上，正杵着一根**的物体。

    与慕清霄在一起生活这么久，她自然清楚那是什么东西，望着车厢内的环境，抬起小脑袋，似笑非笑的望着慕清霄窘迫的表情。

    察觉到阿碧眼中的皎洁之色，慕清霄顿时有些尴尬，轻哼两声道：“你这坏丫头，等回家以后看我怎么收拾你。”

    “对了，我们去哪里吃饭？”

    “就去小吃一条街吧，那里的味道挺不错，待会你就知道了，你肯定会喜欢那里的。”

    小吃一条街，是静海市非常有名的街道。

    想当初，慕清霄还在上中学的时候，每天在放学回家的路上，都会经过，吃过一次后，往后几乎每天都会去那里吃一点，满足自己的味蕾。

    说到小吃一条街，慕清霄的神情倒是有些惆怅，当时父母就已经离去，其他学生上学放学都有父母接送，唯独他是孤零零的一人。

    察觉到慕清霄的神情，阿碧双手紧紧的搂着他，脸蛋深深的埋在他的胸膛。

    就在不经意间，阿碧忽然被车厢左侧的景象所吸引。

    只见一名浓妆艳抹的妇女，挎着红色的皮包，两只手握着车上的扶手，在拥挤的情况下，根本无暇顾及自己的皮包。

    在她不注意的情况下，不知何时，她的背后有一只手，悄无声息的伸入了她的皮包中，将手从皮包中抽出的时候，手指中夹着一个红色的钱夹。

    显然，这是公交车盗窃案，而且整个过程行云流水，绝对是经验丰富的老扒手，此时，浓妆艳抹的妇女浑然不知，连她周围的人也无从知晓，可见手法有多高明。

    整个车厢内，乘客要么看着窗外，要么互相交谈，要么玩这手机，唯有阿碧将这一幕看在眼中。

    “你干什么？”

    阿碧轻喝声响起，瞬间将车内所有的视线都吸引过来，并且顺着她的目光看去，正好看到一只手僵硬在空中，两根手指中还有一个钱夹子。

    男子确实是惯犯，他在车上已经行窃过好几次，每次都是无往不利，特别是在这种拥挤的情况下，成功率高达百分之百。

    然而，让他没想到的是，现在居然漏泄了，而且是在行窃的关键时刻被撞个正着，感受到周围鄙夷的视线，别提有多尴尬了。

    只见男子明目张胆的将钱夹收入口袋中，抬起头瞪着阿碧道：“老子在谋生你特么看不见吗？马勒戈壁的，吃饱了撑着多管闲事，想死是不是！”

    “哟，长得真漂亮，是不是想让爷爽一爽？”看到阿碧精致可爱的样貌后，眼神变得贼亮。

    听闻男子的污言秽语，阿碧美眸中涌现一丝愤怒！

    男子并没有因为行窃被撞破而胆怯，在这一行干的久了，自然有一些门路。

    现在的社会就是这样，事不关己高高挂起，大多数都是吃瓜群众，更何况这些上班族，拿着不高的薪水，自己都顾不好，谁也不愿意多管闲事。

    特别是遇到扒手，这种新闻可不少，比如某某扒手在行窃过程中被抓，恼羞成怒之下，连捅几十刀，直接将受害人杀死！

    尤其是在这种情况下，男子越是猖狂，效果就越是明显，若是畏畏缩缩，然而会让这些人群起而攻之。

    男子脸色阴沉，看到阿碧的样貌后，还露出邪恶的光芒，一看就知道不是什么好东西，

    “小爷运气真不错，在公交车上居然能碰到你这种美女，正好一肚子邪火无处发泄，正好有个美女送上门来。”男子边说边笑，样子别提有多猖狂。

    慕清霄神色平淡的瞥了一眼男子，悠哉悠哉的靠在车窗上，阿碧脸色则冰冷许多：“怎么会有你这么可恶的人，偷了这位阿姨的钱包，居然还这么狂妄！”

    “狂妄，老子就狂妄，你特么怎么滴，真是不上道，老子能花这臭婆娘的钱，是她的荣幸！”

    区区一个小偷，居然当着全车人的面，说的这么大义凌然，慕清霄差点笑出声来，连他都没这么狂妄过。

    “你!”

    慕清霄望着愤怒的阿碧，不禁有些无奈，这妮子真是正义感十足，若是别人看到，恐怕也就睁一只眼闭一只眼，她倒好，还跟小偷怼上了。

    “你说我是小偷，你特么有证据吗？谁看到了啊，指给小爷我看看，是你吗？”

    男子表现出一副凶神恶煞的模样，朝着左侧玩手机的女子厉喝一声，顿时将后者吓得脸色惨白，拨浪鼓一般的摇着头。

    “我看你就是诬陷，长得这么漂亮，真是可惜了，别那天路上被人给强x了。”

    话语刚落，全车的女性脸色都有些不好看，全部将脸看向窗外，不想被牵连其中，显然男子的恐吓起到了效果。

    满车厢的乘客都选择沉默，司机师傅也是专心致志的开车，全然没当回事，阿碧简直惊呆了，怎么会这样！

    “钱包就是你偷的，就是偷的旁边这位阿姨的，我们都亲眼看到了。”

    男子闻言，脸上挂满冷笑，直接从怀中掏出一把匕首，匕首闪烁着寒芒，紧接着拿出口袋中的红色钱包，旋即似笑非笑的望着妇女。

    “她说我偷你钱包了，睁大眼睛看看，这钱包是你的吗，啊！”最后，男子还用匕首朝妇女比划了下，爆喝一声。

    望着寒芒闪烁的匕首，紧接着又遭到一声爆喝，脸色吓得惨白，不由的退后一步，眼中满是惊恐，望着周围事不关己的乘客，连忙摇头。

    “不不是我的，真不是我的，肯定是这姑娘眼花了，刀子可当心点啊！”

    话语刚落，车厢内的乘客不屑的瞥了眼妇女，阿碧美眸瞪着妇女，简直不敢相信！

    。


第456章：心里凉飕飕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿碧看了一眼浓妆艳抹的妇人，心中微怒，微不可查的摇头，真是世态炎凉，人心不古，自己好心帮她，她不领情倒也罢，居然还说自己眼花了。

    望着阿碧胸口玉兔起伏不定，气呼呼的模样，慕清霄并没有开口劝解，她的性格实在是太温柔，太善良了，有必要让她多经历一些。

    如此一来，对她的修行也有益处。

    “小妞，真不识好歹，敢血口喷人，小爷让你知道后果。”

    阿碧的秀眉紧皱在一起，已经不打算多管闲事，没想到行窃男子倒是一副不肯罢休的模样。

    “你想怎么样？”

    “啧啧看你穿的这么漂亮，一身也得几十万吧，是你自己拔下来，或者我亲自来拔，真是让人欲罢不能啊！”

    男子嘴上占便宜的同时，不忘挤开人群走过来，邪恶的目光不断在阿碧玲珑有致的娇躯上扫视，眼神贼亮，似乎在想什么猥琐的事情，让人恶心透顶。

    “阿碧，你终究还是太善良了，对待这种社会的败类，就必须要用非常手段，否则他就会想哈巴狗一样对你乱叫，简直让人烦不胜烦。”

    就在这时，车厢内响起一道平淡的声音，顿时吸引了所有人的视线。

    阿碧抬起头来，攥起粉拳想要锤他，可是粉拳刚到胸膛，力道却变的极其微弱，美眸中三分不舍，七分委屈。

    听到慕清霄的话语，行窃男子脸色阴沉下来，匕比划了两下，道：“臭小子，装什么大尾巴狼，想让我给你捅几个窟窿，识相的给我滚开！”

    行窃男子话语刚落，坐在老弱病残专用坐上一名消瘦男子站起身来，同样从怀中掏出一把匕，两人相视一笑，

    没想到还有同伙，难怪如此嚣张。

    车厢内的乘客都有些后怕，好在刚才没有做出头鸟，否则肯定会遭到这两个败类的报复，他们都只是拿着低薪的普通人，可惹不起这种败类。

    望着两名男子向这边挤过来，手中握着寒芒四射的匕，乘客则像受惊的小鹿，不断退避。

    对于阿碧来说，心中根本没有所谓害怕，有的只是愤怒，愤怒这群乘客一副事不关己的模样，同样愤怒浓妆妇女的态度。

    慕清霄捏了捏她精致的小鼻梁，笑道：“让我来吧，脏了手待会还得洗。”

    “嗯。”

    阿碧撅着粉唇，乖巧的点头，哪怕拥有强大的修为，心中也满是安全感。

    在这种时候还眉来眼去，两名男子心中简直日了狗。

    这根本是看不起他们，完全不把他们放在眼里，顿时挥了挥匕，直接在扶手上划下几道狠狠的痕迹。

    看到匕如此锋利，车厢内的乘客有些忐忑，脸色都有些苍白，仿佛已经想到了慕清霄与阿碧的下场。

    “马勒戈壁的，居然不把我们兄弟俩放在眼里，看小爷不给你放点血。”

    厉喝一声，行窃男子挤出人群，握着匕直直的向慕清霄腹部捅去，完全没有想过后果。

    而行窃男子的同伙，目标则是阿碧，直接伸手向她胸口抓去，简直是色胆包天。

    他们眼中，在公交车上都能碰到这种极品美女，根本就是白送的福利。

    平时他们都只能对着美女照片，用五指姑娘满足下自己的生理需求，或者是行窃到财物去大宝剑，碰到这种极品美女，自然要爽一下。

    然而，想法很丰满，现实很骨感，行窃男子的匕距离慕清霄几厘米处，再也不能寸进一丝一毫。

    “你!”

    望着慕清霄轻描淡写的握住自己的胳膊，行窃男子仿佛见了鬼似的，而且任由他如何挣扎，手臂就像是被铁钳夹住一样，丝毫不能动弹。

    “啊啊!”

    就在这时，行窃男子的同伙口中出一道竭斯底里的惨叫声。

    匕铿锵一声掉落在公交车地面上，后者则脸蛋扭曲，双手握着裤裆，直接瘫软在地上，脸上冷汗直冒，显然承受着相当强烈的痛楚。

    慕清霄则握着行窃男子的右手，脸上肌肉狠狠的抽了抽，刚才阿碧的一脚他可是看在眼里，看男子的脸色，某处恐怕都肿成一坨了吧！

    估计没有十天半个月，是很难恢复了，这就是所谓的蛋疼吧！

    不过，在他看来下手还是太轻了，若是换作他，估计会直接将后者的卵蛋都给踢爆，敢染指自己的女人，不取他狗命都算好的。

    车厢内的乘客全都惊呆了，瞥了一眼地上如死狗一样的男子，怔怔的望着阿碧，简直是颠覆了全车人的三观。

    剧情不应该是男的被吓尿，女的被qiangx，可这美女也太残暴了吧！

    “咔嚓!”

    想到乘客愣神之际，慕清霄手臂稍稍用力，行窃男子胳膊顿时扭曲，且出一阵诡异的断裂声。

    “啊啊!”

    霎时间，握着匕的手臂，形成诡异的弯曲，行窃男子脸蛋瞬间扭曲，口中也出一阵惨叫声，惨叫声比他的同伙更加凄惨。

    感受到剧烈的痛苦，行窃男子握着匕的手，条件反射的松了开来，匕也顺势落在地面上。

    慕清霄并不断加大力量，直接将男子的右手扭成了麻花状，森森白骨都戳破皮肉，暴露在外面，鲜血淋漓。

    行窃男子在剧烈疼痛传递到神经的瞬间，便直接晕厥了过去，手臂瞬间被扭成麻花状，普通人又怎么可能承受的住。

    行窃男子晕厥过去后，慕清霄直接将他丢在地板上，由于戴着口罩，看不到面孔，但所有乘客都能自他的眼中，看到一丝笑意。

    直接将人给废了，居然还能笑，这对男女，一个比一个凶残啊！

    夏日将至，天启本就显得闷热无比，可就是在这格外闷热的车厢内，乘客们都感觉汗毛炸立，心里凉飕飕的，不禁暗自吞咽起口水。

    甚至有的胆小乘客，受不了这种血腥刺激的画面，直接将刚吃的早餐都呕吐出来，或者惨叫出声来。

    望着地上惨叫的同伙，晕厥过去的行窃男子，阿碧美眸中没有一丝的同情，有的只是解气。

    (本章完)

    。


第457章：其乐融融

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    车厢内的气氛极其压抑，唯独行窃男子同伙匍匐在地上惨叫，慕清霄剑眉皱了皱，直接拎起男子，阿碧则非常默契的打开车窗。

    在乘客们惊恐的目光中，直接将两名男子如同小鸡一样拎在手中，毫不犹豫的丢下汽车，公共汽车的速度并不快，却也不是很慢。

    在这种行驶速度中，直接将人丢下去，简直是谋杀啊！

    然而，他们不知道的是，慕清霄虽然杀人如麻，却也不屑去杀两个蝼蚁，最多也就给他们留下终身难忘的教训。

    在将两人丢下汽车的瞬间，慕清霄已经控制好了劲力，最多摔个半身不遂。

    而且，两名男子做这种行窃勾当显然不是一次两次，手法老练，语气老道，若是不弄残，往后恐怕也不会消停。

    他最讨厌的就是麻烦，既然知道事情不会简单结束，倒不如直接打残来的痛快。

    此时，公交车内的乘客大气都不敢喘一个，窝在四周宛如受惊的动物，司机则依旧驾驶着车辆，可从他一直看后视镜的模样看来，显然心也不平静。

    至于刚才的浓妆妇人，亦是大气不敢喘一个，但目光望着窗外满是焦急，她的钱夹子还在混混口袋里啊！

    烦人的苍蝇消失，慕清霄全然不顾周围隐晦的目光，静静的搂着阿碧，阿碧也是非常配合的将臻首埋在他的胸膛上，闻着他的气味，刚才的不愉快自心头一扫而空。

    公交车到站后，车上的乘客不敢停留，马不停蹄的冲下车去，简直比上车的时候还要匆忙。

    很快，公交车内就变得有些空荡，扶手上的划痕与地面的血迹非常明显，慕清霄与阿碧则找了个位置坐下，因为距离西环站点还有两站才抵达。

    几分钟后，汽车抵达西环站，慕清霄则带着阿碧走下车去，两分钟的路程，最后来到西环最大的购物中心。

    跟阿碧出来逛街，自然免不了购物，慕清霄则跟在身后，她的样貌自然吸引了很多注意力。

    两人并未在一楼逗留，其中大部分都是男装，而慕清霄并不需要，家里的柜子中不说有一百套，五十套还是有的。

    至于化妆品，阿碧本就是筑基七层的修为，而且经过龙元的改造，皮肤嫩的能挤出水来，哪里还用得着化妆品。

    足足在购物中心里逛了两个多小时，该买的也都买了些，慕清霄并没有傻愣愣的提在手中，而是直接放入了储存空间。

    看了下时间也差不多，于是道：“肚子有点饿了，带你去一个好地方，真是好久没去了。”

    慕清霄走在前面，阿碧则跟在身后，美眸中满是闪烁着好奇的光芒，显然对他说的地方很感兴趣。

    几分钟后，慕清霄带着阿碧来到西环左侧的街上，这里就是静海市最有名的小吃一条街，色香味俱全。

    其中包含了全国各地的小吃食品，站在街道口，老远就能闻到诱人的香气，能让人口水直流三千尺。

    特别是中午的时候，周围无论是学校，还是工作单位的员工，来这里的吃饭的数不胜数，纷纷是被这里的味道吸引而来，好吃又不贵，实在是上班族与学生党的最佳选择。

    站在街道口，望着周围熙熙攘攘的人群，每个顾客脸上都挂着笑容，慕清霄嘴角情不自禁的勾勒出一丝笑容。

    哪怕自己的生活发生了翻天覆地的变化，这里依旧没有多大的变化。

    阿碧望着街道上杂乱的环境，还有熙熙攘攘的人群，没想到自己的丈夫还喜欢这种地方。

    望着阿碧神色好奇的模样，慕清霄不禁捏了捏她的脸颊道：“别看这里的环境比较乱，但味道是真的不错，也不用怕吃坏肚子。”

    “嗯。”

    阿碧闻言，若有所思的点点头。

    平时在家中，她都是去超市买最好的食材，厨房也是打扫的没有一丝灰尘，哪怕和王语嫣她们逛街在外面吃，都是选环境好的地方。

    可是像这种，随处可见垃圾的杂乱环境，她还真是第一次过来。

    “阿碧，你要知道现在我们过的就是最普通的生活，哪怕我们不是普通人，这也是别人的劳动成果，我们需要去尊重，而且除了地面，食物都是很卫生的。”

    望着周围其乐融融的人群，阿碧微微点头，仔细想想也是，看到整条街上人来人往，若是食物不卫生，味道不好，恐怕也不会这么受欢迎。

    闻着诱人的香味，慕清霄有些怀念起来，拉着阿碧来到一个烤羊肉串的摊位，直接和老板要了一百串。

    看着老板在羊肉串上涂抹着乱七八糟的调料，阿碧秀眉紧皱在一起，她很难想像，这种东西吃下去会有什么后果。

    转头看了眼自己的丈夫，望着他眼中的笑意，与老板认真的模样，内心有些触动。

    “来，你们的羊肉串，冷了就不好吃了。”

    待老板将烤好的羊肉串递过来，慕清霄直接拿到阿碧粉唇边，笑道：“快尝尝味道怎么样？”

    看了眼慕清霄，阿碧是鼓足了勇气，要了一口羊肉串。

    羊肉入口一股浓郁的香气弥漫在口中，羊肉嫩滑可口，她简直不敢相信，这种看起来一点不卫生的食物，居然有这种口感。

    “味道怎么样？”

    “嗯，很好。”

    于是，两人就站在街边开始撸串，阿碧平时食量很少，毕竟美女都需要保持身材。

    然而，这次她却没有管好自己的小嘴，吃完一根又一根，满嘴的是油渍，反正吃再多也不会影响身材。

    慕清霄吃完手中的羊肉串，味道和以前差不多，味蕾并没有得到满足，笑道：“老板，再来五十串，另外烤鸡翅也给我来两对，在烤一些韭菜和金针菇。”

    老板瞥了眼旁边垃圾桶中的小木棍，神色明显愣了愣，真是碰到吃货了，一百根羊肉串还没五分钟吧！

    ps：都市情节最多还有四五章，结束后正式进入仙侠位面了。

    。


第458章：与世无争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，有生意做老板自然开心，特别是慕清霄和阿碧这种能吃的，他脸更是乐开了花。  net

    “好嘞，你们先坐一会，给隔壁桌烤完马给你们烤，小伙子这是你媳妇吧，长得真漂亮，给你们打个九折，以后多照顾照顾我生意啊。”

    “老板不仅烧烤技术好，眼光也不差。”慕清霄与老板微笑的交谈起来。

    “那可不是，我也是过来人，以前学的时候，我也经常带我老婆出去吃烧烤，是因为喜欢烧烤，才选择以此谋生。”

    两人谈话的时候，阿碧则坐在一旁撸串，她现在已经彻底喜欢这里的东西，味道简直太好了。

    半个小时后，两人心满意足的离开小吃一条街，慕清霄笑道：“距离这不远有个公园，我们去公园里散散心吧。”

    阿碧精致可爱的脸蛋挂满笑容，乖巧点头，挽着慕清霄的手臂，小脑袋靠在他的肩头，心情前所为有的愉快，今天慕清霄只属于她一个人。

    几分钟后，两人来到西环有名的阳光花园。

    虽然天气有些闷热，但对于修士来说并没有什么大碍，而且花园一颗颗枝繁叶茂的树木遮去阳光，迎面吹来丝丝威风，宛如温暖的手掌，轻轻抚摸着脸颊。

    公园有不少儿童在玩耍，也有大人在乘凉，更是有老人们围在一起下着象棋。

    看到这一幕幕和谐的景象，慕清霄坐到树下的木凳，注视着阿碧，心情前所未有的宁静。

    看到慕清霄坐在木凳，阿碧也没有丝毫的犹豫，放下手提包，坐在石凳，也不在乎他人的目光，依偎在他的怀抱。

    慕清霄搂着怀的娇躯，青色长裙，那性感细嫩的mei腿更是凭添了几分诱惑，闻着阿碧娇躯传来的淡雅幽香，这种生活简直神仙也不换。

    互相之间没有说话，只是依偎在一起，温馨的时光总是过的很快，转眼三个小时过去了。

    慕清霄站起身来，伸了个懒腰道：“打算怎么回去，坐出租车，还是坐公交车？”

    “坐公交车回去。”

    阿碧想都不想开口，原因无他，是因为坐公交车的话，她能与慕清霄单独在一起的时间长一些。

    由于时间才下午三点多，并不是下班的时间点，所以公交车的空位很多，慕清霄自然带着阿碧坐在靠窗口的位置。

    慕清霄坐在椅子闭目养神，阿碧则望着窗外掠过的风景，回想起今天的一幕幕，嘴角不禁勾起一丝微不可查的笑意，一笑倾城毫不为过。

    同时，心也有些感慨。

    时间不等人，像车窗外的风景一闪即逝，人生亦是如此，该享受的时候享受，修士所追求的境界是心念通达，心有杂念者都将在修炼的途所止步。

    人生在世，求的是一个身心舒畅，如果走的太快，必然会错过很多美丽的风景。

    不知不觉，阿碧的心性又更一层，闭目养神的慕清霄，嘴角勾起一丝满意的笑容。

    回到金帝别苑，慕清霄先陪阿碧前往了一趟购物超市，将晚与明天早的食材都准备好。

    坐在沙发，阿碧端过来一杯牛奶，将发丝捋到晶莹剔透的耳垂后，温柔的坐在沙发。

    慕清霄喝了口牛奶，望着阿碧不禁有些愣神。

    她原本是与世无争的温柔女子，哪怕自己的女人在多，她也未曾要求过什么，而现在，温柔更加的明显，已然是她的独特气质。

    阿碧对自己的温柔是特别的，对于王语嫣她们的温柔也是特别的，哪怕对待外人她也一向温柔。

    想到这里，慕清霄手已经出现一把宛如碧玉的剑柄。

    “视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。”

    锋芒含而不露，是含光的本色，没错，这是他当初在小圣贤庄获得的含光。

    “阿碧，看看这是什么。”

    “碧玉？”望着慕清霄手的剑柄，阿碧美眸有些好。

    慕清霄将含光递到阿碧手，温柔的问道：“能感觉到吗？”

    “剑，好神的剑！”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，锻造含光的材质特殊，是一柄无形之剑，剑柄犹如碧玉，前后皆有剑刃，同时剑刃在光下才会现形。

    别说是普通人，哪怕是练武之人，或者普通修士，都看不到含光的剑身。

    因为窗帘的关系，客厅的光线并不足，所以含光无形，但她却能感觉到剑身，将含光交给温柔，且与世无争的阿碧手，绝对是最佳的选择。

    “没错，此剑名含光，是一柄无形之剑，剑刃碰到光线才会现行，我的小美人喜欢吗？”

    握着手的含光，阿碧心升起一种特殊的感觉，仿佛这柄剑已经属于自己，能够如臂挥使，将如此名贵特殊的宝剑给自己，阿碧心被感动说充斥，小鸡啄米一般的点头。

    “喜欢好，那你是不是应该奖励我一下？”

    阿碧闻言，美眸笑成两轮新月，粉唇在向他脸吻去。

    慕清霄抓准机会，直接拦住她纤细的腰肢，含住柔软的粉唇，敲开唇齿，很快缠住一条嫩滑的香舌。

    “唔唔!”

    在慕清霄霸道的亲吻下，阿碧很快沦陷其，两人痴缠在一起，客厅内逐渐升温。

    很快，慕清霄直接将阿碧压在沙发，慢慢替她褪下长裙，完美无瑕的娇躯出现在视线。

    “老公，待会还要去接语嫣和小依呢。”阿碧躺在沙发，莲藕般的玉臂环在慕清霄颈部，美眸迷离，粉唇轻启，吐气如兰。

    “距离五点放学，还有一个半小时呢，肯定是足够了。”

    话语刚落，慕清霄迫不及待的替她解开内衣，露出圆润饱满的玉兔，双手将之握在掌心，俯下身去，再次缠绵激吻在一起。

    很快，客厅内春光一片，一连串的呻吟与喘息起伏不断。

    ps：今天三更了，真的没有了，明天继续哈。

    net

    。


第459章：循序渐进

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个时辰后，客厅中的缠绵终于落下帷幕，望着怀中气喘吁吁，脸颊潮红的阿碧，慕清霄眼中满是溺爱之色。

    将怀中的佳人抱起，来到卧室中，替她盖好被子，俯下身来在她玉额上轻轻一吻：“乖乖睡一会，我先去接语嫣她们。”

    “嗯，早点回来。”

    说罢，阿碧就闭上美眸，精致可爱的脸蛋上挂着恬静的笑容。

    “嗡嗡!”

    瞥了眼手腕上的名表，时间已经四点半左右，距离第一中学下课，仅剩半个小时的时间。

    然而，现在正好也是下班的高峰期，哪怕静海市交通在发达，车辆也是笼络不绝，换做任何一位司机，都不可能在半个小时内，赶到第一中学门口。

    但是慕清霄不同，脚踩油门，兰博基尼宛如装载了喷射器似得，窜梭于车辆之间

    “马勒戈壁的，赶着去投胎啊，幸亏没有蹭到，真是吓死宝宝了！”

    “尼玛，开跑车了不起啊，该死的富二代。”

    二十五分钟后，握着方向盘，慕清霄已经看到了第一中学的大门，此时校园门口已经有很多公交车在等待，兰博基尼自然极其显眼。

    五点整，校园中响起下课铃声，旋即穿着校服的高中生，陆陆续续的走出校门，眉宇间都挂着一丝疲倦，可见学习带给他们许多的紧迫感。

    有的学生自然是注意到了停靠在左侧的豪车，纷纷为之侧目，更有不少女生羡慕嫉妒恨，谁不想放学有豪车接送。

    慕清霄并没有下车，而是静静的坐在驾驶座上，在视线中，两道绝色倩影走出校门，身后还有几位穿着校服，长相帅气的高中生。

    慕清霄嘴角牵起一丝弧度，看来她们已经融入到校园中。

    校园就是一个缩小型的社会，他能够清晰的察觉到，周围有很多负面情绪，落在小依和语嫣的身上，负面情绪都是来自别的女生。

    毕竟，两人的容貌实在是太过刺眼，跟她们在一起，别的女生恐怕都无地自容，别说是这群高中男生，连他自己有的时候都把持不住。

    当然，慕清霄心中一点都不担心她们受到欺负，小依和语嫣都是筑基八层的修士，别人在她们眼中就跟蝼蚁没什么区别，除了自己，谁有欺负她们的资格。

    “嘀嘀”

    两道车喇叭声，自然引来了所有人的注意，小依和王语嫣抬起臻首，美眸中尽是笑意，不顾周围复杂的目光，快速走了过来。

    “校园生活，感觉怎么样？”

    王语嫣将课本放在一旁，美眸中闪过一丝皎洁，笑盈盈的说道：“挺轻松的，小男生们都很热情，女生倒是有许多争风吃醋的，小依可受欢迎了。”

    小依闻言，瞥了王语嫣，好像在说，你受欢迎的程度，丝毫不比我差，犹有过之。

    慕清霄苦笑着摇摇头，直接发动汽车，在周围复杂的目光中，绝尘而去。

    回到别墅中，阿碧睡的正香甜。

    王语嫣和小依绝美的脸颊上都涌上两抹红晕，显得可爱诱人，该经历的她们都经历过，又岂会不知道，自己丈夫都干了些什么。

    不过，对于自己丈夫精力旺盛的事情，她们心里都清楚，也都没有追问，而是拿着一堆零食，坐到沙发上看起了电视，只是注意力却不再电视剧上，显得有些心不在焉。

    她们的目光自然不可能瞒得过慕清霄，嘴角勾起一丝邪异的笑容，看来今晚又不能消停了。

    望着她们一副慵懒的模样，慕清霄心中升起一丝疑问，这个问题困扰了他很久，脑海中忍不住问道：“系统，我将语嫣她们带到地球，不会有任何影响吗？”

    “叮，回答此问题，需要宿主支付200掠夺积分。”

    “扣除积分。”

    毫不犹豫的选择扣除积分，他身上正好有90200掠夺积分，200积分对他来说，只是九牛一毛而已。

    “扣除积分成功，宿主将剧情女主带回地球无碍，剧情女主出现在地球的瞬间，系统就会抹消掉地球上，关于她们任何一丝信息。”

    听到系统的回到，他心中唯一的困惑也消失不见，微不可查的点点头，如此一来，就等于给语嫣她们安排了一重新的身份，生活根本不会受到任何的影响。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去一个月的时间，夏日以至，静海市的气候变得更加闷热。

    清晨，慕清霄习惯性的张开双眼，望着怀中的两位熟睡的小美人，嘴角不禁勾起一丝温柔的笑容。

    查看了下她们体内的情况，经过一个月的双修，语嫣她们的修为也提高一丝，《御女心经》在不知不觉中，改善着她们的资质。

    他自己的收获也颇为可观，灵气相比以前更加的浓郁，而且体内的经脉与骨髓，居然染上了一层金色。

    在秦时明月位面中，他融合了第二颗凤髓，居然长出了翅膀，经脉和细胞也已经有变化的趋势，于是他大胆的猜测，返祖也是需要循序渐进的。

    待他体内经脉与骨髓全部进化完毕，恐怕自己的血脉就会提高许多个层次

    在地球的这一个月时间内，慕清霄也将许多琐事处理完毕，与紫嫣一起，前往王记家吃了顿饭，其余大部分时间都是陪在妻子们身边。

    语嫣和小依也逐渐习惯校园的生活，紫嫣她们则认真的工作，集团也顺利的发展中，至于阿碧，除了烹饪至今没有找到感兴趣的事情。

    因此，空闲的时间她与慕清霄在一起的时间最多，整天腻在一起，其他方面也得到了最大的满足。

    期间慕清霄也带着她们前往马尔代夫，度假七日，但幸福的时光总是过的很快，她们都知道，丈夫又要离开了。

    没有伤感的离别，毕竟她们都已经习惯，只有一句温柔的“早点回家”。

    ps：都市剧情结束了，接下来就是仙侠位面，有读者说主角修炼速度太慢，我想说剧情要一步步来，位面等级也是一步步提高，现在已经够无敌了。

    。


第460章：仙侠位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在千米上空，望着整个渺小的金帝别苑，慕清霄毅然决然的说道：“系统，开始穿越吧。”

    “叮，即将开启位面之旅，信息数据化，请宿主做好准备”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风剑

    修为：元婴二重初期

    瞳术：写轮眼，永恒万花筒写轮眼

    神识：10000

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉克欧阳紫嫣日向雏田小依

    掠夺积分：90000

    储存空间：350

    系统的提示音刚落，慕清霄眼前就一黑，等意识恢复，再次睁开双眼时，已经站在繁华的街道上。

    由于习惯，慕清霄没有搞清楚现状前，心弦一直紧绷，神识扩散而出，神识范围内，周围情况勘察的清清楚楚。

    此时，他所在的位置，正是一座古代城市的街道上，这是一条类似于华夏国古代的繁荣街道，来往人群笼络无绝。

    慕清霄收回神识，眼中浮现惊喜之色，因为现在身处的世界，存于天地间的灵气，绝对是他所经历过位面中，最浓郁的一处！

    下一秒，脑海中再次响起系统的提示声：“叮，宿主所在位面为《青云志》位面，任务发布中！”

    “主线任务1：收集五卷天：成功奖励：50000掠夺积分，失败惩罚：永远失去性功能！”

    “主线任务2：获得一名剧情女主的垂青，成功奖励：15000掠夺积分，失败惩罚：抹除老二。”

    “掠夺任务1：掠夺嗜魂魔棒，成功奖励：25000掠夺积分，失败惩罚：修为消退二重小境界！”

    系统提示声刚落，慕清霄眼中浮现一丝喜悦，青云志位面，也就是说自己已经触摸到了更高的仙侠位面，难怪存于天地间的灵气如此浓郁。

    回过神来，慕清霄落在任务界面上，没想到奖励如此丰厚，若是完成所有任务，所获得的掠夺积分，简直能抵上他所经历位面的全部。

    仅仅是第一个主线任务，收集五卷天，奖励就有五万掠夺积分，但是看到惩罚后，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，系统一如既往的恶搞啊！

    根据脑海中的信息，慕清霄自然清楚五卷天所在。

    第一卷在万蝠古窟的滴血洞中，第二卷鬼王宗，第三卷在死泽天帝宝中，第四卷在天音寺的无字玉璧上，第五卷就是青云门的诛仙古剑！

    虽然清楚位置，但慕清霄却没有一丝的喜悦。

    天地间如此浓郁的灵气，恐怕不乏元婴修士，自己元婴二重的修为，想要强取恐怕还有些难度，在没有搞清楚状况前，还是低调的好。

    第二个任务是获得剧情女主的垂青，是选择冷若冰霜的陆雪琪呢，还是选择碧瑶呢，这倒是个难题，至于失败惩罚，慕清霄直接无视。

    掠夺嗜魂魔棒，根据系统所发布的任务，剧情恐怕才刚刚开始。

    嗜魂魔棒，诛仙中最最著名的法宝，剧情主角张小凡将嗜血珠和摄魂借自身精血凝炼而成，遂成为天下第一凶物，嗜血珠本就可与天琊争锋，再加上来历不明的摄魂合二为一，其厉害之处恐怕已有过之。

    嗜血珠估计还在张小凡手中，想要获取倒是颇为轻松。

    最让慕清霄喜悦的不是丰厚的奖励，而是在仙侠位面，他就能够获得更好的修炼心法，如此一来，在地球的妻子就能迈入更高的境界。

    想到这里，慕清霄顿时充满了动力，随便找了一个卖肉包的摊位坐下，道：“老板，来四个包子。”

    “好嘞。”

    包子铺老板看到慕清霄东张西望的模样，忍不住开口问道：“客观，您是第一次来渝州城吧？”

    渝州城？

    慕清霄神色明显一愣，原来这里是渝州城，自己距离青云门并不远啊，想到这里，立刻起身，消失的无影无踪。

    包子铺老板端着包子走过来，却发现客桌上的身影早已消失不见，看了看四周并没有异样，心里凉飕飕的：“难道大白天见鬼了？”

    离开包子铺后，慕清霄询问路人，最终来到城中有名的碧波亭。

    要问为什么来到碧波亭子，那是因为第一卷天就在此处。

    万蝠古窟位于渝都城地下，为魔教炼血堂黑心老人和合欢派金铃夫人的坟墓，唯一的入口在城中的碧波亭。

    八百多年前，黑心老人看中渝都灵气充沛，为复活兽神，奴役百姓而设立此穴，藏了不少稀奇古怪的宝贝进去，但不料最后兽神复活失败，黑心老人死于洞中。

    渝都百姓为防止洞穴被再次打开，便设下结界阻止外人进入，万蝠古窟的秘密也只有历代城主知道，其他人皆不知晓。

    洞中危机四伏，机关重重，即便是进入了万蝠古窟入口，也是很难抵达最尽头的滴血洞的。

    望着碧波亭左侧的石山，慕清霄身形一闪，来到石山上面。

    石山只是并不明显，中央处的洞口自然也无人知晓，望着深不见底的洞口，剑眉挑了挑，仅仅的洞口，灵气就浓郁的更加明显。

    根据信息中记载，万蝠古窟机关重重，慕清霄并没有贸然下去，神识扩散而出，直达地底。

    根据信息中记载，万蝠古窟的第一道防线是万蝠谷，里面栖有数以万计的吸血蝙蝠，更有体型巨大会喷火的蝠妖。

    万蝠谷看似安静，但一旦有一丝风吹草动，所有蝙蝠便会蜂拥而出攻击入侵者，一般的攻击法术对它们作用不大，但火焰灼烧对其效果却非常明显。

    慕清霄的神识已经能够覆盖万米的距离，侵入万福谷还是没问题的，在他的神识范围内，有着数以万计的蝠妖。

    而且实力都不俗，最低的都堪比段体期修士，强大一些的能相比筑基!

    ps：原本打算不收女主的，但是无线穿梭，不收女主就没有意义，种马就种马吧，只要好好写，相信兄弟姐妹们还是会喜欢的。

    。


第461章：灵尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    窟内有无数只黑色蝙蝠，密密麻麻，而且看着身形，比地球上所见的蝙蝠，大上数倍不止，每一只都张着大口，在一身黑色之中，口里猩红一片，狰狞恐怖。

    真不知道这些蝙蝠吃什么长大的，有的甚至有头颅大小，不愧是仙侠位面，仅仅是一群蝠妖就有如此修为，这让他的心弦变得慎重起来。

    青云志位面修炼体系，恐怕比他想象中的高一些，通过观察蝠妖，便能够推测到一定的程度。

    青云志位面的玉清境差不多与练气期和筑基期相对应，上清境与金丹境界想对应，太清境估计就是元婴了。

    当然，各门各派修炼的体系不同，称呼可能也有所改变，玉清，太清，上清只是青云门的太极玄清道。

    好比，慕清霄所修炼的圣典，练气，筑基，金丹，元婴

    收回神识，慕清霄思绪万千，根据剧情中的信息推测，魔教炼血堂鼻祖，黑心老人绝对是元婴境界的修士。

    除了第一道防线万蝠谷，后面还有死灵渊，气泡幻境和无情海，他的墓穴中有太多的不确定性，必然是危险重重。

    而且现在万蝠古窟还没有到开启的时候，若是他随意打乱剧情轨迹，恐怕会落得一身骚，毕竟这里是仙侠位面。

    离开碧波亭后，慕清霄没有继续逗留在渝州城，从富人手中搜刮了一些银两，在商店中买了一张羊皮地图，上面记载着渝州城通往四周的路线。

    根据羊皮地图上的路线，慕清霄背部弹射出一双黑色羽翼，化作一道流光向东边方向飞去，目标自然就是青云门。

    青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年，与天音寺、焚香谷同列正道三大门派，为当今正邪两道之。

    青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑作为法宝。

    青云门源于道教，修习道教无上妙法《太极玄清道》，法术精妙绝伦，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。

    更以青云门镇山奇术之一的“神剑御雷真诀”闻名天下，道法，仙剑，天雷便是青云一派的代表。

    剧情的轨迹就是从青云门开始，而且青云门不仅有第五卷天，还有嗜魂魔棒，最重要的是6雪琪就是青云门，小竹峰的弟子。

    左思右想，慕清霄觉得还是征服冰山美人更有成就感，当下便决定前往青云门，最主要的是，青云门为正派之，能避免不少麻烦。

    而且，慕清霄想要获得更高级的修仙心法，那就有必要加入青云门中，如此一来，还能完成任务，一举两得。

    青云门的弟子所修炼的都是太极玄清道，但是能够修炼高深的却少之又少，像青云门的掌门，道玄绝对是元婴期的强者，至于七派座，想必也不会太差。

    总的来说，慕清霄只要小心谨慎些，都不会出现太大的问题，而且他有自信，哪怕出现问题，青云志位面能够杀他的，绝对没出生。

    御空飞行的度极快，更何况慕清霄施展出羽翼，度更是暴涨，仅仅一个多时辰就来到进入了青云门范围内。

    此时，他脚下是一座简陋的小村庄，村庄内荒无人烟，显得有些凄凉，难道是

    收起羽翼，慕清霄悄无声息的落在村庄外的小山坡上，村庄的周围果然弥漫着一股怨气，空气中隐隐有一丝挥之不去的血腥味。

    若是猜的没有错，这里就是剧情主角长大的村庄，草庙村，显然剧情已经开始了。

    望着东边方向，被云雾笼罩的隐秘巨型山谷，空气中浓郁的灵气，慕清霄呢喃道：“看来地图上标记的没错，前面想必就是青云山了。”

    即将抵达目的地，慕清霄踏进草庙村的同时，脑海中也不断思考起来，该如何进入青云门呢，强闯肯定是不行的。

    “吼吼！”

    就在这时，东方的云雾中传来一阵低吼声，将慕清霄拉回现实，抬起头来，只见一只麒麟搅动风云，踏空而来，雷音滚滚，风驰电掣，声势浩大。

    看到麒麟的瞬间，慕清霄神色略微愣了愣，脑海中不禁想起，在风云位面，凌云窟中与他关系亲密的火麒麟。

    视线中的水麒麟，想必就是千年前，青云门青叶祖师收服的上古神兽，名曰“水麒麟”，如今是青云门中的镇山神兽，敬称为“灵尊”！

    “吼吼”

    很快，灵尊已经抵达数十米开外，轻吼几声，与慕清霄的视线隔空相望，察觉到灵尊金色眼眸中的喜悦，慕清霄微微一愣，难道是被自己吸引过来了？

    于是慕清霄徒步走上前去，来到灵尊面前，后者直接匍匐在地上，宛如一条大狗，丝毫没有神兽的形象可言，硕大的脑袋还在他的身上蹭了蹭。

    简直和当初的火麒麟一般无二，慕清霄倒是没觉得意外，自己修炼的心法，让他亲近万物，更何况他还融合了两颗凤髓。

    慕清霄所想的没错，灵尊就是被他身上散的气息所吸引过来，并且将他当成了同伴，它待在青云门湖底数千年，除了睡觉还是睡觉，显然有些寂寞。

    而现在有同伴出现，哪怕年数已高，但心中依旧非常开心的，所以急匆匆赶来，就有了刚才声势浩大的画面。

    望着拥有数仗身躯的灵尊，慕清霄摸了摸它硕大的头颅，后者眯了眯金色瞳孔，显然非常的享受。

    根据信息中记载，灵尊足足活了六千多年，但修为却只有元婴七层巅峰，麒麟本是神兽，看来是受天道所阻啊！

    虽然拥有元婴七层巅峰的修为，但灵尊年龄已老，慕清霄能够清晰的从它身上感受到，生命在一丝丝的流逝。

    ps:小羊喜欢漂亮姐姐，相信各位同道中人也喜欢，青云志位面就收6雪琪吧，冰山征服起来才有快感。

    (本章完)

    。


第462章：先天道灵体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生命总有尽头，元婴修士的生命也就千年之久，灵尊是元婴七层巅峰，若非它是天地间的神兽，根本不可能活上六千年。

    窥探更高深的境界，探索生命的奥义，便是修士的目标。

    慕清霄抚摸着灵尊的脑袋，思绪万千，全然不知道，青云门内已经掀起轩然大波，未曾离开过青云山的灵尊，居然匆匆忙忙的离去，连青云门掌门，道玄都被惊动了。

    “咻咻  !  ”

    旋即，七道流光自云雾笼罩的青云山中疾射而出，几十秒就来到青云山下的草庙村。

    来者正是青云门各大首座，还有掌门道玄真人。

    此时，灵尊宛如孩童一样，非常乖巧的趴在慕清霄身旁，完全不理会上空的道玄七人，金色的瞳孔一眨一眨，时而划过好奇的光芒，它在好奇，慕清霄的外形怎么跟小虫子似得。

    灵尊在下，御空状态的道玄真人他们也不敢一直站在头顶，悄然无声的落在数十米开外，面面相觑后，纷纷目瞪口呆的望着眼前的一幕。

    此时，他们心中仿佛有千万只草　尼　玛奔腾而过，灵尊神威盖世，当初与青云门青叶祖师在一起时，也未曾出现过此番状态

    “吼吼！”

    灵尊低吼几声，硕大的脑袋不断在慕清霄身上蹭，自然是在与同伴亲近，道玄真人他们显然不可能知道它在想什么。

    但有一点错不了，面前容貌神骏的青年，绝对不是普通青年，否则又怎么可能得到灵尊的青睐。

    慕清霄将自己的气息全部收敛起来，由于心法的缘故，只要实力不是超出他太多，几乎都不可能看出他的修为。

    片刻后，慕清霄的目光落在道玄几人身上，俊美绝伦的脸蛋上，勾勒出一个令人头晕目眩的笑容：“你们是青云门的仙人？”

    话语刚落，道玄几人相视一笑，他们看不出慕清霄有修为在身，自然将他当成了尚未踏入修道一途的普通青年，想到这里，各位首座，眼中充满了炙热的光芒。

    青云门七脉都是互相竞争的关系，谁都想收一位天赋逆天的徒弟，将他们这一脉发扬光大，能够得到灵尊的青睐，天赋绝对不可能普通。

    有因就有果，哪怕是青云门下新一代弟子中翘楚，天资极高的陆雪琪，灵尊也未曾看过一眼。

    如此推测，面前白衣翩翩，气质就不似凡人的普通青年，恐怕尚未遇到机会踏入修道一途，能让灵尊如此对待，天姿可见一斑。

    “想必，灵尊是被面前的青年吸引，真是想不到　如此青年不能修行，实在可惜，既然他来到青云山，便是与我们青云门有缘，倒不如将他收于青云门下。”

    话语刚落，首座们心中各有心思，苍松真人道：“师兄所言极是，只是应该由谁来教导这孩子。”

    说话的同时，苍松看向慕清霄的眼神极为炙热，宛如在看一块宝玉。

    田不易神色严肃道：“苍松，两年前你已经收林惊羽为徒，道玄师兄已经不收徒弟，水月师妹一脉不收男弟子，倒不如将他收入我大竹峰门下，由我来亲自教导。”

    听到田不易的话语，道玄眼中都略有不快，虽然后者说的都是大实话，他的确心动了。

    然而，他早已经决定，将来，萧逸才定为青云门首座，否则，他必然会收慕清霄为亲传弟子。

    “如此天才，让你来教导，未免太过浪费了吧。”苍松阴阳怪气的说道。

    “苍松，你  !  ”

    苍松讽刺的话语极其刺耳，田不易脸色微怒。

    他们大竹峰一脉，已经许多年没有出现过天才，跟其他脉系比起来，差距太远，若是在这样下去，大竹峰恐怕就要没落了啊！

    水月大师走上前来，恭敬的向灵尊微微行礼，旋即自顾自的握起慕清霄的胳膊，旋即瞳孔剧烈收缩，简直不敢相信自己眼中看到的画面。

    体内的每一条经脉都宽阔且畅通无阻，没有一丝的污秽，细胞活跃，仅仅是站在他的身旁，就能感受到天地灵气自动汇入他的体内。

    而且他的身体宛如无底洞一般，不断的吸收，最后不知去向何处。

    最重要的是，他体内的经脉竟然比常人多出太多，也正是因此，吸收天地灵气的速度会快上速倍。

    别说是水月，连慕清霄自己都不知道他的资质属于何种层次，经过《御女心经》的改造，吞服龙元，融合两颗凤髓，他的体质本就不能与常人想比较。

    当然，慕清霄也不可能傻愣愣的站着，任由水月查探自己体内的情况，就在刚才接触的一瞬间，永恒万花筒写轮眼就已经设下了强大的幻术。

    除了经脉全部贯通，活跃的细胞，吸收天地灵气的速度，金色的血液等等全部都隐藏了起来。

    “先天道灵体！”

    “什么！”

    水月话语刚落，道玄真人瞳孔一缩，身形一闪便来到慕清霄身旁，刚要查探他的情况，旁边的灵尊就不太高兴了。

    “吼吼  !  ”

    它跟伙伴相处的非常好，青云门的人却一个个跑出来搅和，让它觉得非常不愉快，直接冲着道玄怒吼几声，以示威慑！

    听到灵尊的警告，道玄真人手僵硬在空中，面色一白，对它恭敬的行礼道：“灵尊，我等对这孩子并无恶意，只是这孩子资质太恐怖，让我等惊骇，请您放心，我们不敢伤害他分毫。”

    “哼哼！”

    灵尊金色瞳孔中闪过人性化的不屑，鼻中响起两声冷哼。

    伙伴虽然外形和自己不一样，可体内流淌的血脉，却拥有让它都害怕的威压，拥有这种血脉，哪怕不修炼，修为也迟早碾压你们，资质还用你们来点评？

    还有什么狗屁的“先天道灵气”，简直就是扯淡，道灵体跟如此血脉相比，简直是渣渣中的渣渣！

    不，连渣渣都算不上。

    灵尊虽年事已高，但智商却不像风云位面的火麒麟，反而拥有常人难以企及的智慧，若非它不能开口说话，否则肯定喷死面前的宗门小虫子。

    。


第463章：弟子争夺战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金色瞳孔眨了眨，灵尊用硕大的脑袋蹭了蹭慕清霄，轻吼一声，好似在询问他的意见，看到这一幕，道玄几人更加确定心中的想法。

    此子，必须让他拜入青云门中！

    慕清霄风清云淡的摸了摸它的脑袋，同时加强永恒万花筒的精神力量，在自己体内设下幻术，伸出手去，让道玄查看。

    道玄的修为在上清境四重巅峰，相当于元婴四重巅峰，慕清霄的修为是元婴二重巅峰，由于心法的关系，两人的实力相差绝对不远。

    手握诛仙古剑的道玄，想必能匹敌元婴六重，而手握魂剑，开启八门遁甲，慕清霄也绝对不比他弱。

    永恒万花筒所布下的幻术，足以遮掩道玄的眼睛。

    在他的抚摸下，灵尊逐渐平静下来，也不再反对道玄的行为，在它看来，慕清霄血脉尊贵，让这群凡人触碰，简直是侮辱。

    刚刚之所以没有警告水月，那是因为，后者是只母的！

    道玄心中有些感慨，如此气度不凡，在修炼一途中必能走上巅峰，心中一番感慨后，便开始查探他的体质。

    果然，查看过后，道玄的脸上浮现震惊之色，激动的难以自制。

    “好好好　真是天佑我青云啊，果真是传说中的先天道灵体，经脉俱通，肉身自动吸取天地间的灵气，尚未修炼，体内的灵气就已经生生不息，如此旷世奇才，恐怕连青叶祖师都相差甚远啊，难怪灵尊如此青睐。”

    道玄口中连续吐露出几声赞叹，可见他此时有多么的激动。

    灵体，青云门也有，比如水月座下的陆雪琪，就是罕见的灵体，修炼起来事半功倍，现在已经是他们眼中的妖孽。

    可面前的青年，居然是举世罕见的先天道灵体，若是踏入修行，简直难以想象他未来的成就！

    此时，道玄眼中激动之色难以自制，牢牢的握着慕清霄的手臂，萧逸才是什么鬼，早就让他抛到了九霄云外。

    “孩子，你有如此体质，不修行实在太过可惜，不如拜入青云门，让我们来教导你修行如何？”

    在慕清霄的抚摸下，灵尊默不作声，但心中却充满了不屑，小伙伴虽然只是幼儿期，但修为已经恐怖，区区青云门，怎容得下他。

    慕清霄的幻术能够瞒得过道玄等人，却瞒不过灵尊的鼻子。

    眼看道玄眼神有些不对劲，田不易等人自然清楚，先天道灵体跑不掉了，自然不能放过如此妖孽天才。

    只要将他收为弟子，细心教导，定然能碾压各派！

    “孩子，倒不如你跟　”

    田不易话语没能落下，一旁的商正梁率先开口道：“师兄，我看这孩子与我命中有缘，不如就让他拜在我的门下吧。”

    “你朝阳峰门下两百多个弟子，难不成，个个命中都与你有缘，两年前林惊羽在场的时候，你也是这么说的吧？”

    说罢，田不易继续开口道：“我大竹峰，算上张小凡总共只有七名弟子，让这孩子拜入大竹峰最合适不过。”

    “田师弟，还是那句话，这件事情和人多人少没有关系吧，现在良材都难求，何况这孩子是举世罕见的灵体，我们后辈弟子中也没有什么能成大器的，还是惯例，按照门下弟子的实力来选，怎么样？”

    听到苍松的话语，田不易哑口不言，心中却是不爽到了极点。

    就在这时，性情冷峻，不苟言笑的水月大师，脸上露出一丝温柔的笑容，道：“若是这孩子愿意，倒不如让他拜入我的小竹峰，我有自信能教导好这孩子。”

    水月话语刚落，包括道玄在内，其余首座都面面相觑，从来不收男弟子的小竹峰，要为慕清霄破先例。

    想来也是，道玄因为先天道灵体，能够将萧逸才抛到九霄云外，水月因此破一次先例又有何不可。

    “不是，水月师妹，小竹峰全是女子，这孩子是男人，多不方便啊，我大竹峰一脉弟子紧缺，倒不如将这孩子交给我，定然不会辱没他的资质。”

    “哼，谁不知道你田不易教徒无方是青云门出了名的，这孩子要是拜在你座下，才是辱没了他的妖孽资质。”

    水月还没来得及开口，苍松便冷嘲热讽起来，两人关系本就僵硬，田不易火气顿时上涌：“苍松，你这是什么意思，是想比试比试吗？”

    水月全然不理会两人的唇枪舌战，只要能慕清霄收入门下，拼了脸面也值得，：“有什么不方便的，我会命人在小竹峰周围，给他建设住处，哪怕他看上某位弟子，也是我门下弟子的福分。”

    听到水月的话语，慕清霄眼神一亮，拜入小竹峰倒是能够迅速接近陆雪琪，只是想到其他任务，最终还是放弃了这个打算。

    田不易，苍松与水月都竞争起来，其余首座也坐不住，纷纷请命要收慕清霄为徒，毫无青云门首座的形象可言。

    若是让其他青云门弟子看到，非得连下巴都惊掉在地上。

    听到他们一个孩子左一个孩子右的，慕清霄脸上肌肉不禁抽了抽，自己的年龄已有百岁，根本不比他们小多少，听起来真是别扭。

    于是，慕清霄就用天籁传音给灵尊传话。

    清楚后者的要求后，元婴七层巅峰的威压自灵尊数仗身躯上扩散而出！

    “吼吼！”

    在恐怖的威压下，各脉首座脸色一紧，互相之间也停止了争吵，道玄脸色一喜道：“灵尊的意思是，让这孩子自己挑选师傅？”

    “吼！”

    道玄身为青云门的掌门，实力自然不用说，绝对是青云门扛把子，占据优势，根本不用丝毫的担心：“既然灵尊已经发话，那就由这孩子自行挑选师尊，省的我们在这里浪费时间。”

    听到道玄的话语，各脉首座挥了挥衣袖，仙风道骨的气质重回他们身上，目光炙热的盯着慕清霄，仿佛要将他吞下肚一般。

    ps  :  各位兄弟姐妹们久等了，今天三更结束，明天继续啊，仙侠位面章节可能会比较多，慢慢来吧。

    。


第464章：大竹峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着对面七位首座，仿佛要将他吞入负重似得，慕清霄在心中思量片刻，最终有所决定。

    无论拜在哪一脉，对他来说都没有太大的意义，进入青云门就能够获得基础修炼心法《太极玄清道》，心法的事情解决，那重心就要放在任务上了。

    现在让他自己挑选，倒是不错的机会。

    别的不说，道玄身为青云门掌门，修为自然强大，人品也有保证，但有的地方太过固执，而且进入通天峰后，想要前往其他山峰，恐怕不会那么容易。

    苍松的话，对于教导弟子确实是一位尽心尽力的好师傅，根据信息中就能知晓，而且也不算坏到骨子里。

    若是拜在水月的小竹峰一脉，的确距离陆雪琪最近，也最好下手，但除了泡妞，他身上有更重的任务，那就是尽快获得嗜魂魔棒。

    否则，等嗜血珠与噬魂棒融合，到时候会凭舔许多麻烦。

    若是按照剧情轨迹发展，商正梁和天云道人，两人都会在第一次正魔大战中牺牲，所以朝阳峰和落霞峰都不用考虑。

    目光在七人身上环视一圈后，慕清霄的视线最终落在田不易身上，拜在大竹峰一脉，不仅能够获得嗜魂魔棒，也最容易掌控剧情走向。

    而且，田不易也是显山不露水，虽然他的大竹峰在七座山峰中，只能算是吊车尾，而且没有出过什么天才弟子，但他修为却极高，相比道玄也仅差一丝。

    恐怕七座山峰中，除了道玄，其余首座都不是他的对手。

    慕清霄修为迈入元婴境界的时间并不长，对于此境界了解甚少，田不易元婴三重巅峰的修为，虽然不比自己强，但百年积累下来的心德与经验，绝对是他不曾拥有的。

    察觉到慕清霄的视线，田不易目光明显一愣，甚至透露出期待之色。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，望着田不易道：“这位仙人给我一种亲切的感觉，不如就拜您为师如何？”

    “这这　”

    听到慕清霄的话语，道玄颇为尴尬，想刚才他心中还是如此自信。

    几人面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵，七座山峰中，田不易的大竹峰实力最弱，可偏偏后者就选中后者，心中不禁暗自气恼。

    此时，田不易激动的不能自已，眼中的笑容怎么也掩饰不住。

    “你们都听到了吧，这孩子是慧眼识珠啊　拜在我大竹峰，我田不易保证尽心尽力教导你，绝不会辱没了你的天赋。”

    道玄几人心中有些惋惜，虽然想要反驳，可是望着慕清霄身后的灵尊，最后都痿了下来，不敢再多言辞。

    道玄无奈的叹息一声，道：“既然如此，田师弟，往后就由你来教导这孩子吧。”

    田不易一脸严肃道：“多谢掌门师兄。”

    众人看在眼里，他们与田不易同门已久，后者的大竹峰，多年被压的抬不起头来，现在能收如此天才为弟子，脸上依旧严肃，但内心肯定非常欢喜。

    “灵尊，门内还有要事处理，我等先行告辞。”

    向灵尊恭敬行礼后，道玄转身离去，苍松瞥了眼田不易，冷哼道：“真是走了****运！”

    待各脉首座离开后，慕清霄摸了摸灵尊的脑袋，灵尊低吼一声，纵身一跃，伴随着滚滚雷音向青云山上窜去。

    待灵尊离去后，田不易再也忍不住，身形一闪便来到慕清霄身旁，感受到周围的灵气的流动速度，连忙抓起他的手臂查探起来。

    “经脉俱通，果真是传说中的先天道灵体，没想到我田不易有今天，孩子，你还不快拜师。”

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”慕清霄也不犹豫，虽说男儿膝下有黄金，但拜师下跪还是应该的。

    “好孩子快起来，我这就带你回大竹峰，介绍给你师兄弟们认识，即日便教你修行。”

    慕清霄刚刚磕完头，田不易就连忙将他搀扶起来，一脸严肃的说道，能得到这样的宝贝弟子，简直上天对他的眷顾，怎么舍得让他下跪。

    下一秒，右手在虚空中一划，赤红色光芒闪烁，一柄赤色长剑乍然而现，带着慕清霄化作一道流光，直奔青云山大竹峰。

    慕清霄也没有反抗，任由田不易掌控灵气，带领自己御空飞行，飞在空中，不禁有些好奇，看来别的御剑法门和自己确实不同。

    他发现田不易在御剑的途中，剑在前人在后，而且需要耗费精神力量和大量的灵气，但是自己不同，随心所欲，脱离天地束缚。

    而且，融合两颗凤髓，长出翅膀后，慕清霄更是享受这种感觉，天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    青云山高耸入云，有七座山峰，分别是通天峰，龙首峰，风回峰，朝阳峰，落霞峰，大竹峰，小竹峰。

    七座山峰中各有青云门一脉在此之中，其中，通天峰是青云门的掌门主峰，而田不易的大竹峰则偏东南方向。

    穿过青云山的云雾结界，来到山谷内，周围景象宛如仙境，灵气充沛无比，显然是一处难得的修炼宝地。

    穿过重重山谷，田不易带着慕清霄落在大竹峰的守静堂外，刚刚落在，便有一道身穿粉色长裙的少女就跑了出来。

    “爹爹，您回来啦。”

    “我的宝贝灵儿，快把你师兄们全都叫过来，我给你们介绍一下新来的师弟。”

    “哦　”

    望着田不易身旁，容貌神骏的慕清霄，田灵儿目光一愣，回到一声后，连忙向山谷东侧跑去。

    很快，九道身影陆续进入守静堂内，其中一名是年轻女子。

    女子安静端庄，三十多岁，风姿绰约，一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，凤目如水，红唇带笑，当真是倾倒众生。

    慕清霄只是略微扫了一眼就移开目光，不用想也知道，这必然是田不易的妻子，也正是剧情主角张小凡的师娘，苏茹。

    ps  :  最近都是三更，若是没有三更，小羊会在第二天补上来。

    。


第465章：守静堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，青云门大竹峰一脉上下人等，全部都已经聚集到了守静堂中，红砖铺地，大堂中面上刻着一个大型太极图案，四周装潢都显得非常简谱。

    慕清霄站在守静堂中央，堂前摆着两张椅子，田不易和苏茹坐在上座，田灵儿站在一旁，水汪汪的大眼睛好奇的打量着慕清霄。

    至于其他七名男弟子，一字排开，站在下，或高或矮，目光也都落在慕清霄身上。

    其中一名，脸蛋显得幼嫩，显然是拜入青云门两年的张小凡，而且慕清霄从他身上感觉到了一股煞气。

    能够满的过普通修士的眼睛，却瞒不过灵尊的鼻子，同样瞒不过慕清霄敏锐的感觉。

    他修炼的心法，亲近万物，其他弟子气息相对普通，唯有张小凡身上的气息特殊，且非常杂乱

    不仅身怀嗜血珠，而且还佛-道兼修，气息不杂乱才怪。

    田不易抿了口茶，脸上的笑意怎么也忍不住，道：“清霄啊，自今日起你便是我大竹峰的弟子，这位是你的师娘。”

    慕清霄脸上依旧保持着平淡的笑容，恭敬行礼道：“拜见师娘。”

    苏茹闻言，微微颔，保持着温柔的微笑。

    “清霄啊，这丫头是你的师姐，也就是为师的女儿，田灵儿，两边几位是你的师兄，依次往下，宋大仁，吴大义，郑大礼，何大智，吕大信，杜必张小凡。”

    “师姐好，各位师兄好。”

    “嗯，大仁，你去帮清霄安排住处，顺便将本门的道法与戒规全部传授于他，明日开始我亲自指导你们修行。”

    对于慕清霄的体质，田不易自然不可能四处声张，若是将先天道灵体的事情传出去，恐怕魔门会想方设法的除去后患。

    “是。”

    宋大仁应了一声，难道慕师弟与张师弟一样，也不受师傅待见，可师傅一副开心无比的模样又是怎么回事？

    “苏茹，你跟我来，我有些事情要跟你说。”

    待田不易和苏茹走后，眉目清秀，灵动可爱的田灵儿就冲到慕清霄面前，盯着慕清霄仔仔细细的看。

    望着她芙蓉一样的脸蛋在眼前晃悠，慕清霄无奈的摇摇头，这种小丫头从现在开始，居然是自己的师姐。

    “哈哈！”田灵儿指着慕清霄，笑靥如花道：“真是没想到，我又多了一位师弟，而且一个比一个好看。”

    杜必走上前来，绕着慕清霄走上两圈道：“师弟可真是英俊潇洒，比起我来也丝毫不差，你们有没有现，今天师傅有点反常啊。”

    闻言，田灵儿也有些好奇，她现爹爹今天不知道怎么回事，显得特别开心，忍不住问道：“杜师兄，你也觉得爹爹不对劲啊？”

    “当然，师傅刚刚临走前，居然说明天要亲自教导我们修行，我猜这肯定和慕师弟有关系吧？”

    宋大仁笑道：“行了，师傅有他老人家自己的想法，我们就别在这里瞎猜了，先带慕师弟熟悉下这里的环境吧。”

    行走在大竹峰上，田灵儿与张小凡几人嬉戏打闹，宋大仁相对来说比较沉稳，不断的给慕清霄讲解门规。

    “师弟，你要记好了，本门门规第一条，尊师重道”

    将门规讲解完毕，宋大仁现，慕清霄的目光却在张小凡身上，忍不住开口道：“慕师弟你也别难过，我们都是这样过来的，张师弟这两年吃了不少苦，师傅也确实很忙，有空教导我们修行已经是来之不易，平时都是师娘教我们的。”

    “我们大竹峰不比其他六脉，几百年来弟子最少，师傅呢也是心急，刀子嘴豆腐心，希望我们成才，只要他有空，绝对耐心教导我们，只可惜我们不争气”

    谈话的同时，宋大仁等人已经来到住处，住处也是一座大型四合院，相比世俗中已经非常的豪华，却也显得非常简谱。

    “我们大竹峰一脉，虽然人少，却也有人少的好处，房子宽敞，我们都已经收拾好了，随你挑选。”

    “多谢宋师兄。”

    听到慕清霄这么客套，宋大仁温和的笑道：“我们以后就是一家人了，别这么客气。”

    “你们几个在这里干嘛，有大仁给清霄准备客房就行了，你们都给我过来。”

    就在这时，门外忽然传来苏茹的声音，声音虽然温柔，却也极其的严厉，慕清霄清晰的感觉到，一旁的宋大仁，身躯忍不住颤了颤。

    “师娘，您不是和师傅去谈话了吗？”

    “距离七脉会武的日子越来越近，你们不努力点，我和你们师傅不得气死，若是在不争气，我们在同门中都抬不起头来，快点跟我来，小凡也一起来。”

    “啊啊”

    其实青云门大竹峰一脉，座田不易生性懒散，虽要面子却一向懒得管教弟子，一般都只传授道术法门，随后便不理不睬，任凭弟子自行修炼。

    但妻子苏茹却生性好强，性喜动武，年轻时名声颇响，风光无比，与田不易结婚后，性子已经大为收敛，但一来时常手痒，二来座下弟子不太争气。

    青云门每过一甲子照例举办的“七脉比武”大试，连着几届下来，大竹峰弟子屡战屡败，除了宋大仁偶尔胜过一两场，其余人都以全败告终。

    因此，逐渐成为青云门上下的笑柄。

    苏茹一生好强，如何忍得下这口气，于是时常出手替夫君田不易“教诲”杜必等人。

    别看她外表柔美，性子却颇急，还是一位元婴初期的修士，一不小心就将门下弟子揍抱头鼠窜，遍体鳞伤，以至众人都惧怕这位美艳师娘胜过那矮胖师傅，田不易。

    望着苏茹远去的身影，慕清霄望着宋大仁道：“宋师兄，你好像也很怕师娘啊？”

    宋大仁闻言，脸上肌肉狠狠抽了抽，似乎想到了什么可怕的事情，幸灾乐祸道：“别看师娘温柔哎，等你道法入门以后，就会知道我们的苦楚，好在我表现不错，不用和你杜师兄他们一样。”

    (本章完)

    。


第466章：太极玄清道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目光在四周环视一圈，住处摆设布置都差不多，非常的简洁朴素，相比金碧辉煌，更有利于修行，倒是非常符合他的要求。

    “慕师弟，山居清苦，往后修行还得靠你自己，小凡两年前来到这里，也是和你一样，不过你也不用担心，以后有什么要帮忙的，尽管告诉我和其他师兄。”

    “多谢师兄。”

    紧接着，宋大仁从隔壁搬来被子，连同一些生活用品，连同一本基本心法《太极玄清道》。

    “慕师弟，有句话叫做师傅领进门，修行在个人，这本心法是青云门派诸般奇术妙法的根本。”说完，宋大仁便将心法递给了慕清霄。

    “此心法乃是二千年前青云子于那无名古卷上领悟而出，经过历代青云门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法，师兄资质愚钝，只能领悟其一二，你和小凡，定要给大竹峰争口气。”

    《太极玄清道》三大正派之一青云门所练功法名称，与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册并驾齐驱，为神州三大顶级修真功法。

    也正是因为难以参悟，所以连青云门中的普通弟子手中也有。

    接过心法，慕清霄略微的翻了几页，随之将其放在桌上，微微行礼道：“有劳师兄了。”

    “行了，门规这些都记住了吧，有空的话将心法牢记在心中，七脉会武的日子越来越近，我也要去修炼了。”

    “师兄慢走。”

    慕清霄微微一笑，宋大仁果真和跟信息中一样，忠厚老实，待人友善，有这样的师兄倒也不错，最起码不用勾心斗角。

    好在自己拜在大竹峰下，若是拜在通天峰和龙首峰，到时候绝对免不了麻烦，虽然萧逸才和齐昊都是弱鸡，但谁也不喜欢身边总有苍蝇。

    待宋大仁的身影消失在视线中，慕清霄重新拿起桌上的《太极玄清道》，盘坐在床榻上，开始聚精会神的参悟起来。

    太极玄清道与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册不同的是，其讲究以自身感悟天地之道，引天地灵气入体，从而达到强身健体，延年益寿的功效。

    仅仅是这一点，慕清霄就觉得不枉此行，语嫣她们现在所修炼的道家《万川秋水》，是练出内力，最终凝聚成灵气。

    哪怕她们的已经是高级筑基修士，内功心法效果毕竟有限，但是《太极玄清道》不同，能够直接吸收天地灵气。

    如果让语嫣她们修炼，以她们的资质，不出一年，必然能够踏入金丹境界，若是将其参悟通透，修炼至元婴境并不难。

    《太极玄清道》经过青云门数年完善，分为三大境界，名为：玉清，上清，太清

    玉清境为初入门径，仅是基础，但许多人穷极一生也难登上上清境界，也就是练气与筑基境界。

    练气是一个分水岭，筑基又是一个分水岭，许多人在修炼的途中都会卡在这两大境界上，终身难以逾越这道壁障。

    除非资质上佳的修士，又或者又机缘者。

    上清境为登堂入室，与玉清境一字之差却不可同日而语，非奇才数十年苦心浸淫而不可窥其门径。

    大竹峰上，除了田不易和苏茹是太清境，张小凡和田灵儿年纪颇有，宋大仁他们都是上清境界，也就是金丹。

    别看他们一个个年轻无比，且天真的像个孩子，但都已经活上了百岁，这就是修士与普通人的区别。

    金丹境界的寿命在四百年左右，他们在百岁前修至金丹，天赋只能算是一般，也难怪田不易板着长脸。

    而太清境为登峰造极，相传青云门自创派一来，门下精英无数，而达到太清之境的，也不过寥寥数人。

    能够修炼至元婴境界的，除了天赋，机缘也是必不可少的，否则想要修炼至此境界，真是千难万难。

    而青云门的镇派之宝――诛仙剑，也非太清境而不能驾驭。

    两个时辰后，慕清霄合上《太极玄清道》，嘴角勾起一丝笑容。

    对于普通修士来说，确实是一本难得的心法，难怪被称为神州三大顶级修真功法之一。

    当然，饶是修道法门让常人难以理解，可对他来说却是通俗易懂，《御女心经》的改造，龙元与凤髓的改造，让慕清霄的天赋早已脱离凡人的层次。

    而青云门的《太极玄清道》修炼的极限也不过在元婴巅峰，仅仅两个时辰，便将其中包含的天地奥妙融会贯通。

    心法倒是不感兴趣，让他感兴趣的是，《太极玄清道》中包含的修仙法术，比如《御剑诀》。

    这种御剑诀并不是太过复杂，只需拥有自己的法宝，利用灵气和法宝，使自己脱离天地的束缚，翱翔于天际。

    而且修炼的要求并不高，只需要筑基修为便能够修炼，但是其御剑速度取决于自身灵气和力量。

    在大竹峰上，哪怕是筑基修为的田灵儿，都已经能够运用自己的法宝“琥珀朱绫”御空飞行。

    田灵儿身为大竹峰首座的爱女，自然是含着金汤勺长大的，资源不断，能够在十几岁的年龄迈入筑基境界，也实属正常。

    只要有资源，恐怕换做任何一个资质不错的修士，都能达到她的境界，好比如小依。

    小依的资质可以说非常不错，哪怕是在秦时明月那种低武位面，慕清霄在帮她炼化凤凰精血后，修为便直接窜到了筑基七层巅峰，比现在的田灵儿还要强大，这就是资质的体现。

    紫嫣当初所受家族压迫太久，骨子里希望自由，上次慕清霄带她体验过脱离天地束缚的感觉后，修炼起来也是极为认真。

    虽然炼化了龙元，她的修为也是迈入筑基，但距离金丹还有一定的距离，只能借助灵气，短暂的停留在空中一段时间。

    若是将《御剑诀》让她修炼，想必会很开心吧。

    想到这里，慕清霄将《太极玄清道》归纳后，把其中几个有用的法术记载了下来。

    。


第467章：清苦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个小时后，慕清霄直接将心法收进储存空间，目光落在窗外。    net

    此时，天色已迟，太阳已经落到西边，余晖将天际的晚霞染成彩色，山谷群狼仰天长啸，景色宛如画卷一般。

    离开住处后，慕清霄直接向大竹峰峰前走去，距离练武场后百米时，便能听到其传来一阵阵痛呼声。

    当他来到练武场之时，只见杜必几人，全部灰头土脸的瘫坐在地，脸青一块紫一块，连青云门标志性的长袍都变得破破烂烂，样貌着实狼狈。

    看到慕清霄后，杜必几人莫名其妙的相视一笑，眼都有点期待起来：“慕师弟，怎么这么晚才过来，住处都安排好了吗？”

    “多谢师兄关心，大仁师兄都安排好了。”

    “慕师弟，你得快点入门，到时候我们有福同享有难同当啊，老五，你伤势最轻，快去拿点跌打药水过来，记得多拿点啊。”

    杜必话语刚落，吕大信忍着全身的酸痛，缓缓站起身来，眼没有一丝怨言，尽显男儿坚强本色。

    慕清霄在练武场环视一圈，并没有看到田灵儿与张小凡的身影，开口问道：“对了，怎么不见张师兄和田师姐？”

    说道张小凡，吕大信脸露出一丝笑容道：“今天轮到小凡做饭，灵儿估计是去帮忙了，慕师弟今天可有口福了，告诉你，小凡做饭是大竹峰最好吃的。”

    当吕大信拿着跌打药水回来，夜幕已经降临，以至晚饭时分。

    大竹峰，后山是完全被竹林所覆盖，而弟子所住的房屋建筑都在前锋，最重要的地点是峰前的守静堂，田不易夫妻与田灵儿三人住在其的后堂。

    守静堂旁边是众弟子起居的回廊小院，不过因为大竹峰人丁稀少的缘故，屋子人还多，所以每人独居一间，慕清霄和张小凡都有。

    单论居住条件，大竹峰却是难得的胜过了同门各脉，若是让自己和几个大男人住在一起，还真有点不习惯。

    除了居住场所，剩下的只有练功的太极洞，还有厨房以及膳厅了。

    此时，大竹峰全部弟子都聚集在了用膳厅，负责膳食的张小凡和田灵儿将一盘盘饭菜端了来。

    其多为素菜和面食，少有荤腥。

    众弟子依次落座客厅长桌的右边，宋大仁坐在最前面的位置，由于张小凡辈分最小，所以只能坐在末尾。

    长桌的两头各放着一张椅子，估计是为了田不易一家人所准备的。

    慕清霄看着杜必正好有两张座位，其一张应该是忙碌张小凡的，顿时嘴角勾起一丝笑容。

    这些师兄还真是细心，而且对待师弟极为和善。

    杜必看去颇为年轻，脸瘦而尖，眼大三角，贼溜溜好动的模样，极其机灵，朝着慕清霄招招手，微笑道：“师弟，快点过来，师兄这里给你准备了位置。”

    慕清霄微微一笑走前来坐下，道：“多谢六师兄。”

    “嘿，别这么客气，不过你倒是小凡机灵许多，那小子刚来的时候，愣头愣脑的，连我的名字都叫错了，现在倒是好多了。”

    杜必盯着慕清霄仔细的看了看，摸了摸下巴道：“师弟，你果然人如其名，长得风流倜傥    ”

    听到杜必的话语，慕清霄莫名的一寒，隐晦的瞥了眼面前贼兮兮的家伙。

    若非清楚剧情信息，以及人物性格，以杜必刚刚殷勤的表现，他恐怕会认为，这家伙喜欢的是男人！

    “师兄过誉了。”

    杜必干咳一声，拍了拍他的肩膀道：“你六师兄在大竹峰，做饭的技术仅次于小凡，等有机会让你见识见识我的厨艺。”

    慕清霄嘴角抽了抽，若非知道他的底细，真会把他一脸自信的模样当真，这家伙不会装逼，装着连自己都信了吧？

    此时，张小凡和田灵儿已经嬉笑着将饭菜端了来，众位弟子都修炼了一天，下午还挨了一顿胖揍，不无论是精神和体力都有些乏。

    闻着饭菜的香味，都开始暗自吞咽起唾沫。

    待张小凡入座，杜必忽然笑道：“慕师弟，等会师傅师娘会从那里进来，我们来赌一赌好不好，赌一碗粥，你看怎么样？”

    慕清霄微微一愣，看来山的伙食确实清苦啊，连一碗粥都要谋划。

    座位其他人都纷纷侧目，脸都挂着若有若无的笑意，宋大仁笑道：“老六，你是欺负慕师弟不熟悉这里的情况吧？”

    坐在下面，眉目清秀的田灵儿笑道：“杜师兄恐怕是赌瘾有犯了吧，只是赌一碗粥是不是太过分了，待会慕师弟可要饿肚子了。”

    感受着膳厅温馨的气氛，慕清霄脸露出一个令人头晕目眩的微笑，他的修为别说饿肚子，永远不吃东西都不会有碍。

    只是，作为吃货，每顿都要吃饭已经形成习惯，修炼自然要修炼，但是修炼的同时，享受人生这才是他的修炼方式。

    “去，去，去  !  ”

    杜必的阴谋被戳破，不理会众人，满脸笑容，朝着慕清霄说道：“慕师弟，你猜师娘和师傅会从哪里进来，别说师兄欺负你，让你先猜怎么样？”

    “既然如此，六师兄若是输了，是否也会给师弟一碗粥？”慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    杜必笑眯眯的模样，显然不认为自己会输给新来的师弟。

    “慕师弟还怕我赖账啊，我杜必行走天下，靠的是赌品，你若是猜了，等慕师弟修炼的时候，我便帮你砍十天的竹子，你若输了，帮我洗十天的袜子，你看怎么样？”

    杜必话语刚落，众人脸都露出嫌弃的模样，这货可是出了名的先天脚臭，怎么治都治不好！

    ps：马五一了，哎，小羊也好想放假啊，想来想去，还是工作吧，每天三更保持，最近订阅有些不理想，求各位有币的支持下，跪谢兄弟姐妹们啊。

    net

    。


第468章：目瞪口呆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说来说去，杜必最终还是扯开话题，没有将粥作为赌注，真是清苦的可以，一碗粥能抵上砍十天的竹子。

    不过，杜必跟慕清霄打赌，可是打错算盘了，换做任何人，杜必都有赢的可能，唯独在他这里，必输无疑。

    慕清霄虽然刚来青云志位面，但是对于这里的信息可了解的比任何人都多。

    田不易和苏茹都住在后堂，自然是从后堂出来，而且慕清霄只是坐在这里，就能感觉到后堂有强者的气息。

    最主要的是，他可没有给别人洗臭袜子的习惯，微笑道：“既然如此，师弟就不客气了。”

    赌约成立，杜必一拍大腿，整个人顿时神采奕奕起来，容光焕发，这幅模样果然是赌瘾上来了。

    “慕师弟，那你说师傅和师娘，到底会从那个门进来？”

    众弟子目光落在慕清霄身上，连张小凡脸上也露出期待之色，想当初他可是险些栽在了杜必的手上。

    “我猜，师傅和师娘会从那扇门进来。”

    众人顺着慕清霄的视线，目光都落在后堂大门上，顿时面面相觑，紧接着笑出声来：“哈哈　你果然是逢赌必输啊，慕师弟刚来，你都赢不了，以后你更没机会了。”

    听到宋大仁几人的数落，杜必撇了撇嘴，心中颇为庆幸，好在刚刚的赌注不是粥，砍十天的竹子，勉强能够接受。

    同时，脸上满是困惑，这位慕师弟明明今天才来到大竹峰，连外面的情况都不知道，更何况后堂，忍不住问道：“慕师弟，你是怎么猜到的？”

    慕清霄神秘一笑：“直觉。”

    坐在最前排，宋大仁忍俊不禁的说道：“老六，你可要遵守承诺，明天开始，替慕师弟砍十天的竹子，知道了吗？”

    杜必有些无奈，一脸苦涩道：“是，大师兄。”

    “咳咳！”

    听到门口熟悉的干咳声，众人面色变得严肃，纷纷站起身来，面向门口，迎接师长，片刻后田不易矮胖的体形就出现在门口，苏茹一脸温柔的跟在身后。

    虽然反差很大，但众弟子显然已经习惯。

    “师傅，师娘。”众人齐身行礼。

    田不易看了眼慕清霄，脸上虽挂着严肃，但眼中却满是笑意，连身后苏茹看向慕清霄的眼神，也有所不同。

    “老六，把清霄的位置放在我旁边。”田不易瞥了眼杜必，语气平淡的说道。

    话语刚落，众人无不愕然，目光看了看慕清霄，又看了看田不易，显然不明白什么情况，这位慕师弟来了以后，师傅一整天都不对劲啊。

    “愣着干什么，还不快搬过来，一群不成器的家伙。”田不易瞪了眼杜必，忍不住开口说了一句。

    慕清霄微微行礼道：“师傅，恳请让弟子落座于此，这样有助于我尽快习惯大竹峰的生活。”

    “你跟他们　”

    “好了好了，都别在说了，既然清霄想坐在那里，就让他坐吧，有什么好争执的。”田不易到嘴的话语还未说出口，苏茹就开口调解起来。

    感受到苏茹责怪的目光，田不易摇摇头道：“罢了，既然你喜欢，就坐在那里吧。”

    在众人目瞪口呆的情况下，田不易晃悠悠的走了进来，懒散之色尽显无遗。

    此时，哪怕宋大仁他们在愚钝，也反应过来，显然是他们误解了，这位新来的师弟根本不像小凡的情况，恐怕身份也非同一般啊！

    否则，一向说一不二的师傅，怎么如此。

    这都是心中所想，他们显然不可能猜到，所谓的先天道灵体让田不易，不得不重视慕清霄。

    田不易与苏茹相继入座，挥挥手道：“都吃饭吧。”

    得到田不易的许可，众弟子这才坐下来，只是目光都隐晦的看向慕清霄。

    看了眼慕清霄，田不易脸上罕见的露出一丝微不可查的笑容，对宋大仁道：“门规都跟清霄说了吧？”

    宋大仁点头道：“是，十二门规而二十戒律，我都告诉慕师弟了，基础道法也都一并授予。”

    闻言，田不易微微点头，道：“清霄啊，明天开始，便跟你师兄们一起修炼，由我来亲自教导。”

    “是，师傅。”

    刚入大竹峰的弟子，一般的基础修炼都是去后山砍竹子，但慕清霄不同，先天道灵体在没有开始修炼的时候，便自行吸收天地间的灵气。

    而且，今天他查看慕清霄身体情况的时候，发现他的基础牢固无比，简直和万丈城墙一般，牢不可破。

    身体也像无底洞，灵气生生不息的同时，依旧没有停止吸收。

    如此恐怖的天赋，让他去砍竹子，简直就是开玩笑，直接开始修炼，恐怕用不了多久，便能超越大竹峰所有弟子。

    虽然田不易平时懒散惯了，但骨子里也是好强，修为也不是盖的，只是没有遇到良材罢了。

    然而，田不易所不知道的是，慕清霄并不是所谓的先天道灵体，修为比他还强大，只是隐藏极深罢了。

    话语刚落，众弟子都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    原本，他们还以为，明日开始，慕清霄就要前往后山，加入张小凡砍竹子大队，可情况怎么跟他们想的不一样啊？

    虽然心中困惑，但清楚田不易性格的他们，并没有随口询问，唯有张小凡低着头，眼中满是坚强，他相信总有一天，自己也会变强，得到师傅的认可。

    田灵儿脸色倒没有宋大仁他们震惊，毕竟今日田不易回来的时候，心情都表现在了脸上，那种开心的笑容还是头一次。

    想必，自己的这位师弟，肯定有特殊之处吧。

    一时间，膳厅的气氛显得有些怪异，满意的点点头，田不易摆摆手道：“都开始吃饭吧。”

    很快，众弟子抛开复杂的情绪，吃起了香喷喷的菜肴，慕清霄自然也加入其中，杜必低声道：“慕师弟，你真牛逼，我还是第一次见师傅这样。”

    ps  :  青云志中很多人的修为境界都是小羊自己提高，或者设定的，有的地方肯定与电视剧对不上，不要在意这些细节。

    。


第469章：中华田园犬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待晚膳结束，慕清霄行礼过后就回到自己的住处。

    杜必几人修炼了一整天，又遭到苏茹的虐待，可谓是身心疲惫，晚膳结束也没有像往常一样嬉戏打闹，而是各自回房休息。

    当然，这也只是表面现象。

    慕清霄面色淡然，坐在屋顶的砖瓦上，能够清晰的感觉到，四周的房屋内，都有灵气波动的迹象。

    其中，张小凡住处所扩散出的波动最为强烈。

    此时，张小凡正尝试着将两股力量互相融合，可惜，天不遂人愿，两股力量刚刚交汇，瞬间变得狂暴，最终爆裂。

    张小凡单纯天真的脸蛋变得苍白无比，鲜血顺着嘴角滑落

    慕清霄目光落在张小凡的住处，嘴角勾起一丝笑容。

    谁说张小凡蠢来着，能够想到将两门功法融合，此等逆天而为之举，换做青云门任何一位弟子，都是不可能做到的。

    不仅是张小凡，其他的住处，也散发出灵气波动。

    显然，他们嘴上说回房休息，其实却在暗中偷偷修炼，可见大竹峰成为青云门的笑柄，田不易和苏茹抬不起头来，杜必几人心中都非常愧疚。

    望着天空中的星辰，慕清霄摇摇头，正当他准备进入修炼状态，嘴角勾起一丝怪异的笑容，因为他的院落中，闯入了一道身影。

    身影是一只土黄色的狗，偷偷摸摸跟做贼似得，肩高约40  -  55厘米，与狼的外形非常相似，嘴短，额平，简直就和地球上的中华田园犬一模一样。

    而且，慕清霄发现，这只大黄狗的修为在金丹初期，竟然还是一只得“道”老狗。

    老狗窜入院落中后，鼻子嗅了嗅，尾巴摇动，显得非常开心，然后直接趴在慕清霄的门口，吸纳起天地间浓郁的灵气。

    看到它这幅模样，慕清霄神色愣了愣。

    建国立业后，动物都不许成精，也只有仙侠位面，能诞生金丹境界的中华田园犬。

    微微摇头，任由大黄趴在门口，自己也进入修炼状态，仙侠位面的灵气可是非常浓郁的，在这里修炼一天，最起码能抵上地球两个月。

    他也不打白白浪费时间，体内的阴阳灵气，自然是越浓郁越好。

    “咚咚咚  !  ”

    竖日清晨，慕清霄听到敲门声，逐渐睁开双眼，穿上白袍打开屋门后，宋大仁站在门口，脸上挂着忠厚老实的笑容。

    “师弟，昨天休息的早，忘了跟你说，我们大竹峰一脉，次日寅时便要开始修炼，师傅他已经在守静堂，让我来喊你过去。”

    听到宋大仁的话语，慕清霄明显一愣，来到仙侠位面后，他的习惯依旧没有改变，都是清晨六点准时起床。

    只是没想到，大竹峰一脉早上五点就开始修炼，而且还如此清苦，修道果然是枯燥乏味的。

    “师兄请稍等，我穿戴好就出来。”

    “行，你动作稍微快些。”

    五分钟后，慕清霄跟在宋大仁身后来到守静堂，只见杜必，张小凡等弟子已经整齐的站在守静堂前院，田不易则一脸严肃的站在最前面。

    看到宋大仁的身影，田不易目光落在慕清霄身上，微微点头道：“既然人已经到齐了，我会亲自教导你们一段时间，能不能学有所成，便要看你们的悟性了。”

    其实，慕清霄足足迟到五分多种，众师兄弟心中已经非常的忐忑。

    要知道，在他们师兄弟刚拜入大竹峰的时候，迟到的后果就是没饭吃，修炼本就艰苦，中午是晚上都没饭吃，绝对是饿得慌。

    可让他们没想到的是，田不易不仅没有责罚，语气居然颇为温和，态度再次颠覆他们的认知。

    话语刚落，田不易便将身后普通的砍柴刀丢给张小凡。

    “本脉弟子入门头三年都要上山砍“黑节竹”，你还有最后一年，还不快过去？”

    “是，师傅。”

    张小凡接过砍柴刀，连忙应了一声，小心翼翼的抱着砍柴刀向后山走去，留下一个坚强的背影。

    待张小凡离去，田不易正色道：“本门奇术，精深神妙，邪魔妖道，多有窥探　”

    当田不易说完，便从基础开始说起，如何打坐，如何冥思，仔细的说明人体经脉和精气运行，最后将“太极玄清道”第一层修炼法门传授给了慕清霄。

    杜必几人无不羡慕，他们羡慕的当然不是“太极玄清道”，而是田不易居然愿意非如此口舌，将最基础的东西都说一遍给慕清霄听。

    然而，后者不知道的是，别说“太极玄清道”第一层，虽然只是简单的参悟了一遍，但其中奥妙对于慕清霄来说，已经融会贯通。

    田不易能够收慕清霄为弟子，心中依旧激动，侃侃而谈，慕清霄也仔细聆听，毕竟后者的经验可是他没有的，到时候讲解给王语嫣她们听，会让她们更容易修炼。

    太极玄清道练习过程从易而难，玉清境第一层境界大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难之处便会逐渐显现出来。

    第二层一般人便要修炼五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。

    看到慕清霄认真的模样，田不易微不可查的点点头，心中对这个弟子更是满意的紧，拥有如此天赋，还如此的好学，想不成为强者都难啊！

    旋即，田不易接着说了下去。

    太极玄清道的主要修行法门，到第三层就大致传授结束，往后更多的便是看资质高低，靠自行修为。

    修行高深的师长或者会指点一二，那也仅是个人的经验之谈，让弟子少走一些弯路而已。

    所谓的弯路，可不仅仅是走偏而已，甚至有的弟子因此错过最好的修炼时间，毕竟修士可不是普通人，某个弯路可能是几年，可能是几十年，或者几百年！

    ps  :  今天带旺财去打了下疫苗，又在外面玩了一会回来都已经6点了，吃了饭菜，洗了澡后，已经8点了，只能更新两章了！

    。


第470章：黑节竹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后，能把太极玄清道修炼到玉清境第四层的，便是有了万法的根本，可以开始同时修炼其他奇门法术，以及修炼属于自己的法宝。

    法宝秘器一说渊源流长，神话传说中，诸天神灵大都有各自的神器，威力绝伦，而人世之间，修真练道之士以最初掌天地造化亦有莫大威力。

    小的可以御空而行，风驰电掣，大的更能震天撼地，移山填海！

    而法宝的材质也是五花八门，千奇百怪，但是有一点，法宝材质如何，便决定了法宝修炼后威力的强弱。

    若是以钒铁施展青云门的“神剑御雷真诀”，还未等攻敌致胜，凡铁铸造的长剑，恐怕已经与主人一同化作灰烬。

    当田不易说到这里，慕清霄颇为怪异，魂剑本就是特殊的存在，当初铸造魂剑的时候，所用的材质，连仙侠位面最普通的凡铁都比不上。

    可是现在，魂剑吞噬天地间的财宝，已经升级到了当初远远不可想象的存在，恐怕相比青云门的诛仙古剑也不逞多让，甚至犹有过之。

    当年，青云门青叶祖师在“幻月洞府”中得到诛仙古剑，仗之横行天下，几乎无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑的。

    千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。

    大竹峰一脉众弟子中，大师兄宋大仁修行最深，已经将太极玄清道参悟不少，修为更是金丹三层境界。

    紧接着就是老四何大智，修为在金丹二层，虽然他入门时间短于吴大义和郑大礼，但在众弟子中他最是聪明，所以反而后学先至。

    至于老二吴大义，老三郑大礼和老五吕大信，老六杜必都在金丹一层境界上苦苦挣扎。

    以他们的资质，若是没有资源和机遇，想要迈入金丹二层，恐怕需要好几年的时间，甚至更久。

    倒是他的小师姐，田灵儿聪慧过人，自小的田不易和苏茹悉心教诲，虽然在十几岁的时候才开始砍黑节竹的功课，但修炼太极玄清道却已有多年。

    小小年纪，现在已经是筑基七层境界，而且能够使用法宝，在青云门中颇为有名，虽然这跟资源有莫大的关联，但她的资质也是不可否认的。

    而且，极得父母宠爱和各位师长关心爱护，苏茹更是把自己那件著名的“琥珀朱绫”送给她做防身法宝。

    田不易将基础心法与自己的经验说完，转身径直离去，留下若有所思的师兄弟几人。

    宋大仁转过身来，笑道：“真是多亏了慕师弟，这是师傅给我们讲道最长的一次，师兄有所领悟，就先行离开。”

    待宋大仁离开后，何大智也相继离去，吕大信三人倒是面面相觑：“哎，真是人比人气死人，真是羡慕大师兄他们，我们也要加油，下次七脉会武，绝对不能给大竹峰丢脸。”

    杜必走上前来，贼眉鼠眼的说道：“慕师弟，师兄的未来可都靠你了，只要你表现的好，日后师傅肯定会多给我们讲道，大不了我每天分给你一个馒头。”

    “　六师兄，修道不仅仅是好资质，个人的努力与方向都占据很大的因素，我倒是觉得师兄所走的方向很自由，万千大道殊途同归，修炼的是道，既是心，修士随心所欲，必然心念通达。”

    慕清霄嘴角勾起一丝平淡的微笑，随口说了一句莫名其妙的话，转身离去，留下愣神的杜必。

    离开守静堂后，慕清霄并没有回自己的住处，而是直接前往后山的竹林。

    此时，大竹峰后山竹林中，正有一道身影，双手握着普通砍柴刀，不断砍在粗壮的黑节竹上，不断发出清脆的声响。

    紧接着，张小凡手中的砍柴刀颤了颤，直接震的他手臂发麻，相比前两年，已经算是有所进展。

    最起码大力挥下去，砍柴刀已经握得很稳，他也清楚，因为砍竹子的原因，他对力量的掌控已经越来越熟练。

    而且，在前两年，他在细小的黑节竹上砍半天，最多也就砍出几道划痕，显然，他的力量也增强了不少。

    仅仅一刀砍下，黑节竹上已经出现很大的裂痕，而且还是如此粗壮的黑节竹。

    望着挥汗淋漓的张小凡，慕清霄站在黑节竹顶上，微不可查的摇了摇头，田不易教导弟子的方式确实有一套，但是却不适用张小凡。

    又或者说，他嘀咕了张小凡的悟性天赋。

    若是换做普通人，起步砍黑节竹，能有如此效果已经非常不错，但是相对于张小凡来说，确实太过平庸。

    这是因为，当初张小凡进入大竹峰后，田不易并没有重点关注的原因，他的单纯，后者当作了愚蠢。

    单纯或许是愚蠢，却也不能说是愚蠢。

    或许是天赋的体现，比如他单纯的时候，能够想出将两门至高心法融合在一起，越是单纯，越能摒弃杂念，以最快的速度进入修炼状态，对于功法的理解也越是迅速。

    现在，张小凡虽然没有掌控，或者说融合两门心法，但是经过两年的修炼，两门至高心法，给他打下了青云门内，无人能及的基础。

    基础方面已经非常牢固，若是在继续砍竹子，只是白白浪费时间。

    “呼呼！”

    只见张小凡抹去额头的汗水，将砍柴刀放在一旁，直接坐在岩石上休息起来，刚刚坐下，天地间的灵气就汇聚过去。

    若是让田不易看到，恐怕会将下巴都惊掉在地上，这种进入修炼状态的速度，年轻一辈弟子，绝对是望尘莫及！

    慕清霄就这样站在黑节竹顶部，静静的观察着张小凡，说他聪明吧，确实迟钝了点，说他笨吧，他又知道在空闲的时候，运用心法，恢复自己的体力和精神。

    “沙沙　”

    黑节竹颤动两下，两片竹叶落在张小凡头顶，顿时将他从修炼状态拉回现实，只见他一脸困惑的抬起头来。

    ps  :  今天小羊就先睡觉了，明天是五一，小羊不放假继续码字，祝各位兄弟姐妹玩的开心啊！

    。


第471章：噬血珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当张小凡抬起头来，望着上空映入眼中的神骏容貌，瞳孔顿时一缩，心中困惑异常，口中惊呼出声来。

    “慕师弟    你不是在跟师傅修行吗    ”

    “师傅给我们讲解经验之谈后，便先行离开，师兄们也各自回屋修炼去了。”脚尖轻点，慕清霄悄然无声的落在地上，未曾惊动一片竹叶，望着张小凡语气平淡的说道。

    “那    慕师弟来竹林，所为何事？”

    刚刚心里有些困惑，倒也没有多想，可现在回过神来，张小凡想到慕清霄刚才飘然的身法，心中困惑到了极点。

    新来的师弟不是刚刚才开始修行吗，怎么会拥有如此实力，方才一番绝妙的控制力，恐怕连大师兄他们也有所不及吧？

    望着张小凡明亮的眼神，慕清霄直言会语道：“其实，我来后山有事找张师兄，或者说我来大竹峰，也是因为张师兄。”

    “因为我    ？”

    张小凡眼睛动了动，仿佛在寻思，想到自己身上的秘密，目光变幻不定，同时心中立刻警惕起来。

    就在后者警惕之际，慕清霄微微一笑伸出右手，张小凡便感到一股剧烈的压迫感降临在身上，使他不得动弹分毫。

    瞬间，他的脸色就变得惨白无比。

    如此强大的压迫感，哪怕在师傅田不易身上，他也未曾感受到过，强大的威压让他的思维一时间停止了思考。

    哪怕他在某些方面在愚钝，也知道慕清霄来这里是抱有目的的

    可是，根据师傅的话语，慕清霄明明就是未曾迈入修道行列的普通人，怎能释放出如此恐怖的威压，他到底是什么人，混入青云门究竟有什么目的？

    浑身不得动弹，还不能开口将声音传递出去，张小凡心中升起一丝恐惧，额头上已经溢出丝丝冷汗，面对突如其来的情况，不知所措。

    此时，慕清霄的视线落在张小凡胸膛，心念一动，紧接着一颗释放着赤红色光芒的珠子从张小凡的怀中飞出。

    “噬血珠。”

    望着眼前的赤红色圆珠，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    听到慕清霄的话语，以及脸上邪异的笑容，张小凡极其确定，后者就是冲着他的噬血珠来的，一时间脸色变得相当难看。

    难道，后者就是田不易口中的魔教妖人？

    情急之下，想要运行体内两门功法冲开禁锢，然而却现，在恐怖的威压下，自己连运转心法都无法做到。

    伸手将噬血珠握在手中，赤红色光晕消散，瞬间一股极其强烈的凶戾之气涌上心头，慕清霄忽然感觉自己变得无所不能，强大的力量能够摧毁任何东西。

    “哼！”

    冷哼一声，强大的剑意直接将凶戾气息逼退，这股凶戾气息能够扰乱心神，而且能够让人产生错觉，若是换做普通修士，恐怕已经坠入魔道。

    慕清霄心志坚如磐石，在凶戾气息窜入体内的时候便已经察觉，凶戾气息消散，冰冷的眼神也逐渐缓和，喃喃自语道：“果真是至凶之物。”

    片刻后，慕清霄收回威压，张小凡顿时瘫软在地上，脸色惨白粗喘着大气，汗水淋漓，宛如刚从水中打捞出来的一样。

    喘息过后，张小凡看向慕清霄的眼神满是惊惧，道：“你知道这珠子是什么东西，混入青云门到底有什么目的？”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，把玩着手中的噬血珠，语气淡然道：“我自然知道这是什么东西，至于进入青云门的目的，那可是有很多啊。”

    张小凡眉头皱了皱，忍不住问道：“我刚刚听你说这颗珠子，叫做噬血珠，你怎么会知道，难道你是魔教中人？”

    “张师兄，我并非魔教中人，却知晓颗噬血珠的信息，否则你认为自己还有活命的机会吗？”

    这一点不置可否，若是后者想杀自己，他绝对没有反抗的机会，张小凡如此想到。

    说着，慕清霄走到张小凡身旁的岩石上坐下，望着他困惑目光道：“这颗珠子看似平凡无奇，其实却是名动天下的至凶之物“噬血珠”。”

    “噬血珠？”

    “没错，此珠来历不明，却有奇异特性，嗜食生灵精血，若有生灵活物接近于它，一时三刻便被这“噬血珠”吸蚀精血而亡，只剩一具皮囊，实在是恐怖之极的邪物。”

    听到慕清霄的话语，张小凡原本苍白的脸色更加苍白了一些，回想起这颗珠子的邪异程度，心中已经信了七分。

    真是没想到，当初那位道长交给自己的珠子，居然是如此邪物。

    将张小凡的神色看在眼中，慕清霄面色淡然。

    后者虽是剧情主角，但是年龄尚幼，且刚刚拜入青云门两年，未曾经历过风雨，心性没有得到磨练，能够保持现在的模样，已经极为难得。

    千余年前，此珠曾被魔教长老黑心老人所得，因其  ********  蚀血的异能而将之炼成法宝，一时间所向披靡，不知杀死了多少正道人士，名声大震，随后成为魔教四宝之一。

    黑心老人死后，此珠不翼而飞，从此不知所踪。

    待慕清霄将噬血珠的信息娓娓道来，张小凡脸色更加的确信，同时也在怀疑，后者不是魔道中人，为何知晓如此多的事情。

    对于张小凡的怀疑，慕清霄并不理会，自言自语。

    天音寺普智神僧机缘巧合，于三十年前在西方大沼泽中无意间现了此凶珠，那时方圆十里之内，白骨累累，已无活物，可谓是生灵涂炭，怨气冲天。

    普智慈悲之心大动，遂以佛门**将之收起，之后每日夜间便以佛家降魔密法施行于上，震慑邪力，三十年间从不间断，并以佛门至宝“翡翠念珠”并行串挂，以其清净之气抵挡噬血邪念，终于将这股凶灵压了下来，紧紧缚于珠中，在层层佛力之下不得见天日

    张小凡就这样坐在慕清霄下方，细细聆听，紧绷的心弦也放松下来，只是没想到，自己轻而易举得到的珠子，居然有如此恐怖的来历。

    若是让青云门高层知道，自己身怀如此邪物，恐怕自己不会有什么好下场吧？

    (本章完)

    。


第472章：不甘平凡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    普智大师，他梦想把天音和青云功法融合，却遭遇青云门几番拒绝，在下青云山的时候，遭遇到敌人的袭击，身受重伤，躲到青云山下的草庙村之中，却被噬血珠染上心魔。

    听慕清霄提到草庙村，张小凡双拳紧攥在一起，眼眶都有些微红起来，心中隐约知道了接下来所发生的事情。

    同时也知道，慕清霄口中的普智大师，便是将噬血珠和修炼心法寄托给他的人，隐藏在脑海深处的记忆，勾起他心中的仇恨。

    此刻，他只想知道杀害自己亲人与草庙村村民的，到底是谁，难道就是当初追杀普智大师的敌人？

    “倒是是谁，杀害了我亲人和草庙村的村民？”张小凡眼眸染上一丝赤红，声音沙哑的问道。

    “且听我把话说完。”慕清霄瞥了眼双眼赤红的张小凡，语气平淡道。

    “重伤中的普智已经压制不住噬血珠，这时，敌人再次追击，将普智再次重伤，普智用天音功法强行抵挡，知道自己时日不多，愿望却还未达成恰巧在这时，遇到了两名少年。”

    此时，张小凡眼中已经泪光闪烁，心中清楚，两名少年就是他和林惊羽。

    想到自己未曾完成的心愿，普智便将天音阁至高心法传给了其中一名少年，并让他拜入青云门，习得青云心法，好代替他完成心愿。

    但又考虑到草庙村还有他亲人在世，他恐怕不会拜入青云门，正好在这时，噬血珠让他迷失了心智，将草庙村屠村后，离开，回到天音阁不久便死去。

    慕清霄微不可查的摇头道：“普智大师将天音阁至高心法传给少年的同时，并且将噬血珠托付给了他，那名少年正是你，张师兄。”

    “怎　怎么会是这样？”

    等慕清霄说完，张小凡单纯的脸上便流下两行清泪，一脸茫然之色，心情复杂的难以形容。

    没想到，有恩与他的是普智大师，但曹庙村一案的凶手也是他

    望着张小凡不知所措的模样，慕清霄认真道：“张师兄　逝者已矣，希望你能代替逝者，好好活下去。”

    听到慕清霄的安慰，张小凡木讷的点点头，显然没能从打击中回过神来，慕清霄也并没有离开，而是坐在岩石上，观察着噬血珠。

    现在噬血珠已经到手，还差摄魂便能完成任务，摄魂所在地点，是张小凡和田灵儿偶然路过，青云山范围很广，看来想要找到，还需要一些时间啊。

    半个时辰后，瘫坐在地上，呆愣愣的张小凡终于抬起头来，通红的眼眶望着慕清霄，道：“多谢慕师弟，刚才是我错怪你了？”

    在他眼中看到了一丝坚强，慕清霄嘴角勾起一丝笑容：“无妨。”

    “噬血珠　你打算怎么处理？”

    张小凡忍不住问道，后者能知过去，绝对不是普通人，也不会无缘无故的找自己，既然目的是噬血珠，那他要噬血珠的目的又是什么？

    “张师兄放心，噬血珠中的凶戾气息虽然危险，但对我来说却没有任何影响，往后就交由我保管吧。”

    “看来，也只能如此了，还请慕师兄往后多加谨慎。”张小凡沉思片刻后，终于做出了决定，虽然噬血珠改变了他的人生，可对他来说却极其凶险。

    回想起慕清霄所说，噬血珠的邪性，张小凡心中有些后怕。

    他拜入青云门两年，在修行过程中，噬血珠曾多次扰乱自己的心神，若非体内普智传授的天音功法暂时压制，恐怕早已坠入魔道，他怕有一天，自己也会变得如普智一样。

    回过神来，张小凡拿起身旁的砍柴刀，默默的站起身来，准备继续完成田不易的任务。

    “张师兄且慢。”

    张小凡转过身来，语气平淡道：“慕师弟，还有什么事情吗，若是没事的话，我要开始修炼了。”

    “不瞒张师兄，噬血珠对我来说确实有些用处，既然我取走师兄的噬血珠，自然会给予相应的报酬。”

    闻言，张小凡摇摇头道：“慕师弟告知我前因后果，已经帮我解决了很大的烦恼，至于拿走这魔教邪物，更是救了我性命，我又怎敢需要什么报酬。”

    “张师兄不必妄自菲薄，如今，砍黑节竹对你来说，起不到什么效果，而且你的天赋和资质都非常好，若是正式修道，必然一日千里。”

    慕清霄倒是没有故意夸大，张小凡毕竟是剧情主角，哪怕没有噬血珠为法宝，体内还有两门至高心法，而且他的悟性绝对不比任何人差。

    听到慕清霄的话语，张小凡苦笑一声，显然将他的话语当成了安慰。

    “慕师弟不必安慰我，自我拜入青云门的那天，师傅就没有正眼看过我，就算我在笨，也知道自己资质愚钝不堪，师傅也经常因此生气　”

    说到这里，张小凡握着砍柴刀的手紧了紧，目光显得有些黯然。

    “张师兄，此言差矣，难道你认为天音阁高僧，普智大师的眼光就如此拙劣，并且，会将他毕身所愿托付给一个资质平凡无奇的少年，若是当初选择林惊羽岂不是更好？”

    闻言，张小凡抬起头来，正视慕清霄，忍不住问道：“难道不是吗？”

    “张师弟的体质确实普通，通过两天的观察，你的悟性却是举世罕见，能够通过自己的想法，做出常人不敢想象的事情，哪怕没有普智的提点，你都能够想到，尝试将两门心法融合，这可不是普通人敢做的事情。”

    张小凡眉头皱了皱，哪怕师傅田不易都没有发现，可后者却将自己的所作所为全都看在眼中，此人修为真是恐怖，难道真像他说的一样，自己天赋并不差？

    想到这里，张小凡眼睛相比之前，明亮了些。

    察觉到张小凡眼中的一抹光亮，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，若是可以，谁又甘愿平凡。

    ps：今天还有两章，十二点前会更新完毕，五一小羊都没请假出去玩，给兄弟姐妹们更新四章，暂时把昨天欠下的补上，请多多支持啊。

    。


第473章：心法同修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听闻慕清霄的话语，张小凡心中升起一丝希望，如果可以，他当然不想平庸一生，脑海中闪过一道眉目清秀的粉裙倩影，若是自己平庸一生，岂不是没有跟她在一起的机会？

    现在青云山周围地界正值春季，又到了万物交配的    啊呸，又到了万物繁衍生息的季节，张小凡内心深处自然也有些蠢蠢欲动啊。

    慕清霄当然不清楚张小凡在想些什么，看他心不在焉的模样，忍不住问道：“张师兄，你在听我说话吗？”

    “啊    在听呢，慕师弟刚刚在说什么？”

    张小凡苍白的脸蛋上涌上一抹红晕，手上的砍柴刀掉在地上都有所不知，心跳节拍也快上许多，慕清霄对于许多事情，比任何人都敏感，自然能看出其中的猫腻。

    “张师兄，你在想女人，让我猜猜，是田灵儿师姐吧，昨晚用膳的时候，我就现，你看她的眼神有些不对劲。”

    听到慕清霄口无遮拦的话语，张小凡嘴角抽了抽，这家伙怎么什么都知道，若是将他惦记田灵儿的事情传到师傅耳中，非得打断他的第三条腿不可！

    “慕师弟，这样的话，你可别当着师傅的面说，否则    ”

    想到田不易严肃的面孔，张小凡心中有些无奈，若是自己的资质一直这样，恐怕是真没机会了，抬起头看着慕清霄，想到他刚才的话语，眼中闪烁着希望的光芒。

    后者的强大毋庸置疑，慕清霄必然不会无缘无故的戏弄他。

    既然如此，他想变强，成为独当一面的强者，如此一来，师傅也会认可他，而灵儿师姐也会对他刮目相看

    回过神来，张小凡忍不住问道：“慕师弟，你刚刚说我的资质和悟性很高，是真的吗？”

    “自然。”

    慕清霄毫不犹豫的点头，哪怕你资质本身不好，可作为剧情的主角，光环加身，想不好都不行啊！

    “可是我修炼了两年的时间，太极玄清道才刚刚入门，倒是普智大师传授给我的心法，反而已经入门已久，而且两门心法截然相反，恐怕难以融合    ”

    宋大仁传授给他的玉清境第一层，在太极玄清道中本是最粗浅基本的修炼法门，功用只在两个字，那便是“练气”。

    修炼之人，静坐之下，放开心念禁制与诸般烦恼，引天地灵气入体行大周天运转，借此与天地一息，进而感悟天地造化。

    若能引入灵气在体内连行三**周天，则自身经脉已然稳固，可修炼更高的境界。

    这种修炼法门，本是道教数千年来千锤百炼之法，决无任何差错疑义，但仅仅是入门，他就用了比别人多数十倍的时间。

    由此可见，自己的天赋真是差的可以，倒是普智当初传给他的心法，他仅仅半个月就已经入门。

    与太极玄清道和焚香玉册不同的是，大梵般若对天地灵气不太在意，反而注重对人体本身的锤炼。前者注重感悟天地自然，后者讲求感悟自身。

    听闻张小凡的话语，慕清霄嘴角抽了抽，不愧是有光环加身的人，不管是太极玄清道，又或者是大梵般若，都是天中领悟出的功法。

    想要修炼一门都是极其艰难，可张小凡却同时修炼两门，而且成功了，虽然还未融合两门心法，但已经非常逆天。

    两门功法同修，进展自然要比同期弟子慢上许多，但他的基础和其他方面，都能甩同期十万八千里，比如体内灵气浓郁程度，肉身的强大。

    慕清霄有些无语，若是田不易知道张小凡兼修两门至高心法，一心二用还能入门，绝对会将他当成宝贝女婿一样供着：“你知道自身的情况吗？”

    张小凡微微点头，有些不明所以。

    “张师兄，看来你还是没明白我的意思啊，你修炼的“太极玄清道”乃是青云门道法的根本，而另一门心法，则是天音阁至高心法“大梵般若”！”

    “原来，普智大师所传授给的心法是天音阁的至高心法，难怪艰深枯涩，那般难以领悟。”张小凡若有所思的说道。

    听到张小凡淡淡的话语，慕清霄真想说给天音阁的高僧们听一听，将他们气的吐血三升，直接晕厥过去都是轻的。

    自己天音阁的至高心法，青云门一个资质平平的小子，半个月就入门，你当至高心法烂大街啊！

    慕清霄语重心长的说道：“你兼修两门至高心法，起步度比别人慢很正常，但是未来的成就，将是他们无法比拟的，所以我才说，你的悟性和资质举世罕见。”

    张小凡虽然领悟两门至高心法，并且入门，但他却不知道，太极玄清道固然是道家无上妙法，但普智在他身上大宏愿，寄予一生期望，所传的那套口诀，却也是佛门的至高道法。

    两种至高道法，两种截然不同的修炼方式，但万千大道殊途同归，这要从根源说起。

    佛门道家，历史悠久，老死不相往来，修真之术也各自都起源其思想流派，以道家为例，其主旨都在于一个“道”字。

    道教则源于道家思想，便连太极玄清道的三重境界，都是以道家神话中元始天尊，灵宝天尊和道德天尊的玉清，上清，太清也就是俗称的“三清”说法而命名。

    道教修真，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。

    而反观佛门，主旨却在“事应无所住而生其心，一切万法，不离自性”，佛家修真，注重体悟自身，照见五蕴，“能以一般若而生八万四千智慧”，就是这个道理。

    佛道思想迦欢异，修炼法门自然也是背道而驰，只是数千年来各自守秘，不为人知罢了。

    而现在，张小凡两门心法同修，灵气和肉身，倒是与慕清霄修炼的圣典有些相似，只是级别不同而已。

    ps：这是今天第三更，待会还有最后一更，小羊先吃口饭休息会，待会在码字，老盯着电脑眼睛都酸酸的。

    (本章完)

    。


第474章：震惊的田不易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，张小凡眼已经充满了光芒，先前他还以为，是自己资质的缘故，所以修炼同期慢数十倍，但情况完全不是他所想的那样。

    慕清霄微不可查的点头：“张师兄，现在你明白我的意思了吧？”

    “嗯，慕师弟的意思是，我同修两门至高心法，速度起同期弟子都慢，但是我的基础和其他方面都占据优势，我所需要的只是时间而已。”

    经过慕清霄这样一说，张小凡心顿时充满了自信。

    “不错，你只是年龄太小，且在山下生活十二年，接触的不多，所能领悟的也是有限罢了，这也正是我说要给你报酬的原因，你先打坐进入修炼状态吧。”

    闻言，张小凡点头，直接盘坐在地，刚刚坐下三秒，天地间的灵气汇聚过来。

    慕清霄一挥手，无形的屏障向子四周扩散出去，如此一来，张小凡修炼的动静，便不会引起任何人的注意，哪怕青云门最强的道玄。

    “张师兄，接下来按照我说的做，先运行“太极玄清道”，相继运行“大梵般若”    ”

    “好。”

    知道慕清霄接下来要帮助他修炼，张小凡也不再拒绝，开始运行太极玄清道练气，张开全身七窍毛孔，引天地灵气入体沿经脉运行。

    大焚般若要求入寂灭境界，闭塞全身意想行识，以己身为一世界，独见自性，以深心真元，固本培元。

    张小凡苦修的太极玄清道刚刚入门，但大焚般若却入门已久，两股力量互相对峙，却偏偏不能融合，使得他苦不堪言。

    待张小凡完全进入修炼状态，慕清霄调动一丝阴阳灵气，屈指一弹，射入他的腹部。

    阴阳灵气入体，悬浮在张小凡腹部，体内两股力量力量相撞形成的风暴逐渐平息，变得乖巧无，然后在经脉形成周天，最后以肉眼可见的速度融合在一起

    “张师兄，我能帮你的也只有这么多了，剩下的只能看你自己了，今日的事情，只有你知我知，天知地知。”说罢，慕清霄身影便消失的无影无踪。

    两个月后的清晨，守静堂前院，田不易望着身前的数道身影，脸虽然挂着严肃的神色，但心却有些欣慰。

    因为他发现，自己的徒弟整体气息都提高了些。

    不仅是宋大仁，何大智，吕大信他们的气息，相之前也都提高了些，最让他震惊的是杜必，连老六的修为居然也提高了一个层次！

    “老六，你手拿的什么东西？”

    此时，杜必手抓着一个正方形物体，每个面都有点数：“回师傅，这是我在一个月前炼制好的法宝，绝对能让我的实力提高不少，您快看看。”

    田不易走前来，接过杜必手的法宝，翻来覆去看了几遍，指着面的点数，深吸了口气，眼睛瞪得大大的，简直不敢置信。

    “这是你口的法宝，你是嫌我大竹峰的脸面，不够你丢是吧？”

    众位师兄弟也都瞥了眼杜必的法器，险些笑出声来，但是看到田不易愤怒的脸色，都给憋了回去，将法器炼制成骰子的，恐怕也只有嗜赌成性的杜必了。

    听到田不易的破口大骂声，杜必眼充满了坚定，颇为自信的说道：“师傅，这是我的法宝，两天后考校功课，我绝对能在师娘手坚持好几个回合。”

    “哼，要是两天后，我看不到结果，我把你的法宝给毁了，到时候给我老老实实炼制个能开眼的！”

    田不易冷哼一声，直接将骰子搜手扔了出去，好在杜必速度快，在骰子落地前，便将至抓在手，小心翼翼的擦了擦，仿佛在对待自己的孩子。

    同时，心对慕清霄极为感激。

    两个月前，杜必听到慕清霄的一番话语，深有感触，他本身喜欢赌博，本来想着戒掉，潜心修炼，争取在七脉会武，给大竹峰添光。

    但是，思来想去，他发现自己最热爱的还是赌博，于是受到慕清霄的启发，便将自己的法宝炼制成了骰子，在修炼后第二个月，他终于突破了苦苦挣扎数年的境界。

    “咦！”

    在这时，田不易口吐露出一道困惑的声音，目光落在慕清霄的身：“清霄啊，两个月的时间，你修炼到什么程度了，遇到什么困难，可以随时让为师给你解惑。”

    闻言，慕清霄微笑道：“承蒙师傅教诲，弟子在一个月前，已经修炼至玉清境巅峰    ”

    “嗯，不错，居然这么快练出了灵气。”

    田不易满意的点点头，可下一秒，脸若有若无的笑意顿时凝固，猛的抬起头来，看向慕清霄的神色简直像是看到了鬼一般。

    “等等    你说什么，在说一遍？”

    “是，弟子在一个月前已经修炼至玉清境巅峰。”慕清霄语气平淡的说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “玉，玉清境巅峰    ！”

    田不易目光呆泄的望着慕清霄，巅峰两个词在他脑海回荡，随后，快如闪电的出手，抓起他的胳膊，慕清霄并没有躲闪，任由他检查。

    旋即，田不易将自己的灵气传入慕清霄体内，顿时感觉到慕清霄体内有一股至柔的气息流动。

    修为确确实实是玉清境巅峰修为，而且隐隐有突破清境的迹象！

    此时，不仅是田不易，连周围的小伙伴都惊呆了，仿佛他们的耳朵出了问题，面面相觑起来，他们根本没发现慕清霄身，有任何的气息波动啊。

    “不愧是举世罕见的灵    ”

    田不易认真的检查着慕清霄的身体，片刻后，深吸了口气，震惊的开口道，可是话语还没落下，便迅速吞入腹，这种事情最好不要外传的好。

    ps：今天四更结束，小羊先下了，兄弟姐妹们求支持正版订阅哈，二十块钱看小羊大半年的心血，怎么想都不亏，而且小羊连一半都拿不到。

    /html/book/38/38791/indexhtml

    。


第475章：惜时如金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，田不易激动的浑身都颤抖起来，真是捡到宝了，连当年青云门青叶祖师，都没有如此恐怖的天赋啊！

    他没想到，依旧是嘀咕了先天道灵体的恐怖。

    若是普通修士，修炼太极玄清道，最起码也需要三五个月才能小成，小成后，可运行三至五个周天，修炼至一年，则能够运行三十六周天，体质脱离凡境，修炼出灵气。

    可是，慕清霄才刚开始修炼两个月啊！

    两个月的时间，修炼至玉清境巅峰，哪怕门内天才弟子，都需要几十年的光阴，但他仅仅用了两个月，如此恐怖的天赋，当真让人颤栗！

    尽管心里有所准备，知道先天道灵体修炼起来一日千里，但田不易依旧震惊无比，甚至难以仰止心中的激动。

    “好啊，大竹峰一脉终于有望问鼎青云门最强一脉，到时候，看他们谁还敢瞧不起我大竹峰！”

    田不易拍了拍慕清霄的肩膀，眼中满是欣慰之色：“清霄啊，以你的资质与悟性，为师能教导你的不多，往后的修炼会更加困苦，一切都要看你自己。”

    “是，徒儿明白。”

    听到两师徒的对话，杜必等人纷纷倒吸凉气，难怪师傅对慕师弟的态度这么温和，原来他的天赋如此逆天。

    两个月的时间，修炼至玉清境巅峰，试问整个青云门内，谁能够做到？

    年轻时期的田不易，掌门道玄，恐怕连青叶祖师都没有如此绝伦天赋！

    张小凡倒是站在一旁沉默不语，两个月的时间下来，他的气色倒是比往日精神百倍，表面却看不出什么异样。

    紧接着，田不易的目光落在慕清霄左侧，张小凡的身上，顿时瞪大了眼睛，满脸怒容，旁边众弟子眼中都抱有同情之色。

    “老七，我真不知道说你什么好，你的资质真是太好了，为师出去都不敢说是你的师傅啊！”田不易怒极反笑的说道。

    深吸了口气，田不易压下心中的愤怒，瞥了眼一旁的慕清霄，心情总算是好了些。

    普通人修炼太极玄清道，以第一层之粗浅，三个月后都当有小成，可以初步引天地灵气入体，运行三到五个周天。

    可是，张小凡资质之差，简直与慕清霄截然相反，后者是好的举世罕见，而他倒是差的举世罕见。

    在大竹峰修炼已经两年零二个月，居然连全身孔窍都不能控制自如，至于引天地灵气入体更是别提了，田不易根本没从他身上感受到任何的灵气波动！

    至于运行几个周天，这还用问吗？

    看到张小凡低着头，默不作声的样子，众弟子都面露同情，却不敢出声。

    原本，宋大仁倒是想替张小凡说几句，但张小凡当初可是他带领入门的，现在却连气感都没练出，觉得脸面无光，也不敢做声。

    至于田灵儿，眉目清秀的脸蛋上挂着甜美的笑容，站在一旁看笑话。

    张小凡脸上的愧疚倒是不明显，经过连个月前，慕清霄帮助他后，他对自己的身体情况已经有所了解，知晓自己并非愚笨不堪，只是起步比别人慢而已。

    想到这里，张小凡眼中充满了自信。

    师傅和师娘所说的七脉会武还有几年的时间，他体内的两门功法已经融合，修炼速度更是增加了数十倍，已经追上普通人的速度。

    虽然兼修两门至高心法，对他来说是百般折磨，每天都苦不堪言，但他能够肯定，只要自己坚持下去，在七脉会武上，必然会给师傅，师娘，还有灵儿师姐一个大大的惊喜。

    想到这里，张小凡面无表情的跪在地上，心想无论师傅如何辱骂，都是应该的。

    只是没想到，等了半年，周围师兄都一声不吭，就连田不易也都没有说话，心生怪异，偷偷抬头看了一眼，却看到田不易脸上有的不是愤怒，而是失望透顶。

    “行了，你起来吧。”

    田不易收敛自己的情绪，语气平淡，挥了挥长袖，微微摇头，移动矮胖的身形，径直向守静堂中走去。

    众弟子面面相觑，不知道该说什么，只是稍稍安慰了几句，便转身离去。

    望着愣愣出神的张小凡，慕清霄捏住他的右手腕，片刻后方才满意的点头。

    “张师兄体内两门至高心法已经融合，只是“大梵般若”境界，远高于“太极玄清道”，所以掩盖了气感，别人看不出你的修为也很正常。”

    “而且你的修炼速度已经是追上普通人，修炼需要循序渐进，距离七脉会武还有很长一段时间，切勿焦躁。”

    “多谢慕师弟。”

    听闻慕清霄的安慰，张小凡连连点头，脸上露出一丝笑容，自此更加勤奋努力。

    时光荏苒，岁月如梭，三年的光阴一晃而过。

    在这三年的岁月里，慕清霄是惜时如金，每天除了修炼，便是在大竹峰上闲逛，目的自然是寻找摄魂。

    大竹峰的后山，已经成为张小凡的苦修之地，慕清霄偶尔经过都会前往其中，顺便指点一些。

    自三年前，田不易对张小凡不闻不问，宋大仁开始也询问了几次他的修炼情况，只是时日越久，后者境界依旧原地踏步，连一丝灵气的波动都没有。

    最终，宋大仁也是心灰意冷，不再询问。

    然而，他们都不知道的是，得不到他们的认可，张小凡倒是更加努力，没日没夜的修炼，两门至高心法融合后，他的修炼速度已经快上很多。

    三年的时间，在慕清霄的提点下，已经从玉清境入门，修炼至上清境四层，但有大焚般若的掩盖，他身上的气息依旧和普通人一样。

    而且，在草庙村一案事情解开后，他的心结也消退，至于仇恨，连他自己也说不上来。

    ps:今天小羊在照顾床和被子，起来的有点晚，但今天三更肯定是有的，也有可能更新四章，小羊会在十二点前全部更新完毕，有币的兄弟姐妹，求订阅支持下啊。

    。


第476章：三眼灵猴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三年的光阴，对于修真问道的修士来说，只不过是弹指间而已。

    在这三年的时间里，众弟子中，慕清霄一直保持着入门时的模样，除了张小凡和田灵儿，其他人都没有什么变化。

    虽然大竹峰一脉的门规，上山必须砍三年黑节竹，张小凡早就完成，但依旧坚持，每天都前往后山修炼。

    三年的时间，张小凡已经十四岁，从一名柔弱的少年，成长为面容清秀，神色坚定的青年，因为修炼的缘故，身体也比以前扎实许多。

    至于师姐田灵儿，已经从十三岁的少女，长成十六岁的女儿家，容貌相比之前更加艳丽，笑语之间，清丽的不可方物。

    田灵儿都觉得其他六位师兄和慕清霄师弟大自己太多，老气横秋，所以一向喜欢和呆呆傻傻的张小凡在一起，三年的时间，倒是让两人的关系，变得亲密无间，张小凡自然乐在其中。

    慕清霄倒是除了修炼，也是无所事事，在三年的时间里，他的修为已经修炼至元婴二层中期，虽然只是小半个境界，但力量可是翻了几倍。

    除了修炼，剩余的时间，慕清霄都几乎用在寻找摄魂上了，整整三年，他几乎将整个大竹峰挖地三尺，可依旧没有找到摄魂踪影。

    “看来，只剩下最后一块地方了。”三年的时间，慕清霄将大竹峰四周都找了个遍，唯有后山的竹林没有仔细搜索过，看来得去后山一趟啊。

    片刻后，慕清霄来到后山，望着熟悉的竹林，漫山遍野，宛竹海起伏，极其壮观，心中不禁为之一宽。

    深吸了口山间清新的空气，身影一闪，便直接窜入竹林中，三年间他也时常光顾这里，清晨淡淡的薄雾飘荡在林间，宛如给竹林蒙上了一层神秘的面纱。

    林间有一条开辟出来的竹林小道，两旁碧绿色的竹叶上，挂着点滴晶莹剔透的露珠。

    片刻后，慕清霄就竹林内部，看见一道身影盘坐在岩石上，迅吸收着天地间的灵气。

    察觉到有人接近，张小凡睁开双眼，现是慕清霄后，脸上露出一丝笑容：“慕师弟，你都好几个月没来后山了。”

    “有灵儿师姐陪你，还让我一个大男人来这里干嘛。”慕清霄嘴角勾起一丝怪异的笑容，道：“你们展到什么地步了？”

    听闻慕清霄的打趣，张小凡面露尴尬之色，低声道：“灵儿师姐    似乎只是把我当成弟弟一样对待，根本没有那方面的打算，对了，慕师弟怎么想到来这里？”

    慕清霄嘴角抽了抽，你俩都是小屁孩呢，这样的年龄能有什么想法，换做是地球，你们恐怕都出去乱搞了，可在这种时代，你们能干啥。

    “我修炼上遇到一些问题，听说后山有许多野生的灵药，特地来找找，看看能不能找到我能用上的。”

    “原来是这样，那需不需要我帮忙？”

    慕清霄闻言，微微摇头道：“我自己能够解决，你暂且抓紧时间修炼吧，距离七脉会武的时间越来越近，修为能提高一些便多一丝胜算。”

    想到七脉会武，要与其他六脉弟子战斗，张小凡挤了挤拳头，心中满是期待之色。

    离开张小凡修炼的地方，慕清霄徒步走在竹林中，走了片刻，竹林小道便到了尽头，前面是绿色的竹海，四面八方都是相同的景色。

    慕清霄站在竹林小道的尽头，这里的黑节竹大都高耸，枝繁叶茂，阳光透过枝叶缝隙，斑驳的光线照射在地面，给阴暗的竹林带来一丝温暖。

    这里的黑节竹极其高大，而且更是比外围粗上好几圈，若是让当初的张小凡来砍，估计将手砍废也砍不断。

    慕清霄摘下一片树叶，轻轻一掷，伴随着一道清脆的声响，粗壮的黑节竹应声而断。

    果然，外围的黑节竹，与这里的黑节竹硬度根本没法比。

    “咻！”

    就在这时，耳中传来响起一道破风声，慕清霄抬起手来，轻描淡写的将袭来的硬物捏在两指之间。

    目光落在双手之间，竟然是一枚松果，四周都是黑节竹，竹笋倒是许多，神识范围内也尽是如此，可绝对没有松树，但松果又是从何而来？

    视线朝着松果袭来方向望去，只见数十米外的黑节竹上，正有一只灰色毛的小猴子，手中抓着几枚松果，尾巴倒挂在竹枝上，口中出“吱吱吱”的尖笑声。

    看到灰色小猴子的瞬间，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，看来自己找对方向了，三眼灵猴！

    被三眼灵猴袭击，慕清霄并没有生气，而是从储存空间中取出一瓶红酒。

    储存空间的容纳量已经有三百多平方，慕清霄自然不可能让空间白白浪费，其中可是储存了许多地球上的食物和酒水，以备不时之需。

    根据信息中，这小猴子貌似喜欢喝酒，慕清霄手中的红酒，在市面上可买不到，而是当初去都秦政老爷子家带回来的，留着一直没舍得喝，没想到，现在却派上用场了。

    取下瓶盖，浓郁的酒香味顿时弥漫开来，三眼灵猴深深一闻，顿时一缕酒香吸入鼻中，三只眼睛一起打转，做迷惑不解状，显然以前从未接触过这等东西。

    有效果，慕清霄微微一笑，将整瓶红酒放在地上，自己退到数十米开外。

    看到慕清霄退后，三眼灵猴猴头转动，直接丢下松果，顺着酒香来到他刚才所在的位置，双手抱起红酒瓶闻了闻，又警惕的看了眼慕清霄。

    几十秒后，现他好像并没有恶意，方才慢慢放到嘴边，喝了一口。

    酒入猴口，三眼灵猴放下酒瓶，猴嘴里咋吧咋吧，忽地呈大欢喜状，显然非常喜欢这股味道的样子，忍不住出“吱吱”叫声。

    舔了舔猴唇，三眼灵猴将整个酒瓶都抱在怀中，幼小的身体靠在黑节竹上，也不再顾忌慕清霄，直接仰头大口大口的喝了起来。

    望着它的模样，慕清霄嘴角抽了抽，这只猴子，比他都会享受啊！

    ps：今天可能只有三更了，慢慢来吧！

    (本章完)

    。


第477章：幽谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果记得没错，剧情中张小凡来到此处，遭到三眼灵猴的戏耍，最后找来田灵儿，两人追至深谷，偶然将噬血珠与摄魂血炼融合。

    片刻后，整瓶红酒见底，三眼灵猴晃了晃瓶子，发现其中没有酒水后，舔了舔瓶口，咋吧咋吧猴嘴。

    最后，将瓶中的酒水舔的一滴不剩后，宛如垃圾一样仍在旁边，捡起地上的三颗松果，朝着慕清霄“吱吱吱”的叫起来。

    见它手臂比划了几下，那副挑衅的模样，仿佛在说，小子，把好东西都交出来，猴爷就放你一条生路。

    “真是贪得无厌的小畜生。”话语刚落，慕清霄脸上平淡的笑意褪去，恐怖的威压乍然而现。

    “吱　！”

    霎时间，三眼灵猴的尖笑声戛然而止，脸上戏谑的表情凝固，贼溜溜的双眼中，透露出无尽的恐惧，匍匐在地上，幼小的身躯瑟瑟发抖。

    因为，它自慕清霄身上感受到了，无与伦比的血脉威压。

    此时，三眼灵猴心中恐惧到了极点，平时没事做的时候，它便喜欢在竹林欺负各种动物，却没想到，今天踢到铁板上了。

    而且，还是那种连脚都踢肿，却纹丝不动的铁板。

    来到三眼灵猴面前，慕清霄抓起它的毛发，将它提在手中，望着后者瑟瑟发抖的模样，不禁觉得有些好笑，真是欺软怕硬啊。

    “小猴子，你能听懂我说话吧？”

    “吱吱！”

    落在慕清霄手中，三眼灵猴面色惊恐，小鸡啄米般的点着猴脑，口中吐露出两道“吱吱”声，显然这只三眼灵猴已经通灵，能够听懂他所说的话。

    看到三眼灵猴点头，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，如此一来，事情可就好办多了。

    “既然如此，我便问你几个问题，如实回答，我就放你离开，若是敢耍什么花样，你的下场就和这个酒瓶一样。”

    “蓬！”

    慕清霄话语刚落，远处的酒瓶就凭空爆碎开来，吓得三眼灵猴不断叫出声来。

    “我问你，山谷内部有没有异常的地方？”

    听到慕清霄不含一丝情感波动的语气，三眼灵猴身躯一颤，黑黝黝的眼眸中尽是恐惧，左思右想后，仿佛想到了什么，使劲的点起脑袋。

    “带我过去。”

    慕清霄将三眼灵猴仍在地上，三眼灵猴怯怯的转过身，不敢有丝毫犹豫，领着他就前往竹海深处，跟在三眼灵猴的身后，在竹林中左荡右晃，弯来折去，不断深入其中

    片刻后，清脆的黑节竹一层层迎面而来，三眼灵猴停下脚步，黝黑的眼睛惊惧的望着慕清霄，抬起手臂，指了指前方，吱吱了两声。

    慕清霄走上前来，拨开枝叶，脚下霍然出现一道悬崖，悬崖下面是一个深谷，谷中远处有浓雾弥漫，显得极其神秘，而近处谷壁上也不再是黑节竹，而是各种杂木野树，松柏居多。

    这里，正是大竹峰后山最深处的幽谷，想来，三眼灵猴手中的松果也是从这里摘的。

    “吱吱。”

    听到三眼灵猴怯怯的叫声，慕清霄头也不回的摆摆手道：“行了，你可以离开了。”

    待三眼灵猴离开，慕清霄脚尖轻点，纵身跃入深谷，翩然落在松柏上，神识扩散而出，将百米范围笼罩在内，毒虫野兽全部观察的清清楚楚。

    抬头看了一眼上空的黑节竹，确认方向后，慕清霄化作一道流光，直接向深谷前方掠去。

    几分钟后，望向前方，只见前面树木逐渐稀疏，映入眼中的是一片偌大的空地，细微流水声传入耳中。

    立在树木顶端，身前已经是一片开阔的空地，地上皆是碎石，在最中央处是一个小小的碧潭，水波荡漾，向西流去。

    慕清霄站在数米开外，却能够清晰的看到，弥漫在空气中，浓郁的黑色气息，剑眉一皱。

    目光在四周扫视一圈，以碧潭为中心，三丈之内，充斥着极其浓郁的煞气，寸草不生，但三丈之外，却是林木茂盛，果然是这里没错。

    慕清霄全然不惧，身形一闪，便来到碧潭三丈内，一瞬间，浓郁的煞气包围过来，试图侵入他的肉身，然而却被恐怖的剑气逼退，不得近身。

    来到碧潭前，直接取出储存空间中的噬血珠。

    霎时间，只见原本深紫色外表的噬血珠，已经化作淡紫色，其中那股青色的气息，似乎受到了什么刺激，盘旋速度竟然快了数十倍。

    青色气息旋转不停，四处冲撞珠子的外表，每次冲撞，外表都会有佛家真言“e”字抵挡，这便是普智所设下的封印，只是，封印好像也已经快要到极限。

    不理会噬血珠的变化，慕清霄的视线落在身前的碧潭中，范围不大，却不见源头，估计是底下泉水喷涌而成。

    水潭里的水质碧绿，可却看不出深浅，水潭西边有个缺口，潭水自那里流出，汇成一条小溪，蜿蜒而去。

    在水潭中央，堆着一堆卵石，大小不等，形状各异，露出了少部分在水面上。

    凝了凝神，只见乱石的中央，斜插着一根黑色短棒，露出水面一尺，其余的浸在水中，通体乌黑，看不出是什么材质，很是难看。

    “摄魂。”

    看到黑色短棒后，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，终于找到了，调动灵气，黑色短棒瞬间飞射过来，将之抓在手中。

    就在这时，悬浮在面前的噬血珠发出一阵“咔咔咔”闷响，仿佛有什么东西碎裂一样。

    忽然，噬血珠青光大盛，其中青色气息如狼似虎，拼命的撞击珠壁，而阻止它的“e”字真言也越来越薄弱，连色泽也变得暗淡许多，眼看就要彻底消散。

    慕清霄并没有阻止，而是握着黑色短棒静静的等待，噬血珠和摄魂已经到手，但系统的提示声迟迟没有响起，看来必须将至血炼相融才行啊。

    ps：今天就先三更了，有点困，我先去睡觉了啊，各位兄弟姐妹们晚安。

    。


第478章：嗜魂魔棒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噬血珠中的青色气息依旧冲击着层层封印，封印破碎也只是时间问题，谁又能知道，这看似平凡无奇的珠子，其实是名动天下的至凶之物。

    当年草庙村一案，普智被苍松连般重创，几乎油尽灯枯，虽然苍松也是负伤遁逃，但普智知他未伤根本，又料其对“噬血珠”志在必得。

    于是，他便服下“三日必死丸”，强行延续三日寿命，思来想去后，决定兵行险着，将这噬血珠交于张小凡，并叮嘱他不可示于人前，得空便丢下深谷悬崖。

    虽可能再伤些无辜生灵，但落在妖人手中，必然生灵涂炭，如此一来，让张小凡把噬血珠丢掉方为上策。

    然而，普智没想到的是，张小凡念及他的恩情，居然将噬血珠留了下来以做纪念。

    噬血珠失去了普智以佛家**的压制，又无翡翠念珠清静之气抵挡，其中凶灵之气便开始逐步侵蚀禁制。

    但天音寺降魔**岂是等闲，那重重禁服虽然失去主人，却一直忠于职守，将这股凶灵之气震慑了整整四年。

    只是，伴随着时间的推移，封印变得越来越弱，终究是难以抵挡，力不从心。

    此时，噬血珠中的青色凶灵之气越发强盛，眼看就要冲破封印。

    “蓬！”

    下一秒，封印碎裂开来，紧接着，噬血珠释放出赤红色的光晕，与摄魂遥相呼应。

    望着高速旋转的噬血珠，又瞥了眼握在手中的摄魂，慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    指尖轻轻一划，金色血液顺着指尖滴落，当金色血液与噬血珠融合，旋转也以肉眼可见的速度逐渐停止，原本浓郁的煞气也瞬间消散，仿佛是蛰伏了起来。

    “看来，自己的血液，真有镇压魔物的效果。”

    想来也是，凤凰本就象征祥瑞，更何况慕清霄融合了两颗凤髓，血脉产生进化，使得魔物惧怕也实属正常。

    待青色气息蛰伏，摄魂颤了颤，顶端黑色气息缠绕着噬血珠，两物瞬间融合在一起

    几分钟后，黑色煞气消散，嗜魂魔棒完全失去了光彩，变成两尺多长，完全看不出材质的短棒。

    “叮，掠夺嗜魂魔棒，任务成功，奖励25000掠夺积分。”

    脑海中久违的响起系统提示声，慕清霄脸上露出一丝淡笑，不知何时，魂剑已经窜出阴阳玉，悬浮在身前，剑身颤了颤，带着嗜魂魔棒便回到阴阳玉中。

    待嗜魂魔棒进入阴阳玉中，体内的阴阳灵气就将之重重包围，哪怕其中凶灵之气再次逞威，阴阳湖可比普智的封印有效的多。

    况且，慕清霄本身就是镇压魔物，最好的神物。

    没有了摄魂的存在，弥漫在碧潭上空的煞气也尽速消散，幽谷中的森然之意尽散，阳光照射而下，湖水波光粼粼，总算是恢复一丝生机的模样。

    从大竹峰后山的幽谷回来，已经有两个月的时间，算算年月，慕清霄拜入青云门已经有三年半的时间，修为实力日渐递增。

    阴阳玉中，魂剑在中，龙珠在上，嗜魂魔棒悬浮在下，原本两尺有余，现在已经只剩下一尺长。

    其余部分已经全部被炼化，每逢炼化一截，他都会仔细检查，探查体内有没有残留下来的煞气，一旦发现，马上就会抹除掉。

    嗜魂魔棒不知是何种材料炼制而成，慕清霄元婴修为，两个月的时间，仅仅炼化了一尺，修为隐隐有迈入元婴二层巅峰的趋势。

    晚饭时分，大竹峰上一干人等围坐在膳厅中，待田不易夫妇坐下后，宋大仁首先禀报近期修炼的情况。

    田不易下意识的瞥了眼张小凡，发现后者身上依旧没有灵气波动后，冷哼一声，头也不抬的吃起了饭。

    看到田不易不爽的神情，苏茹拍了一下他，面带微笑的说道：“小凡，你来到大竹峰已经有四年了吧？”

    “　是，师娘。”

    听闻苏茹的询问，张小凡一愣，心中盘算了下时日，他拜入青云门，确实已经有四年了，回过神来，顿时清楚苏茹为何如此询问，猛地点起了脑袋。

    “唉，时间过的真快，一晃过去三年多，你都已经来到大竹峰五四多了。”

    看到张小凡傻愣愣的模样，苏茹叹息一声，望着杜必等人，声音顿时提高了一些：“你们是不是也觉得，时间过的有点快啊？”

    话语刚落，大竹峰一脉弟子浑身一颤，心弦紧绷，立刻坐直身子道：“是，师娘。”

    “哼。”

    苏茹冷哼一声，柔和的脸蛋变得严肃起来：“现在，你们师弟都长大了，可是你们三年下来，修为却只是进展这么少，是不是我和你们师傅，平时都不够严厉啊？”

    众人都不敢搭话，他们都清楚，苏茹是在担心两年后的“七脉会武”，于是目光都落在大师兄宋大仁身上。

    察觉到众位师弟的目光，宋大仁脸上淡淡的微笑瞬间凝固，显然有点懵，没人回答，膳厅气氛显得有些压抑，于是只能硬着头皮回答。

    “师娘请放心，我和众位师弟，绝对不会给您和师傅丢脸。”

    苏茹眼中透露着无奈，她记得上次七脉会武前，这几个小家伙也是这样说的，结果还不是以惨败告终，不禁看了眼张小凡身旁的慕清霄。

    就在这时，田不易开口道：“清霄，七脉会武的事情你都听说了吧？”

    慕清霄抬起头来，脸上挂着平淡的笑容：“是，师傅。”

    七脉会武，青云门内部一甲子一次的比武大会，目的是警戒后人，提携年轻弟子，最后胜者青云年轻一代之翘楚，能得各位师长悉心栽培。

    “嗯，两个月来也没看到你的踪影，修炼上可否有什么进展？”

    “回师傅，弟子两个月前，曾经前往过一次大竹峰后山，在那里，有所感悟，修为进展不少。”

    听到慕清霄的话，众弟子目光落在慕清霄身上，除了长得神骏，也没有什么特别之处。

    ps：今天创世后台炸了，上传后可能会出问题！

    。


第479章：驱物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相处三年多的时间，慕清霄在各位师兄眼中，就是神秘的代名词。

    他们都知晓后者天赋异凛，却不知道究竟在何种层次，但每次师傅对他的态度，相对其他弟子，都温和许多，连师娘也是如此。

    只是，三年的相处下来，除了修炼进展逆天外，确实显得平淡了些，甚至，有的时候，存在感连资质最差的张小凡都有所不如。

    “后山！”

    听到慕清霄前往过后山，田不易眉头紧皱在一起，目光一凝，似乎在回想些什么：“既然如此，就让为师看看你进几年苦修的成果。”

    话语刚落，慕清霄微微点头，旋即抬起一根手指

    当慕清霄做出此举的瞬间，田不易瞳孔猛烈收缩，心中剧震，脸上依旧保持着严肃，但心中已经掀起了惊涛骇浪。

    “你    你们快看，竹筷动了！”坐在一旁的杜必目瞪口呆，指着桌上的竹筷惊呼出声来。

    果不其然，下一秒，慕清霄身前的一只竹筷轻轻颤动，紧接着漂浮起来，静静的漂浮在空中。

    霎时间，整个膳厅氛围显得极其诡异，所有人都膛目结舌的望着悬浮在空中的竹筷，目光呆泄，不知道如何形容此刻的心情。

    “驱物！”

    此境界是青云门道法中修炼法宝的根本基础，非达到太极玄清道，玉清境第四层不可想象。

    可是，慕清霄才刚入门几年？

    悬浮在空中的竹筷非常稳定，连慕清霄本人也是淡定自若，显然已经迈入玉清境第四层已久，三年的时间，从一个普通人，修炼至玉清境四层，说出去估计会被人给笑死。

    吹牛也不是这样吹的，青云门年轻一辈的翘楚，6雪琪修炼十余载，恐怕也只有如此修为吧。

    哪怕连他们自己都不相信，然而，现实就摆在他们眼前，就是一根漂浮在眼前的竹筷，证明了一切。

    “清霄，不枉我们对你的期待。”

    苏茹眉开眼笑的说道，距离七脉会武还有两年的时间，如此天赋，或许他的修为还能更进一步，大竹峰一脉出头的机会到了。

    田不易点了点头，脸上保持着严肃，但心中已经乐开了花。

    回过神来，宋大仁几人纷纷恭喜，全部为慕清霄而高兴，但心中也极为苦涩，毕竟没有对比就没有伤害，后者修炼的度，只是对他们来说，打击也不小。

    田不易掩饰不住眼中的笑意，道：“很好，你果然没有辜负为师的期望，修为达到玉清境四层，功效有着天壤之别，可以开始尝试修炼法宝了。”

    众弟子都为他高兴，纷纷祝贺，张小凡忍不住问道：“七师弟，你决定修炼什么样的法宝没？”

    “我刚迈入玉清境第四层没多久，正在钻研，还未决定修炼何种法宝。”

    慕清霄微微一笑，并没有说实话，总不能说自己早就已经元婴二重境界了，魂剑在筑基修为的时候就有了吧？

    田不易笑道：“拥有自己的法宝，最少能够提升两层的力量，不过也急不来，我不会逼你一定要修炼仙剑，你的修为也够了，自己喜欢什么就去找材料吧。”

    张小凡坐在一旁，羡慕的紧，他也已经达到炼制法宝的修为，但他又不想现在暴露修为，哑了咬牙，打算继续隐忍，直到七脉会武给师傅他们一个惊喜。

    “清霄，按照我们青云门的旧例，修行到太极玄清道第四层的弟子，便要下山游历天下，同时寻找良材灵物修炼法宝，至于能否得到聚天地灵气的神物，就看你自己的造化了。”

    这时，杜必笑道：“慕师弟，最近你六师兄我也打算下山游历一番，增长一些见识，体会一下凡俗的生活，可能对我的修为有所帮助，到时候，要不要跟我一起下山？”

    “六十兄，我暂时不打算下山游历，便不能陪你一起了。”

    时光荏苒，岁月如梭，半年的时光匆匆而过，眼看青云门一甲子一次的“七脉会武”日见临近，不止是苏茹，连懒散成习惯的田不易都开始督促座下弟子。

    众人都专心致志的沉溺在修炼中，倒是张小凡所在的后山，显得极其安静，因为众人对他都没抱什么期望。

    至于张小凡本人，也都不在意，除了每日在厨房中忙碌，闲暇时间都利用在修炼上。

    秋去东来，大竹峰上的天气也渐渐寒冷，但大竹峰一脉上的弟子，最低的都已经是金丹期修为，自然不怕这普通的寒冷。

    此时，夜幕已经降临，皎洁的月光倾洒在房顶，寒风凛冽，慕清霄静坐在砖瓦上，望着趴在门口的中华田园犬，嘴角不禁抽了抽。

    大黄已经赖在这里有三年了，每次晚上修炼的时候，它都会赶过来睡觉，顺便吸收天地间的灵气，三年的时间，也自金丹初期，提升到了金丹二重境界。

    身影一闪，便来到门口处，大黄顿时睁开双眼，看到屋子的主人，倒也没有开口叫唤，而是开心的甩起了尾巴，像是一个忠实的仆人，表现出一副友好的模样。

    看到大黄走上前来，并且在自己腿上蹭了蹭，慕清霄忍不住摸了摸它的脑袋。

    轻轻的抚摸它鲜亮柔软的毛，大黄露出一副极其享受的模样，用脑袋蹭了蹭他的手掌，呜呜了两声，全然没有敌意，甚至伸出舌头，在他的手心舔了舔。

    望着它的模样，不禁勾起慕清霄儿时的记忆。

    记得当年，他也养过一条黄色毛的中华田园犬，与大黄有些相似，名字叫做小虎，只可惜，最后惨死在肮脏狗贩子的手上

    回过神来，慕清霄捋了捋它的毛，片刻收回手掌，转身径直离开，身形闪烁间，已经自院落中消失，留下恋恋不舍的大黄。

    ps  :  昨天创世后台奔溃，直到大半夜才恢复，这两天更新的少别介意，而且在限免过程中，另外小羊的码字度贼慢，等待的朋友们也别骂。

    (本章完)

    。


第480章：触景生情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：前面几章有很多错别字，小羊自己也有点懵逼，也有很多细节写错了，刚刚看了下评论，确实是玉清境巅峰，也就是筑基巅峰，已经改过来了，谢谢大兄弟的提醒啊。

    近半个时辰后，慕清霄的身影出现在一片山谷中，三年半的时间，他可不是白白度过的，除了修炼，自然也要享受生活。

    大竹峰一脉吃的时常是素食和面食，他是来修炼的，又不是来当和尚的，而且他做任何事情都是随心所欲，不受任何的束缚。

    独自一人修炼的时候，自然会打些野味，撒些调料，最大程度满足自己的味蕾，否则跟死了有什么区别。

    享受生活的同时，自然也将整个青云山几乎都逛了一遍，慕清霄时不时就会来到此处，对于山间崎岖的山路，自然熟悉无比。

    虽是黑夜，可对元婴二重的他来说，却与白昼无异。

    此处也是青云山上，却不属于七脉中的任何一脉，而是一座极为偏僻荒凉的小山谷，因为比较偏僻，而且毒虫不少的缘故，平日里也是荒无人烟。

    山谷中枝繁叶茂，毒虫蚊蝇随处可见，而且你能指望仙侠位面的毒虫都是普通毒虫，普通人若是让咬一口，恐怕分分钟就会丢了性命。

    而且，寻常人根本不会来到此处，也唯有慕清霄这种，平日里闲着没事干的修士，才会到处闲逛，正巧来到其中。

    走在山谷中隐蔽的小路上，慕清霄轻车熟路的踏入里边，两边杂草丛生，可中间的小道却极其平整，明显有人为造成的痕迹。

    没错，整条小路都是慕清霄闲来无事的时候，开辟出来的，为的就是图个方便。

    走了有一段路程，其中也碰到不少毒虫，可是感受到他身上的气息，纷纷绕路而行，不敢有任何袭击的举动，若是换做普通人，恐怕死上十次都不够。

    片刻后，平整的道路又变得怪石嶙峋，一直蜿蜒直达山谷深处，慕清霄也并没有加快脚步，悠哉悠哉的走在其中。

    很快，四周的空气中弥漫着淡淡的薄雾，走过怪石嶙峋的山路，拨开灌木丛，停下脚步，映入眼帘的，竟是一座潭偌大的天然温泉。

    岸边，种植着两颗巨大的垂杨柳，周围一片碧绿，温泉不断散发着热气，宛若一副水墨画。

    走到岸边，泉水清澈可见底，温暖微风在水面荡起阵阵涟漪。

    此处也是两年前，慕清霄偶然路过，看见其中雾气，没想到真是一座温泉圣地。

    在雾气的笼罩下，温泉显得神秘，慕清霄脑海中不由的想起，自己在《神雕侠侣》位面中的经历，触情生情下，内心深处，那活泼的身影再次浮现在脑海中。

    “唉　”

    纵然心中有千言万语，最终化作一声叹息。

    回过神来，慕清霄收敛了下心情，脱下白袍，露出完美的身躯，扎实的肌肉，完美的弧线，足以让任何女人面红耳赤。

    将白袍挂在碧绿的树杆上，毫不犹豫的踏进温泉中，平静的温泉水面顿时荡起一阵涟漪。

    当他整个身躯莫入温泉，极其温暖的水花便将他包裹。

    温泉并不深，最中央也不过到胸口部位，慕清霄仰躺在岸边的杨柳旁，口中吐出一口热气，舒适的长叹一声，心情前所未有的舒畅。

    泡在温泉中，慕清霄不禁有些感慨。

    这种悠哉悠哉的日子才是生活，随心所欲，想干嘛就干嘛，不受拘束，修炼自然是要的，但想要迈入更高的境界，还是得看机缘。

    想到这里，慕清霄便摒弃心中的杂念，心法自行运转，几公里空间中浓郁的灵气都汇聚而来，不断钻入他的身体中，而他的身躯也宛如一口无底洞，疯狂的吸收着天地间的灵气。

    在这三年的时间里，慕清霄已经将太极玄清道中的道术学的差不多，例如御剑术，引雷术等等，语嫣她们的修为也都筑基七重左右，有的道术也已经能够学习。

    至于太极玄清道的主要心法，慕清霄并没有去钻研，有句话叫做技多不压身，但心法不同，他主修的心法是《御女心经》，现在当然不会去修炼太极玄清道。

    更何况，两门功法孰强孰弱，一目了然。

    此时，心法携带者灵气在经脉中运转，慕清霄闭目养神，发现阴阳玉中，嗜魂魔棒又短了一截，魂剑越发明亮，其中的力量也反馈给自身。

    嘴角勾起一丝笑容，真是意想不到的收获，放松心态这么久，今日却是修为又是提升了一些，他的身体就宛如一个巨大的口子，吞噬着天地间汇聚而来的灵气。

    此时，温泉上方不仅弥漫着雾气，连灵气都浓郁的化作雾状，使得此处伸手不见五指，慕清霄整个身躯都浸入泉水中，只剩下小半个头颅露在水面。

    温泉周围的灵气越来越浓郁，雾气环绕，宛如水墨画的温泉圣地，瞬间提升了一个档次，宛若人间仙境一般。

    慕清霄平心静神，快速进入修炼状态，任由灵气在体内旋转周天，一圈，两圈，三圈

    体内的灵气快要压缩到极致，慕清霄心神守一，仔细观察着自己的身体，完全处于修炼状态，根本没有闲工夫理会外界的情况。

    进入修炼状态，不知时光匆匆，也不知道过了多久，周围数十公里灵气都汇聚到这座偏僻的小山谷，让此处显得神秘而朦胧。

    此时，不仅是山谷中央，连山谷外围也都充满浓郁的灵气，灵气本就是摸不着看不到，但现在灵气却清晰的漂浮在山野间，完全雾化。

    慕清霄全然不知自己突破，引起如此变化，更不知道山谷周围的异状，会引来了其他修士的好奇。

    “咻咻！”

    伴随着御剑破风声，一道流光落在山谷外围。

    ps  :  最近两天都是两更，很快就会恢复日常三更，欠下的会慢慢补上，小羊从来不骗人，是真的，相信我。

    。


第481章：灵物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来者是一名身着青色长裙的少女，容颜空灵清绝，眉目如画，白衣翩跹，身负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬，一身仙风侠骨，冷若冰霜的脸蛋，更给她凭添了几分独特的魅力。

    站在山谷外，少女冷若冰霜的瞥了眼山谷四周，望着弥漫在四周，清晰可见的灵气，冷眸中好奇之色一闪即逝。

    旋即空灵的声音，打破山谷四周的宁静：“灵气雾化，这便是师尊所说的异象，对应着异象的必然是天地间罕见的灵物，看来自己运气不错，就是不知道是何种灵物，将方圆数十公里的灵气都吸引了过来？”

    说罢，少女手持蓝色仙剑，迈动婀娜多姿的步伐，灵气护体，拨开灌木丛，快速步入山谷内部。

    几分钟后，已经深入山谷数千米，冷眸中闪烁着惊喜之色，随着深入，她居然发现，其中汇聚的灵气，比她想象的中，浓郁太多。

    于是，她更加确定，自己是遇到天地间罕见的灵物了，情不自禁的加快了脚步，毕竟在这种弱肉强食的世界中，宝物总是属于最先拿到它的人。

    “莎莎”

    片刻，青衣少女拨开丛林，望着映入眼中的朦胧景象，顿时愣了愣，看着树上的年轮，感受着空气中浓郁的灵气，此处已经是山谷的中央。

    只是，因为灵气太过浓郁，她最多只能看到周身五米的距离，上前走了几步，望着面前冒着热气的温泉，眸子中有些喜意。

    “看来，将灵气汇聚在这里的，便是这潭灵泉，比小竹峰泪竹林的灵气浓郁数十倍，若是在这里修炼，必然一日千里，正好今日得空，既然能遇到如此机遇，自然不能白白浪费。”

    说着，少女已经走到温泉旁，漫不经心的瞥了眼远处，发现两颗竖立在灵气中的杨柳，有些朦胧，却并未发现任何异状，蹲下身子，纤纤玉手伸入温泉中，冷眸中尽是惊喜。

    “温度正适合，修炼这几日有些劳累，终于能够放松下来，小竹峰上可没有这种待遇，只可惜师姐她们没有与我同路。”

    想到这里，她清冷的脸蛋上，露出一丝微不可查的笑容，想到在来这里的路上，碰到诸多毒虫，纤纤玉手一挥，一道无形的屏障向四周扩散出去。

    瞬间，温泉四周百米范围内，若是有外物闯入，她都会第一时间察觉，更何况这种荒无人烟的地方，想必也不会有别的弟子来到。

    将手中的蓝色仙剑放在岸边，伸手解开腰间的细绳，青色长裙缓缓脱落，旋即，一具白皙如玉，完美无瑕的娇躯便暴露在空气中。

    娇躯被灵气所包裹，少女冷眸中变得有些温柔，脸上露出一丝享受，脚尖进入温泉，平静的水面荡起一丝涟漪

    娇躯触碰到水面，顿时一股温暖舒心涌上心头，少女不再犹豫，整个娇躯都顺着岸边浸入温泉之中。

    娇躯浸入温泉，温暖的泉水瞬间包围过来，将完美无瑕的娇躯包裹其中。

    很快，少女便靠在岸边，捧着温暖的泉水，轻柔的浇在空灵清绝的容颜上，忍不住露出开心的笑容。

    忍不住伸展了下莲藕般的玉臂，春光乍现，少女却不以为意，甚至连那冷若冰霜的面容，都浇灌出一丝绝美的笑颜。

    在这荒无人烟的山谷中，她绝美的笑颜，宛若下凡的九天仙女，配上周围仙境一般的景象，更是凭添了几分意境。

    “算下时日，在山下历练，环境真的不如青云山上好，都有好些日子不曾如此舒畅的沐浴了，真是想不到，山上竟有如此奇妙的地方，吸取灵气的速度也是外界的数十倍，看灵气浓郁的模样，显然时日已久，怎么这么久都没人发现呢？”

    思来想去，十几分钟过去，少女依旧没想明白，最终只能将烦心事抛之脑后，进入修炼状态，快速修炼起来。

    “咦？”

    半个时辰后，少女脱离修炼状态，冷眸中满是诧异，因为她发现，周围的灵气好似在朝自己的方向汇聚。

    但是，她吸收灵气的速度显然没这么快，如此恐怖的灵气，其中所包含的力量根本不是她现在能够炼化的。

    若是吸入体内，后果不堪设想。

    平心静神，感受灵气的流向，少女眼眸更是诧异，视线投向数十米外，温泉对面的朦胧模糊的杨柳处。

    “呼呼”

    就在这时，异变突生，只见杨柳的上空，出现一个小型的旋窝，周围雾化的灵气，以肉眼可见的速度汇聚过去，连水面都荡起一阵阵涟漪。

    看到这一幕，少女心生警惕，喃喃自语道：“难道，将灵气汇聚于此的不是灵潭，而是其他灵物，灵潭也是受益者？”

    片刻后，灵潭水面已经荡起丝丝浪涛，原本平静的湖面也变得不再平静，少女就一丝不挂的呆立在水中，望着潭水对面的杨柳，冷眸中尽是好奇。

    “到底是什么灵物呢，居然能引起如此异象，布下的灵气结界暂时没问题，看来并没有引起同门弟子的注意，在等等看，师尊说过，灵物现世可能会有一定的危险，连她都不敢贸然出手。”

    半个小时过去，山谷周围的灵气越来越稀薄，不断向山谷中央汇聚而去。

    此时，温泉周围的灵气也是越来越稀薄，原本灵气的阻碍，最多只能看到五米内的情景，远处却显得朦胧无比，可现在已经能看到七八米内的距离。

    少女抱以期待的目光，视线紧紧盯着杨柳处，显然对即将出世的灵物志在必得。

    雾化的灵气越来越稀薄，不断被不知名的灵物吞噬，少女也是耐心等待，心中有一些惊喜，如此异状，此灵物必然不普通。

    ps：青云志位面写了十几章了，女主也该出来露个面了，见面方式自然要特殊点，正所谓，第一面就要给对方留下，难以磨灭的印象，赤果相对不错吧，现实中没有女票的兄弟可以采纳下。

    。


第482章：空灵清绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄脑袋靠在树根上，心神守一盘坐在温泉中，专心致志的控制着灵气流动，此刻正是关键之时，稍有分心，便可能前功尽弃。

    摒弃一切杂念，他的心思都放在修炼上，体内灵气已经运转八个周天，修为也隐隐提升，还剩下最后一个周天，便能突破当前的境界。

    天地间浓郁的灵气汇聚而来，全部汇聚在杨柳旁，杨柳彻底变得模糊，更别说他的身影被泉水掩盖，只留下一个脑袋在外面。

    十几米开外的少女，自然不可能知道，她所在的灵泉中，竟然还有一名异性的存在。

    当然，慕清霄也不知道，在他十几米外，有一名绝色少女，已经身无片缕的暴露在他眼前，足足半个多时辰了。

    “呼呼”

    浓郁的灵气参杂着些许热气，被慕清霄吸入身体中，片刻后，周围灵气猛的呼啸而来，宛如狂风一般，四周树木被吹的东倒西歪，杨柳枝叶随风荡漾，随时都有折断的可能。

    当足够的灵气吸入体内，慕清霄身躯一颤，瞬间睁开星辰般的眼眸，恐怖的气息在空中荡起一丝涟漪，整个温泉都跟着轻轻一颤，湖面泛起一丝浪涛

    体会到刚才惊鸿一现的气息，少女粉拳紧攥在一起，内心有些激动，难道是某种神物？

    周围灵气逐渐淡化，向四周散去，少女的目光依旧紧紧盯着杨柳，粉拳依旧紧攥，但冷眸中有的不再是激动，而是呆泄。

    少女就是如此一丝不挂的呆立当场，一时间居然有些懵逼了。

    苦等已久，等来的不仅不是什么神物，反而是一名身无寸缕的异性，好奇心大起，少女没有第一时间挪开双眼，望着慕清霄两腿之间的污秽之物，目瞪口呆起来。

    别说是少女，连慕清霄自己都有些懵逼，什么情况，刚修炼完毕就给自己送福利？

    此时，慕清霄双眼瞪如铜铃，目光落在十几米外，那具白皙如玉，完美无瑕的娇躯上，简直就是上天的恩赐，每一处都如此的完美。

    少女看似也只有十几岁的模样，但发育的却非常不错，白皙如玉的小白兔已经近有c罩杯，两只玉兔上都镶着一点嫣红。

    便是如此暴露在空气中，慕清霄暗自吞咽了口唾沫，恐怕任何男人看到，都把持不住吧！

    雪白如凝脂一般的肌肤，精致的锁骨，平坦没有一丝赘肉的小腹，雪白的长腿

    乌黑亮丽的长发披肩，其上挂着一滴滴水珠，空灵清绝的容颜，能让所有人都为之倾倒，冷若寒霜的气质，更是让人欲罢不能。

    在慕清霄的印象中，光论容颜，自己的女人里，恐怕也只有紫嫣，语嫣，雅儿，小依四女能够与面前的少女旗鼓相当。

    由于两人都是身无寸缕的站着，所以对方的一切都映入眼中。

    虽然不清楚现在什么情况，但慕清霄身体却非常的诚实，老二已经高耸龙头，若是没有主人的束缚，恐怕早就冲了上去。

    慕清霄目光盯着少女猛看，与其说是猛看，倒不如说是挪开双眼，也舍不得移开，这种绝色美景，可比这荒无人烟的山谷美景好看多了。

    他也不提醒眼前的少女，正所谓不看白不看，便宜不占是王八蛋！

    此时，少女依旧保持着呆泄的模样，宛如被九天雷霆给劈懵了，这荒无人烟的山谷里，怎么会出现男人，说好的神物呢？

    回过神来，少女面红耳赤的将目光从他双腿间的污秽之物上挪开，望着他扎实的肌肉，完美的弧线，心里乱糟糟的。

    当她抬起头，两人的视线在空中交汇，看到他神骏的面容，星辰般的眼眸后，居然深深的陷入其中，不知为何，心跳竟情不自禁的加速，连她自己都控制不住。

    “咳咳！”

    耳中传来一声轻咳，少女耳畔宛若响起一阵惊雷，惊醒过后，面色由赤红变得惨白，两行清泪顺着冷眸中流淌而下。

    “淫贼！”

    少女冷眸中寒意四射，咬牙切齿，随手一招，青色长裙和蓝色仙剑便出现在手中，调动灵气，泉水狂涌而上，化作一面水墙，快速挡住慕清霄的视线。

    在水墙的阻隔下，少女也顾不得其他，只得快速套上青色长裙。

    “锵！”

    伴随着仙剑出鞘声，只见少女手中银牙紧咬，拼尽全身的力量，含怒斩下，蓝色剑光携带着恐怖的力量，直接向慕清霄斩去。

    “轰轰!”

    剑光未到，剑威却先到，直接将水面撕裂，在这股恐怖的力量下，泉水直接炸裂，向四周溅射而去，仅仅一击，便将直径二十多米的池子斩成两半。

    看少女的年龄也不过十多岁，与田灵儿相仿，只是空灵清绝的容颜，却能甩田灵儿十几条大街，这还不算冷若寒霜的气质。

    修为更是在上清境五层巅峰，而且隐隐有迈入第六层的趋势，也就是说，面前这位十多岁的少女，竟然是一位十多岁的金丹六层修士。

    果真不能将仙侠位面，与低武位面相提并论。

    此时，少女持剑而立，望着站在对岸，不知何时已经穿上白袍的青年，冷眸中溢出泪花，紧咬银牙，怒道：“淫贼，你毁我清白，纳命来！”

    看到少女流下两行清泪，慕清霄心弦一紧，可是听到她的话语，剑眉却是一皱，自己好像没对她做过什么吧，怎么就毁她清白了？

    蛮不讲理也就算了，刚刚的一道剑光，快若闪电，换做青云门任何一位弟子，恐怕都无法幸免，若非他及时闪躲，恐怕也会被击中。

    虽然对他来说并不是什么强劲的攻击，但如此蛮不讲理，依旧让他心中略微有些不爽。

    自己在这里修炼，你突然间冒出来，现在还冤枉自己，你自己脱光站在我面前勾引我，难道怪我喽？

    ps：设定了下大纲和走向，仙侠位面章节估计会长一点，做少七十到八十章左右，越是后面越是长一点，很多读者都说长一点好。

    。


第483章：天琊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而且，自己也不是故意的，青云志位面也不是那些封面时代，按照道理来说，此事可大可小，只是看了几眼，应该和毁清白车扯不上边吧。

    好吧，慕清霄承认，自己刚才是看的入迷了，没在意面前少女的想法，现在清醒，心中也并没有什么疙瘩。

    他本就不是迂腐之人，修炼入道后，做起事来更是随心所欲，看就看了，少女如此美貌，大不了自己负责就是了。

    当然，慕清霄心里也清楚，把一个女儿家看个精光，怎么说都是自己站了便宜，更是大饱一场眼福，想到这里，心中的一丝不愉快也消散。

    就在刚才，两人身无寸缕的相视而立如此之久，该看的也都看了，不该看的也看了，怎么想都是赚翻天了。

    而且，作为男人，胸襟就需要宽阔，不就是一道剑光么，对他来说也无伤大雅，哪怕在来几道也不足为道，只要面前这位姑娘消消气就行了。

    如果可以的话，化干戈为玉帛也不失为一种好办法，可是面前暴怒的少女，显然不会听自己唠叨啊。

    “姑娘，我原本就在此处修炼，并不是有意冒犯”

    “淫贼，受死！”

    然而，慕清霄的话语还未全部说出口，便被少女一声淫贼给打断，手中蓝色仙剑一颤，紧接着散发出蓝色的剑光，数百柄相同的仙剑乍然而现。

    旋即，化作一场剑雨，携带着凌厉的气势，直接向他射了过来，毫不留情。

    面对少女的攻击，慕清霄不以为意，丝毫没有躲闪的意思，随手一挥，漫天剑雨瞬间瓦解，化作缕缕剑气消失在天空之上。

    虽然这一击对于慕清霄来说，连他的皮毛都伤不到，却不得不感慨少女的资质，若是以前的自己，恐怕连给她提鞋的资格都没有吧。

    不难看出，面前的少女仅仅十多岁的年龄，并非容颜常驻的高龄女子，在如此的年龄，便将太极玄清道领悟到这种程度，当真恐怖。

    田灵儿的资质，在青云门已经堪称天才，自幼修炼太极玄清道，更有苏茹和田不易的悉心教导，还有取之不尽的资源，可谓是含着金汤勺长大的。

    但面前的少女，修为竟然还在田灵儿之上，年龄也与田灵儿相仿，空灵清绝的容颜虽然还有一些青涩，但却已经极其明显，往后必然是一位祸国殃民的主。

    想到这里，慕清霄有些愕然，不会这么巧吧，难道面前的少女就是自己未来的妻子，陆雪琪？

    既然如此，那她手中的蓝色仙剑，便是天琊。

    剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，本身蕴含的祥瑞正气，能化解被诛仙剑反噬的诡异黑气。

    天琊最早出现是在一个散仙枯心上人手中，传说这法宝乃九天异铁落入凡间，枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成。

    整个青云志位面，也只有这天琊神剑可以克制魔教至凶之物噬血珠，传说枯心上人以天琊神剑，与魔教炼血堂堂主黑心老人激斗了三日三夜，最后重创黑心老人。

    从此“天琊”之名响彻世间，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝。

    最后天琊落到小竹峰一脉，先为真雩（yu）所有，后由水月所用，目前则是陆雪琪拥有。

    剑气如虹，蓝光鼎盛。

    爱憎分明，坚韧如人。

    至刚之时，不屈，不从，无怨，无悔。

    情到柔处，似云，似雾，吹不散，摸不透。

    望着她手中所握的蓝色仙剑，慕清霄已经极其确定，绝对是陆雪琪无疑。

    更何况，青云门中虽然是名门正派之首，小竹峰一脉只收女弟子，但这些女弟子并非各各都貌美如花，至少在他的印象中，歪瓜裂枣倒是不少。

    像陆雪琪这种，拥有空灵清绝，绝世容颜的女子，整个神州都少见，更别说一个小竹峰了。

    而且，三年的时间，他在青云门可不是白待的，四处闲逛的时候，也遇到过不少小竹峰的女弟子，并不像其余六脉男弟子所说的那样。

    男人的天堂？

    不，不，不，绝对是你们想的太多了，慕清霄是真想问一句，你们得有多饥渴啊，难道一辈子没见过女人吗？

    此时，慕清霄看向陆雪琪的目光，充满温柔之色，但脑壳却有点疼，现在可怎么办，把自己未来的妻子给得罪死了，可是想想，反正都是自己妻子，多看几眼也没事吧？

    “淫贼，你看什么？”

    察觉到慕清霄温柔的目光，陆雪琪冷眸中闪过一丝诧异，但心中愤怒很快便将诧异掩盖，在她眼中，此时的慕清霄就是彻彻底底的淫贼。

    所以说，女人不能得罪，一旦得罪死了，不管有什么理由，在她们眼中，你都是罪名的源头。

    在慕清霄温柔视线的锁定下，陆雪琪面若寒霜，方才她已经用了八层的力量，可却未伤到面前的青年分毫，真没想到，这个毁自己清白的淫贼，居然有如此修为！

    如此修为，样貌还如此神骏，在青云山上不可能默默无闻，可有点名气的自己都见过，却唯独没见过他，也未曾听师姐们提起过，真是怪事。

    回想起刚才，后者看自己身体的目光，确实没有察觉到一丝的淫邪，心里顿时乱糟糟的，自己是不是太过分了，只是看了一会，又没做什么，难道真的要杀了他？

    “哼，反正这个淫贼如此强大，自己也好久没有找到合适的对手，若是不给他点颜色瞧瞧，真是太便宜他了。”

    想到这里，陆雪琪再次握紧天琊剑，身影化作流光，携带者强劲的威力，直接像慕清霄刺去。

    她的速度快若闪电，可看到慕清霄丝毫没有躲闪的模样，陆雪琪心中微怒，哪怕你修为在强大，如此也太狂妄了些。

    “噗！”

    下一秒，伴随着一抹炙热的鲜血喷洒而出，天琊剑已经深深的插入慕清霄的胸膛。

    此时，陆雪琪再一次懵了，脑海瞬间乱成一锅浆糊，他为什么不躲？

    。


第484章：用生命套路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，陆雪琪脸色惨白，冷眸中的寒芒稍稍收敛，充满困惑与不解，旋即，握着天琊剑的右手一颤，整个娇躯都随之轻颤起来，脑海中一片空白。

    她本是想教训下这个淫贼，见后者深不可测，于是用尽全力试探，可谁能想到，后者竟然傻愣愣的站着，躲都不躲开！

    虽然陆雪琪修为已经是上清境五层巅峰的修士，隐隐有迈入六层的趋势，天赋恐怖，可却别忘了，她也只是一位十六岁的女儿家。

    自幼就生活在青云山上，接触的除了同门师姐，或者师妹，连其余六脉弟子都很少接触。

    然而，就在现在，面前的男子不仅夺走了她的清白，还让她第一次手染鲜血，对她的刺激不可谓不大。

    同时，她心中升起一丝恐惧，因为天琊剑还插在后者的胸膛，这样一剑下去，并且正好插在胸口，绝对不止重伤那么简单。

    “你你没事吧？”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，如此恐怖的一剑插入胸膛，怎么可能没事。

    当然，现在最重要的是让面前这位小祖宗平息怒火，受点伤倒是没什么，否则，自己还怎么泡她，不恨死自己都算好的。

    剑眉一皱，脸色一白，感受到剑刃微凉，心脏狠狠的抽搐了几下，天琊剑正好刺进胸膛，剑刃搁在心脏正下方，撕裂般的疼痛涌上心头。

    望着陆雪琪惊惧的模样，慕清霄一时间玩性大起，心中思考起小九九，低头瞥了眼插在胸口的天琊剑，顿时有了妙计。

    “姑娘咳咳刚才在下无意轻薄，咳咳若是我这条性命，能够让你不计前嫌，死亦无悔”

    只见他抬起右手，温柔的替她抹去脸上的血液，脸上露出一个惨白的微笑，说话的同时，故意咳出几口鲜血，装作一副垂死的模样。

    感受到他手心的余温，陆雪琪心跳猛的加速，内心深处竟有点怀念刚刚被温柔抚摸的感觉。

    虽然她资质与修为都极为恐怖，但她也只是一名十六岁的少女，这种年龄正好是情犊初开之际，自幼接触的异性不错，心中难免异常。

    最主要的是，慕清霄给她留下的印象实在是太深刻，想抹都抹不去。

    望着他口中吐血不止的模样，陆雪琪心情变得焦急不安，惨白的脸上露出慌张之色，放开剑柄后，一时间手忙脚乱，不知道该如何是好。

    其实，这点小伤势，对于慕清霄来说，根本就不算什么，哪怕天琊剑刺破心脏，他恐怖的治愈能力也能够快速恢复。

    别忘了，心脏并非他的死穴。

    之所以装出这幅惨状，一来是想逗一逗自己这位幼小的妻子，二来便是所谓的套路，只要在深入她的心房，不要脸又何妨？

    待陆雪琪松开剑柄，慕清霄踉跄后退几步，血液不断自胸口溢出，身上的白袍已经被血液染成红色，脸色惨白，看起来极为凄凉。

    无力的靠在柳树上，顺着树杆瘫软在地上，低头望着胸口的天琊剑，慕清霄眼底闪过莫名的光芒，自己的演技恐怕拿奥斯卡都绰绰有余吧？

    抬起头来，血液顺着嘴角流淌而下，慕清霄脸色更加的难看，仿若快要油尽灯枯，但依旧用温柔的目光望着陆雪琪。

    此时，陆雪琪眼眶微红，心中内疚到了极点，望着瘫坐在杨柳下的慕清霄，心情杂乱无比，连道心都变得有些不稳定。

    旋即，焦急且空灵般的声音响起：“我我这就回小竹峰给你拿药，你可千万不要有事”

    话语刚落，陆雪琪便化作一道青色流光，向青云山东边的小竹峰御空而去，两行清泪顺着冷若寒霜的脸颊流淌而下。

    望着疾驰的身影消失在视线中，慕清霄脸色恢复正常，面露微笑的站起身来，风轻云淡的拔出插在胸口的天琊剑，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    “自己玩的是不是太过火了？”

    待天琊剑拔出，胸膛便窜出一缕黑色的火焰，火焰闪烁并没有散发出任何的温度，但胸口前方的空间却隐隐有些扭曲。

    在火焰跳动下，胸口处的剑痕以肉眼可见的速度愈合，血液回流，仅仅几分钟的时间便完全治愈，若是陆雪琪看到这一幕，不知道会做何感想。

    手握天琊剑，慕清霄苦笑着摇摇头：“自己还真是在用生命套路啊，真是一柄神兵利器，刚刚若非自己控制天琊剑偏离轨迹，恐怕这一剑刺中的便是心脏了，若是九霄琉璃焱主动护住，后果真是不堪设想。”

    回过神来，慕清霄瞥了眼陆雪琪离去的方向，也难怪这丫头这么焦急，这种伤势，轻则重伤，重则身死道消，给她留下的印象已经够深了，就看往后的发挥了。

    不过，这座山谷距离小竹峰的路程可不近，以她的修为，哪怕全速御空飞行，一个来回最少也需要二十分钟。

    如此严重的伤势，二十分钟后，恐怕早以魂飞九天，最让慕清霄好笑的是，连自己的法宝都给丢在这里，这可是任何修士都梦寐以求的神剑天琊啊！

    看了眼被斩成两半的温泉池，慕清霄嘴角抽了抽，脱下白袍，九霄琉璃焱附在其上，瞬间化作灰烬。

    简单的清洗一番，从储存空间取出一件新的白袍套上，将天琊剑收回剑鞘，放回储存空间后，便转身离去。

    他并不打算在这里等陆雪琪，否则，到时候自己的伤势可就漏泄了，刚才所做的一切也都会前功尽弃。

    倒不如先这样吊着，不管是哪方面，陆雪琪都会牵挂，等过些日子，自己便带上天琊剑，去一趟小竹峰，亲自给她赔礼谢罪。

    想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，剧情中陆雪琪爱上了张小凡，但有自己在，此事自然不可能发生，倒是有必要帮那小子一把，将他和田灵儿撮合在一起，最好不过。

    ps:昨天旺财走丢了，小羊找了一下午，还好找到了，本来打算存稿今天暴更的，可惜时运不济，今天还有更新，最少7更！

    。


第485章：来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看了眼四周的模样，慕清霄星辰一样的眼眸中浮现三颗黑色勾玉，紧接着恐怖的精神力量释放而出，周围空间荡起一阵涟漪，血轮眼已经刻画出一副天衣无缝的幻术。

    黑色羽翼自背部弹出，身影便化作一道流光，迅向大竹峰疾驰而去，修为已经是迈入元婴二重巅峰，各种领域都有所提升。

    山谷中的枝叶，明显比到来前茂密许多，看来自己突破一个小境界，也耗费了不少时间，得尽快回到大竹峰。

    毕竟，他出来的时候，没有跟任何人说起，若太长时间不回，田不易他们难免会担心，到时候恐怕会出一些乱子。

    待慕清霄离去半刻钟后，天空上一道青色光芒迅射入山谷中央，只见6雪琪前脚刚落地，目光便在四处搜寻，青涩的脸蛋上，挂满了焦急之色。

    看着杨柳上，尚未干涸的血迹，以及滴落在草地上的血液，脑海中回想起，天琊剑刺进慕清霄胸口处的画面，6雪琪心脏隐隐刺痛。

    “如此严重的伤势，怎么还能够起身走动，要是有什么三长两短”

    愣愣的站在温泉池旁，6雪琪喃喃自语。

    视线在四周环视一圈，望着地上的血迹，根本看不出离开的方向，焦急之下，只能漫无目的的在山谷中搜寻起来。

    半刻钟后，慕清霄的身影落在后山竹林中，四周看了看，并没有现张小凡的身影，顿时觉得有些奇怪。

    看现在的天色，应该已经过了午时，张小凡竟没有在后山竹林中修炼。

    想到这里，慕清霄便加快步伐向前锋走去，几分钟后，来到守静堂，正好碰到脸上挂满忠厚笑容的宋大仁。

    看到慕清霄，宋大仁快步走过来打招呼：“慕师弟，都两个月没看到你的踪影了，又躲到什么地方修炼去了？”

    闻言，慕清霄微微一愣，自己只是突破一个小境界，居然用了两个月的时间，明明感觉只是一霎那而已。

    回过神来，神骏的脸上露出一丝微笑：“大师兄，最近有所感悟，便在后山深处修炼了一段时间，没想到都已经过去两个月了。”

    听到慕清霄的话语，宋大仁嘴角抽了抽，对于他的妖孽天赋已经是见怪不怪，这才多久，居然又有所感悟，自己大半辈子，真是活到狗身上去了。

    “行了，修道本就是如此，越是往后，需要的时间便越长，师傅师娘已经在守静堂中等候，听说有事宜商议，我们先进去吧。”

    来到守静堂院落中，其余弟子都已经在等候，张小凡赫然在内，其中还有两名陌生的身影。

    其中，一名长身玉立，潇洒不群，白衣翩翩，极为俊逸，另一名是名少年，年纪与张小凡相仿，也是十五六岁的样子。

    少年与张小凡相谈甚欢，手握碧绿仙剑，气息竟与储存空间中的天琊剑相当，两人身份不言自明。

    看到宋大仁与慕清霄到来，张小凡跟青年打了一声招呼便走上前来：“大师兄慕师弟待会能不能请教你一些问题。”

    “自然。”

    慕清霄报以微笑，几年的相处，他对张小凡颇有好感，后者确实是一名性格坚毅，悟性极佳的好胚子，不时心血来潮便指点他几处。

    少年走上前来，望着慕清霄，语气平淡道：“小凡，不给我介绍下吗？”

    “你们都进来吧。”

    就在这时，田灵儿自守静堂走出，看了眼周围的师兄弟，笑嘻嘻的说道，慕清霄朝着张小凡微微点头，并不理会少年，径直走入守静堂。

    少年微微一愣，眼中有些不悦：“小凡，难道大竹峰一脉的弟子都是如此，修为不高，脾气倒是不小，他们没有欺负过你吧，要是欺负你便告诉我，我一定给你出气。”

    见慕清霄完全无视自己，少年心中自然很不愉快，要知道他的天赋，哪怕在整个青云门都属于最顶尖一类。

    而且，这些年经过苍松真人的悉心教导，修炼可谓一日千里，在同辈中备受尊敬，何时遭遇过如此冷落。

    “惊羽，师兄他们对我都很好，慕师弟他比较特殊，其实人很好交流，不要太在意，师傅师娘都在里面等呢，我们也快进去吧。”

    “龙峰苍松真人座下弟子齐昊，林惊羽，拜见田师叔，苏师叔。”

    守静堂中，田不易与苏茹坐在上位，其余弟子都整齐的站在两边，中央两名白衣人，也就是少年林惊羽，另一名则是叫齐昊的俊逸青年，两人正向田不易见礼。

    慕清霄站在张小凡的身边，左右看了看，却没有看到杜必的身影，不由的问道：“张师兄，怎么不见六师兄的影子，难道又被师傅关进太极洞修炼了？”

    闻言，张小凡小心翼翼的说道：“六师兄一个月前便下山游历了，听说一年后才会回来，反正距离七脉会武，还有一年多的时间。”

    “原来如此”

    田不易目光落在慕清霄身上，点点头道：“回来就好，以后出门记得跟他们几个打声招呼，否则我们都不知道你去了什么地方。”

    “是，师傅。”

    慕清霄微微行礼，自然知晓田不易是在关心他。

    紧接着，田不易的目光在齐昊身上打转，又瞄了几眼林惊羽，脸色显得有些平淡，两人都是丰神俊朗，以他的眼力，片刻间就看出两人资质均远在自己几名弟子之上。

    齐昊自然不用说，在青云门年轻一代中，他早已盛名，倒是年纪轻轻的林惊羽，从刚才他已可以御剑而来，便知晓他修为已经到了太清境四层，以他入门不过数年，这份资质当真惊人。

    想到这里，田不易下意识的看了眼张小凡，看不出任何异常，平平淡淡的蠢样，心情顿时有些不爽，当看到他身旁的慕清霄后，脸上总算是浮现一丝微不可查的笑容。

    (本章完)

    。


第486章：商议会武

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是换做几年前，田不易必然会有些怒意，但是现在可不同，他门下同样有天才，而且还是举世罕见的先天道灵体，必然会成为年轻一代中的翘楚。

    “苍松，他让你们来有什么事情吗？”

    齐昊恭敬的拱手道：“禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理一年后“七脉会武”大事诸般事宜，因为有少许变动，所以特地命我与林师弟一同前来通报。”

    田不易冷哼一声，他又怎会猜不到苍松的想法，上下打量了林惊羽一番，道：“他是故意想向我示威吧，可惜来的有点晚啊。”

    齐昊与林惊羽脸色都是一变，林惊羽桀骜不驯，当下便要发作，但齐昊一伸手便拦住了他，面色恢复正常道：“田师叔真会开玩笑，我们同属青云门，田师叔德高望重，家师决无任何不敬之意。”

    闻言，田不易脸上依旧保持着严肃，倒是他身旁的苏茹笑容和蔼，温和地说道：“你们不必在意，田师叔是和你们说笑呢，对了，你们刚刚说是有什么变动，到底是怎么回事？”

    齐昊恭敬地说道：“回禀苏师叔，事情是这样的，往年“七脉会武”青云门下诸脉各出四人，此外长门通天峰再出四人，共成三十二之数，抽签对决，胜者进阶，如此五轮，最后胜者即为青云门年轻一辈翘楚，能得各位师长悉心栽培。”

    往年来七脉会武确实是如此，可听齐昊刚才的一番话语，想必是有所改变，苏茹抿嘴一笑，风姿楚楚。

    “说起来上次大试之中，你可是大出风头的人物，我记得你最后是榜眼吧，若不是长门通天峰中出了那个萧逸才，保不定就是你夺得这青云门的武状元了。”

    齐昊面色不变，微笑道：“苏师叔太过誉了，上次大试中通天峰萧逸才萧师兄天赋奇才，修为精深，我远远不及，败得心服口服，无话可说，不过关于这一次“七脉会武”，家师与掌门真人商量之后，在规则上做了些改动，特命我来向二位师叔通报。”

    田不易与苏茹相视一眼，果然如他们所料，道：“说说看是怎么回事？”

    “家师苍松真人以为，“七脉会武”大试本意在于发现割脉弟子中可造之才，加以栽培，而青云门时至今日，门下弟子已近千人，其中年轻一代新进弟子尤多，其中不乏许多天赋出众的人物。

    “以此思之，六十年方才一次的机会，各脉不过出了寥寥四人，实在太少，所以家师提议，七脉各出弟子九人，其中通天峰人数最多，再多出一人，成六十四人数，在此基础上一如既往，抽签对决，共行六轮，决出胜者，这样也可免去沧海遗珠之憾。”

    田不易与苏茹对望一眼，面色有些不快，他大竹峰一脉弟子人数少资质差，初一看似乎占了便宜，但实际上却是人数人才最多的长门通天峰和苍松的龙首峰大大有利。

    虽然大竹峰一脉不同往昔，有妖孽般的慕清霄在，可距离七脉会武也只有近两年的时间，也不知道后者的修为能否在两年后大放异彩，给他们大竹峰争一口气。

    苏茹见丈夫难看，微微摇头，暗自提醒。

    田不易心中何尝不知道妻子的意思，此事既然由掌门师兄与苍松商议过了，便已经成了定局，争也无益，派齐昊和林惊羽过来也只是禀报，并不是什么商议。

    “如此甚好，既然掌门师兄和苍松已经商议过了，我大竹峰自然没什么意见。”

    齐昊潇洒一笑，道：“这样就最好了，另外临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，还盼田师叔让他们二人叙叙旧。”

    “准了。”

    说到这里，田不易瞥了张小凡，最红目光落在慕清霄身上，看来两年后的七脉会武，也只能将希望寄托在他身上了。

    将视线从慕清霄身上移开，落在林惊羽身上，冷不丁的说道：“不得不说，苍松教导徒弟还是有两把刷子，五年的时间，便修炼至上清境四重，如此天赋确实罕见。”

    “咝咝!”

    听到田不易的话语，守静堂中顿时响起一片倒吸凉气的声音，除了上座的苏茹，排在后面的慕清霄，其余弟子纷纷为之惊叹。

    张小凡也为自己这位从小一起长大的朋友感到高兴，想到自己的修为，竟然还比他强上一丝，心中不免有些喜意，想必后者也会为自己高兴吧。

    宋大仁他们眼中的震惊之色难以掩饰，田灵儿惊呼道：“五年的时间便修炼至上清境四重，怎么可能，连我都修炼了十多年。”

    想到自己多年来勤修苦练，尽管在青云门已经是小有盛名的天才，但她在修炼上却未曾偷过一丝懒，现如今也不过上清境三重而已。

    哪怕其余六脉的师叔看到自己，都会夸奖一番，她并非不能接受别人比自己强，但这些年下来，慕清霄给她的刺激已经够大，现在又冒出来一个林惊羽

    想到林惊羽的天赋，田灵儿目光落在英俊潇洒，玉树临风的齐昊身上，忍不住问道：“既然如此，这位齐昊师兄的修为岂不是更高？”

    田灵儿震惊的声音，自然传入齐昊的耳中，其实他的目光也有意无意的，落在苏茹身后的田灵儿身上。

    旋即看到缠在她腰间的那条“琥珀朱绫”，目光一亮，微笑道：“这位姑娘，想必就是大名鼎鼎的田灵儿田师妹吧？”

    田灵儿眨了眨眼眸，道：“你怎么会知道我的？”

    齐昊微微一笑，上前几步，面带笑容的望着她，道：“田师妹年方十六，在太极玄清道上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久，今日一见，果然名不虚传。”

    田灵儿脸蛋一红，嗔道：“你又不曾见我动手，怎知道我名不虚传了？”

    。


第487章：清脆的碎裂声

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着田灵儿一副小女儿摸样，就连齐昊这种老油条都为之一愣，觉得有戏，顿时笑道：“田师妹不但貌美如花，而且心思敏锐，倒是叫我这个做师兄的惭愧了。”

    田灵儿见他一个英俊高大的身影站在身前，又听他口中赞扬自己美貌，心中忽然涌现一阵甜蜜，但表面上仍作色道：“就会乱说，像什么师兄了，不害臊。”

    见两人聊得颇为欢喜，田不易与苏茹相视一眼，下意识的瞥了眼慕清霄。

    原本，田不易和苏茹便商量过，要为田灵儿的将来做打算，后者天赋恐怖，容貌神骏，整个青云门无人能比。

    自己的女儿长得貌美如花，想必是个男人都会动心，而且慕清霄是他最得意的弟子，若是能将两人撮合在一起，那是最适合不过。

    然而，让他们失望的是，两人也曾经接触，可是慕清霄却和木头一样，貌似对自己这貌美如花的女儿不感兴趣，田不易险些都气炸了。

    可是反过来想想，也就释然了，后者如此天赋，能够成为自己的弟子，已经是不幸中的万幸，男女之事不可强求，特别是修道者，更需要顺其自然。

    现在，看到齐昊与自己女儿有说有笑，两人觉得有些惋惜，虽然齐昊不及慕清霄万一，天赋也极其不错，而且他大竹峰一脉人数本就稀少，若是能拉拢过来，也未尝不是一件好事。

    望着田灵儿一副花痴的模样，田不易叹息一声，苏茹却提醒道：“灵儿，不许胡闹。”

    齐昊连忙向苏茹说道：“苏师叔千万莫要责怪师妹，都是我口不择言，冒犯了她。”

    说到这里，他沉吟片刻，伸手从怀中取出一个小锦盒，递给田灵儿道：“田师妹，这小盒中的“清凉珠”乃是数年前我随家师苍松真人行侠道，剿灭一派魔教凶徒时偶然所得，虽然并不是什么奇珍异宝，但带在身上倒也能祛暑降热，另外据说对女子养颜护肤也有些好处，今天就送予师妹，权当我赔罪了。”

    苏茹正准备开口说话，旁边就响起慕清霄的声音：“齐昊师兄真是有备而来啊，这种专门给女儿家用的宝物，竟随身带在身上，师弟真应该向你学习一番。”

    听到慕清霄说话，苏茹一愣，迅将到嘴的话语咽入腹中，田不易也愣愣的抬起头来，显然不明白，慕清霄为何在这种时候出来搅局。

    搞什么鬼，难道这小子对自己女儿又感兴趣了？

    守静堂中的气氛有些尴尬，众弟子的目光也落在慕清霄身上，特别是张小凡，看向田灵儿的目光尽是温柔，反而心底对齐昊有些莫名的反感。

    其实，他早就注意到了齐昊在对田灵儿献殷勤，只是碍于儿时伙伴在，师傅和师娘不开口，他也不好说什么，看到齐昊拿出礼物，田灵儿露出笑颜，他心中真的有点紧张。

    现在，慕清霄开口打断两人，倒是让他松了口气，在一起几年，知晓慕师弟异于常人，但所做之事都是为他着想，而且也知道他对田灵儿的感情。

    想必，开口打断两人，也是因为自己。

    若是慕清霄知道张小凡心中所想，必然会怀疑，这小子这些年是不是装出来的，心思居然变得如此敏锐！

    没错，慕清霄就是在阻止齐昊，若是让两人产生情愫那还得了，正所谓好人做到底，送佛送到西。

    既然自己改变了剧情的轨迹，同时夺走了张小凡的嗜魂魔棒，自然要为他考虑一下，这小子对田灵儿可是朝思暮想，若是被齐昊夺走，岂不是死去活来。

    此时，齐昊握着小锦盒的手僵硬在空中，脸色也变得有些僵硬，抬起头来打量着慕清霄，望着他神骏的容貌，撇了撇嘴，心下顿时暗骂他不懂规矩。

    但是，齐昊身为老油条，自然不会因为这点小事，在田不易和苏茹面前露出缺陷，很快收敛起脸上的不快，处变不惊，微微一笑道：“不知田师叔何时收了这样一位弟子？”

    慕清霄并不理会齐昊，朝着田灵儿微笑道：“灵儿师姐，既然齐昊师兄将清凉珠赠予你，你便收下吧，齐昊师兄年长我们百岁，对我们后辈关怀也是正常。”

    “呃！”

    听到慕清霄前一句话，齐昊莫以为自己错怪了慕清霄，可当他听到后一句，差点没喘过气来，什么叫自己年长你们百岁，前辈关怀后辈，到底会不会说人话？

    齐昊现在哪里还不知道，面前这位弟子，对田灵儿也有那种想法，顿时眼中闪过一丝敌意。

    守静堂内的气氛显得尴尬无比，田不易和苏茹面面相觑，不知道慕清霄为何会怼齐昊，从对话中可以看出，两人都是第一次见面，怎会如此？

    宋大仁几人虽然不解，但心底还是支持慕清霄的，毕竟田灵儿可是他们看着长大的，也清楚齐昊心存不轨，虽然后者样貌英俊潇洒，资质也极高，可却让他们莫名的不爽。

    “啊这么老！”

    “噗！”

    听到田灵儿的一番话，不知道是不是错觉，众人仿佛都听到了清脆的碎裂声。

    此时，田灵儿心中的甜蜜顿时消失的无隐无踪，看齐昊英俊潇洒，听闻爹娘的语气，好像也是青云门年轻一辈的翘楚，却没想到已经有百岁了。

    而且，年龄比大师兄还高，虽然确实是师兄，可年纪也太大了一点，平时她觉得宋大仁他们老气横秋，没想到这位齐昊师兄年龄更大。

    顿时，心中想到张小凡，还是小师弟比较可爱啊，没等齐昊开口，田灵儿就连忙摆摆手道：“齐昊师兄，清凉珠如此宝贵的礼物，灵儿受不起，您还是快快收起来吧。”

    连田灵儿自己都不知道，不知不觉中，她已经将齐昊当成了长辈。

    闻言，齐昊整个人都僵硬了，脸色别提多尴尬了，看向慕清霄的目光满是怒火，都是这个莫名其妙的混账。

    (本章完)

    。


第489章：七脉会武临近

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps:小羊忽然现，自己设定的修为不对，当初谁误导我来的，我设定这群弟子修为不会过金丹修为的，现在回过神却现，都完全脱节了，不知道怎么改！

    望着田不易的背影，慕清霄脑海中浮现一张空灵清绝的容颜，沉吟片刻，最终选择闭口不言，天琊剑在自己手上，倒不如七脉会武前还给她

    两年时光，匆匆而过，慕清霄拜进大竹峰已有近六年的时光，在这段时间内，嗜魂魔棒已经彻底炼化，他的修为也自元婴二重提升至元婴三重。

    张小凡已经长成了十六岁的少年，身子更高，如今已经比师姐田灵儿高出半个头，慕清霄偶尔会指点他一下，修行上也非常顺利。

    （最后想了想，还是把修为境界改过来，否则看起来别扭，体现不出主角天赋的牛逼。）

    在这两年的时光里，因为当初田不易的严令，大竹峰上所有的弟子都闭门苦修，除了慕清霄，下山游历的老六杜必，便只有不受期待的张小凡比较清闲。

    两年来，众弟子都在修炼，张小凡自然也是，慕清霄得空便会指导他一番，在一年前，便已经突破玉清境八重境界。

    太极玄清道中，玉清境一到三层是所有术法的根基，难度也是渐深，与前两层“引气”，“练气”不一样的是，往后的法决“元气”，已着重于修炼太极元气，也就是天地间的灵气。

    青云门中弟子，修炼到这个境界时，都会明显地呈现出一个分水岭，资质高低一目了然。

    聪慧之人往往势如破竹，一举突破到更高的“驱物”境界，从此打下修炼仙道的坚实基础，而资质稍差的弟子往往便是停滞不前，荒废一生的也不在少数。

    张小凡拜入大竹峰已经有五年多，可除了基础的心法，做饭，还有砍黑节竹，打下了扎实的根基，其余的都是极为勉强。

    慕清霄也没有太过深入，只是偶尔提点他一些，张小凡也没有让他失望，出色的悟性在这种时候便起到了关键效果，原本难以理解的东西，也都变得通俗易懂起来。

    晚饭时分，膳厅之中，大竹峰众弟子这两年次大团圆，坐在一张桌子上吃饭，无一空席，待众人落座，田不易却一脸怒气。

    众弟子互相打完招呼后，忍不住朝杜必问道：“老六，怎么师傅见了你就生这么大气，你又干啥破事了？”

    杜必脸色颇为尴尬，顾左右而言他，而坐在他身旁的张小凡，却是一脸笑意，只是不敢笑出声来，别再肚子里的模样极其古怪。

    慕清霄脸上依旧挂着平淡的笑容，杜必在山下游历近两年的时间，倒也不是一无所获，他身上的气息倒是提高不少，玉清境五重。

    相比两年前，提高了一个小境界，但以他的资质来讲，已经非常的难得。

    在这时，坐在对面极其护短的田灵儿忍不住，第一个向田不易问道：“爹，六师兄好不容易回来，你怎么还生这么大的气啊？”

    杜必悄悄抬起头，小心翼翼的看了眼田不易，田不易一瞪眼，顿时吓得他连忙低下了头。

    看着他的怂样，田不易冷哼一声：“没出息的东西，下山游历这么久，还是这个样子，当初你是怎么答应我的，在你师娘手中撑不过十招，便重新炼制法宝，现在把你的法宝拿出来给大家看看。”

    杜必张了张嘴，呐呐的说不出话来，目光落在苏茹身上，想让师娘帮说一说好话，却见苏茹微笑道：“必，你就拿出来给大家看看，也让你师兄弟们知道，你怎么把师傅惹生气的。”

    杜必知道无法推脱，磨磨蹭蹭地拿过自己的小包袱，抖了两下，咚咚两声，一枚偌大的物体就滚落在桌上。

    众人目不转睛的望着在桌上旋转的物体，生怕漏掉点有趣的事情，一时间，用膳厅中显得安静异常。

    物体停止旋转，众人也都能清楚的看到全貌，这是一枚有两颗拳头大的骰子，成六面正方形，通体白色，上边还雕刻着各种点数，完全与地球上的骰子一模一样。

    慕清霄嘴角狠狠抽了抽，难道又是受到自己的启，这货不会将锅甩在头上吧？

    宋大仁等人呆若木鸡，哑口无言，终于知道师傅为何如此生气，片刻后用膳厅中大笑声一片。

    杜必满脸胀红，像是一个幽怨的少妇，不时瞥一眼慕清霄。

    慕清霄则静静的坐着，手上捧着清茶，自然察觉到了他的目光，可却全然无视。

    田不易看他贼眉鼠眼的模样，一脸怒气，怒道：“你下山游历这么久，就搞回来这破玩意，真是朽木不可雕也！”

    苏茹却在这时，笑着摇摇头说道：“行了，既然他喜欢这种法宝，便随他去吧，不就是骰子么，反正也是他自己用，而且他也并非一无所获。”

    田不易嘴角抽了抽，他自然察觉到了杜必身上气息提高了不少，没想到他竟后来居上，修为又有所提高。

    “你两年的时间都去干嘛了，不是跟你说了一年后回来吗？”

    闻言，杜必眼睛转了转，笑道：“师傅，徒儿刚好有些事情，所以在回来的途中耽搁了。”

    “你能有什么事情，你下山后，不会又去赌坊了吧？”

    杜必吓了一跳，虽然确实去了，但他绝对不敢承认，记得当初田不易知道他下山后去了赌坊，险些打断他的腿。

    “师傅请听我说，徒儿打听到南方赤水之畔有三株树，极有灵气，正好适用我的法宝，我便中途去了一趟，所以才耽搁了这么久”

    望着桌上刺眼的骰子，田不易深吸了口气，道：“你是高兴了，修炼其他的法宝也就罢了，如今修炼出一枚赌具，等到一个月后的七脉会武，你这上台一亮相，比试没开始，大竹峰的脸面就给你丢光了。”

    (本章完)

    。


第490章：盛事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杜必吓的不敢吭声，苏茹微微摇头，低声道：“不易，这是他自己的爱好，别去逼他，你还记得万师兄”

    田不易浑身一震，转头看了眼苏茹，脸色有些不好看，显然想起了什么不美好的往事。

    察觉到他的变化，慕清霄放下茶杯，苏茹口中的万师兄，想必就是祠堂中的万剑一吧。

    苏茹叹息一声，望着杜必温柔道：“必，你是知道的，我与你师傅从来也没有强迫你们一定要像其他各脉师兄弟一样修炼仙剑，但法宝往往关系甚大，你们自己要小心从事。”

    杜必偷偷看了一眼田不易，却见师傅脸色有些难看，显然非常生气，哪还敢多说半句，连连点头称是。

    苏茹又看了眼丈夫，然后对众人道：“时间过的真快，下个月就是七脉会武大试了，到时候我们会一起去长门所在的通天峰，你们早些做准备吧。”

    说到这里，她美丽温柔的脸颊也变得严肃起来，声音提高了些：“你们可不要再让我和你们师傅失望了，知道了吗？”

    众弟子心头一跳，心中充满战意，齐声道：“是。”

    自往事记忆中回过神来，田不易也没有在说杜必，温和道：“清霄，有信心吗？”

    话语刚落，宋大仁他们的目光都落在慕清霄身上，他们都知道田不易对天赋绝伦的慕师弟寄予厚望，想到他修炼进展神，众人也都变得轻松了些。

    唯有坐在旁边的张小凡面色平淡，他心中隐隐能够预测到，慕清霄必然能在七脉会武上大放异彩，毕竟后者的实力，他至今都只触摸到冰山一角。

    “请师傅师娘放心，况且有师兄们在，大竹峰必然能够绽放异彩。”

    慕清霄的回答依旧平淡，可任谁都能从他脸上看出无与伦比的自信，看到他的模样，众人心中也充满了自信。

    “师，师娘。”

    就在这时，慕清霄身旁冒出一道微弱的声音，苏茹循声望去，现是坐在杜必右侧的张小凡，皱眉道：“怎么了，小凡？”

    张小凡小心翼翼的说道：“那您刚才的意思是不是说，我也能够参加吗？”

    闻言，苏茹一怔，瞄了眼神色平淡的田不易，脸上挂满温柔的笑意：“这是自然，你不也是大竹峰一脉的弟子吗？”

    张小凡紧握双拳，机会终于来了，与旁边的杜必击掌相庆，浑然不管田不易在远处冷言冷语道：“反正有九个名额，无论是给白痴一个，还是浪费一个，都是一回事。”

    转眼间，一个月的时间便过去，青云门大竹峰上众弟子兴高采烈，个个面带笑容，虽然也不乏些紧张，不过也多半淹没在兴奋之中。

    众人之中，参加过上次青云门七脉会武的只有大师兄宋大仁，老二吴大义，老三郑大礼，老四何大智，至于老五吕大信，老六杜必都是田不易这几十年间新收的弟子。

    还有就是年纪轻轻的田灵儿和张小凡，比他们还要晚的慕清霄，更是没有见识过青云门这一甲子一回的大盛事了。

    田灵儿此刻极其兴奋，趁着田不易夫妇在做准备，缠着经验最丰富的宋大仁，叽叽喳喳问个不停：“大师兄，七脉会武真的有那么多同门去吗？”

    宋大仁面带笑容，心情也是极其的好，脑海中不禁浮现一道美丽的倩影。

    “不错，七脉会武乃我门最大的盛事，同门各脉无不视之为头等大事，而且能够入选代表各脉出战的各位同门师兄师弟，无不是天纵之才，那个场面的壮观和刺激要亲自体会才行。”

    就在这时，老四何大智听闻，走上前来，对着田灵儿眨眨眼睛，笑道：“小师妹，你有所不知，其实大师兄还有话没有说出口呢。”

    田灵儿眉目清秀的脸蛋上，满是好奇，不理宋大仁一脸讶然，忍不住追问道：“还有什么话没说出口，四师兄？”

    何大智微笑道：“会武大试现场，同门中数以百计之人围观，胜者站在台上掌声雷动，那份得意是跑不掉的，但若是有些美貌新进的别脉年轻师妹为大师兄风采折服，尖叫欢呼，那岂不更是人生一大快事？”

    说到这里，他一脸正经地转向宋大仁，道：“大师兄，我说的可对否？”

    宋大仁脸上突然一红，田灵儿看在眼中，着实奇怪，道：“大师兄，你干嘛突然脸红？”

    宋大仁老实忠厚，在这种关键时刻，脸色变得通红，脑袋摇的跟拨浪鼓似得，连忙道：“没有，没有，我哪有脸红”

    站在一旁，沉默不语的慕清霄道：“想必，大师兄心中是有意中人了吧？”

    慕清霄一语道破，宋大仁脸色变得更红，何大智咳嗽一声，周围师兄弟都围了上来，年纪轻轻的杜必和张小凡都不是很懂，但吴大义和郑大礼却都是面带微笑，显然知道其中猫腻。

    “哎呀，二师兄和三师兄也在这里，最近我的记性不佳，好像在上届大试中，大师兄连胜两场进到第三轮时，有一位年轻貌美的同门师妹，咦，名字给忘了”

    吴大义立刻接上话茬：“我也记得不大清楚，不过好像是小竹峰上的一位同门师妹，相貌极美，不过名字我也给忘了。”

    郑大礼满脸堆笑道：“我们都给忘了，不过当天场中鼓掌拍的最大声，与大师兄眉来眼去的那个人的样子，我们都还记得。”

    “哇塞！”

    此言一出，杜必，张小凡几人顿时来了兴趣，田灵儿带头拷问道：“大师兄，是哪一位同门师姐，居然对你这么好？”

    宋大仁满脸尴尬，正好看到面带笑容的慕清霄，急中生智道：“都别说我了，这一届比武大试，想必最出风头的，肯定是慕师弟，到时候为他加油助威的同门师姐师妹，必然能够将大竹峰的客房都塞满。”

    闻言，慕清霄一愣，怎么锅甩到自己头上了？

    (本章完)

    。


第491章：序幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，众弟子目光都落在慕清霄身上，样貌绝对是挑不出一丝瑕疵，至于天赋更能甩他们十万八千里，两年前便已经修炼至玉清境四层，迈入驱物境界，简直恐怖如斯。

    哪怕七脉会武还没有开始，但他们仿佛已经看到，新进师妹对慕清霄痴迷尖叫的模样。

    田灵儿眼珠子一转，仿佛醒悟道：“大师兄，你别扯开话题，自己心怀鬼胎，偏偏把慕师弟拉下水，快讲讲那位对你好的师姐，叫什么名字？”

    众人一愣，回过神来，顿时放声大笑起来，田灵儿自己也笑了起来，原本对七脉会武有一点的紧张感，也在氛围中随之消散。

    “先别说我了。”

    宋大仁在慕清霄身上查看一圈，忍不住问道：“慕师弟，两年前你便已经达到驱物境界，难道还没有炼制法宝，要知道修士的法宝，往往可是制敌获胜的关键。”

    随着宋大仁话语落下，众人纷纷将目光投向慕清霄，眼中的好奇之色尽显无遗。

    他们都知道，慕清霄在两年前便已经达到驱物境界，可七脉会武即将开始，却不见他手中法宝，若是没有法宝，在七脉会武上，定然处于弱势。

    闻言，慕清霄将手伸入袖口中，只是抽出一把剑柄，并未将剑身抽出，笑道：“有劳师兄关心，我的仙剑早已在半年前就炼制完毕。”

    望着他袖中赤黑色不失霸气的剑柄，众人微微失神，没想到慕师弟早已默不作声的将仙剑炼制完毕，如此一来，七脉会武又有了一层保障。

    “原来如此，倒是我多虑了。”

    仅仅是剑柄上的气息便让人不可逼视，绝对是上好的仙剑，慕清霄能有如此法宝，宋大仁也也替他高兴。

    望着远处眼中满怀期待的张小凡，慕清霄微微一笑，多年来的努力，终于要开花结果，想必心中已经迫不及待了吧。

    此时，张小凡与田灵儿相谈甚欢，察觉到慕清霄的视线，微笑着点点头，在这几年当中，他最感激的人，莫过于慕清霄。

    在绝望无助的时候，是他给了自己希望，并且认真的告诉自己，自己的资质万中无一，不比任何人差，并且帮助他融合两门至高心法。

    若非慕清霄，定然没有现在的张小凡，想到这里，他抛弃师兄弟辈分关系，向他微微行礼。

    站在一旁的田灵儿反倒觉得很诧异，有些不明白张小凡的举动，正当她刚要开口询问，便让背后的何大智所打断：“师傅和师娘来了。”

    众人转身看去，只见守静堂中，田不易和苏茹走了出来。

    田不易一身天蓝色长袍，气度颇为庄严，若不是身子稍矮，身形又有点胖，倒真有让人肃然起敬的宗师气派。

    至于苏茹，则是让众人眼前一亮，平素就姿色过人的她，今天一袭淡绿色衣裙，头上玉镂花，金O头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，目光如水，红唇带笑，当真是倾倒众生。

    来到守静堂院落中，田不易看了看众弟子精神抖擞的模样，满意的点头，道：“走吧。”

    说罢，他右手一挥，掌心法决引处，赤光一闪，他那柄久负盛名的仙剑“赤灵”祭起，赤芒万丈，不愧是仙家至宝。

    祭出赤灵仙剑后，田不易向苏茹打了个招呼，率先破空而去。

    “你们也来吧。”

    苏茹轻笑摇头，对众弟子说道，说到这里，语气微微一顿道：“大仁，小凡修为不够，你带着他走。”

    “师娘，由我来带张师兄吧。”

    听到慕清霄的话语，苏茹微微一愣，显然不明白，为何资质最好的弟子，会与资质最低的弟子关系如此的交好：“也好，那便由你带着小凡吧。”

    苏茹点点头，也不见她如何作势，一道淡绿光芒闪过，仿佛与她衣裳相配一般，载着她直上青天，追着田不易那道赤光远去。

    大竹峰众弟子中，吴大义，郑大礼与吕大信也没有达到玉清境第四层，不能驱御法宝，当慕清霄来到张小凡身旁，其余弟子已经各自上路。

    众弟子中，田灵儿的法宝是“琥珀朱绫”，何大智修炼的法宝是一只“江山笔”，倒很合他平素爱的习惯，不过最搞笑的莫过于老六杜必的骰子法宝。

    骰子法宝祭起，白光闪处，原本就有两枚拳头大的骰子瞬间放大好几倍，在空中转个不停，各种数字轮番出现，若论天下赌具，再也不过于此。

    老五吕大信小心翼翼的上前细看，一脸苦逼的模样，望着杜必道：“老六，你这法宝该不会从天上掉下来吧？”

    杜必眉毛一挑，嬉皮笑脸道：“五师兄，不如我们打个赌，若是从天上掉下来便算你赢。”

    闻言，吕大信脸上肌肉狂抽，若是从天上掉下来，他小命估计都保不住，赢了又有何用？

    慕清霄站在张小凡身旁，望着相继御空而去的众弟子，微笑道：“你与田灵儿师姐相处的怎么样？”

    听到慕清霄询问此事，张小凡有些尴尬，摸了摸鼻子道：“依旧是老样子，倒是师弟你，刚刚谈论大师兄的时候，神情有着明显的变化，想必也是有意中人了吧，不知道是小竹峰中那位师姐，或者师妹？”

    慕清霄微微一笑，真是没有白修炼，张小凡现在的修为，已经是大竹峰一脉，众弟子中最强横的存在，无论是肉身，还是道法。

    他并没有特意收敛神情变化，同修两门至高心法，若是这点洞察力都没有，那也太让人失望了。

    “没错，是小竹峰上的师姐，当初我在青云山上寻找炼制法宝材料的时候，碰巧遇上，当时走的急，她留有一物在我这里，正好在七脉会武上还给她。”

    张小凡闻言，若有所思的点点头，能让慕师弟看上的，想必不是什么普通女弟子。

    ps：熬夜看了两本小说，感觉蛮有意思的，给忘了码字更新了，小羊对各位兄弟姐妹说声抱歉，欠下的更新小羊会尽快补上来。

    。


第492章：通天峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们也快些走吧，师傅都离开好一会，否则待会又得挨骂，是我带着你，或者你自己御空？”

    “麻烦师弟带我一程，现在暴露太早了些。”

    话语刚落，慕清霄不再多言，右手放在他的肩膀上，并没有祭出魂剑，两人飞身而起，化作一抹流光，直接向通天峰飞射而去。

    悬浮在空中，张小凡的神情并未变化，显得极其自然，他自身修为本就能够御空而行，若非担心现在就暴露自己的修为，不得已而为之。

    大竹峰青翠的山峰在视线中越来越远，忽然眼前一白，四周都变得白茫茫一片，看不起附近的情况，显然已经深入云层之中。

    云海茫茫，慕清霄对青云山可谓是极其的熟悉，毕竟当年可不是白逛的，确认方向后，便直接带着张小凡向通天峰掠去。

    周围狂风肆意，张小凡却并未感到任何的不适，也没有任何的气压，心中再一次震惊慕清霄修为的恐怖，不需要祭出法宝，便能够御空而行。

    整个青云门都不曾有如此手段。

    曾经，张小凡也探究过慕清霄进入青云门的目的，可是相处的久了，越是发现后者的隐藏极深，连田不易都不曾在他身上看出一丝端倪，想来凭自己也不可能探究到蛛丝马迹。

    期间，慕清霄不止一次的指点他修行，渐渐的两人关系也变得交好，张小凡自己也没有在将他当作外人，至于他来青云门的目的，早就抛之脑后。

    两人关系变得友好，以至于张小凡都忘记，自己身前的青年，修为恐怕比自己师傅，田不易还要恐怖的多，若是真有什么目的，说不定连掌门，道玄真人也抵挡不住。

    伴随着破空尖锐呼啸声，流光冲出云海，那一片无垠的蓝天，如倒悬的深海，极为纯洁的蓝，无边无际，壮观雄伟。

    当他们冲出云海，脚下的白云仿佛水花，随着他们的去势泛起长长的云气，似乎依依不舍，又如大河微浪，飘起半空，然后再缓缓落下，最后回到云海之中。

    瞥了眼右侧面容清秀的张小凡，慕清霄微微一笑，自己可不是老好人，更没有起爱才之心，当剧情主角的保姆，不，你错了，而且大错特错，自己只不过是推波助澜罢了。

    七脉会武过后，张小凡想必也会下山历练，到时候只要伴其左右，一起前往万蝠古窟，后者是剧情主角，必然能够突破重重险阻，到时候自己获得天易如反掌。

    黑心老人毕竟是元婴期的恐怖修士，万蝠古窟中有太多的不确定性，如此一来虽然完成任务的速度极慢，却也是最保守的方法。

    但是，手中没有嗜魂魔棒，至高心法没有融合的张小凡，下山只是给魔教送人头，倒不如帮他修为提高些，自己借助他的主角气运，趁机捡漏。

    自己不仅没有任何损失，而且一举两得。

    此时，一座高耸入天的雄伟山峰映入眼中，傲然屹立，白云飘渺，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地，通天峰，仿佛真的通往天际。

    虽然张小凡已经是玉清境八层的修为，早已能够御空飞行，可为了不引起同门师兄的注意，他未曾离开过大竹峰一步。

    更不像慕清霄闲着四处游玩，自然是没见过如此具有视觉冲击性的画面。

    当初，慕清霄来此也是震惊了一番，这才是仙侠位面该有的场景，现在看到，心中也不禁感慨。

    张小凡年幼的时候，倒也来过一次通天峰，但当时草庙村一案，使他无心欣赏此番景象，现在再一次看到，不禁屏住呼吸，胸襟也不知不觉开阔许多。

    无垠的青天下，雄伟的山峰旁，飞舞缭绕着无数道各色光芒，越接近通天峰，这些光芒就越是密集。

    这些都是青云门中弟子驱使的法宝，因法宝五行之分而有各种不同的颜色，看上去五彩缤纷，漂亮至极，不知何时，魂剑已经踏在脚下，两人很快也融入这五彩缤纷的洪流中。

    通天峰为青云山主峰，由长门所居，慕清霄瞥了眼坐落在通天峰上的雄伟宫殿，那便是主殿。

    主殿玉清殿规模宏大，数十根红大红色石柱撑着栋梁，殿顶做黄色琉璃，阳光照下，耀人眼目，一片辉煌。

    殿顶中央，高耸如塔尖，碧玉圆环做宝塔形状，从大到小，从下往上连行三十六层，尖端黄石，晶莹通透。

    檐向八方，飞越而出，东，南，西，北四面雕金龙戏珠，东南，西南，西北，东北四面雕彩凤飞舞，金龙彩凤口中俱衔琉璃风铃，随风飘荡，发出清脆声音，更加增添了几分仙意。

    登山进殿一路依次可见到云海、虹桥奇景，殿前的碧水寒潭住着一上古奇兽水麒麟，殿前的云海广场为七脉会武的比赛会场。

    通天峰后山深处有一三岔路口，左边通向青云圣地幻月洞府，为青叶闭关悟道之地，历来之允许掌门进入，相传无名古卷和诛仙剑便是得于此处。

    洞府取名幻月，乃是传闻在明月之夜，洞前有奇石缤纷绚丽，如梦如幻。

    但更重要的是，洞府石壁上的太极图机关，可凭借太极玄清道上清境界打开右边的幻月之道，人走入之后，如堕入幻梦之中，前尘往事历历在目，非心志坚定者便会深陷其中，不可自拔，一身修行道行毁于一旦。

    事实证明，在幻月洞府之中，诛仙剑的威力可增大十倍以上。

    三岔路口的右边通向供奉青云门历代祖师的祖师祠堂，从开创青云门的青云子到青叶祖师再到历代先辈，都在这祖师祠堂中有着灵位，每日香火不绝。

    而且每逢重要日子，青云门都会在掌门带领之下，到此隆重祭祖，先后由斩龙剑的两代主人万剑一，林惊羽把守。

    ps:今天暂且两更，明天恢复3-4更，熬夜看了两天小说，精神有点时常，推荐下《杀神永生》《恐怖广播》就是小羊看的两本。

    。


第493章：云海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着上空狂风呼啸声，慕清霄御剑提着张小凡落在一片巨大的广场上。

    刚落在地面，慕清霄就松开张小凡，目光在广场上环视一圈，此处白玉为栏，仙气阵阵，广场中央处有九个铜鼎，规律的摆放着。

    最令人感到不可思议的是，整个广场上云气蒸腾，宛若仙境，漫步在云海之中，使人飘飘欲仙，虽然只是修士，但青云门弟子都极其享受这种感觉，且心中洋洋得意。

    望着周围的景象，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，地球上顶级别墅风景区，与通天峰四周的景象相比起来，真的是落了俗套。

    多年生活在青云山上，慕清霄对此处自然熟悉的很，现在所看到的景象，便是“青云六景”中的“云海”。

    与自己当初来的时候，一如既往，并没有任何变化，依旧是那么美丽飘渺，要说真有什么变化，只能说今天通天峰上热闹许多。

    广场之上，此刻已经是热闹非凡，青云门前来参加七脉会武的弟子们估计都暂时停留在此处，朝四周望去，成群结队，人头耸动，最起码已经有数百人。

    站在广场上的弟子，多数身着青云门专属的服装，唯有慕清霄一袭白袍。

    其余人有道有俗，有男有女，其中年轻一辈尤多，英气勃勃的弟子不在少数，可见这些年来，青云门励精图治，大力栽培年轻弟子。

    虽然广场上已经站着数百人，但依旧显得极其宽敞，由于云海的关系，慕清霄又收敛着气息，并没有引起任何人的注意。

    就在这时，远处传来一道清脆的声音：“小凡，我们在这里。”

    慕清霄与张小凡循声望去，正是大竹峰一脉的弟子，喊话的自然就是田灵儿，他们站在广场中间一个铜鼎处，朝着两人招手。

    “师姐。”

    张小凡应了一声，目不斜视，快速走了过去，慕清霄则四周张望，只见广场上其他各脉弟子三五成群地站在一起。

    从他们的对话中，慕清霄能够清楚，这一个个看上去兴高采烈，互相谈论的弟子，无一不是对即将到来的七脉会武大试充满期待。

    跟在张小凡身后，径直来到中央铜鼎处，慕清霄视线中并没有看到陆雪琪的身影，他也不便使用神识，要知道，道玄他们可是元婴期修士，神识是精神力量，他们很容易就能捕捉到。

    自己暴露修为，难免会引起他们的猜忌，哪怕有灵尊替他撑腰，往后在青云门行动起来，也不会像现在这般自如。

    来到中央处，宋大仁微笑道：“怎么样，一路还顺利吧？”

    张小凡微笑道：“嗯。”

    田灵儿看了张小凡一眼，走上前来道：“小凡，路上的景色是不是与我说的一样，非常的漂亮？”

    张小凡脑海中浮现青云之上，映入眼中壮观且动人心魄的景色，不禁感叹道：“确实如师姐当初描述的那般，漂亮极了。”

    田灵儿美丽动人的脸蛋上挂满了笑容，拍拍他的肩膀道：“以后你多努力点，等修为到了，炼制法宝御空飞行，自己飞上青天看个够。”

    张小凡没有多说什么，只是微微点头，他现在的修为早就能够御空飞行，想到七脉会武上，能让师姐，师傅和师娘大吃一惊，脸上也露出一丝开心的笑容。

    多年的隐忍，马上便能够开花结果。

    “慕师弟，在找什么呢，不会是在找心仪的师姐，或者师妹吧？”就在这时，杜必眼珠子转了转，走上前来，整就一副欠揍的模样。

    闻言，慕清霄收回目光，脸上露出一丝温柔的笑容：“小竹峰上有一旧识，只是没有看到她的身影。”

    察觉到慕清霄不经意透露出的温柔，杜必后退一步，不怀好意的笑道：“小竹峰向来只收女弟子，看来慕师弟也与大师兄一样，对漂亮的师姐心怀不轨啊。”

    全然无视杜必，慕清霄看向宋大仁，问道：“师兄，师傅和师娘他们呢？”

    “我们几个紧随师傅师娘来到这里，接待的长门真人就把师傅师娘引进上面玉清观了，说是七脉首座长老要聚会一下，最后商量一些会武大试的细节，师傅吩咐我们在此等候。”

    宋大仁说到这里，目光不时瞥一眼刚赶来的弟子，像是在寻找什么：“其他各脉面生的师兄弟不少，不知道他们有没有什么消息。”

    何大智在广场上扫视一圈，发现仍旧有许多弟子陆续赶来：“看来，这些年同门各脉都收了不少新人，我们大竹峰的人数，永远都是最少的，我们大竹峰的名声在外，恐怕很少有弟子想加入吧？”

    老二吴大义看了一下周围的情况，道：“新面孔是有不少，不过我估计等明日上台比试的，多半还是以前修为精深的各位师兄，毕竟不是谁都像慕师弟这般，天赋异凛。”

    忽然，宋大仁叹气道：“二师弟，未必如此，你还记不记得，两年前龙首峰与齐昊一起前往大竹峰传信的年轻弟子林惊羽？”

    吴大义神情一怔，旋即默然，听说林惊羽的修为已经迈入玉清境六重，天赋恐怕还真能与慕清霄一较高下。

    听到林惊羽的名字，张小凡脸上露出一丝笑意，田灵儿说道：“林惊羽固然天赋异凛，但是修炼时日太短，想必与大师兄还是有些差距的，到时候遇上绝对要让他好看。”

    大竹峰众人面面相觑，不知田灵儿为何对林惊羽印象这么坏，杜必最先反应过来，笑道：“小师妹说的对，若是真这么巧遇上不如我们来打赌，看看到时候谁输谁赢，你们觉得怎么样？”

    众人闻言，便知道这家伙赌瘾又上来了，站在他身旁的田灵儿毫不留情的把他踢开。

    “宋师兄，许久不见了啊。”

    就在这时，忽然背后有一女子轻咳声，宋大仁如遭雷击，慕清霄也察觉到熟人的气息，缓缓转过身来。

    。


第494章：相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到声音的瞬间，宋大仁身躯明显一僵，声音萦绕在耳，宛如仙乐一般，愣神片刻，他便如梦初醒。

    此时，对面站着六位女弟子，看她们的服饰，都是青云门中一向只收女弟子的小竹峰门下。

    站在最前方，是一位瓜子脸的美貌女子，秀如云，肌肤如雪，嘴角挂着一丝平淡的笑意。

    张小凡看了看美貌女子，正想回头问问是那一脉的同门师姐，不料回头一看，却见吴大义，郑大礼与何大智，脸上都挂着诡异的笑容。

    愣了愣神，却现平日里精明能干的大师兄一脸傻笑，呆呆傻傻的模样，完全与平日里判若两人，似乎不知道想说些什么，女子身份不言明了。

    果然，旁边的何大智几人已经站在一旁准备看好戏，宋大仁依旧处于呆愣情况中，那副呆傻的模样不仅是大竹峰一脉弟子偷笑，连小竹峰女弟子也掩嘴偷笑。

    站在宋大仁前面的美貌女子脸上涌上两朵红晕，低声叫了一声：“宋师兄。”

    宋大仁没能反应过来，何大智几人已经有些不耐烦，开口笑道：“哈哈，敏师姐，你我也是有多年没见了，近来可好啊？”

    敏美眸落在精瘦的何大智身上，微笑道：“这位是何大智何师兄吧？”

    何大智连连点头，道：“正是在下，师姐好记性，你我只在一甲子前见过一面，居然也记得在下，真是让我受宠若惊。”

    敏微微一笑，道：“何师兄在上次比试中力抗强敌，大显身手，我自然是记得。”

    何大智脸上一红，上一届的七脉会武，他在第一轮比试中就遇上长门通天峰的一位高手，虽然竭尽全力，可还是败下阵来，不过他为人精明，当下一笑而过。

    “那些陈年往事，不提也罢，小弟这些粗浅修为，与师姐还有我们大师兄比起来，那是远远不及的，说起来，自从上次大试过后，我们大师兄可是时时挂念着你呢。”

    敏脸色微红，心跳微微加，却不答话，只用眼角瞄了眼宋大仁，不过她身后的那几位年轻的师妹却已经笑了出来。

    “没有，我哪有时时挂念”

    回过神来，宋大仁知道师弟在帮自己创造机会，可他心里却乱糟糟的，粗豪的大喊此刻却窘迫的像个害羞的少年，简直不忍直视。

    “你说什么？”

    然而，宋大仁话语未能说完，便被对面敏身后一位年轻女子打断：“你的意思是说，你不挂念我们敏师姐喽？”

    宋大仁心中狂跳，偷偷抬头看了一眼敏，只见敏也正看着他，一双美眸眨也不眨，心中着急，话语脱口而出：“不，不是的，我有挂念着呢”

    “哈哈，你们看大师兄这幅样子，真是大开眼见啊。”

    大竹峰和小竹峰众人哄然大笑，尤其是敏身后几位年轻女子，笑的尤其灿烂大声，惹得附近其他各脉弟子的目光都投向此处。

    两脉弟子都沉溺于喜悦之中，全然没有察觉，慕清霄的目光从一开始便绕过敏，落在了她身后的一名绝美女子身上，而此女子的视线也紧紧望着他。

    两人的目光在空中交汇，彼此都没有率先开口，只是却比第一次见面要柔和的多。

    待欢笑声消散，何大智先收敛情绪，正色对小竹峰各位女弟子说道：“各位师姐，其实我们大师兄的意思是这样的，他不是不挂念敏师姐，但也没有时时挂念着”

    “那是什么呀？”小竹峰一个女弟子高声笑道。

    “他是过了一刻便记了师姐一次，过了一刻又念了她名字一次，所以才说没有时时挂念着。”

    众人纷纷大笑，宋大仁狠狠瞪了眼何大智，眼角却看向敏，只见她嘴角含笑，似乎并不生气，心中不由得暗自喜悦。

    就在这时，站在敏身后，面若寒霜的绝美女子走上前来，美眸望着慕清霄道：“我们能借一步说话吗？”

    “自然可以。”慕清霄微微点头。

    此时，不仅是大竹峰一脉的弟子，连小竹峰的女弟子也都目瞪口呆，张小凡也是一愣，他早就注意到敏队伍中的6雪琪，毕竟后者的容颜，不管在何处，都会是焦点。

    望着后者的容颜，张小凡心里觉得怪怪的，却不知道怎么回事，脑海中浮现慕清霄的话语，暗道：“想必这便是慕师弟的意中人吧，真是般配。”

    何大智，杜必几人也都惊呆了，望着慕清霄与6雪琪的背影，愣愣出神。

    真是没想到，在大竹峰上毫无存在感的慕师弟，居然与如此美貌的小师妹有一腿，而且还是师妹主动，简直是真人不露相啊。

    并不在意周围各脉弟子复杂的目光，两人行走在云海之中，最终来到白玉栏杆旁，都没有率先开口说话，周围的气氛显得有些尴尬。

    “你的伤势，恢复了吗？”

    片刻后，6雪琪瞥了眼慕清霄胸口，终于忍不住问道，脸色保持不变，但美眸中却闪过一丝自责与温柔，两年前天琊剑刺入后者胸膛的一幕，再次浮现于脑海之中。

    当初，她在小竹峰取得灵药后，便以最快的度返回山谷，可当她回到山谷的时候，慕清霄的身影已经消失不见，只剩下满地的血渍。

    想到慕清霄的伤势极其严重，根本走不远，于是她便在山谷中大肆寻找，整整找了一天一夜，却始终没有找到他的身影。

    在这两年的时间里，她时常抽空去山谷一趟，尝试着寻找慕清霄，也在各脉弟子中打听，却未曾听说过有这号人物。

    每当回想起天琊剑深深刺入他的胸膛，他却一脸温柔的望着自己，温柔的笑容印在她的脑海中，一股自责感涌上心头，使她道心不稳，修为停滞不前。

    两年的时间过去，未曾找到一丝关于慕清霄的信息，6雪琪心中有些失望，却没想到会以这种方式，再次相见。

    (本章完)

    。


第495章：花语

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6雪琪依旧面若寒霜，但慕清霄却从她眼中看到了一丝自责与温柔，真是一个坚强的女子，脸上不由露出平淡的笑容，心中不禁想调戏她一番。

    “多谢关心，已经恢复了，姑娘天姿胜仙，风华绝代倾世颜，没想到还记得我这默默无闻的普通弟子。”

    “自然记得你没事便好，两年前我回到山谷，你已经不再其中，我找了很久，都没有找到你的身影。”

    沉默片刻，6雪琪纤纤玉手捏着衣角，竟显得有些紧张，美眸望着眼前神骏而平淡的青年，情绪有些杂乱，看到他平安无事，心中松了口气。

    “自己不分青红皂白刺他一剑，想必他心中依旧责怪自己吧？”

    想到两年前的事情，6雪琪自责感更甚，当初她确实太过分了点，毕竟他早就在山谷中修炼，是自己误闯入其中，且将他刺伤。

    听到她的话语，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，没有向自己索要天琊剑，而是担心自己的伤势吗？

    想到这里，将储存空间中的天琊剑取出，递了过去，温柔的笑道：“山谷中有许多毒虫，当初走的急，倒是忘了将法宝还给姑娘，一直都留于身边。”

    接过天琊剑，6雪琪也没有去检查，但心中有些困惑，她刺的一剑所在位置，足以让普通修士丢了性命，后者是如何离开毒虫遍地山谷的？

    当然，她也不好多问，毕竟谁都有属于自己的秘密，伸出纤纤玉手，浅浅一笑道：“重新认识一下吧，我是小竹峰水月大师座下，弟子6雪琪。”

    慕清霄看在眼中，彷佛在夜色中，只在他的面前，融解了冰霜，这一笑如春暖花开，春风暖暖，哪里还有丝毫往日她冷僻对人的模样。

    她这浅浅一笑，天地都为之失色，仿佛衬着她绝世容颜，骄傲盛开。

    漫漫云海中，她便是最亮丽清艳的那一抹颜色，她是这世间，这般清丽而不可方物的女子，漫长的岁月中，青涩依然退去，美的让人窒息，又似要让人沉醉。

    微微失神，慕清霄伸出手来，纤纤玉手握在手中，有些清凉，异常的柔软。

    “大竹峰门下弟子，慕清霄。”

    握着慕清霄的手掌，感受到其上传递来的温暖，6雪琪脸色微微一红，脑海中浮现，他温柔的为自己抹去脸颊鲜血的画面，心跳不禁有些加。

    察觉到6雪琪的细微变化，慕清霄不免有些喜悦，看来自己在她心目中，还是占据了一些位置的，虽然有些舍不得松开，但碍于周围弟子看着，不得不暂时放开。

    分开的一瞬间，6雪琪心中有些小小的失落，她自己都没有察觉到情绪的变化。

    不知何时，慕清霄手中已经出现一束害羞待放的玫瑰，递到她的面前：“6师姐，这束花送给你。”

    望着慕清霄手中不知何时出现的花朵，6雪琪微微一愣，很快就接了过来，脸上挂着若有若无的笑意：“怎么想到送我鲜花？”

    闻言，慕清霄没有说话，右手拂过玫瑰，精纯的生命力传入其中，鲜花竟然在6雪琪的手中，散出微弱的光芒，旋即绽放盛开。

    看到手中神奇的一幕，6雪琪美眸中满是震惊，回过神来，握着手中绽放的鲜花，心情有些喜悦，忍不住问道：“摘下的鲜花生机在流逝，你是如何做到的？”

    “不值一提，如此美丽的鲜花，只有师姐这般倾城女子才配得上。”

    慕清霄微微一笑，修为抵达一定程度，虽然能够调动天地间的灵气，但手里玫瑰中的生命在流逝，这是天道循环，倘若想要再次救活，显然是不可能的。

    哪怕修为到元婴境界，想要阻止生命的流逝，都万般困难，可对他来说，却是轻而易举，不论是他的血液，或者是阴阳灵气，都能过做到这一点。

    更何况他还吸收过龙元中纯净的生命力，将其一丝一毫传给花朵，便能够延续它的生命，所以才有了现在的这一幕。

    听到慕清霄的赞美，6雪琪心中喜悦，却没有表现在脸上，两年前带给她的自责也随之消散，修为竟隐隐有提升的趋势，抬起头来，亮若星辰，清澈如水的美眸盯着慕清霄。

    “真是油嘴滑舌，鲜花我就暂且收下了，你是代表大竹峰参加这一次七脉会武吗？”

    慕清霄笑着回答道：“是的，师姐。”

    “我们年龄相仿，不必称呼我师姐，互相称呼其名便好，清霄师弟，七脉会武上，我可不会手下留情。”

    6雪琪语气平淡，虽然嘴上这么说，但心里可不认为自己是慕清霄的对手，当初在山谷中，若非后者没有躲闪的想法，自己恐怕连进他身的机会都没有。

    慕清霄嘴角抽了抽，让自己不要叫她师姐，可她自己却师弟叫的很欢，真是小女人性子：“雪琪，你知道这朵花的花语是什么吗？”

    “花语？”

    6雪琪瞄了眼手中盛开的玫瑰，美眸中尽是好奇，显然不明白后者的意思，难道花还能言语不成？

    慕清霄神秘一笑，道：“我们先回去吧，好像来了一群不之客。”

    闻言，6雪琪也没有在纠结，手中的红玫瑰也消失不见，跟在慕清霄身后，回到广场中央。

    刚刚回到队伍中，杜必就走了上来，似笑非笑的说道：“慕师弟，真人不露相啊，竟然勾搭上了小竹峰上，天资卓越的6师妹，你的敌人可有很多啊。”

    敏看了眼回归的6雪琪，目光落在慕清霄身上，若是记得没错，大竹峰上怎么又多出一名弟子，忍不住问道：“6师妹，你与这位师弟认识？”

    听到敏的话语，宋大仁憨厚的笑道：“敏师妹，我来给你们介绍一下，这位是慕清霄师弟，刚拜入大竹峰不久，这次随我们一起参加本届七脉会武。”

    ps：今天先三更，明天继续，小羊先睡觉去了。

    (本章完)

    。


第496章：仇人见面分外眼红

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄脸上挂着平淡的笑意，敏微不可查的点头，听说后者刚拜进大竹峰，接触修道也没多久，面多如此多的同门天才弟子，竟能够做到不卑不亢，实属难得。

    其实，敏心中非常的好奇，6雪琪可是师傅门下最得意的弟子，她的眼光也不赖，自然能看出，6雪琪美眸中透露着一丝情愫。

    因此，不由的多看了慕清霄几眼，可是左看右看，却愣是没看出有何特别，除了容貌神骏无比，其他都与普通人没有什么两样。

    在这种弱肉强食的世界中，相貌倒是其次，看着顺眼就行了，但修为是必不可缺的，否则根本难以存活下去。

    更何况6雪琪这等天之骄子，若是没有绝对的天赋和修为，与她在一起，只会觉得自惭形秽，寿命也不再一个层次，谈何长相思守。

    不过，能让6雪琪师妹倾心，想必有他的过人之处吧。

    “有人过来了。”

    听闻慕清霄的话语，众人顺着他的视线望去，只见远处走过来一群年轻弟子，共有三十多人，全都身穿白衣，英气勃勃，换句话说是趾高气扬也无不可。

    当然，走在人群最前方的几名弟子，确实气度不凡，尤其是领头弟子，白衣如雪，俊逸潇洒，不是龙峰门下的齐昊又是何人？

    齐昊！

    慕清霄望着走上前来的人群，嘴角勾起一丝邪异的笑容，上次自己破坏了他的好事，没想到还敢过来。

    何大智望着齐昊身后跟着三十余人，忽然低声说道：“龙峰一脉，果然人多势众啊。”

    此时，齐昊已经来到大竹峰与小竹峰弟子面前，他身后的弟子紧随其后，走到跟前，拱手向宋大仁笑道：“宋师兄，我们又见面了。”

    齐昊无论是实力，或者是地位，都略胜他一筹，宋大仁自然不敢怠慢，而且伸手不打笑脸人，回礼道：“齐师兄，你也来了，不知本次七脉会武你可参加？”

    齐昊微笑道：“原本小弟是不想参加了，不过家师以为小弟修行还需要磨练，命我参加，所以就厚颜占了本脉一个名额。”

    脸上虽挂着沐浴春风的笑意，但齐昊却隐晦的瞥了眼慕清霄，愤恨之色一闪即逝，两年前他确实不打算参加，可自从大竹峰回龙峰后，他便坚定参加七脉会武的决心。

    他曾经誓，必然要在七脉会武上，在众多同门师兄弟，七脉座面前，狠狠的羞辱慕清霄，让他没有颜面继续在青云门待下去。

    都说仇人见面分外眼红，但齐昊还是暂时忍耐了下来，将愤恨隐藏于心底。

    齐昊的小动作自然瞒不过慕清霄的眼睛，却不假颜色，后者不过玉清境九重修为，一根手指都能捏死，在怎么蹦Q，也蹦Q不出浪花来。

    宋大仁并没有察觉到齐昊隐晦的目光，微笑着点头道：“如此一来，以齐师兄的修为，这次的胜者非你莫属了。”

    齐昊连连点头，心中颇为受用，暗道宋大仁很上道，不像慕清霄，不识好歹，但脸上却表现出一副谦虚的模样：“哪里哪里，宋师兄太过奖了。”

    两人交谈的时候，慕清霄也走到6雪琪身旁，闲聊了起来，张小凡也在队伍中找到了林惊羽。

    两人交谈片刻，齐浩已经走到田灵儿与敏面前，面带笑容的朝田灵儿打招呼道：“田师妹，还记得我么？”

    田灵儿一直兴高采烈的与敏等小竹峰弟子交谈，齐昊忽然找上门来，顿时将她吓了一跳，神色也颇为尴尬。

    “当然记得，齐师兄送给我的清凉珠，一直都保留着呢。”

    张小凡一直盯着齐昊，他又怎会不知道，后者对田灵儿有意思，只是看到田灵儿并无异样，暂时选择静观其变。

    望着齐昊的笑容，旁边敏的心思何等敏锐，又看了看田灵儿尴尬的模样，心里便大致有了数，想必齐昊对田师妹有意思，可田师妹却没有这种想法。

    真是奇怪，齐昊师兄样貌英俊潇洒，修为更是年轻一辈的翘楚，田师妹正是情犊初开的时候，对他理应没有多大的免疫力，可表情却仿佛不想见到他，究竟是怎么回事？

    敏当然不知道，由于慕清霄上次搅合，在田灵儿脑海中种下了齐昊是长辈的种子，且年龄不止百岁，瞬间将田灵儿心中的幻想给掐灭。

    既然想不明白，敏也不再纠结，当下解围道：“齐师兄，怎么你只认识田师妹，眼中都没有我们小竹峰各位姐妹了么？”

    话语刚落，身后的各个女弟子不明所以，却也跟着一起起哄，齐昊连忙开口道：“师姐这是哪里的话，我岂敢如此怠慢了小竹峰的各位师姐。”

    敏轻笑一声，道：“齐师兄这次再度参加七脉会武，想必是志在必得了？”

    齐昊眼中闪过一丝精光，对于七脉会武的优胜，他确实有些想法。

    “师姐在上届七脉会武中，连过三关，可惜最终败于长门萧逸才萧师兄手中，令人惋惜，经过一甲子的精修，加上水月大师的悉心栽培，如今以小竹峰第一高手的身份，想必也是冲着七脉会武桂冠来的吧？”

    敏微笑道：“不敢，不敢，我怎敢与齐师兄竞争，而且小竹峰第一高手这个称号，我可更是担当不起。”

    6雪琪听闻两人的对话，美眸望着身旁，永远都保持平淡微笑的青年，暗道：“凭他的修为，敏师姐她们想必是没有争夺桂冠的机会了吧。”

    就在这时，广场上空忽然传来一声尖啸，声若惊雷，乍然而现。

    广场上数百位青云门弟子都抬头望去，只见一道红光电射而来，片刻间停在广场上方，一把红色仙剑道道仙气，横在广场上空。

    紧接着一道洪亮的声音响起：“诸位师兄弟，掌门真人与各位座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄弟，上玉清殿说话。”

    (本章完)

    。


第497章：虹桥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps:昨天本来有三更的，可是晚上突然就停电了，今天五更，补昨天晚上的更新和今天的，这是第一更，后面还有四更。

    清风徐徐，白云飘渺，广场上数百位青云弟子一阵骚动，很快便有人向玉清殿方向走去，有了第一位带领，其余弟子也回过神来，陆陆续续向广场前方走去。

    周围弟子并没有祭出法宝，御空飞行，而是老老实实的徒步行走，田灵儿与小竹峰敏等女弟子走在一起，笑容满面，看起来心情颇为不错。

    宋大仁等大竹峰弟子则紧随他们身后，慕清霄与陆雪琪走在队伍的最后面，低声闲谈，并没有人来打扰。

    至于龙首峰一脉，自齐昊的队伍中走出七八人，四处行走，与其他各脉弟子打起了招呼。

    尤其是齐昊，自然而然的念出另外几脉弟子的名字，脸上挂着宛若职业性的笑容，八面玲珑，而其他各脉弟子也都笑脸相迎，看起来交游很广的模样。

    “此人为人处事八面玲珑，不可深交。”看到龙首峰弟子，以及齐昊四处打招呼，陆雪琪面无表情的说道：“他修为高深，又得苍松真人的信重，所以在青云门中，大家都很给他面子。”

    闻言，慕清霄微不可查的点头，陆雪琪平日里虽然不说话，永远都保持着面若寒霜的模样，但心里却清楚的很。

    片刻后，两人走到广场的尽头，便是青云六景中的“虹桥”，踏上虹桥那鬼斧神工般的桥身，看着桥两侧涔涔流下的清澈水流，依旧折射出迷幻美丽的七色彩虹，当真不似凡景。

    望着风景美丽虹桥，慕清霄却能自其上感受出无尽的杀机，如此杀机，若是他擅闯，恐怕都会受到一定的威胁，难怪高层警告不得御剑飞过虹桥。

    “为什么御剑飞过去，这样岂不是更快？”

    闻言，陆雪琪美眸中闪过一丝惊讶，听说慕清霄来青云门已经有五年，却连此事都不清楚。

    “我们弟子辈在通天峰主殿附近是不容许御剑凌空而行的，我听师尊说过，如此一来是为了表示尊重长门真人，在玉清观圣地要步行而上，二来听说在我们青云门建派初始，青云祖师为了保护此地，曾在这通天峰峰顶设下极其厉害的禁制，名叫“诛仙剑阵”任何人只要擅自御空飞到通天峰上空，必然要受到“诛仙剑阵”的诛杀。”

    慕清霄剑眉微挑，道：“难怪无人敢御剑飞行。”

    陆雪琪目光望向高高耸立在前方的山峰，道：“听说这“诛仙剑阵”从青云祖师传下，到了千年前青云祖师又再予以完善，威力绝伦，从那以后，就再没有听说有什么人胆敢到我们青云山作乱了。”

    慕清霄顺着她的目光，看向那座雄伟高大的山峰，如此威力连他都能感受到威胁，更别说他人，御空而行只会死的更快而已。

    两人边走边闲谈，紧随宋大仁他们身后，一路上慕清霄向青云门年轻一代的精英看去，六十多人中，男弟子占了大半，女弟子估计只有十三四人。

    其中打扮还都是身着小竹峰服饰的，不过无论男女，放眼望去，几乎都气度不凡，男弟子气宇轩昂，女弟子美丽大方，俊男美女，而且，这些弟子的修为几乎全都是玉清境，不乏修为高深的弟子。

    走过虹桥，便到了青云门镇山灵兽“水麒麟”所居的碧水潭了。

    当来到碧水潭，灵尊并没有躲在谭水中，而是早就趴在空地上晒太阳，看它的模样倒是与五年前没什么不同。

    此时，水麒麟鼻子嗅了嗅，嗅到一股亲切的气息，缓缓睁开金色的眼眸，看到朝自己身旁走来的慕清霄，心中顿时一喜。

    “吼吼”

    只见碧水潭旁边，一直酣睡的巨兽水麒麟忽然醒过来，金色的瞳孔中透露着兴奋，视线紧紧盯着台阶上的慕清霄，轻声低吼起来。

    青云门其余弟子显然不认为灵尊这幅模样是兴奋所致，虽然只是低吼，但停在他们耳中仿若雷音。

    站在台阶上所有的青云门弟子，包括修为最精深的齐昊等人，再也没有一个能保持镇定，骤然色变，有的甚至已经面色苍白，身躯微微颤抖。

    察觉到水麒麟的视线，陆雪琪秀眉皱在一起，握着手中的天琊剑紧了紧，心中有些不明，上古灵兽怎么会盯上慕清霄？

    慕清霄自然早就察觉到了灵尊的视线，这老家伙与五年前相同，一副精神抖擞的模样，丝毫没有变化。

    灵尊金色的瞳孔微微瞥了眼面前的小女娃，陆雪琪顿时感受到一股压力，但这股压力很快就散去。

    灵尊抬起麒麟爪，偌大的指爪在慕清霄肩膀上点了点，低吼几声，仿佛在说：“小子，你怎么这么久都不来看我？”

    慕清霄仿佛也听懂了它的话语，微笑道：“我是大竹峰弟子，没有要事不得随意踏入通天峰”

    片刻后，跟随众人身后，陆雪琪忍不住问道：“你和这头上古灵兽很熟吗？”

    “拜入青云门的时候，曾见过一面。”慕清霄并未多解释，跟在人群后面，与陆雪琪一起走进雄伟宽敞的玉清殿。

    就在这时，大殿之上，忽然绿影一闪，只见道玄真人已经出现在其上，青云门各长老目光顿时落在他身上。

    道玄真人面露笑容的转过身来，和颜悦色地向站在大殿上的数十位青云门年轻弟子道：“参加七脉会武大试的弟子都到齐了吧。”

    众弟子一起弯腰行礼，道：“见过掌门真人。”

    道玄真人微微一笑，走回座位，想苍松道人看了一眼，苍松道人领会，旋即走上前朗声道：

    “诸位，你们都是青云门年轻一辈的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖，但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云逆水行舟，不进则退，我派祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已有整整二十届了。”

    。


第498章：抽签决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：昨天是真的停电了，小羊九点半就睡觉了，不是什么找借口，说好今天五更补上，这是第二更，还有三更。

    宏伟宽敞的玉清殿中，苍松道人站在殿前不停的诉说，无非就是青云门历代荣光与光辉历史，这些老生常谈的事情，众弟子耳朵听的都快起茧了。

    若非苍松在青云门德高望重，估计没有弟子愿意听他嗦下去。

    但也有几位认真聆听的弟子，无非就是那些修炼天赋不错的新进弟子，听到苍松道人说着青云门历史，竟还有弟子惊呼出声来。

    慕清霄嘴角抽了抽，真是大惊小怪。

    看到众弟子反应，苍松道人满意的点头，又道：“时至今日，我青云门在道玄掌门师兄的带领下，兴旺繁盛，远胜前世，年轻一代中出类拔萃者数不胜数，故此次掌门师兄与各脉首座商议后，特将大试人数曾为六十四人，以免有沧海遗珠之憾。”

    闻言，慕清霄撇撇嘴，什么叫做与各脉首座商议，不就是你们两个商议，最后做出了决定，其他脉系首座根本就没有参与商议，只是附和罢了。

    此时，田不易坐在道玄真人下首，面无表情，眼中却大有不耐烦的神色，毕竟增加比试人数，说是与各脉首座商量，其实还不是他们两个说了算。

    只听见苍松道人接着说道：“此次大试，人数上多了一倍，所以在抽签上也有些变化，诸位请看。”

    说话的同时，他手一指大殿右侧的空地上，众人望去，只见那里摆放着一个大红木箱，四四方方，只在上面开了一个小洞，能够使手臂伸进其中。

    “在这红木箱中，共有六十四粒蜡丸，其中各包着一张字条，上面着从一至六十四此类数字。”

    众弟子仿佛知道了规则，一阵喧哗，苍松道人并不理会，继续说道：“在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二号对六十三，三号对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四号胜者对二号与六十三号胜者，如此类推，一直到最后决战，诸位明白了吗？”

    剧情中，由于大竹峰一脉人数不足，所以一号签第一轮自动轮空，毕竟总共只有六十三人，却是没有六十四号签。

    记得七脉会武上，张小凡幸运的抽到了一号签，以此幸运的轮空，可现在由于慕清霄的加入，大竹峰的人数正好凑够，所以也没有所谓的抽签轮空一说。

    田不易端坐于位上，冷哼一声，不屑的瞥了眼苍松，若非慕清霄的加入，他大竹峰恐怕真得再一次丢脸。

    这时，道玄真人站起身来，环顾四周，他身为青云门掌门，顿时四下无声，微不可查的点头道：“既然如此，各位都去抽签吧。”

    霎时间，大殿上弟子目光都随之落在红木箱子上，首先，掌门一脉走出九名弟子，依次走到箱子旁，各自抽出了一粒蜡丸，然后便是龙首峰一脉的弟子。

    林惊羽与张小凡打了个招呼，率先走出去抽签，张小凡看了他的背影两眼，目光最终落在田灵儿身上。

    慕清霄的视线在殿内环顾一圈，最终目光望向坐在殿上七位首座和各位长老身上，这些人中，从道玄真人以下，苍松道人，天云道人，还有商正梁，曾叔常，水月大师等各脉首座他在五年前都已经见过。

    慕清霄的视线在水月大师身上稍作停留，最后落在她身后的陆雪琪身上。

    陆雪琪也察觉到慕清霄的视线，转过头来，美眸望着他，两人目光在空中交汇，彼此眼中都只有对方。

    “雪琪？”

    看到陆雪琪处于愣神状态，水月顺着她的视线，看到人群中的慕清霄，微微一愣，旋即精致的脸蛋上勾起一丝笑容，她可没忘记五年前，灵尊对这孩子的态度。

    又看了眼陆雪琪，发现她眼中的一丝情愫，微微一叹，心下也有些期待起来，五年过去，不知道慕清霄的修为到了什么地步。

    若是能够在七脉会武上排进前三，让雪琪与他在一起，也未尝不可。

    “雪琪，该去抽签了。”

    水月的声音在耳畔响起，陆雪琪回过神来，急忙收回目光，生怕自己的神态被师傅察觉，但绝美的脸颊上却不受控制的涌上两朵红晕。

    “是，师傅。”

    陆雪琪应了一声，竹峰一脉中走出八位女弟子，敏与陆雪琪也在其中。

    慕清霄对水月微微行礼，转身走向红色木箱，此时大殿中只剩下大竹峰与小竹峰两脉未曾抽签，以宋大仁为首的大竹峰众人依次走到箱子旁，抽出蜡丸，旋即走回殿下。

    此时，大殿之上，众弟子纷纷查看蜡丸，而坐在上首的各脉长老首座也不由得紧张起来，目光都盯着自己门下弟子，一心盼着弟子抽个好签，抽到较弱的弟子自然就更好了。

    仿佛响应着众位师长的心情，殿下青云门年轻的弟子们一个个都报出自己的号数：“啊，我是二十五号。”

    “我是三十一号，你们是多少？”

    “哦，我是四十六号，不知道对手是几号，让我算算”

    慕清霄走到张小凡身旁，微笑道：“张师兄，你抽中几号？”

    “一号。”

    慕清霄手中拿着三号签，嘴角勾起一丝笑容，不愧是剧情主角，若是自己没有加入其中，恐怕便能够轮空了吧。

    主殿之上，望着下面议论纷纷的弟子，苍松道人眉头皱了一下，旋即朗声道：“好了，既然抽签已经有结果，诸弟子等一下到我这里按签号报上名号，稍后既用红榜贴出，你们就知道自己的对手是谁了，现在请掌门师兄说话。”

    原本有些喧闹的弟子们听说掌门道玄真人要出来说话，顿时安静下来，道玄真人从座位上站起身来，缓步走到众人面前，目光向众弟子扫了一眼。

    。


第499章：六合镜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    道玄真人不愧是元婴期修士，一举一动都显得仙风道骨，青云门众弟子也因此气质为之折服，连窃窃私语声也逐渐沉寂了下去。

    “诸位，你们都是我青云门中年轻一代的精英，资质才华，都是出类拔萃的，将来，青云门各脉的首座，长老，甚至我这个掌门的位置，都很有可能由你们之中的佼佼者担当。”

    颇有亲和力的声音响起，青云门众弟子一阵耸动，许多人脸上都露出向往激动的神色，青云门首座，长老，甚至掌门，何等的荣誉，诱惑力可想而知。

    目光在殿内环顾一圈，发现众弟子都面露炙热，颇为满意的点头，年轻人就需要有拼劲，道玄真人露出和蔼的微笑：“当然，若要达到这一步，坐到我身后这些位首座长老的位置上，你们还需加倍的努力。”

    众弟子闻言，齐声道：“是！”

    道玄真人手捂长须，点了点头，正色道：“我青云一门，从青云子祖师建派开始，就一直是名门正道，如今更已是世间修真道上的正道领袖”

    语气顿了顿，道玄真人继续说道：“方今天下，正道兴盛，邪魔退避，世人安享太平，但魔道余孽，艰险狠毒，其心不死，这些年来又似有蠢蠢欲动之势，当此之时，更需要我等正道中人持道锄奸，所以诸位务必专心修道，坚定心志，只要我们坚强自立，则邪魔歪道便无隙可乘。”

    众弟子大声道：“谨遵掌门教诲！”

    站在人群中，慕清霄微不可查的摇头，他倒是有些不认同道玄的观点，这也是他当初没有选择拜入通天峰的原因。

    修道分仙魔，但仙与魔只不过一念之间，至少他是这么认为的。

    道玄真人颔首微笑，道：“好，很好，另外还有一件事，我想大家宣布一下，为了鼓励青云门弟子努力向道，励志修行，我与诸位首座长老商量了一下，决定从这次七脉会武开始，每次在七脉会武大试之后，给予最后的胜利者一个小小的奖励。”

    “奖励！”青云弟子中再一次骚动，青云门高层给的奖励，必然非同凡响。

    道玄真人看着这些年轻弟子脸上透露出期待的目光，微笑道：“这次的奖品，就是‘**镜’了。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，**镜倒是不错的法宝，七脉会武过后，年轻一代弟子可能都会出去游历，外出难免会遇到危险。

    道玄真人他们将**镜作为奖励，未尝不是想要多给年轻一辈中，最强的弟子多加一层安全保障，同时也有笼络人心的意思。

    “**镜，是什么东西？”

    张小凡楞了一下，从未听说过这个法宝，忍不住想身边看去，却见田灵儿，杜必等人也是一脸茫然，而周围其他各脉的年轻弟子似乎也不是很清楚。

    但如齐昊，敏等入门时间较长的弟子却变得脸色，脸上透露出少见的激动和向往，此法宝必然不凡。

    张小凡下意识的瞥了眼慕清霄，发现后者面色平淡，并不像其他弟子那般激动，忍不住靠了过去，悄悄的问道：“慕师弟，**镜是什么东西？”

    慕清霄低声道：“**镜是青云门第十代祖师无方子真人传下的法宝，具体的模样我自然没见过，只是在先人留下的笔记中得知，**镜是青云门奇珍异宝，威力极大，更有一番奇妙处，只要施用者灵力够强，**镜便能反射一切攻击，从而利于不败之地。”

    众人闻言，膛目结舌，杜必有些结巴地说道：“那，那岂不是天下无敌了？”

    慕清霄撇撇嘴，道：“反正法宝具体如何，我也不清楚，但青云门高层能拿出**镜，显然是下了血本。”

    宋大仁点点头，瞄了眼道玄真人，道：“确实如慕师弟所言，看来这一次掌门和师傅他们似乎是下了大血本了！”

    众人面色都有些古怪，大多数人似乎还暗自吞咽着口水，看来奇珍在前，纵然修道之人，也难免大动凡心。

    慕清霄将这些弟子的面色看在眼中，修道之人本就是顺从本心，在宝物面前，谁又能够保持镇定，他不动心思，并不是说**镜不强。

    而是在元婴期为大修士的仙侠位面，**镜再强也就那样，若是他自己用，反弹诛仙剑的力量也未尝不可能，但是到了筑基修为的弟子手上，恐怕起到的效果，微乎其微。

    就好比如，筑基巅峰修为的弟子，拿着**镜抵挡元婴修士一击，下场不用多说，绝对是死得很惨！

    道玄真人停了一会，微笑着看年轻弟子们议论纷纷，过了一会才开口道：“好了，大体上就是如此，你们回去休息一下，明日一早，七脉会武就开始比试。”

    青云门弟子们一齐行礼，齐声道：“是，掌门真人。”

    道玄真人点了点头，道：“你们去吧。”

    众弟子逐渐都退出玉清殿，大殿上只剩下青云门七脉首座与十几位长老，道玄真人回过头来，对着那些长老笑道：“诸位师兄，你们也早泄回去歇息吧，明日开始，多场比试，还需你们多多费心。”

    那些长老有的满头白发，皱纹横生，有的确实看去年轻异常，驻颜有术，此刻听闻道玄真人的话，也不多说，随之走出玉清殿。

    最后，玉清殿上，只剩下青云门七脉首座。

    道玄真人缓缓收起了他一直挂在脸上和蔼的微笑，目光扫过坐在椅子上的其他六人，淡淡地说道：“好了，现在只有我们七个人了。”

    坐在右边的“朝阳峰”首座商正梁皱了皱眉，道：“掌门师兄，你有什么话要与我们说吗？”

    道玄真人点了点头，面无表情，缓缓开口道：“你们觉得，这一届的弟子中，谁能成为最后的胜利者？”

    ps：今天第三更，还有两更，12点前，小羊绝对会写完的。

    。


第500章：妖孽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此言一出，其余六脉首座面露思索，苍松道人脸上露出一丝笑容，显然对自己的弟子很有自信。

    “要到最后的胜利者，我门下的林惊羽年龄尚幼，若是在年长几年，说不定还有机会，不过我门下另一名弟子，齐昊倒是有机会。”

    闻言，各脉首座目光都落在苍松道人身上，暗骂狂妄自大，道玄真人微笑点头，道：“年轻一辈，你门下齐昊的修为很不错，为人处事也面面俱到，确实值得好好培养。”

    “是，师兄。”

    苍松话语刚落，水月精致的脸上勾起一丝笑容，看向田不易，开口问道：“田师兄，不知五年前，拜入你门下的那孩子，如今是什么修为，不知可有夺得桂冠的机会？”

    话语刚落，其余各脉首座目光纷纷都盯着田不易，虽然他们都没有提及，却不代表他们都给忘记了，先天道灵体，如此举世罕见的体质，怎可能忘记。

    刚才，慕清霄抽取蜡丸的时候，他们也都关注过，可却未曾看透一丝半点，哪怕田不易在教导无方，五年的时间，也不可能没有一丝的修为。

    他们自然不知道，慕清霄修为连道玄真人都看不透，若是给他们看出一丝端倪，还有得了？

    想来，他们看不透后者，应该与体质有关，还有最重要的一点，他们并不认为，慕清霄能够获得本届七脉会武的桂冠，若是下一届，必然有这种机会，所以他们就没有提及。

    而现在，水月忽然提问，等于问出了他们的心声，虽然觉得慕清霄不可能有夺得桂冠的机会，但他们还是想知道，五年的岁月，先天道灵体究竟修炼到了何等地步。

    “田师弟？”

    众人紧逼，连道玄也非常在意，田不易顿时觉得倍有面子，挥了挥长袖，若无其事道：“清霄在我的悉心教导下，两年多前便已经修炼至玉清境五重，现在修为我也不清楚。”

    “咝咝!”

    话语刚落，各脉首座纷纷倒吸凉气，面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵，仅仅三年的时间，便从一个未接触修道的普通人，修炼至玉清境五重！

    妖孽，妖孽啊！

    除了妖孽，他们再也想不出怎样形容，同时心中也隐隐感到危机感。

    原本，他们认为慕清霄根本不可能有夺得桂冠的机会，可现在不同，仅仅三年便修炼至玉清境五重，谁知道他后面的两年中，有没有突飞猛进。

    毕竟，先天道灵体，他们以前曾未接触过，谁也不知道有多么奇妙，谁也不知道慕清霄的悟性有多高，将太极玄清道修炼到了何种层次。

    要知道，苍松真人门下的齐昊，修炼数百年，也不过区区玉清境九层的修为，可慕清霄才修炼了多少年，而且现在的修为恐怕不止玉清境五重，或者更高

    在座各脉首座都有自己的骄傲，心想若是将慕清霄交给他们指导，成就会不会比现在还要高？

    道玄真人按耐不住心中的激动，道：“田师弟，你可知那孩子现在的修为，有没有夺得桂冠的可能？”

    话语刚落，站在右侧的苍松道人，眉头略微的皱了皱，田不易道：“你们都知道，修道越往后越是艰难，太极玄清道也越难领悟，两年的时间直追齐昊，我想有些困难吧，若是在给他些时间，说不定”

    闻言，苍松道人明显松了口气，微笑道：“明日便是七脉会武，那孩子想要夺得桂冠，恐怕要下一届才有机会了。”

    就在这时，道玄真人手向下压了压，缓缓道：“此子能走到何种地步，便要看他自己了，七脉会武过后好好培养，而眼下还有一事，我想与各位商量一下。”

    众人见道玄真人面色严肃，似乎不是什么小事，都收起笑容，正色坐下。

    道玄真人也坐会自己座位上，沉吟片刻，方才开口道：“诸位，你们可知道东方三千里外有座‘空桑山’？”

    众人一愣，苍松道人首先回过神来，道：“掌门师兄说的莫非是那座上有‘万蝠古窟’的空桑山？”

    道玄真人凝重的点头，道：“没错。”

    曾叔常皱眉道：“听说那座‘万蝠古窟’乃是一个天然巨洞，直入地底，深不可测，谁也不知道通往何处，其中寒冷阴湿，只有无数蝙蝠生于其中，据说竟有数百万只之多，这种不毛之地，师兄怎会提起？”

    道玄真人缓缓道：“诸位有所不知，这万蝠古窟虽然看起来人畜不近，但在八百年前，却是魔教的一个重要据点，那古窟中寒冷阴湿，正好适合那些邪魔歪道修炼妖法，后来在我正道人士围剿之下，魔教孽障败退而走，此处也逐渐荒废。”

    水月大师语气冰冷的说道：“既然如此，那掌门师兄此刻又再度提起，所谓何意？”

    对于水月的态度，道玄并没有放在心上，叹了口气道：“水月师妹有所不知，就在半年前，我得到焚香谷一份传，是在万蝠古窟附近，似又有魔教余孽活动迹象，并以此征求我的意见，我思量之下，便令二徒逸才急速前往空桑山查看。”

    朝阳峰商正梁闻言，笑道：“这不就好了，萧逸才师侄才华过人，修行精深，实为青云门中佼佼者，在上一届七脉会武大试中更是折挂而归，有他去了，还有什么办不成的？”

    道玄真人微微一笑，道：“逸才确实发现魔教中人在万蝠古窟附近活动，而他们的目的，却更是惊人。”

    “魔教余孽兴起，到底有何目的？”

    道玄真人面色沉静，看不出喜怒哀乐，道：“据逸才口中得知他擒住一个魔教徒众，从其口中逼问出，他们的目的是‘噬血珠’！”

    各脉首座悚然动容，噬血珠随着黑心老人消失时日已久，对于这至凶之物，他们自然有所耳闻。

    ps:第四更奉上，今天还有最后一更，五更补上说到做到。

    。


第501章：清丽的百合花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到噬血珠，苍松道人眼睛深处闪过一丝惊讶，他非常清楚，噬血珠五年前，在青云山脚下的草庙村出现过，也正是五年前，草庙村全村被屠。

    而且，噬血珠就在天音寺普智身上，他当时也极力寻找过，可却未曾找到一点蛛丝马迹，现在听道玄提起噬血珠，不免有些心慌。

    苍松道人故作惊讶道：“这至凶之物，不是早随着黑心老人死去而消失了吗？”

    “黑心老人虽死，但噬血珠未必便没于世间，似这等大凶煞之物，等闲之辈不能掌控，魔教妖人若是修行不够，将其收藏起来也未可知，而且当年黑心老人出身便是在魔教的炼血堂一系，故以我推测，很可能噬血珠便在这万蝠古窟中！”

    众人听了道玄真人的一番话，一时都默默不语，半响，语气冰冷的水月开口道：“那掌门师兄意欲如何？”

    道玄真人道：“我在收到逸才的传后，即可便只会了焚香谷与天音寺，不久这两大门派也回过话来，说是也将派出得意弟子前往空桑山阻止魔教恶徒，持道锄奸。”

    田不易皱眉道：“那掌门师兄的意思是”

    道玄真人脸上露出一丝微笑：“说起来此次也是难得的大好历练机会，我青云门中年轻俊才虽多，但多数都未外出修炼，而且这些年来天下安定，更从未与魔教妖人对峙相抗”

    “于是我想，趁着这次七脉会武的机会，我打算将前四名的年轻弟子，一起派出前往空桑山，一方面可以阻止魔教妖人倒行逆施，另一方面也可以历练历练，长长见识。”

    说到这里，道玄真人脸色变得严肃起来：“而且我听闻最近百年，天音寺与焚香谷都扑出了几个了不得的杰出弟子，天资骄人，我们再坐视不理，只怕将来这正道领袖的地位就难保了，若如此，我道玄无颜去见列代祖师。”

    众人眼神交流一番，苍松道人先道：“掌门师兄高瞻远瞩，说的极是。”

    道玄看了看各位座，道：“既然如此，诸位是都没有意见了吧？”

    众人皆点头称是。

    道玄真人满意的点头，道：“好，那就如此决定了，玉清殿里，已为诸位安排了住所，请诸位前去休息吧。”

    此时，通天峰上给各脉弟子安排的暂住客房前，耳中传进喧嚣噪杂的声音，慕清霄嘴角勾起一丝苦笑，他居然有点开始怀念大竹峰了。

    各脉弟子，参加七脉会武，已经观战的弟子，加起来总共数百名，即便是七脉中规模最大的通天峰，客房方面也实在是有些勉强，而且还需要众多弟子挤在一起。

    但慕清霄真有些受不了，特别是杜必先天性的脚臭，往屋子里一钻，满屋子都是浓郁的脚气味，那味道简直能让人作呕！

    不仅慕清霄，宋大仁他们也都受不了，这可不是挤在一起暂住几日的问题，而是到时候，有几个能精神饱满的参加七脉会武。

    夜幕逐渐降临，众人纷纷钻进被窝，蒙头就睡，仿佛要将自己与屋内的空气隔绝起来，望着他们的模样，杜必有些不好意思的笑了笑。

    在屋内没有看到张小凡的身影，慕清霄觉得有些怪异，但也没有多想，径直转身离开，反正修为在这里，哪怕不睡觉，对他来说也没什么影响，最多也就有些不习惯罢了。

    片刻后，慕清霄踏上广场，虽然此时已是夜晚，但云海依旧，皎洁的月光倾洒而下，给此处凭添一丝神秘，穿过重重云海，缓缓来到虹桥。

    夜晚的虹桥相比白天更有一番别样的美感，两侧清水涔涔流淌而下，在月光的照射下，闪烁着缤纷的色彩，仿佛一副美丽的图画。

    走下虹桥，来到碧水潭旁，慕清霄坐在悟道树下，望着波光粼粼的水面，怔怔出神，自己来到本世界已经有五年了，等七脉会武过后，有必要加快度了。

    “慕师弟。”

    忽然，一道清冷的声音传入耳中，将慕清霄拉回现实，抬起头来，映入眼中的是一名绝美的身影。

    白衣翩迁，出水芙蓉雪中莲，背负长剑，站立于身前，临风而立，衣裳徐徐飘动，雪一般的肌肤，在月光清辉之下，甚至让人觉得有些苍白颜色的绝丽女子。

    皎洁的月光中，她的秀柔顺的披散在肩头，看去吹弹可破的肌肤，雪白中却还有淡淡的一丝粉红，如深山幽谷里，悄悄绽放的幽美花儿。

    纤细柔眉，是用最好水墨松脂也调不出的淡雅脱凡，眸横秋水，是千山冰湖才能氤氲出的灵秀出尘，一身我见犹怜却又异常冰冷的优雅气质，任谁看了都移不开目光。

    看她有些湿漉漉的秀，于原本清丽中竟是又添了几分娇艳，就连对美女有莫大抵抗力的慕清霄，都不禁有些看呆了。

    “噗！”

    深深凝眸之后，望着慕清霄盯着自己，有些呆愣的模样，6雪琪竟忍不住笑出声来，仿佛还带着隐约的几分羞涩之意，那笑容，恍如深夜里黑暗中，清丽的百合花。

    6雪琪？

    回过神来，慕清霄依旧有些愣神，站起身来，夜深人静的，她一个姑娘家来这里干嘛，但很快就恢复常态，微笑道：“雪琪，你笑起来真美。”

    “谢谢。”

    听闻慕清霄赞美，6雪琪绝美的脸颊上，两朵红晕清晰可见，低声道谢。

    慕清霄见她一副小女人模样，轻轻走上前一步，情不自禁的伸出手来，替她将因为微风而凌乱的秀，捋到晶莹剔透的耳垂后，语气温柔道：“怎么这么晚还出来？”

    6雪琪并没有抗拒，甚至心中有些喜悦，道：“师姐们都在聊天，我一个人出来散散心，没想到在这里遇见你，对了，这么晚你怎么会在这里？”

    慕清霄坐在悟道树下，微笑道：“坐。”

    ps:今天第五更奉上，明天四更，小羊先去睡觉了!

    (本章完)

    。


第502章：情根深种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着慕清霄脸上的淡笑，陆雪琪美眸瞥了眼碧水潭，心中非常困惑，又看了眼身前的悟道树，缓缓坐下。

    坐下半响，却不见慕清霄说话，陆雪琪觉得有些怪异，微微转身，却见神骏的面孔尽在眼前，如星辰一样的眼眸中，包含着温柔与欣赏。

    霎时间，陆雪琪芳心‘咚咚’加速跳动起来，白皙如雪的脸蛋上浮现两朵红晕，纤纤玉手捋了捋发丝，底下臻首低声道：“你还未回答我的问题呢。”

    慕清霄苦涩的摇摇头，碍于陆雪琪的好奇心，于是便将杜必先天性脚臭的事情说了一遍，逗得佳人掩唇轻笑。

    片刻后，尴尬的气氛缓和，两人相依而坐，慕清霄鼻子嗅了嗅，隐隐能嗅到她身上的幽香，陆雪琪也能闻到他身上特别的清香，竟有些喜欢上这种香味。

    忽然，陆雪琪自袖口中取出一朵红色的玫瑰花，花蕊上荧光缭绕，哪怕没有水份与土壤，却显得生机勃勃。

    “慕师弟”陆雪琪欲言又止，但美眸中却充满好奇与期待，沉吟片刻，粉唇轻启道：“白天你送给的鲜花，你说花有花语，我有些好奇，这朵鲜花的花语是什么？”

    慕清霄闻言，收敛起脸上玩世不恭的笑容，正色道：“雪琪，你不恨我吗？”

    此时，陆雪琪微不可查的摇了摇臻首，声音清冷道：“慕师弟你是知道恨一个人是什么感觉吗？”

    慕清霄微微一愣，不明所以。

    没等慕清霄说话，陆雪琪继续说道：“两年前，自从清白毁于你手后，确实恨过你，道心变得不稳，修为停滞不前时，我恨不得将你千刀万剐。”

    听到陆雪琪的话语，慕清霄面不改色，静静聆听，确实恨过我，现在应该不恨了吧，否则以她的性子，估计早就拿着剑上来砍死自己。

    皎洁的月光下，陆雪琪抬起臻首，此时美眸中已泪光盈盈，抿着粉唇，但声音却变得非常温柔。

    “自从你消失后，我每天都会瞒着师尊，偷偷查探你的消息，本想着你修为如此高深，定然不是无名之辈，可惜却未曾找到一点蛛丝马迹。”

    说到这里，陆雪琪的娇躯有些颤抖，忍不住向慕清霄靠了靠，两人身上的衣物紧贴在一起，再也没有一丝的缝隙。

    “半年后，我便清醒了过来，多次前往我们相遇的山谷自那以后，我每晚都会梦见你，我不知道这究竟是不是恨”

    说着说着，陆雪琪美眸凝望着慕清霄，语气温柔的说道：“直到今日在云海中再次遇见你，却发现自己根本恨不起来，而且忍不住想接近你，直到深夜，也没有一丝睡意，脑海中全都是你的影子，这难道便是师尊口中的心魔？”

    慕清霄并没有开口说话，但心中叹了口气，误打误撞相遇后，便是情根深种，她一个女儿家，这两年想必也不好过，让她说出这些话，真是难为了她。

    平时冷若冰山，一副生人勿近的模样，却没想到在此刻，如此弱不经风。

    自己真是作孽，早就应该想到，仙侠位面虽不是封建位面，但女儿家将自己的身子看的比命还重要，又怎能轻易给别人看见。

    而且，凭陆雪琪的资质与修为，在同龄中本就傲气，现在却如小女子一样，对自己道出真心话，他不是自恋狂，可他在傻，现在也知道她已经爱上了自己。

    想到这里，慕清霄也不再犹豫，伸出右手，轻轻搂住她纤细的腰肢，柔软的触感传递的脑神经，再也忍不住，将她拥入怀中，紧紧抱着她。

    他没有拒绝的理由，更不可能拒绝。

    感受到结实的胸膛，温暖的怀抱，异性的气息将她重重包裹，陆雪琪宛若寒霜的脸上，布满红霞，非但没有抗拒，反而自然的靠在他的怀中。

    “我很小的时候，师尊便提醒过我，潜心修炼，勿念红尘琐事，可久而久之，你在我心中已经变得特殊，所以在云海中相见时，我怕你责备，情绪真的很慌乱，鼓起勇气和你交谈，却发现你待我和当初一样的温柔。”

    陆雪琪冷若冰山的脸上留下两行清泪，可见两年来，自己带给她的折磨有多么的痛苦，消瘦的娇躯惹人疼惜。

    陆雪琪对自己吐露心声，万万是慕清霄没有想到的，刚刚口中说的出来散心，也是她找的借口，心中却是挂念着自己。

    慕清霄叹息一声，将她紧紧搂在怀中，把玩着她乌黑的秀发，温柔道：“雪琪，我何德何能让你挂念，当初在山谷中相遇，我就被你所吸引，哪怕一剑刺出，我也不忍你受到丝毫的伤害。”

    陆雪琪臻首埋在慕清霄怀中，听到他温柔的话语，芳心涌上无尽的喜悦，深深凝视过后，露出一个浅笑。

    “花语是什么。”趴在慕清霄怀中，陆雪琪脸上的绯红散去，清冷悦耳的声音响起。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，道：“你真的想知道？”

    “嗯。”陆雪琪毫不犹豫的点头。

    下一秒，慕清霄抬起头，勾起她精致雪白的下颚，俯下身去，直接吻上她的粉唇，唇齿相交，一股清凉柔软的触感袭来，大大增加了他的征服**。

    他确实喜欢上了面前这位冰冷的小女人，随心所欲，便是他的道。

    原本，慕清霄本是抱着完成任务的心态接触陆雪琪，但现在却不同，真正的接触过后，发现她平日里虽似冰山，但内心却极其柔软。

    这样的极品女神，让给别人，开玩笑吧！

    慕清霄的忽然袭击，陆雪琪有些懵了，美眸瞪得大大的，挣扎了几下，发现后者将自己牢牢抱在怀中，根本挣脱不开来，要是动用灵气，却又担心伤了他。

    感受到他温柔的亲吻，陆雪琪心中叹息一声，真是个冤家，松开手中的天琊剑，莲藕般的玉臂搂在慕清霄的颈部，羞涩的回应起来。

    ps：今天暂且三更，还有两更，12点前奉上。

    。


第503章：掠夺积分的用处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻后，两人唇齿分离，慕清霄搂着气喘吁吁，双颊绯红如霞的6雪琪，在她晶莹剔透的耳边温柔道：“雪琪，玫瑰花的话语是”

    闻言，6雪琪美眸中温柔一闪即逝，白皙如雪的脸上却变得严肃起来，嗔怒道：“你很不老实，性格与你表面不相符，把你的手拿开！”

    看她薄怒的模样，慕清霄讪讪一笑，赶紧将握住她**的手挪开，重新搂上纤细的腰肢，虽然刚刚亲吻她并不抵触，可进展过快，难免会让她觉得不安全。

    “雪琪，有的东西男人都是无师自通，所以”

    望着慕清霄略微尴尬的模样，6雪琪忍不住白了他一眼，简直美的冒泡：“狡辩，时间已经不早，我要回去了，否则师姐她们会怀疑的。”

    “雪琪”

    “嗯？唔唔”

    不等6雪琪反应过来，慕清霄便再次吻了上去，丝毫不给她反抗的机会，在他霸道的亲吻下，6雪琪居然沦陷其中，无法自拔。

    “现在，你可以放我离开了吧？”

    6雪琪抿了抿粉唇，心中羞涩的紧，这个混蛋家伙，白天表现出一副玉树凌风的模样，师姐们对他的印象也非常好，晚上却是如此不正经。

    望着她薄怒可爱的模样，慕清霄心中虽有些不舍，却也知道轻重，在她玉额上轻轻一吻，道：“雪琪，你是我的女人。”

    “嗯。”

    站起身来，6雪琪整理了下凌乱的青衣，温柔的望着慕清霄道：“七脉会武加油，小心龙峰的弟子。”

    说罢，她就踏上虹桥，伴随着轻盈的步伐，倩影便融入云海中。

    “叮，主线任务二，获得一名剧情女主的垂青，任务完成，奖励掠夺积分15ooo点，宿主信息数据化中”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风剑

    修为：元婴二重巅峰

    瞳术：写轮眼，永恒万花筒写轮眼

    神识：1oooo

    心法：《御女心经》《御女心经段体篇章》《御女心经魂剑篇章》《御女心经御剑篇章》

    伴侣：王语嫣阿碧阿朱波雅汉克欧阳紫嫣日向雏田小依

    掠夺积分：13oooo

    储存空间：35o

    “叮，掠夺积分累计已满十万，掠夺商店在本次位面剧情任务结束后开放。”

    脑海中久违的响起系统的提示声，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，可当他听到最后一句提示声后，微微一愣，掠夺商店是什么东西？

    从始至终，慕清霄多个位面历练下来，掠夺商店绝对是第一次听到，而且居然有条件，掠夺积分累计满十万才能开启。

    说到商店，慕清霄脑海中闪过一丝想法，既然是商店，自然有玲琅满目的商品，十万掠夺积分，可是他努力近百年的存款，如此苛刻的条件，所谓的商店绝对不普通。

    原本，他以为掠夺积分并没有什么用处，也没有多在意，当初用起来也是大手大脚，现在想想，真是孟浪了。

    想到这里，心中颇为激动，有没有让自己修为暴增的丹药，让自己实力飙升的战技，按耐不住心中的激动，忍不住问道：“系统，掠夺商店有什么用？”

    “叮，掠夺商店将于本位面剧情任务结束后开启，请敬请期待。”

    听到系统机械般的提示声，慕清霄嘴角抽了抽，激动的心情也平复下来，看来想要搞清楚掠夺商店，只有等本位面剧情结束了。

    竖日清晨，慕清霄回到各脉弟子的住处，众弟子已经醒来，远远望去，明明七脉会武在即，可有的弟子却不以全盛状态参战，反而修炼起来。

    临时抱佛脚，就算你资质在好，短短几个小时，你能修炼出什么，倒不如保留精力，到时候对战还有几分把握，现在修炼，绝对不是明智的选择。

    打开客房的房门，杜必已经穿上长靴，揉了揉腰，低声抱怨道：“凭什么通天峰弟子都有各自的客房，不用挤在一起，腰都快断了，还怎么比试啊。”

    老五吕大信皱眉道：“老六，别大呼小叫的，我也睡了一个晚上，就没觉得腰有什么问题，倒是差点把我给憋死。”

    想到昨晚满屋子的脚臭味，吕大信已经有点怀疑人生，若非关系到七脉会武，他真不想跟杜必睡一个屋子里。

    宋大仁在一旁也有些无奈：“就是，老六你就别抱怨了，通天峰也就这些客房，弟子又多，不像我们大竹峰，挤一挤就算了。”

    听闻两位师兄略有责怪的语气，杜必有些尴尬，看到慕清霄后，道：“慕师弟，你何时起来的，怎么没看到你出去？”

    闻言，慕清霄似笑非笑的说道：“只是一夜未眠，不碍事，看到师兄们气色不错，我就放心了。”

    杜必白眼一翻，怎么会听不出慕清霄是在讽刺他的脚气太浓郁。

    看到坐在床榻上，傻笑的张小凡，慕清霄有些疑惑，走上前来，低声问道：“张师兄，昨晚怎么没看到你的人影？”

    张小凡吓的一个激灵，转头四周看了看，现来者是慕清霄后，总算是松了口气，看到师兄们都已经去了外面，眼中的笑意再也掩饰不住。

    “看把你紧张成这样，鬼鬼祟祟的模样，你不会是做了什么见不得人的勾当吧？”

    张小凡闻言，脸上依旧挂着傻笑，低声道：“昨天晚上，我鼓起勇气去找师姐了。”

    “霍，你小子还有这胆量？”

    慕清霄真心觉得有些意外，看来自己无意间有改变了剧情，若是换做以前，让张小凡主动去找田灵儿，绝对是扭扭捏捏，但昨晚很早就不见了踪影，显然是提前做好决定的。

    张小凡笑道：“师兄，师姐同意给我一次机会，但需要我夺得七脉会武的冠军。”

    “她知道你有一身修为？”

    “不知道。”

    张小凡摇了摇头，目光变得有些黯然，非常清楚慕清霄的意思，田灵儿不知道他的修为，却要求他夺得七脉会武的冠军，显然是变相的拒绝他。

    ps:昨天小羊确实承诺了四章，今天确实也做不到，觉得有点对不起那位给我打赏的兄弟。

    以小羊的手，十二点前最多也就写满三章，剩下的明天在补上，还有那些没有一点粉丝值的，你们当我傻逼，不知道你们看盗版吗？

    看个盗版就不要在崔更了，我也不想说什么，真的不想给你们永久禁言套餐，还有的以为自己的推荐票很值钱？

    实话跟你们说了吧，推荐票对我来说，根本没有丝毫用处，你爱投给谁，就投给谁，请你们别拿推荐票的幌子来崔更，否则，直接永久禁言。

    （这些话是写在作家感言里，根本不需要币，那些想用“水数字”来黑我的，也给我悠着点。）

    (本章完)

    。


第504章：条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张小凡有些愣神，片刻后，抬起头来正色道：“我也清楚师姐的意思，但我真的很喜欢她，想要一辈子守护她，所以我想尽全力夺得七脉会武的桂冠。”

    闻言，慕清霄剑眉挑了挑，本打算开口劝阻，但沉吟片刻，最终选择闭口不言，张小凡有他自己的路要走，自己又不是他的保姆。

    田灵儿虽然不是什么爱慕虚荣的女子，但心里也是希望找个如意郎君，目的是没错，也不能说她目光短浅，只能说她年龄尚幼，没有注意到身边的张小凡。

    上次若非自己搅局，她现在已经与齐昊在一起，慕清霄嘴角牵起一丝笑容：“你觉得，自己是我的对手？”

    “慕师弟，我自然不是你的对手，但我也想尽全力试一试，让师姐知道，我能保护她。”

    张小凡语气非常坚定，慕清霄微不可查的点头，他的修为隐隐有突破玉清境八重的趋势，除了齐昊与雪琪对他有些威胁，其他的不足为虑。

    “快些起来吧，吃过早饭，便要开始比试了。”

    早饭过后，青云门众弟子都来到云海广场上，放眼望去，茫茫人海，摩肩接踵，人气鼎盛，可见当今青云门之兴盛。

    巨大的云海广场上，在众人吃早饭的时间段中，已然竖起了八座高台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔具有十几丈远，成八卦方位排列。

    此刻在台下前后已是人山人海，中央最大的高台下，一张数人高大红榜耸立起来，上面用镶金字写出了参加比试诸位弟子的签号，名字。

    张小凡的名字非常碍眼的排在了第一位，对手则是七十四号，朝阳峰商正梁门下的一位弟子，战力颇为不俗。

    慕清霄瞥了眼自己的对手，七十一号，是龙峰的一名弟子，真是巧了。

    到底是巧合，又或者是有人故意安排，不禁联想到昨晚，雪琪离开时温柔的话语，喃喃道：“哼，龙峰弟子，到底谁需要小心点呢？”

    看到红榜上的对手，众人都露出一丝自信的笑容，多年的修炼，让他们的修为提升不少，而且这些对手中有些是老对手，心中有底，自信犹然而生。

    杜必看到自己的对手是小竹峰的师姐，抱怨道：“这也太不公平了，居然遇到小竹峰的师姐”

    “住口！”

    陡然，一声爆喝传来，众人一惊，转头看去，田不易与苏茹带着田灵儿走了过来，当下大竹峰众弟子连忙参见，道：“师傅，师娘！”

    只是，田灵儿复杂的目光落在张小凡身上几秒后，连忙底下小脑袋，不知道在想些什么。

    田不易点了点头，没有说什么，倒是苏茹开口道：“等一下就开始比赛了，你们可要争气些，知道了吗？”

    “是。”众人齐声道。

    苏茹一愣，目光落在张小凡身上，现后者气质明显与平时极为不同，却不知从何说起，难道是自己太敏感了？

    “小凡，你的对手是朝阳峰的师兄，朝阳峰弟子修为精深，战斗力强悍，若是不敌便投降，我们没人会怪你。”

    苏茹语气温柔，虽然嘴上这么说，但她却希望大竹峰一脉弟子能够获胜，而且她并不认为张小凡能够胜利，之所以这么说，是想给张小凡一个台阶下。

    张小凡心中有些小失望，他期待的不是师娘给的台阶，而是他们的鼓励：“是，师娘。”

    苏茹又看了他一眼，神色有些诧异，到底是什么时候，张小凡的气质引起了她的注意，忍不住提醒道：“小凡，等比试结束后，你可要注意观看师兄师姐的比试，这种机会极为难得，对你大有好处，知道了吗？”

    “是，师娘。”

    苏茹看向田不易，田不易点了点头，转身想台下走去，众人跟在其后，逐渐融入人群中。

    “哐当！”

    片刻后，一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海中，令所有人精神都为之一振，原本喧闹的广场上顿时安静了下来。

    只见在正中央的高台上，道玄真人与苍松道人的身影出现，道玄真人上前一步，环顾着台下无数弟子，朗声道：“比试开始。”

    说着，他袖袍一拂，顿时钟鼎声响彻云霄，广场上青云门弟子一片沸腾，全都跃跃欲试起来。

    六十四人比试，八座擂台，自然是要分作四批，而在第一批的十六人中，大竹峰众弟子只有田灵儿商场比试，在西侧的擂台，大竹峰弟子自然蜂拥而至。

    田灵儿的对手也是一名朝阳峰弟子，气势雄厚，已经出现在了场中央，英俊潇洒，台下更是一片叫好声。

    台下足足有数百名弟子，其中大部分都是朝阳峰弟子，连朝阳峰座商正梁此刻也在台下观看，脸上露出淡淡的笑意，显然对台上的弟子很看重。

    田不易等人走到台下，大竹峰众人立刻淹没在朝阳峰弟子中，前后左右都是身穿朝阳峰服饰的弟子，田不易也不在意，瞥了眼站在远处的商正梁，两人目光相接，仿佛有淡淡的火花，相视一笑，仿若无事。

    这时，早有弟子为两位座以及苏茹等长辈搬来了椅子，田不易与苏茹坐下，田灵儿忍不住瞥了眼张小凡所在的方向，自信的笑道：“爹，娘，我上去了。”

    “去吧，一切都小心。”

    此时，张小凡站在远处的大树下，望着台上意气风的田灵儿，眼中充满了温柔，转头认真道：“慕师弟，七脉会武桂冠我必须拿到。”

    闻言，慕清霄微微一笑，道：“我对桂冠并不感兴趣，但我也有条件。”

    “什么条件，你尽管说，只要我能办到，定全力以赴。”

    “龙峰最主要就是针对我，我替你挡住齐昊，等你夺得桂冠后，**镜给我就行了。”

    张小凡毫不犹豫的点头，在他心目中，跟田灵儿比起来，区区一个**镜又能算什么。

    ps:小羊给你们当孙子当了近一年，各位哥哥姐姐给点订阅吧，么么哒。

    (本章完)

    。


第505章：盛名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    温柔的望着台上翩翩起舞的田灵儿，张小凡沉吟片刻，缓缓开口道：“慕师弟，我非常感激你，无论是指点我修行，或者是针对齐昊，只是不知道你为何如此帮我？”

    在张小凡眼中，慕清霄神骏的外表下，依旧蒙着一张神秘面纱，无法窥探，但对他的帮助绝对是别人无法相比的，世上没有无缘无故的善意，就是不知道后者想从他身上获得什么。

    “我要的东西已经到手，我们也算是等价交换，所以你不必介怀。”

    慕清霄淡然一笑，他拿走了张小凡的噬血珠，等于夺走了他的未来，却也帮他融合了两门至高心法，等于重新给他铺垫了一条不一样的路，多年来对他的指点，也算是一点弥补。

    现在依旧帮助他，那是因为他任务还没有完成，如果自己去硬闯天所在地，不知道剧情会不会变得困难，若是借助张小凡的主角光环，无疑要简单轻松许多。

    最主要的是，他看张小凡顺眼，若是看不顺眼，谁管他死活。

    听到慕清霄平淡的语气，张小凡不禁想到了噬血珠，将此时抛之脑后，道：“慕师弟，听说齐昊乃是本门年轻一代最富盛名的弟子，修为精深”

    “张师兄，有时间关心我，倒不如想想自己如何获取田师姐的放心，在你们看来，齐昊是年轻一代的佼佼者，在我看来，与猪狗无异。”

    张小凡一个激灵，连忙转头紧紧盯着慕清霄，刚刚的一瞬间，他明显察觉到后者身上散出一股恐怖的气势，宛如噬人的洪荒巨兽。

    若是让别人听到慕清霄如此评价齐昊，想必会嗤之以鼻，甚至谩骂狂妄，但张小凡非但没有怀疑，甚至坚信无比，同时，他对慕清霄又有了近一步的了解

    “张师弟，原来你在这啊。”

    就在这时，身后响起一道青年男子的声音，张小凡转过身来，却现是今早刚认识的曾。

    只见曾满面笑容，神情轻松，上下看了看张小凡，旋即目光落在了他身旁的慕清霄身上。

    曾笑道：“这位，想必就是小凡口中的慕师弟吧，久仰久仰。”

    慕清霄只是微微点了点头，并不开口说话，目光落在了高台上。

    张小凡察觉到，慕清霄似乎不想与曾有太多接触，干咳一声，道：“曾师兄，你不是要参加比试么，怎么会有空来找我？”

    见慕清霄爱理不理的样子，曾也不在意，笑道：“我已经比完了，闲来无事，看到你在这里，我就过来打个招呼。”

    多年来的磨练，张小凡的修为比曾高出不少，对此并不感到惊讶，道：“结果如何？”

    曾手中扇子刷的一合，表现的风流倜傥，嘿嘿一笑道：“小胜一场而已。”

    张小凡看他一副漫不经心，风流倜傥的模样，根本不像刚经过了一番战斗，看来这家伙也并不像表面上这般简单啊。

    仿佛看透了张小凡的想法，曾摇了摇手中的扇子，微笑道：“我这点微末的修为，根本够不上场面，我也没想到，这么轻松就赢了一场。”

    张小凡自然是半信半疑，参加七脉会武的弟子都是精英中的精英，若是如此简单就能获胜，岂不是说青云导师教导无方。

    张小凡刚想开口说些什么，只听见远处钟鼎齐鸣，看来又是一场比试要开始了。

    曾向钟鼎传来方向看了看，脸上挂满笑意，拉了拉张小凡，道：“走，我带你们去看看此次大试中，青云门里人气最盛的人物。”

    张小凡一愣，眼神微沉，隐晦的看了眼高台上的田灵儿，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，脑海中浮现，昨晚那道娇羞的身影。

    “是不是龙峰的齐昊师兄？”

    曾怪异的瞥了眼张小凡，摇头道：“看来师弟对门内许多事情都不清楚，齐师兄的修行自然大大的有名，但这次最受瞩目的却是另一人。”

    听闻不是齐昊，张小凡的脸色总算是缓和了些，他打心底里不喜欢齐昊，不仅仅是因为田灵儿，这种感觉他自己也觉得很奇怪。

    “不是龙峰的齐昊师兄，到底是谁啊？”

    曾满脸笑容，神神秘秘的说道：“你跟我来不就知道了，慕师弟你也一起来。”

    张小凡被曾拉着，不由的看了眼身后，只见慕清霄微微点头，心里对这神秘人物也有些好奇，于是便一起跟了过去。

    曾带着张小凡径直往八座擂台最中央的擂台走去，慕清霄跟在两人身后，放眼望去，只见在那座台下，青云门弟子人山人海，挤得水泄不通。

    看周围拥挤的模样，少说也有四五百人，慕清霄心里稍稍算了一下，估计在广场上的青云门弟子，至少有一半以上都聚在这座擂台下，年轻一代男弟子最多。

    走到近处，喧哗声音逐渐响亮起来，周围青云门弟子全都兴高采烈的讨论着。

    “小竹峰一向盛产美女，听说这一次的6雪琪更是被誉为五百年来最出色的美女呢！”

    “嘿嘿，那还用你说，昨日我在玉清殿上看到她，当真是倾国倾城，我第一眼就迷上了她”

    “你说的最具盛名的，不会是小竹峰的6师姐吧？”

    询问的同时，张小凡还隐晦的看了眼慕清霄，若是他记得不错，昨天在此处，看似与慕师弟关系亲密的绝美女子，好像就是小竹峰的6雪琪，6师姐。

    曾并没有察觉张小凡的目光，向擂台上看了一眼，道：“现在还没有开始呢，待会你就知道她的名气了，不过，这里的人实在是太多了。”

    说话的同时，曾带着张小凡在人群中打转，内部早已被青云门弟子挤得水泄不通，想挤都挤不进去，慕清霄神情倒显得颇为悠哉。

    ps：这几天事情有点多，但更新是不会断的，谁家里没有点事情，今天三更，还有两更。

    (本章完)

    。


第506章：风情万种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转悠了片刻，依旧没有找到位置，曾满脸焦急，口中不停道：“早知道就该昨晚来排队的，现在好位置都让这些新进弟子给占了。”

    看曾的模样，张小凡愣了愣，他能够看出，曾对6雪琪师姐好像抱有某种幻想。

    可根据慕师弟的回应，两人估计是恋人关系，现在却表现的如此平静，不知道是好是坏，看来得适当的提醒下曾，否则慕师弟生气，事情恐怕不是轻易能够了解的。

    就在这时，曾眼前一亮，看到前面站着几十名风回峰弟子，二话不说，拉上张小凡就冲了过去，风回峰弟子看来者是曾，纷纷露出笑容。

    曾也不管他们，拉上张小凡就往里面挤，风回峰弟子显然对曾极好，纷纷让出道路，慕清霄则不紧不慢的跟在身后。

    没过多久，慕清霄也跟着来到内圈，此处果然视线极佳，周围情况一目了然，只见在最靠近擂台处坐着七八位身影。

    青云门掌门真人道玄，龙峰座苍松道人，小竹峰座水月大师都赫然坐在其上，其他的陌生面孔多半是各脉长老。

    在他们的身后，站着成群结队的青云门弟子，最引人注目的，自然是站在小竹峰水月大师身后的美女弟子们，昨日见过的敏也在其中。

    6雪琪站在水月大师的左侧，今日的她依旧面若寒霜，清丽无比，吸引了无数异性的目光，慕清霄微微一笑，也并不介意，人之常情罢了。

    眼睛长在他们脑袋上，总不能因为这些弟子目光无礼，慕清霄就得挖了他们的双眼吧，若真要这样，他早就变成了挖眼狂魔。

    “小凡，看到没有，我说的就是她了。”这时，曾用胳膊捅了一下张小凡，指了指水月大师左侧的6雪琪。

    张小凡一眼看去，果然便是昨天见过的小竹峰师姐，慕师弟的恋人6雪琪，脸色微变，低声道：“她就是你说的，青云门中人气最盛的人物？”

    曾点了点头，完全是一副陶醉的模样，道：“人气最盛倒也未必，听说6雪琪入门时日也不是很久，可修为难测，但若论美貌绝对非她莫属。”

    张小凡皱了皱眉，将曾的模样看在眼中，不敢去看慕清霄，赶紧提醒道：“曾师兄，6师姐容貌确实倾国倾城，但我劝你最好别动歪心思”

    闻言，曾干咳几声：“咳咳小凡，惦记6雪琪的可不止我一个，你看看周围同门师弟们的眼神。”

    张小凡目光在周围环顾一圈，只见周围年轻一代的青云门弟子，目光全都放在小竹峰一众美女身上，尤其是6雪琪更是引人注目。

    不过，看起来一众美女似乎早就习惯了这些目光，全都神态自若，6雪琪更是面无表情，冷若寒霜，仿佛对身后那些男弟子视若无睹。

    “慕师弟。”张小凡盯着慕清霄，现后者脸上挂着风轻云淡的笑容，于是小心翼翼的开口。

    “人之常情罢了。”

    慕清霄的回答言简意赅，完全不将情绪表现在脸上，目光望着台上的身影，包含温柔与欣赏。

    张小凡微不可查的点点头，心中不禁松了口气，此时曾目光乱瞄，暗自吞咽了口唾沫，低声道：“你看看周围，像我们这种年纪的弟子，最少也有三四百，我们修为不深，自然容易受到美色诱惑。”

    曾转过头来，见张小凡不说话，道：“张师弟，你怎么不看他们，反而老看慕师弟，你不会是是有什么特殊嗜好吧？”

    张小凡嘴角抽了抽，懒得理他。

    这时，原本满场喧闹突然都安静了下来，在所有人的注视下，6雪琪上前一步，想坐在椅子上的水月大师微微行了一礼，水月大师语气平淡道：“去吧。”

    6雪琪应了一声，右手轻轻握着法决，美眸望向擂台，白玉石板下云气聚拢过来，紧接着，整个人在白云渺渺中，凌空而起，转眼就来到擂台上。

    清风徐徐，那洁白的云气宛如最柔软美丽的丝绸飘动婉转，6雪琪衣衫飘飘，肤色洁白如雪，美的不可方物，宛如九天仙姿落入凡尘，令人心中爱怜之时，又伴有几丝敬畏。

    片刻之后，台下掌声雷动，青云门弟子纷纷欢呼尖啸起来，特别是男弟子，更是卖力，张小凡微微惊讶，没想到6师姐人气如此之高。

    难以想象，世间竟有如此美丽的女子，便是连他自己看向擂台上的6雪琪，依旧是心动神驰，但那一丝心动很快就被他抹杀。

    此刻，他非常清楚，有些事情能做，但有些事情连想都不能想，否则下一步等待自己的，可能就是万丈深渊。

    自己培养的弟子如此受欢迎，水月大师一直冷漠的脸上，罕见的露出一丝微不可查的笑容。

    过了片刻，一名年轻弟子走上擂台，模样端正，眼中透露着激动，刚到台上，便向6雪琪道：“6师妹，我是龙峰门下弟子方，今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸。”

    “嘘嘘!”台下嘘声一片。

    6雪琪面无表情，刚刚抬头，视线忽然愣了下，旋即便盯着方，或者说盯着方的身后台下的青年。

    慕清霄微微点头，露出一个温柔的笑容，6雪琪想到这家伙昨夜的不正经，风情万种的白了他一眼，同时目光也变得比以往更加冰冷了些。

    然而，刚刚的一幕落在周围弟子眼中，简直连下巴都快掉落在地上。

    “卧槽，我的女神啊，难道她喜欢方这种类型的？”

    “不可能啊，方虽然修为不错，但远胜于他的弟子不在少数，6雪琪怎么可能喜欢上他。”

    台下，曾回过神来，眼神有些怪异，转头看向张小凡，困惑道：“小凡，我怎么感觉，6雪琪刚才的目光，好像是看向我们这边的啊？”

    (本章完)

    。


第507章：莫名的杀意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张小凡闻言，也没有说什么，只是微微点头，见他一副不感兴趣的模样，曾讪讪一笑，情不自禁的稍稍拉开两人之间的距离。

    此时，擂台中央，6雪琪手握天琊剑，望着台下的慕清霄，心中喜悦极了，没想到他居然会来看自己的比试。

    同时，眼眸深处凌厉杀意一闪即逝。

    慕清霄微微一愣，台上的水月大师，道玄真人，苍松道人也微微一愣，就在刚才，明显有一股杀意自6雪琪身上扩散而出，虽然只是一瞬间，却也让他们捕捉到了。

    水月大师，道玄真人，苍松道人都有些不明觉厉，慕清霄却清楚，6雪琪不会无端端的产生杀意，瞥了眼台上的方，恐怕根源是来自龙峰，至于原因就不得而知了。

    6雪琪面无表情，站在擂台中央，语气冰冷道：“方师兄有礼，小竹峰八代弟子6雪琪，今日向方师兄讨教。”

    “哐当！”

    比试的钟鼎声终于响起，6雪琪面色一寒，直直向方看去。

    方视线与她冰冷的眼眸盯着，一个激灵，宛若坠落冰窖，他隐隐感觉自己似乎被盯上了，除了冰冷之外，她的目光中还包含着别样的目光。

    虽然站在对面的6雪琪冷艳无双，但他无论如何也不敢在多说笑，连忙收起笑容，端正心思，右手法决一引，一柄银白色的仙剑祭了起来。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，方的仙剑居然与齐昊的仙剑有些相似，看来此人也是齐昊阵营中的，正所谓近朱者赤近墨者黑，跟齐昊混在一起，性格又能好到哪里去。

    “快看，比试开始了。”

    在方祭出仙剑的瞬间，玉清境二重的气息就爆而出，方的年龄并不大，拜入青云门也就数十年，能在短短数十年内，修炼至玉清境二重，也算是小有天赋。

    在一众青云门弟子惊呼的同时，6雪琪依旧面无表情地停在漂浮不止的云端上，眼看方在她身下前方运气凝水，似乎一点没有进攻的意思。

    在她的手中，握着一把天蓝色剑鞘的仙剑，虽然这柄仙剑没有像其他修士的仙剑一样，与主人合二为一，但从台上的方到台下所有的青云门弟子，无一人胆敢轻视于它。

    修真一途上，通灵法宝往往可以在主人长期修炼之后，与主人合二为一，就像慕清霄的魂剑藏于体内一般，在需要使用的时候，直接祭起，方便至极。

    但有些奇异法宝，因为自身灵性太强，人体不能负担，便无法做到这一点，只能由主人随身携带。

    但此类法宝往往都是仙家至宝，威力极大，主人修为越深厚，所挥出来的威力就越是惊人，青云门镇门至宝，古剑“诛仙”便是属于此类。

    此刻擂台之上，方周围三丈之地，台面上都已结出了薄冰，靠前的青云门弟子，都能体会到一股凉气扑面而来，但对面的6雪琪依旧无动于衷，只是神色冰冷的望着方。

    方在众目睽睽下唱着独角戏，仙剑飞舞，台下不仅有数百道目光看着，6雪琪目光却仿佛比他仙剑所散出的寒气还要冰冷，寒至心间，让他有些手足无措。

    有些不明白，为何6雪琪看向自己的眼神冰冷刺骨，方心中焦躁不安，但同门弟子与长辈都看着，也不好在上演独角戏。

    当下右手剑诀一指，银白色仙剑向6雪琪直射而去，口中喊道：“6师妹，小心了。”

    台下人群中出一阵哄笑声，看方的样子，倒是生怕会伤了6雪琪似得，坐在台下的苍松道人脸色颇为难看，冷哼一声。

    冷哼声中带着不屑，落在水月大师耳中，就显得有些刺耳：“怎么，苍松师兄视乎有些不满啊？”

    苍松道人盯着擂台，头也不回的说道：“水月师妹，你门下弟子果然个个姿色过人啊。”

    水月大师脸色微变，在比试过程中，苍松道人不去夸奖她门下弟子修行，反而称赞众女弟子的美貌，讽刺之意更是明显。

    水月大师是何许人物，身为小竹峰座，地位丝毫不比苍松低一丝半点，双眉一竖，立刻道：“我也不知道青云门修真门下，竟还有如此之多的登徒浪子，贪花好色之徒，更何况女人的容颜何尝不是一种武器。”

    苍松道人大怒，正要反驳，坐在他们中间的道玄真人抬手下压道：“好了，好了，都几百岁的人了，在这么多弟子面前吵架也不怕丢脸，看比试吧。”

    说话的同时，苍松道人目光丝毫没有离开擂台，先前6雪琪身上所散出的杀意，让他颇为在意，这场比试恐怕

    水月大师与苍松道人纷纷冷哼一声，转过头去，目光落在擂台上。

    方的银白色仙剑此刻已经疾射到6雪琪脚下，6雪琪冷漠的脸上没有一丝表情，也不见她如何，脚下云气载着她的娇躯向后退去。

    但方的仙剑度更快，眨眼间就追了上来，台下顿时响起一阵尖叫叹息声。

    眼看在这千钧一之际，6雪琪反手一翻，面若寒霜，天琊剑也不出鞘，直接挡在身前。

    “铮！”

    清脆的回音在广场上空向四周扩散而出，方的银白仙剑如受重击，瞬间向后反弹了回去，台上方瞳孔剧烈收缩，台下苍松道人微变。

    在众人惊讶的目光中，只见6雪琪没有丝毫犹豫，眼底杀意再现，右手一掷，直接将天琊剑连带着剑鞘掷了出去，同时法决紧握，天琊剑顿时在半空中绽放出耀眼的光芒。

    霎时间，蓝色光芒将整个擂台覆盖其中。

    方不敢怠慢，眼看那耀眼的蓝色光芒铺天盖地而来，心下吃惊，同时也愤怒无比，6雪琪竟如此轻视他，连仙剑都不出鞘。

    ps:明天去上海，可能三四天回来，期间小羊会保持不断更，但更新量或许会少点，回来以后补上。

    (本章完)

    。


第508章：狠辣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然心中愤怒，但他催动法决的速度却一点不慢，手中仙剑散发出璀璨的光芒，转眼间身前凝成三道冰墙，散发出一阵阵寒气。

    调动灵气将云气凝聚，陆雪琪凌空而立，一双美眸宛若星辰，黑发衣襟随风飘荡，风姿绝世。

    手中催动法决，面若寒霜的脸上没有一丝表情，伴随着法决的催动，只见半空中蓝色的天琊剑，发出一道响彻云霄的剑鸣声。

    剑鸣贯彻云霄，声震四野，霎时间蓝光大盛，天琊剑破空而出，方圆数十丈内的所有云气，竟然在片刻间消散的无影无踪。

    只见在万道蓝光中，仙剑疾射而至，以迅雷不及掩耳之势冲向方超。

    方超神色凝重无比，额头有上汗水涔涔而下，陆雪琪的强大简直超乎他的想象，手中仙剑更是散发着令他为之惊恐的气息。

    只是眨眼间，仙剑已经冲到方超的面前。

    “咔，咔嚓!”

    在上百名青云弟子目瞪口呆的视线中，方超凝成的三道冰墙竟如同豆腐一般，瞬间被蓝色仙剑撞的粉碎。

    方超惊恐至极，以他的修为并非不能凝聚更多的冰墙作为防御，但按照他的想法，三道冰墙已经足够，却没想到陆雪琪修为如此精深，那柄蓝色仙剑更是恐怖如斯，眨眼间就抵达眼前。

    在生死攸关之际，方超勉强稳住心神，银白仙剑泛起一阵光芒，守住身前，化作一面白色光盾。

    霎时间，陆雪琪的蓝色仙剑便硬生生的撞在光盾上。

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，狂暴的冲击波以两柄仙剑为中心，迅速向四周扩散开来。

    擂台下，站着的数百名青云门弟子中，许多都未能反应过来，大风瞬间扑面而来，使他们的身躯踉跄退后，整个围观人群同时向外扩大一圈。

    现场观战的弟子，无不惊骇与陆雪琪手中仙剑的威力，这哪里是普通灵宝，分明就是仙家法宝啊，除了齐昊，换做他们其中任何一人，想要抗衡都绝无可能。

    震惊过后，众弟子都回过神来，所有人的目光再次回到擂台之上。

    只见陆雪琪不知何时已经落在擂台中央，那柄蓝色仙剑连着剑鞘已经回到她的手中，蓝光与白光都逐渐散去，唯有方超面如死灰的趴在地上。

    “噗！”

    只见方超缓缓抬起头来，指着陆雪琪，但口中却喷出一口鲜血，话都说不出来，浑身颤抖不止，旋即脑袋一歪便晕厥了过去。

    众弟子惊疑，不知道刚刚究竟发生了什么事情，就在他们迷茫之际，插在方超身前的银白仙剑忽然响起几道闷响。

    “咔嚓，咔!”

    旋即，在数百到目光的注视下，剑身上忽然出现一丝裂痕，裂痕迅速扩大，片刻后，仙剑发出一声好似哀鸣的剑鸣声，“蓬”地一下断成数截，掉落在擂台上。

    台上台下，一片寂静，所有人都屏住了呼吸。

    修炼许久的仙剑对一个修士意味着什么，在这云海擂台四周，没有人不清楚，仙剑断裂的后果，轻则根基受到重创，重则生死道消！

    擂台上的方超方才能吐血，显然还活着，但仙剑已经断裂，决无修复的可能，哪怕修为保住，往后修炼也必然是停滞不前。

    简单的来说，方超这辈子算是毁了。

    回过神来，龙首峰一脉立刻有数名弟子冲上擂台，扶起方超，望着擂台上断成数截，黯然无光的银白色仙剑，众弟子满面怒容，纷纷瞪着陆雪琪，恨不得要将她给吞下去一样。

    台下，苍松道人紧握双拳，眼中尽是愤怒，指着台上的陆雪琪冷声道：“水月师妹，你教导出来的弟子真是心狠手辣啊，明明已经获胜，可偏偏要仗着仙家法宝生生毁了对手的仙剑，你知道这意味着什么吗？”

    “自然知道，仙剑被毁，他的修为这辈子都只会停留在玉清境二重，再无寸进的可能。”

    水月大师若无其事的说道：“雪琪修行太浅，道行不深，无法控制‘天琊’这种九天神兵，也是情有可原，区区一个玉清境二重的弟子，也没什么大不了的。”

    “你!”

    苍松道人怒火上涌，居然说区区一个玉清境二重的弟子没什么大不了的，被毁的又不是你小竹峰一脉的弟子，你当然觉得没什么大不了！

    想到这里，怒火更甚，当下便要发作，忽然间一只手放在了他的肩头，只见道玄真人不知何时已经站了起来，拍了拍他的肩膀，意思自然是让他消消气。

    苍松道人看了看道玄真人，又瞥了眼台上面色清冷的陆雪琪，他知道此事只能作罢，水月出了名的护短，他还能怎么样，总不能冲上去，把陆雪琪给宰了吧！

    最终，苍松道人只能将怒气压了下去，重重的冷哼一声，甩袖离去。

    道玄真人望着苍松道人高大的背影，摇头苦笑一声，转过头来正要说什么，却见水月大师居然也转身离去。

    此时，陆雪琪已经从台上走了下来，来到水月身前，水月看了看她，美目中有些困惑，她总觉得自己这徒儿今天有些不对劲。

    甚至，说她反常也不为过，平时虽严厉教导，让她杀戮果断，关键时刻切勿妇人之仁，可却没想到，对待同门师弟也毫不手下留情。

    不过，水月大师也没有说什么，陆雪琪刚刚的行为，不就证明她将自己的话放在了心上么，脸上泛起一丝微笑，点了点头，径直离去。

    陆雪琪也不说话，微微施了一礼，转身瞪了眼人群中的慕清霄，便站在了水月身后，跟着她扬长而去。

    望着水月与陆雪琪师徒两人渐行渐远，慕清霄嘴角抽了抽，这两人真是相似，一样的冷若冰霜，简直跟一个模子里刻出来的一样，雪琪的性格，恐怕与水月脱不了干系吧。

    ps：通宵码字真的累，眼睛都快睁不开了，今天小羊去车上睡，在码一更差不多就要出门了。

    。


第509章：来龙去脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等陆雪琪的背影消失在视线中，慕清霄瞥了眼擂台中央断裂的银白仙剑，很快便收回目光。

    别说陆雪琪毁了一名龙首峰的弟子，哪怕将整个龙首峰给铲平，慕清霄都全力支持。

    更何况这名弟子刚上台就在口头上占便宜，别说是陆雪琪，换作他恐怕也同样会废了后者，而且还是齐昊阵营的弟子，毁了也就毁了，没什么大不了的。

    正当慕清霄出神之际，曾感叹道：“想不到天琊这等神物也出世了。”

    闻言，张小凡不明所以，好奇道：“天琊是什么东西？”

    此时，围观的青云弟子都渐渐散去，曾向同门风回峰的弟子打了个招呼，与张小凡解释道：“天琊就是你刚才看见陆雪琪使用的那柄仙剑了。”

    我以前曾经在《异宝十篇》中看过记载，天琊剑最早出现在千年前一个散仙枯心上人手中，传说这法宝乃九天异铁落入凡间，枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成。

    当年正魔决战，正道之中自然是以我们青云门青叶祖师为首，但这枯心上人也是非常有名，尤其是他以这柄天琊神剑，与魔教凶人黑心老人激斗了三日三夜，最后重创黑心老人，为我正道除去一个心腹大患。

    据说，当时也只有这天琊神剑可以克制魔教至凶之物‘噬血珠’，从此‘天琊’之名响彻世间，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝。

    再一次听到‘噬血珠’，张小凡面色微变，看了眼身后的慕清霄，心中隐隐有些担忧，也不知道慕师弟能不能镇住这至凶之物。

    “不过听说枯心上人坐化后，这天琊神剑就不知所踪，想不到居然落到了小竹峰的手里。”

    说到这里，曾摇摇头道：“小凡师弟，那陆雪琪有了这等神物，只怕我们此次大试希望渺茫啊。”

    张小凡一听微微愣神，确实如曾所说，陆雪琪刚刚恐怖的修为他亲眼看见的，而且好像还没动用全力，自己的修为虽然不俗，却也没有获胜的信心。

    若是不能获胜，那他多年的努力岂不是白费了，想到这里，张小凡眼中尽是担忧，忽然间一只手放在他的肩头。

    转过头来，只见慕清霄脸上挂着风轻云淡的笑意，道：“张师兄无需担心，一切交给我便好了，正所谓好人做到底，送佛送到西，既然已经答应了你，自然不会发生任何意外。”

    闻言，张小凡点了点头，想到慕清霄的神秘，而且陆雪琪还是他的恋人，估计不会有什么问题。

    片刻后，三人来到另一座擂台下，看着另外一场比试，半天中，大竹峰一脉弟子四胜三败，由于张小凡和慕清霄都是下午比试，自然不会算在内。

    宋大仁，田灵儿，何大智和杜必都进入了下一轮，若是慕清霄与张小凡都获胜，大竹峰九名弟子中便有六人晋级，这是数百年来少有的好成绩。

    下午比试，毫无疑问，慕清霄与张小凡都顺利进入下一轮，两人都是新进青云门没多久，名声自然不大，进入第二轮也并没有引起任何注意。

    听到比试的结果，大竹峰一脉有六人进入第二轮，田不易是乐的合不拢嘴，苏茹脸上也挂满笑容，得知张小凡也进入下一轮，他们也没多问，都认为运气好而已。

    夜幕降临，大竹峰一脉的男弟子再次拥挤在客房中，众人兴高采烈，众人罕见的没有嫌弃杜必浓郁的脚气，聊得不亦乐乎。

    宋大仁在屋内环规一圈，疑惑道：“你们看到小凡和清霄了吗？”

    闻言，众弟子摇了摇头，杜必道：“昨晚也没看到他们的身影，也不知道他们这么大晚上能去什么地方”

    何大智笑道：“不会是受不了你的脚气，躲在外面过夜吧？”

    霎时间，众弟子大笑出声来，杜必则有些尴尬。

    此时，深夜的广场，云海漫漫，清流涔涔而下，虹桥对面的悟道树下，两道身影互相依偎，宛若神仙眷侣。

    慕清霄抱着怀中柔软的娇躯，贪婪的嗅着她身上散发的独特幽香，不禁问道：“今日比试的时候，你情况有点不对劲，到底怎么回事？”

    “你是说龙首峰的弟子吗？我是故意为之。”陆雪琪抬起臻首，眼眸中闪烁着寒芒，语气清冷的说道。

    说罢，陆雪琪将脑袋靠在他的胸膛，听着心跳声，道：“事情是这样的，昨晚”

    经过陆雪琪的叙述，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，终于明白陆雪琪为何会当着掌门真人，以及苍松道人的面，狠下心毁了方超的仙剑。

    原来，昨晚陆雪琪来云海广场的途中，碰巧遇到两名龙首峰齐昊阵营中的弟子。

    当时，两人躲在角落中交谈，陆雪琪本无意听他们交谈，可在准备离去的时候，正巧听到了慕清霄的名字，好奇之下便躲在暗处听了起来。

    越是往下听，越是心惊，谁能想到龙首峰，玉树临风，久负盛名的齐昊，居然是个道貌岸然的伪君子。

    不仅利用他的地位和身份，暗中改变了大竹峰弟子的对手，特意给他们施加难度，还想在本次大试中，废了慕清霄

    于是，就有了昨晚分离时“小心龙首峰弟子”这一句关心的话语。

    当时，听到他们之间的对话，陆雪琪恨不得拔剑杀人，最终却忍耐了下来，没想到今日第一场比试的对手，正好是龙首峰弟子。

    这也是她身上散发出杀气的原因，最终她还是没有下杀手，只是毁了对手的仙剑，但这种惩罚，恐怕比杀了他更加来的痛快。

    “原来是这样。”

    听完陆雪琪的叙述，慕清霄也了解了来龙去脉，眼中闪过一丝温柔，顿时将她抱的更紧，仿佛要揉进自己的身体中。

    居然为了给自己出气，冒着受首座惩罚的威胁，将方超的仙剑给毁了，这样的媳妇，打着灯笼都找不到啊。

    ps：超级困，现在就想睡觉，我洗洗出门了先。

    。


第511章：狂妄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到他田不易的话语，宋大仁几人面面相觑，看来师傅对龙首峰的弟子很不爽啊，原本与道玄真人的关系也很悬，但他们做弟子的也不好开口说什么。

    “是，师傅。”

    慕清霄微微点头，原本他今日就打算狠狠的收拾龙首峰弟子，不给他们点颜色瞧瞧，真当自己是泥，任由他们搓园拉扁？

    苏茹看向张小凡，走了过来，道：“多说无益，小凡今天第二场比试你要加油，不管输赢如何，一切都要小心为上，知道了吗？”

    张小凡心头掠过一阵暖流，低声道：“是，师娘。”

    苏茹点了点头，还想说些什么，但远处钟鼎已经齐鸣，比试已正式开始，到嘴的话语便吞了回去。

    田不易与苏茹对望一眼，点了点头道：“你们自己都知道比试的地方了，刚才那张红榜也写清楚了，等一会比试开始之后，我和你们师娘也会到台下看你们比试，各自都加油吧。”

    众人一起应声，田不易点了点头，与苏茹一起低声说话转身离去，待两人离开后，田灵儿看向张小凡，将他拉到一旁，窃窃私语起来，脸上不时露出娇羞的笑容。

    慕清霄将这一幕看在眼中，嘴角勾起一丝笑容。

    当初，田灵儿没意识到张小凡对她的感情，现在意识到，自然知道男女有别，再也不将后者当成小师弟，而是当作男人看待。

    看来，张小凡这两天的穷追不舍也是有效果的，当初田灵儿都是低头不语，现在已经有说有笑，还露出小女儿家的娇羞。

    显然，想追自己喜欢的女生，还是需要厚着脸皮啊，在这个时代，脸皮又不能当饭吃，妻子却能陪伴一辈子。

    片刻后，慕清霄来到属于自己的比试擂台，此时周围只有悉数几名弟子，而且都是昨日的陌生面孔，龙首峰的孙弘扬显然还没有来此。

    架子真是大的可以，比试都已经开始，连做裁判的长老都已经到来，可后者却迟迟不见影子。

    站在擂台上，擂台周围景象一览无遗，云海广场上周围挤满青云门弟子，不过这次都没有像昨日一样三五成群，而是围在几座擂台下，观看自己想看的比试。

    谁与谁比试，都已经写在了红榜上，慕清霄和张小凡都是大竹峰一脉弟子，自然成为了大冷门，围观的弟子也少的可怜，只有寥寥数人。

    其中，最中央陆雪琪所在的擂台，人数一如既往的多，道行也出人意料的高深，在众目睽睽下，生生击断了对手的仙剑，似乎令许多弟子很是布满。

    但人性本事如此，许多追求刺激的弟子，纷纷都跑来这座擂台，所以陆雪琪的人气反而在攀升，毫无下降的趋势。

    甚至，有的弟子前来，只是为了看看，今日的与她比试的弟子，会有什么下场。

    此外，失踪已久的九天神兵‘天琊’更是引人注目，不知有多少人想目睹这千年前，正魔大战时的神物，就连一些青云门的长老也不例外，纷纷至此。

    慕清霄就站在擂台上，陆雪琪也早早的出现在擂台，美眸落在慕清霄的擂台上，虽然距离有些远，但对筑基八层巅峰的修士而言，根本不碍事。

    两人的目光在空中交汇，彼此深情对视，落在周围弟子眼中，陆雪琪就是一丝不苟的等待对手，慕清霄则是玉树临风，神峻异常，凭他的神骏的容貌，倒是吸引来几个围观弟子。

    站在台上片刻，裁判长老看了看天色，脸上明显露出不悦之色。

    比试即将开始，但龙首峰的弟子却迟迟未来，真是好大的架子，只是想想龙首峰的首座的苍松道人，也只能暂时忍下心中的不悦。

    片刻后，陆雪琪的比试已经开始，望着她婀娜的身影，慕清霄有些失神，以至于没有在意一名白衫男子已经出现在了擂台上。

    “小子，你就是大竹峰的慕清霄？”

    冷冽的声音传入耳中，慕清霄面色平淡的转过头来，目光看了看周围，发现台下已经聚集着数名龙首峰的弟子，穿着整齐的白衫，一目了然。

    算上龙首峰的弟子，台下总共汇聚着二十名青云门弟子，倒是比张小凡的擂台热闹不少。

    而台上的男子面色阴沉，看向慕清霄的目光满是寒芒，甚至眼底还隐隐藏着一丝杀意，慕清霄微微一愣，七脉会武上的比试，能够下杀手吗，规则貌似不能吧？

    “你是龙首峰的弟子？”

    “哼！”孙弘扬冷哼一声，道：“果然和我弟弟说的一样狂妄，连自己对手的名字都记不住，待会刀尖无眼，你可要小心了。”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，连理由都已经找好了么，真是有趣：“你弟弟是？”

    闻言，孙弘扬寒芒四色，声音冷冽道：“我弟弟就是你昨日的对手，与你比试后，他五脏内腑都移位，若不修养半年，根本难以修炼，你知道半年对于修士来说，意味着什么吗？”

    慕清霄脸上依旧挂着平淡的笑容，心中却极为不屑，也不再理会他。

    你弟弟又怎样，管他是谁，对自己产生杀意，只是震伤他算是轻的，若不是自己手下留情，他就算不死，这辈子也都别想在修炼了。

    擂台上的气氛有些压抑，慕清霄笑容令人头晕目眩，孙弘扬面色冷冽无比，就在这时擂台左侧，青云门裁判长老干咳两声，缓和了下气氛。

    孙弘扬转身，微微行礼道：“长老，弟子并未迟到，现在可否进行比试。”

    “自然可以，不过年轻人需要收敛，太傲了可不是好事啊。”

    “多谢长老提醒，弟子知道。”说完，孙弘扬就转身，目光紧紧盯着慕清霄。

    裁判长老皱了皱眉，但也不再说什么，后者修为不俗，又有龙首峰撑腰，年轻人傲气也正常，可却令他有些看不惯，相对孙弘扬，他还是比较赞赏右侧的慕清霄。

    但七脉会武讲究的是实力，赞赏没有丝毫用处，他也只能期望慕清霄获得胜利。

    。


第510章：猫腻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抱着怀中香馍馍的佳人，慕清霄有些心猿意马。

    6雪琪这种倾国倾城，空灵清绝的女子，现在就趴在怀中，任由自己采撷，如果自己真有那种想法，她必然不会拒绝。

    谁又能抵御如此香艳的诱惑，但邪恶的想法，很快就被他压制了下来，手指把玩着她靓丽的秀，眼中尽是温柔。

    虽然彼此已经确认了恋人关系，也互相亲密过，但慕清霄却不忍如此轻易的要了她的身子。

    片刻后，6雪琪抬起臻来，美眸中闪过一丝不舍，道：“我必须先回去了。”

    “雪琪，有一件事请你帮忙。”

    “什么事情？”6雪琪眼眸灵光一闪，嘴角牵起一丝若有若无的笑意。

    慕清霄道：“如果在下面的比赛中，你遇到张小凡，希望你让他赢。”

    6雪琪闻言，秀眉皱了皱，陷入沉默之中。

    原本，她就是冲着七脉会武的桂冠来的，如果是输给慕清霄，她心甘情愿，可若是让她将胜利拱手相让，她却有些不愿意。

    而且，慕清霄的修为，根本不需要她相让。

    慕清霄望着她思考的可爱模样，微微一笑，若是6雪琪不愿意，他也不会勉强，另想办法就是了。

    沉吟片刻，6雪琪美眸凝望着他，道：“此事，对你来说很重要吗？”

    慕清霄认真点了点头，随即将事情的来龙去脉叙说了一遍。

    “原来如此，你这位张师弟倒是不错，此事便交给我吧。”

    6雪琪听说张小凡在大竹锋的身份与地位，并暗恋田灵儿多年，想获得七脉会武桂冠，获得大家的承认，顿时大为感动。

    “明日，七脉会武加油。”

    6雪琪言简意赅，说完粉唇在他脸上轻轻吻一下，快转身离去。

    感受着脸颊上残留的清凉，与刚才的柔软触感，慕清霄苦涩的摇摇头，自己没事装什么正儿八经的君子，真是找罪受。

    竖日清晨，温暖的眼光倾洒在朦胧的云海广场上。

    清楚七脉会武的规则与各擂台方向，青云门弟子如前一日相同，早早的就来到云海广场上，继续围观这一甲子一次的青云门大试。

    大竹峰众弟子站在昨日的红榜下方，只见红榜上已有一半的名字消失不见，慕清霄站在下方，抬头望去，他今日的对手叫做孙弘扬，果然还是龙峰的弟子。

    昨日的对手也是龙峰弟子，玉清境二重修为，与6雪琪的对手相差不多。

    今日依旧遇上龙峰弟子，慕清霄可不相信如此巧合，其中多半有猫腻。

    而且慕清霄也不觉得意外，自己毁了齐昊的好事，七脉会武正是报仇的好机会，哪怕废了自己也可以找到无数的理由，若是换做他，也会暗中做手脚。

    如果换做青云门其他弟子，必然无法幸免于难，可对于慕清霄来说，不过是些小喽而已，根本犯不着大惊小怪。

    此时，站在他旁边的张小凡，低声道：“慕师弟，你可要小心点，你当初为了我得罪了齐昊，他们可能会冲你下手”

    慕清霄微微点头，若无其事的说道：“他们早就冲我下手了，我估计昨日的一轮是在试探的修为，今日的比试，对手应该会比昨天的强上一些。”

    此时，杜必来到身后，笑道：“我的对手居然是小竹峰的师姐，嘿嘿，慕师弟的对手又是龙峰的，我记得昨日的对手也是龙峰的，慕师弟你运气可真差，龙峰弟子可都是小心眼，小凡你的对手叫做楚誉宏，楚誉宏是什么人，很厉害吗？”

    慕清霄微微瞥了眼杜必，没想到这小子平时神神叨叨，关键时刻却知道隐晦的提醒自己，看来，这家伙也不是没有脑子。

    宋大仁皱着眉头，摇头道：“不清楚，以前没听说过，看着榜上写着他是朝阳峰一脉的弟子，但是道行怎样我就不知道了。”

    说到这里，宋大仁看了张小凡一眼，见他闲情自若的模样，错以为他是在自暴自弃，微笑道：“小凡，别气馁，说不定他也是个新进弟子，修为还不如你，这只是第一次大试，就算输了也没什么丢人的。”

    张小凡点了点头，道：“是。”

    站在身后的杜必不怀好意的说道：“诸位师兄，不如我们来打个赌如何，上一场小凡获胜，我们赌这一次胜负如何”

    “好啊好啊，我赌小凡输！”

    “我也是！”

    “我也是对了，我压双份！”

    “也算我一份！”

    宋大仁大怒，指着众人责怪道：“你们干什么，小凡比试在即，你们还打击他不成！”

    张小凡感激不已，深情的叫道：“大师兄”

    宋大仁道：“老六”

    杜必吐了吐舌头，道：“大师兄，我刚刚是在开玩笑呢，你可千万别告诉师傅和师娘。”

    宋大仁摇头道：“不是，反正你都已经打击过了，刚才你开的那个赌局，我压五份！”

    “”

    慕清霄掏出一代碎银子，微笑道：“我压全部家当，压张师兄获胜。”

    话语刚落，宋大仁等人简直不敢相信自己的耳朵，田灵儿也掏出清凉珠，道：“我就将这颗清凉珠做赌注吧，赌小凡获胜。”

    这时，田不易与苏茹走了过来，大竹峰众弟子都迎了上去，田不易看了看精神饱满的众人，道：“昨日你们的表现不错，但今日进入第二轮，剩下的基本上都是各脉中的精英弟子，你们切要小心。”

    众人齐声道：“是。”

    田不易看了眼张小凡，视线落在慕清霄身上，道：“清霄，昨天你的表现非常好，一招制敌获胜，千万别给我和你师娘留面子，遇上龙峰的就给我狠狠收拾。”

    苏茹微不可查的点了点头，显然也认同田不易的话语。

    ps：今早现又有人说我没更新，我前天熬夜写的，凌晨2-4点更新的，虽然更新的少，但也是更新了，说我没更新的，难道章节都被你吃了？

    (本章完)

    。


第513章：人狠话不多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青云门长老话语刚落，擂台下的弟子爆出一阵惊呼声。

    “卧槽，龙锋的孙弘扬师兄可是玉清境三重巅峰居然如此轻而易举的便输了！”

    “击败对手连手指都不用动一根，昨天比试也是如此，真特么帅炸了，以后我连墙都不扶，就服慕师兄。”

    “青云门我慕哥，人狠话不多”

    此时，慕清霄向青云门长老微微行一礼，道：“多谢长老。”

    望着慕清霄，青云门长老欣慰的点了点头，心中更是赞赏有加，定要将此子信息禀报掌门真人，往后全力培养。

    狂傲内敛不露，知道进退，最重要的是年纪轻轻，修为却深不可测，如若全力培养，说不定能成为青云门的中流砥柱。

    慕清霄也不在意青云门长老异样的目光，视线落在中央处的擂台，却现6雪琪的身影早已离去。

    正当他准备离开的时候，一名白衣弟子自别处走来，望着地面晕死过去的孙弘扬，眉头一皱，道：“究竟生了什么事？”

    龙锋一名弟子连忙开口道：“大师兄，孙师兄败给了大竹峰的慕清霄，现在昏迷不醒，治疗的伤药也不见起作用。”

    “”

    齐昊皱眉，走上前来，握住孙弘扬的手腕，片刻后脸色变的阴沉无比，抬起头来，望着慕清霄，语气不善道：“慕师弟，你是不是太过分了！”

    闻言，慕清霄听下脚步，转身望着蹲在孙弘扬身边替后者检查伤势的齐昊，嘴角勾起一丝冷笑，道：“到底是谁过分，你心里不清楚吗？”

    话语刚落，齐昊身躯微颤，眼神变换不断，沉声道：“慕师弟，七脉会武本是为了激励各脉弟子，你现在竟废了孙师弟，真是心狠手辣！”

    齐昊话语刚落，周围的龙锋弟子面面相觑。

    片刻后，龙锋弟子纷纷投来满含杀意的目光，原本他们还以为，孙弘扬只是受了些内伤。

    然而，让他们万万没想到的是，孙弘扬居然被废了，而且对手只用了一招，愤怒的同时，看向慕清霄的视线也颇为复杂。

    “说你道貌岸然都是低估了你，若是掌门真人知道你贪图美色，利用自己的地位优势，迫害新进弟子”

    “一派胡言！”

    慕清霄话语还未落下，齐昊便厉声截断。

    望着似笑非笑的慕清霄，齐昊眼底闪过一丝杀意，暗道：“此子心思缜密，倒是小觑了他，没想到自己的计量被看穿了！”

    “哼，我也不想与你多费口舌，你如此不顾同门情谊，那我们便擂台上见高低吧。”

    说罢，齐昊便招呼着一众龙锋弟子，抬起孙弘扬向客房方向而去。

    离开自己所在的擂台后，慕清霄就向张小凡所比试的擂台走去，巧合的是，张小凡的比试刚好结束。

    剧情中，朝阳锋弟子楚誉宏重伤垂死，由于慕清霄拿走了张小凡的嗜魂魔棒，所以比试结果也产生了微妙的变化。

    在浑厚灵气的攻势下，楚誉宏主动认输，伴随着曾的惊呼声，张小凡获得第二场比试的胜利。

    看到慕清霄前来，张小凡脸上露出一丝微笑，道：“慕师弟，你比试也结束了啊，我还以为自己已经够快了。”

    “慕师弟，你比试也结束了啊，真是恭喜恭喜我们快走吧。”

    说罢曾也毫不含糊，走在最前面向中央处的擂台奔去。

    当来到中央擂台，却见周围青云门弟子，眼中都透露着激动之色，脸上都挂着一副意犹未尽的模样。

    多数弟子都激烈的交谈着，眉宇间都透露兴奋，他们不时抬头向擂台望去，只是上面却已空无一人，但擂台却伤痕累累，显然，比试已经结束。

    曾眼睛转了转，拉着张小凡在人群中来回徘徊，目的自然与6雪琪有关。

    曾的心思，慕清霄也不在乎，他心中也有些在意6雪琪的比试结果。

    片刻后，终于找到了混迹人群中的风回锋弟子。

    曾连忙靠了上去，风回锋的弟子见来者是他，顿时露出了笑容。

    其中，慕清霄有些印象的高个汉子笑道：“师弟，你不是说不会错过6雪琪任何一场比试么，怎么跑的不见你人影？”

    曾干咳一声，道：“我临时有点事情，快给我说说比试结果如何？”

    其中一名浓眉男子道：“不用说你也知道，有九天神兵‘天琊’在手，就算掌门通天锋的段雷师兄也一样不是对手。”

    曾脸上露出惊讶之色，道：“连段师兄也不是他的对手，要知道段师兄在通天锋也是很出色的人物，本次七脉会武夺冠的呼声也很高啊！”

    那高个汉子摇头笑道：“那有什么用，你是没看见，天琊神剑的威力实在是太大，蓝光闪了闪，段雷师兄就已经败下阵来。”

    说到这里，他仍旧意犹未尽，道：“说出来你可能不信，就算到最后，6雪琪依旧没将天琊神剑出鞘。”

    站在一旁，慕清霄嘴脸勾起一丝笑容，雪琪的修为本就不错，否则如何使用天琊剑。

    张小凡嘴角抽了抽，若是没有慕师弟，碰上6雪琪，他必然会败得很惨吧！

    曾愣了愣，惊呼道：“那比试还有什么意义，谁能是她的对手？”

    高个汉子摇了摇头道：“那也不见得，天琊此等神物不拔出剑鞘，其实威力也差不多”

    听到他的一番分析，慕清霄差点笑出声来，装逼也不是你这么装的，真把别的修士当智障吗？

    若是不出剑鞘与剑刃的威力相同，修士还炼制剑身有何用，直接用剑鞘岂不是更好？

    只是，现在的6雪琪无法完美的运用天琊剑罢了。

    ps：今天陪老爹进城检查身体，现在都是用手机在码字，度肯定慢，今天就更两章，明天回家在三更。

    (本章完)

    。


第514章：备受瞩目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻后，钟鼎声再次传来，以高师兄为的风回锋弟子貌似都有比试，纷纷向不同的擂台走去。

    曾回过神来，道：“我的比试还未开始，不过也该过去了，你们准备去什么地方？”

    慕清霄语气平淡，道：“我们比试获胜，也该回去禀报师傅与师娘了。”

    “恩，那我就先走一步，有空就来找我啊。”

    慕清霄与张小凡转身向另一面走去，途中路过，到处都能听到青云门弟子口中谈论着刚才的比试。

    张小凡开口道：“慕师弟，多谢。”

    “无碍。”

    片刻后，慕清霄与张小凡终于在广场西侧找到了大竹峰一脉所在，但远远的就看到田不易脸上带有怒容，面色铁青。

    两人相视一眼，心中已经猜到，杜必他们想必是输多胜少吧。

    田不易看到慕清霄与张小凡走过来，脸色悄悄缓和了些，转过头去，深吸了口气，也没询问比试结果。

    苏茹与田灵儿还有几位大竹峰弟子都在此处，只是不见大师兄宋大仁，田灵儿脸色还好，其余师兄倒是面露沮丧失之色。

    张小凡站在杜必身旁，低声问道：“六师兄，怎么回事？”

    杜必小心翼翼的看了眼田不易，现他没有看向这边，悄悄的说道：“刚才除了大师兄外，我们都有比试，结果只有小师妹一人胜了，师傅正生气呢。”

    慕清霄与张小凡面面相觑，难怪了。

    苏茹站在一旁，见众弟子战战兢兢，田不易脸色铁青，摇头叹息一声，温柔的望着慕清霄与张小凡道：“你们回来了，比试结果如何？”

    张小凡迟疑片刻，道：“师娘，我侥幸又获胜了一场。”

    苏茹想也没想的说道：“哦，输了就输了，就当见识一下”

    然而，话语还没说完，她便愣了一下，目光重新落在张小凡身上，惊讶道：“你刚刚说什么？”

    众弟子包括田不易都同时回过头来看着张小凡，张小凡自信的笑了笑，挺起胸膛，目光看着田灵儿点了点头。

    望着田灵儿露出开心的笑容，张小凡感到一丝好好的虚荣，不禁提高声音，看向田不易道：“师傅，师娘，我侥幸又获胜一场。”

    众人面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵，同时心也在滴血，这场比试可是有赌注的啊。

    他们下注都是几倍几倍的，张小凡现在获胜，他们恐怕要倾家荡产了，特别是下注五倍的宋大仁，估计连裤衩卖了都不够还。

    竖日清晨，慕清霄一早便来到云海广场，但比他来的更早的弟子也不在少数，大部分都已经围在了中央擂台处议论纷纷，等待比试的开始。

    昨晚，慕清霄与6雪琪在此幽会，今早没看到那清丽绝俗的身影，倒是有些小失望，摇了摇头，将复杂的情绪抛之脑后，随即来到最中央的擂台。

    七脉会武已经过去大半，接下来就是高峰期间，也可以说是负有盛名弟子之间的最终决战，每一场都精彩的不容错过。

    若是错过，必须在等一个甲子的时间，不免太过遗憾。

    中央擂台最为宽阔，同时也最吸引目光，此时开始前，七脉座，各脉长老全都会汇聚于此。

    今日便是他的第三场比试，他的对手，毫无疑问便是龙锋修为最高的大师兄，久负盛名的齐昊。

    齐昊的名声在青云门可谓是大名鼎鼎，吸引力自然不用多说，看擂台下人山人海的场景就能看出来。

    慕清霄的名声虽然不大，但从他轻而易举连胜的战绩看来，显然是一匹黑马，修为必然不俗。

    而且，听说两人本就又些恩怨，现在互掐起来，更是许多弟子愿意看到的。

    正巧的是，今天6雪琪没有比试，齐昊的名声足已压过所有比试的弟子，其他擂台的弟子也都纷纷跑了过来。

    这可就苦了其他擂台比试的弟子，算上青云门的裁判长老，台上台下用功总共就三人，连裁判都心不在焉，目光是不是看向中央擂台。

    随着时间的推移，七脉座相继入座，悠闲的青云门长老也来到台下，各脉弟子也6续到来。

    慕清霄早已来到擂台上，齐昊也早早的来到此处，两人都身穿一袭白衫，长袖随风飘荡，极其吸引眼球。

    台下弟子互相激烈的议论起来，开始打听慕清霄的信息，消息一出，众弟子皆惊，没想到后者竟是大竹峰门下的弟子。

    最让他们震惊的是，慕清霄的战绩，两场比试下来，硬是没有用一根手指，全凭体内灵气碾压对手。

    慕清霄脸上挂着风轻云淡的笑容，根本就没当回事，至于齐昊则面带虚伪的笑容，其实心中恨不得将慕清霄杀之而后快。

    望着台上的两人，苍松道人捏了把汗，没想到还是碰上了，这真是最差的结果！

    如果可以，他宁愿齐昊碰上6雪琪，毕竟也算知根知底，但碰上先天道灵体的慕清霄，实在有太多的变数。

    而且，他听说后者拥有秒杀玉清境三重巅峰的修为，更是紧张起来，若是稍有不慎，齐昊便会与桂冠失之交臂。

    田不易望着擂台上的慕清霄，又瞥了眼齐昊，也是有些紧张，虽然他看不惯齐昊，但后者修为确实不错。

    水月大师美目盯着慕清霄，泛起一丝精芒，道：“雪琪，听某位弟子说，你最近夜晚总是出门，而且回来时心不在焉，可有其事？”

    “回师尊，确有其事。”6雪琪脸色微红，不禁低下臻，轻声说道。

    水月回瞥了眼6雪琪，目光继续落在擂台上，若无其事道：“你觉得，他们两个谁会赢？”

    6雪琪台上臻，美眸望着擂台上神俊的青年，不禁有些怀念那温暖结实的怀抱。

    刚抬起头，却现慕清霄也盯着她，当下脸色更是羞红。

    ps：今天没有了，做了好几个小时的车，非常困，明天也要早起，我先去睡觉了。

    (本章完)

    。


第515章：狂妄自大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    道玄真人望着擂台上的两人，欣慰的点了点头，同时心中也升起一阵担忧，两人都是青云门精英中的精英，往后必然是门内的顶梁柱，现在决出一个胜负，也不知道是好是坏。

    “哐当！”

    就在这时，宣布比试开始的钟鼎声响起，擂台四周的议论声纷纷停止，所有视线都不约而同的汇聚在这两名身影上。

    随着比试的开始，其余擂台上的弟子都已经祭出法宝，散发出缤纷的色彩，显然已经开始对决，都准备速战速决，结束后前来观战。

    而中央擂台上，慕清霄负手而立，面露风轻云淡的笑容，丝毫没有先出手的意思。

    齐昊眉头皱了皱，不明白他用意何在，思索片刻，脸色微沉，暗道：“这小子真是狂妄至极，居然想让自己先动手，既然如此，我便如你所愿。”

    齐昊深深的看了慕清霄一眼，知道此子狡诈多端，刚拜入青云门五年，修为便如此深厚，互相恩怨已结，绝不能放任他继续成长下去！

    否则，后果不堪设想。

    “慕师弟，你屡次给我下绊子，并且废我龙首峰两名弟子，身为龙首峰的师兄，我必然会替他们讨还一个公道，念在我们同门师兄弟一场，我便让你三招，三招过后，刀尖无眼，生死由天！”

    说完，齐浩负手而立，语气平淡，面无表情，表现出一副玉树临风的模样。

    高台上，各脉首座闻言，面色平淡，他们就是希望各脉弟子互相角逐，只有这样优秀的弟子才能脱颖而出。

    至于齐昊耍的手段，或者一些小伎俩，只要不伤及性命，他们都是睁一只眼闭一只眼。

    “齐昊师兄如此胸襟，不愧是龙首峰的大师兄”

    “齐昊师兄，你一定要替孙师兄讨还一个公道啊！”

    “是啊，是啊，让他领教一下我们龙首峰的本事。”

    慕清霄嘴角瞥了瞥，真是好口才，断断几句话超将自己的所作所为抛的干干净净。

    明明就是齐昊贪图田灵儿美色，被自己破坏后，在七脉会武暗中做手脚，肆意报复自己，甚至打算用武力废了自己，真是个道貌岸然的伪君子。

    慕清霄冷笑一声道：“不必如此，齐师兄想要赢我，修为恐怕远远不够啊！”

    狂妄！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸凉气的声音，几乎所有青云门弟子看向慕清霄的眼神，犹如在看一位白痴。

    高台上的几位首座面面相觑，目光全都落在田不易身上，貌似再说：“这么好饿的苗子交给你，你就把他教育成这样，哪怕他是先天道灵体，也只修炼了几年，如此狂妄可不是好事。”

    田不易察觉到各脉首座的目光，冷哼一声，道：“比试尚未开始，谁胜谁负还尚未知晓呢。”

    其实，田不易也觉得很奇怪，在他的眼中，慕清霄一直都比较低调，在众弟子中，也未曾争过什么，只是今日为何如此反常？

    陆雪琪对周围的辱骂声仿若未觉，美眸凝视着慕清霄，充满了自信，只有她知道，后者并非狂妄自大，确实有藐视齐昊的实力。

    想当初，她倾尽全力拔出‘天琊’，若非慕清霄没有抵挡，恐怕难以伤他分毫。

    水月察觉到陆雪琪的目光，望着台上狂妄的神俊青年，心中隐隐期待起来。

    台下

    “这大竹峰的弟子真是不识好歹，齐昊师兄礼让是给他天大的面子”

    “喂，你小声点，祸从口出啊，田师叔在上面坐着呢，你不要命了！”

    “他是白痴吗？刚进青云门几年便觉得自己能上天，这种狂妄自大之人我见多了，但现在都已经死了。”

    齐昊听闻四周传来的谩骂声，心中颇为畅快，眼底闪过一丝狰狞与得逞之色，面色平淡道：“既然如此，慕师弟可要小心了。”

    话语刚落，齐昊低喝一声，祭出仙剑，一柄冰蓝仙剑出现在他的手中。

    寒冰剑！

    正是齐昊采万载冰晶修炼修炼而成，剑体银白，威力绝伦，与他的寒冰仙术配合相得益彰，可凝冰成墙，也是龙首峰流行修炼寒冰仙术和法宝的起因。

    手握寒冰剑，只见齐昊手捏口诀，口中暗咏法决，顷刻间，寒冰剑寒气四溢，脚下偌大的擂台都覆盖上一层冰霜。

    “咔嚓，咔咔”

    伴随着清脆的冰冻声，冰霜向擂台下蔓延，直至将整个擂台包裹，方才停止。

    齐昊者一手，周围弟子都感受到一股寒意扑面而来，精英弟子骤然色变，他们都能看出，齐昊的修为比起上一届七脉会武强上不少！

    这一招真是精妙绝伦，整个擂台结成冰爽，齐昊在战斗过程中，占尽地利与先机。

    “恩非常不错，苍松师弟真是培养出一名好弟子啊。”

    道玄真人目光看着擂台，眼中满是赞赏，道：“齐师侄这一招将精湛的修为展现的淋漓精致，道行之深已经至玉清境九重，恐怕用不了多久便能真正的入道，年纪轻轻就有如此修为，前途不可限量啊。”

    闻言，苍松道人面露微笑，眼中尽是得意，瞥了眼田不易，道：“齐昊这孩子平时修行刻苦，只是比我想象的还要出色。”

    田不易面色难看极了，齐昊修为果然比上一届七脉会武精近许多，居然已经将太极玄清道修炼到了玉清境九重，真是大大出乎人的意料。

    此时，田不易心中隐隐产生动摇，慕清霄先天道灵体的天资无人能比，只需要给他时间，早晚甩开齐昊。

    现在想想，让他参加本次七脉会武，确实有些想当然了。

    田不易目光凝重的盯着擂台，两人纠葛貌似不小，齐昊平淡的面色下暗藏杀机，必须时刻警惕。

    若是慕清霄有什么三长两短，必然是整个青云门的损失，更是他大竹峰的损失。

    ps:手术比较顺利，小羊要在医院陪护一个星期左右，期间更新会比较少，希望兄弟姐妹们见谅。

    。


第517章：惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蓬！”

    在青云门弟子目瞪口呆的模样中，齐昊身躯倒飞出擂台，凌空几秒后，狠狠的砸在玉石铺就的地面上。

    “铿锵！”

    寒冰剑掉落在地面，出清脆的声响，剑身上浮现一条细小的裂痕。

    齐昊宛如死狗一样趴在地上，口中不断溢出鲜血，连一根手指都不得动弹，视线也逐渐变得模糊起来，望着擂台上的身影，眼中满是怨毒，气血攻心下，脑袋一歪，直接晕死过去。

    回过神来，擂台上的苍松道人骤然色变，瞬间来到擂台下，握着齐昊的手腕查看起来。

    五脏六腑移位，治疗修养几个月就能恢复，重要的是地上的寒冰剑，上面一丝裂痕清晰可见，若是再次使用，断裂的可能性很高。

    “你三番五次废我门下弟子，当真好狠的心，如此歹毒，迟早要坠入魔道，今日留不得你。”

    说罢，苍松道人凝出一道剑气向慕清霄射去。

    青云门周围弟子纷纷惊骇欲绝，如潮水般向擂台四周退去。

    “轰！”

    霎时间，擂台上响起一声震耳欲聋的轰鸣，只见一道身影握着一柄红色仙剑，挡在慕清霄面前，化去剑气。

    场面一触即，田不易剑指苍松道人，怒喝道：“苍松，你什么意思！”

    “什么意思，你们都没看见吗，他对同门师兄都能下此毒手，往后若是修道有成，说不定会做出危害青云之事”

    “苍松！”

    苍松道人话语还未落下，便被田不易厉声打断，道：“到底谁心肠歹毒你心里不清楚吗，想要动我的弟子，得先问过我手中的‘赤灵’。”

    苍松道人眼色变幻不定，他自然知道齐昊在暗中做了手脚对付慕清霄，只是没有点破而已。

    霎时间，整个云海广场的气氛都变得压抑起来。

    6雪琪紧紧握着手中的‘天琊’，面无血色，刚刚苍松道人出手时，真的将她给吓坏了。

    水月瞥了眼6雪琪，叹息一声，道：“雪琪，慕师侄不会有事的，你可以放心。”

    “行了，在众弟子面前，你们两个成何体统，苍松师弟，比试出现危险在所难免，弟子间的争斗，让他们自己去解决，我们各脉座参与其中像什么样？”

    道玄真人的话语义正严辞，可任谁都能听出，语气明显偏向于慕清霄。

    齐昊现在败了，慕清霄充分的证明了自己的恐怖天赋，还有这一届弟子中，压倒性的力量。

    道玄真人不蠢，自然清楚偏向哪边，但齐昊被废也让他极为头疼，不禁开口道：“慕师侄，你屡次触犯门规，但念你初犯，罚你去祖师祠堂面壁半月。”

    闻言，慕清霄心中一喜，祖师祠堂不就是第五卷天古剑‘诛仙’所在么？

    原本，他还想着七脉会武过后，冒着风险去一趟祖师祠堂，却没想到瞌睡就有人送枕头。

    道玄让他去祖师祠堂面壁思过，他自然没有拒绝的理由，心中暗自欣喜，表面上却平淡无奇，微微行礼道：“谢掌门真人。”

    “恩，七脉会武比试过后，便让人领你过去吧。”

    道玄真人赞赏的点了点头，刚刚这孩子面对苍松的一击，竟能做到处变不惊，这份心性万万不是齐昊能够比拟的。

    无论是心性，又或者是资质都是人中龙凤，未来当真不可限量，旋即目光落在裁判长老身上。

    “此战，大竹峰慕清霄胜！”

    伴随着裁判长老的高呼声，擂台周围的弟子回过神来，顿时响起一阵惊呼声。

    “哎呦，真特么的疼，我居然不是做梦，齐昊师兄居然败了。”

    “真是逆天啊，三场比试废了龙锋三名弟子，居然只需要面壁半个月，我怎么就没有这种待遇。”

    “你就别做梦了，慕师兄的天赋也是你能比的？”

    “我刚刚看到，齐昊师兄的寒冰剑好像出现了裂痕”

    龙锋弟子则变得默不作声，看向慕清霄的情绪极为复杂。

    “哼！”

    苍松道人目光冰冷的瞥了眼台上的慕清霄，拎起齐昊转身就走，大局已定，他现在说什么也没用，本次七脉会武，龙锋损失惨重而告终。

    看了眼手中，死狗一样的齐昊，苍松道人目光眯了眯，看来完重新审视这位徒了。

    待苍松道人离去后，道玄真人，水月大师也相继离去。

    待苍松离开，田不易收回仙剑，脸上浮现一丝温和的笑容，拍了拍他的肩膀道：“你小子，连师傅都瞒着，玉清境九重巅峰，真给大竹峰长脸。”

    “谢师傅。”

    “我们师徒间说什么谢不谢的，但有一点你要注意，你修为虽然精深，在青云门我也能护你周全，但七脉会武过后，你们外出历练，必须要万般小心。”

    “恩”

    慕清霄微笑着点了点头，虽然田不易修为没他高，但也传授了他很多的经验，从他刚刚护犊子的表现来看，拜他为师并没有选错。

    半日的时间飞而过，夕阳西下，染红青云之巅，云海广场西侧，大竹峰一众人等汇聚于此。

    今日，慕清霄的比试最受瞩目，也是结束最快得一轮，比试结束后，早早的就在西侧等待大竹峰一脉弟子的消息。

    宋大仁几人的比试也相继结束，只是身上都伤痕累累，眼神也有些黯然，田不易与苏茹看他们的伤势，皱了皱眉，并没有开口问比试结果，因为不问，结果也一目了然。

    最后，只剩下田灵儿与张小凡的比试没有结束。

    田不易与苏茹亲情连心，显得有些紧张，但看到远处擂台上，田灵儿道法灵动，丝毫不落下风后，心下也放宽了些。

    田不易看了眼自己的妻子，见她神情紧张，拍了拍她的肩膀道：“放轻松些，灵儿没事的。”

    苏茹看了自己丈夫一眼，微微一笑，转头又向台上看去。

    田不易微微摇头，上午慕清霄的比试可比这凶险的多，自家女儿与之比起来，差距也太大了些。

    (本章完)

    。


第518章：从何而来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几分钟过后，张小凡拨开人群走了过来，向慕清霄点了点头，发现田不易脸色有些难看，隐晦的瞥了眼杜必几人，看到他们沮丧的模样，顿时知道了原因。

    田不易慢慢转过身来，发现张小凡悠哉悠哉的走过来，身上没有一丝伤痕，眼中闪过一丝惊诧。

    不仅是田不易，苏茹美目中也闪过一丝诧异，杜必几人目光也纷纷落在张小凡身上，唯有慕清霄面色淡然。

    张小凡走到田不易的面前，田不易看着这名平日里自己最忽视的弟子，望着他眼中的自信，神情一滞，心中突然升起一阵荒诞的想法。

    回过神来，田不易望着张小凡清秀的脸蛋，道：“老七，比试结果如何？”

    此时，擂台之上，田灵儿正与朝阳峰弟子，你来我往，仙气凛然，互相斗的不可开交。

    张小凡深深的看了一眼田灵儿所在的擂台，随后看向面前的师傅，看到他肥胖脸颊上含有一丝期待，还有那么一丝若有若无的关怀。

    他自信一笑，道：“幸不辱命，徒儿又胜了一场。”

    话语刚落，大竹峰一众人等面面相觑，周围气氛相当诡异，特别是杜必几人，眼睛瞪如铜铃，若是记得没错，张小凡这一场比试的对手，是风回峰的彭倡师兄，修为比起他们，只强不弱。

    第一次，张小凡获得胜利，他们都认为是运气。

    第二次又获得胜利，他们认为是走了****运，但第三次获胜，他们看向张小凡的目光，都变得有些复杂起来，若是说运气好，理由是不是太扯淡了些？

    七脉会武上的弟子都是各脉精英中的精英，能有什么逆天气运，让这些精英弟子，三番两次败在张小凡手中。

    此时，苏茹脸上挂起温柔的笑意，终于知晓，为何当初看向张小凡的时候，后者隐隐让她看不透，女人的直觉很敏锐，本以为是错觉，现在看来也不尽然。

    通天峰客房中，大竹峰一脉弟子拥挤在其中，田不易与苏茹坐在中央的桌上，张小凡就站在身前，宋大仁几人就围着一圈，目光紧紧盯着后者。

    田灵儿望着张小凡，张小凡也正好看向她，两人目光相交，彼此都能看眼中的温柔，田灵儿芳心羞涩，急忙低下臻首，纤纤玉指捏着衣角，完全是一副女儿家的羞态。

    坐在一旁，察觉到田灵儿的羞态，顺着她的目光看去，苏茹微微一愣，回过神来，身为过来人的她，又怎会不知情，脸上挂上温柔的笑容。

    “小凡，你的对手是风回峰的弟子，想必很辛苦吧？”

    张小凡受宠若惊，感激之情仍是溢于言表，低声道：“让师父和师娘操心了。”

    田不易喝了口茶水，抬起头来，冷哼一声道：“老七，你可真有能耐啊，瞒着我们这么久，那风回峰的彭倡可是玉清境四重境界”

    张小凡又是一惊，由于功法的缘故，此刻的他已经脱胎换骨，自然清楚田不易话语中的意思，道：“师父，我不像师姐他们”

    说着说着，他的声音是越来越小，只是身前诸位师兄的脸色都有些古怪，尤其是站在最前面的大师兄宋大仁，脸色更是苍白无比，不复平日里的生气，给人一副摇摇欲坠的模样。

    苏茹叹了口气，摇头道：“必，快给你大师兄搬张椅子坐下。”

    杜必连忙应了一声，从门口处拿了一张椅子放到宋大仁身旁，宋大仁本想拒绝，但身子摇了摇，体力明显有些不支，终究还是坐了下来，大口喘息着。

    张小凡愣了愣，道：“大师兄，你这是怎么了？”

    宋大仁苦笑一声，低下头却没有开口说话，倒是一旁的老四何大智道：“小师弟，现在七脉会武到了最后一轮，我们大竹峰只剩下你一人了。”

    说到这里，他情不自禁的向四周看了一眼。

    张小凡若有所思的点了点头，转头看向坐在床头的田灵儿，道：“师姐，那你也”

    田灵儿美眸一黯，低声道：“朝阳峰的师兄道行深厚，虽然我与他斗法上百招，可最后还是败下阵来。”

    张小凡看到她神色间一片失望，心中一揪，但此刻却容不得他胡思乱想，最后目光落在慕清霄身上，他可不相信这个神秘的师弟会输。

    何大智苦笑道：“小凡，你也别看了，慕师弟已经失去比试资格了。”

    “到底怎么回事？”张小凡皱了皱眉道。

    “你也知道，前两场比试，慕师弟废了龙首峰两名弟子，在第三场比试的时候，将龙首峰的大师兄，齐昊也给废了，虽然掌门令慕师弟在七脉会武结束后，前往青云门祠堂面壁思过半月，但苍松师伯却不肯善罢甘休，最终连比试的资格也剥夺了去。”

    闻言，张小凡苦笑一声，对此也见怪不怪，只是没想到，慕清霄下手这么狠，直接把齐昊给废了，替他排除了一名竞争对手：“那我明日的对手？”

    田灵儿一脸崇拜，娇笑道：“小凡，本来最后一轮比试也是抽签决定对手，可由于慕师弟的缘故，你明天顺利晋级，必须等小竹峰的陆雪琪与龙首峰的林惊羽决出胜负，胜者便是你的对手。”

    此时，田不易上上下下打量了张小凡一番，发现越发的看不透这位弟子，脸色一沉，道：“老七！”

    张小凡心中一跳，听出田不易语气中带有一丝怒意，再看师父脸色极其的难看，便不由自主地有些畏惧，道：“是，师傅，有什么”

    话语还未落下，便被田不易截断，道：“你这一身道法修行，是从何而来？”

    张小凡呆了呆，张了张嘴，一时间竟不知如何开口。

    他向屋内所有人看去，只见平日里熟悉和蔼的师兄们，此时也保持了沉默，看向自己的目光中有疑惑之意。

    ps:第一更，还有两更，小羊会在十二点前更新完毕。

    。


第519章：死要面子活受罪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    难怪如此，一个平日里其笨无比的小师弟，突然间一鸣惊人，并且在一甲子一次的七脉会武上，杀进了最后了一轮，任谁也无法在短时间内接受。

    在田不易咄咄逼人的目光下，张小凡额头上的汗水涔涔而下，有那么一刻，他几乎要冲口而出告诉师傅，是慕师弟在背后指点他修行。

    然而，话到嘴边，他终究还是咽了下去，他已经不是五年前，无知懵懂的少年，知道有的事情能说，有的事情不能说。

    “弟子愚笨不堪，这些年里修行境界一直进展不大。”

    张小凡低下了头，不敢面对田不易的目光，斟言酌句缓缓开口道：“前些日子，弟子忽然发现能够驱动事物，但弟子自己都不能置信，所以不敢禀告师父师娘，没想到”

    田不易冷笑一声，道：“没想到这次却一鸣惊人，大出风头！”

    田不易岂是这么好蒙骗过去的，当下声音变得冷冽道：“你说你能驱物，但这至少要有玉清境四重的修为，我问过大仁，他只传了你第二层的法决，那你可否告诉我，我这个孤陋寡闻做师傅的，你究竟是如何绕过第三层修炼至第四层境界的呢？”

    他说到这里，声音已经变得冰冷无比，甚至带有几分煞气，听得众弟子骤然色变。

    张小凡选择沉默，客房中一片寂静。

    许久，就在田不易脸色越来越难看，众弟子担忧之情越来越重，在田灵儿好奇的目光中，跪了下来。

    田不易丝毫没有动容，冷声道：“怎么？”

    张小凡深埋下头，没有向四处在看一眼，低声道：“师父，请您惩罚我吧。”

    众人耸然动容，田不易更是气的勃然变色，苏茹秀眉皱了皱，道：“小凡，你若是有什么顾忌便与你师父直说就是，何必如此？”

    张小凡跪在地上，一动不动。

    田不易冷笑两声，气极反笑，道：“很好，你倒是个硬骨头，我也是收了个好弟子，对我竟如此隐瞒。”

    张小凡匍匐在地上，身子一颤，也不知道他此刻是什么心情与表情，片刻后，只听见他低声道：“一切都是弟子的错，请师父责罚我吧。”

    田不易豁然起身，‘蓬’一声，在他身下的椅子竟是四分五裂的炸了开来，众人色变，只见他指着张小凡怒道：“都是你的错，呵你可知道背师偷艺乃是我青云门中大忌，轻则面壁数十年，重则废去道行逐出青云，你可知道？”

    张小凡猛的抬起头来，看着田不易，只见师父脸上满是怒容，但决无一丝夸张，心中不由得一沉。

    他当然知道青云门背师偷艺的后果，但他终究没有回头看上一眼，客房中死一样的寂静，没有人开口说一句话，只剩下或高或低，焦急的喘息声。

    就在这时，慕清霄上前一步，微微行礼道：“师父，是弟子斗胆，将后面的法决一并传给了张师兄。”

    张小凡身躯一颤，心中唯有浓浓的感激之情，明明可以置身事外，却没想到慕清霄在这种时候，竟愿意站出来为他说话。

    田不易愣了愣，张小凡是他带上大竹峰的，当年资质如何，没有人比他更清楚，哪怕法决传授于他，也不可能在短时间内提高这么多，期中肯定有猫腻。

    慕清霄与张小凡在这些年里走的很近，大竹峰一脉弟子都清楚，将法决私传给张小凡也不是没有可能，他心中硬是给自己找了一个饶过张小凡的理由。

    有慕清霄领头，以宋大仁为首强撑着虚弱的身体跪下，其他众弟子都在田不易面前跪下，道：“师父，你就绕了小师弟吧。”

    田灵儿也是连忙跑到田不易身旁跪下，脸色煞白，此刻的张小凡在她的心目中非常特殊，自然不希望出后者受到一点伤害，道：“爹，求你饶了小凡吧。”

    田不易看着跪在脚下的这群弟子，还有自己的爱女，又盯着身前的张小凡，看了一眼慕清霄，慢慢闭上双眼，摇了摇头，一甩袖袍走了出去。

    苏茹看了众人一眼，摇着头轻叹一声，对宋大仁几人说道：“你们真是不让人省心，快都起来吧，我去看看你们师父。”

    “是，师娘。”

    屋内，众人面面相觑，半响过后，田灵儿走上前来，搀扶着张小凡，张小凡脸上尽是微笑，紧接着两人就窃窃私语起来。

    此时，夜幕早已降临，云海广场上，依旧是那边云气飘渺，美如仙境。

    田不易站在广场之中，昂首看天，但见夜空繁星无数，月冷如霜，身后响起熟悉的脚步声，苏茹走到他的身边，抬头看了看星空，淡淡的笑道：“心情好些了吗？”

    田不易冷哼一声，却不说话。

    苏茹微微一笑，道：“我们在一起这么多年，知根知底的，哪怕小凡背师偷艺，也最多也就小惩一下，你偏偏要装作愤怒的模样，都几百岁的人了，真是死要面子活受罪。”

    田不易看着夜空，一声不吭。

    田不易转过头来，瞪了一眼苏茹，道：“你又不是没看见，那臭小子跟什么似的，师父，请惩罚我吧，明明是他的错，居然还说得十分委屈的模样，真是岂有此理。”

    苏茹回头向住宿居所方向看了一眼，道：“我就不信你没看出来？”

    田不易道：“什么？”

    “灵儿的样子有些古怪，她与小凡之间那你准备回去以后如何收场，背师偷艺这个罪名可大可小，要不我们看在灵儿和清霄的份上就不要太过分，明日就让小凡会大竹峰，在后山面壁个三五十年也就是了。”

    田不易一愣，哼了一声，却道：“面壁就算了，清霄不也说了，法决是他私下传授的，若真如此，灵儿那丫头恐怕也不会罢休。”

    “而且，我大竹峰好不容易挺进七脉会武最后一轮，这可是百年来第一次，可不能便宜了苍松和商正梁他们，明日让他继续比试，若是夺得桂冠，让他与灵儿在一起，也未尝不可。”

    。


第520章：领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他田不易当然不傻，现在让张小凡去面壁思过，岂不是将七脉会武的桂冠拱手让给龙首峰和小竹峰。

    不，绝不可能！

    苏茹嫣然一下，风姿动人，极其清楚他心中的想法，走上去牵起丈夫的手，笑道：“我就知道，你这人刀子嘴豆腐心。”

    竖日清晨，旭日东升，大竹峰众人早早的来到云海广场上，此时，原本围绕中心搭建的八座擂台，拆的只剩下四座，剩下的分做东南西北四个方位排列。

    田不易与苏茹走在最前面，张小凡低着头，依旧有些后怕，却没想到师父并不惩罚他，反而像忘了昨晚的事情，让他照常参加比试。

    走在众人中央，从未受到如此重视的他颇有些受宠若惊的样子，回头看了看，低声对身旁的杜必道：“六师兄，大师兄伤的很重吗，怎会到了走不动的地步？”

    杜必摇了摇头，道：“师父早上给大师兄看过了，说是昨日那场比试中他与长门的常箭师兄比试太过激烈，斗的两败俱伤，伤了经络，只怕于修行受损不轻”

    “原来如此，那怎么不见慕师弟？”

    “慕师弟一大早就不见了人影，也不知道去了何处。”

    此时，北方最大的擂台下，人山人海，看这排场，一眼便能看出是陆雪琪在擂台上比试。

    田不易瞥了一眼张小凡，又瞥了眼北方擂台上的陆雪琪，也不知道这小子到底有多少斤两，夺得桂冠又有几成把握。

    此时，通天峰西北方，一处密林中，慕清霄盘坐于参天巨树那粗壮的枝干上，心神守一，掌心向天，昨日他心有感触，体内灵气动荡，清楚这是修为即将突破的征兆，乘夜来到这片密林中。

    慕清霄正处于一个特殊的状态，仿佛自身多出了什么，这种感觉很特别，但又有些说不上来，只好运转心法，全速吸收四周浓郁的天地灵气。

    他的修为早就已经是元婴二重巅峰，瓶颈犹如一层薄薄的纸片，一捅就破。

    随着时间的推移，四肢百骸中的灵气越来越多，心法运转第八个周天，直至第九个周天，慕清霄身躯一颤，一股无形的波动向四周扩散而出。

    双眼睁开，星辰一般的眼眸闪烁着精芒，神圣的气息犹然而生，待亮光消散，气息收敛，慕清霄站起身来，再次变得平淡无奇。

    望着四周茂密的森林，慕清霄手一挥，一股气势扩散而出，将周身百米笼罩在内。

    眼中闪过一丝困惑，这并非神识，也不是灵气，在周身百米内的情况却看的非常清楚，而且慕清霄能察觉到，气势凌厉至极，这明明就是他的剑意！

    在他剑意的笼罩内，世间万物，唯我独尊！

    慕清霄愣了愣神，眼中闪过一丝喜悦，心念一动，在他的百米范围内，思维所到之处，剑芒一闪，一颗巨树悄无声息的被截断，甚至他连手指都不需要动一下！

    然后，他有尝试了一次，果然，百米范围内，剑气纵横，但百米外却没有丝毫异样，剑意也无法抵达。

    这是何等恐怖的神通，他虽然能够将无上剑意收放自如，却不能随心所欲，哪怕用剑意，都必须由自身凝聚，或者用媒介，比如魂剑，又或者自己的双手。

    但现在不同，只要在这百米范围内，他只要一丝心念，便能够瞬间斩杀其中的敌人，手指都不必动一下。

    “这到底是什？”慕清霄喃喃自语，思索了半天也没想出个所以然，忍不住道：“系统，这到底是什么情况？”

    “叮，本次回答的问题需扣除掠夺积分。”

    慕清霄嘴角一抽，咬牙道：“扣吧，扣吧！”

    “现在所施展的神通，名为‘领域’，唯有境界高深的修士才会诞生领域，宿主则比较特殊，提前诞生出了‘领域’，此神通也分类型，修士本身实力越强，领域范围也就越广，其中很多信息都需要宿主自行摸索”

    系统提示声落下，慕清霄剑眉一挑，呢喃道：“‘领域’，难道自己还不算是大修士吗？”

    压下心中复杂的情绪，慕清霄微不可查的摇头，修行本是循序渐进，不可能一朝而成，这么多年都过来，他不可能因此而动摇，转身离开森林，向云海广场奔去。

    当慕清霄来到云海广场，望着北方的擂台上，宛如九天仙姿的陆雪琪，微微一笑。

    此时，东南西北四座擂台，只有两座擂台在比试，北方擂台上，陆雪琪的对手是龙首峰的林惊羽，也就是张小凡的发小。

    林惊羽可以称得上天纵奇才，拜入青云门数年，修为便已经是玉清境七重巅峰，居然与陆雪琪斗的难解难分，真是让擂台下的弟子震惊无比。

    慕清霄瞥了眼擂台上，闪烁的身影，林惊羽本就是玉清境七重巅峰，比陆雪琪只是差了一小截修为，更何况手中还有与‘天琊’神剑齐名的九天神兵‘斩龙剑’!

    斩龙剑，剑身有龙形，通体碧绿闪耀，冷艳非常，乃是取自南疆极苦之地万载绿晶，费时六年所铸，剑成之日天有雷鸣，落雨似龙血，故名之曰：斩龙。

    剑气一往无前，神威如龙，诛杀奸邪无数。

    欲用此剑，必要勇往直前，以攻为守，纵修行不够，亦要决心将强敌尽数斩杀，非如此不可发挥其神力，一身正气凌然之人，一身坚强果敢之士，才能让斩龙剑啸傲碧空，斩妖除魔！“哐啷！”

    龙吟顿时响彻云海广场，只见林惊羽全身被青光笼罩，一毕光芒万丈的青色仙剑祭起，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾。

    仙剑祭起，斩龙之威不可小觑，陆雪琪也不敢有丝毫的大意，望着全力向自己攻来的林惊羽，面不改色，美眸变得清冷无比！

    “铮！”

    伴随着清脆的剑鸣，‘天琊’神剑出鞘，电光火石间，两人速度快若闪电，剑气纵横，整个擂台都变得满目疮痍。

    ps:今天三更结束，明天继续。

    。


529.第522章 唯我独尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆雪琪虽是女流之辈，但实力却丝毫不逊色于林惊羽，且犹有过之，擂台，两人交战数百招，林惊羽白衫已经出现几条血痕。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    则陆雪琪依旧仙气凛然，冷若冰霜的脸颊浮现两朵红晕，美得不可方物，显然，斗法消耗了不少体力，相伤痕累累的林惊羽，孰强孰弱一目了然。

    望着台的冰山美人，慕清霄苦涩的摇了摇头。

    虽然他已经俘获陆雪琪的芳心，但后者不是普通女子，刚烈倔强，至情至性，有善良温柔的一面，也有狠绝果断的一面，若是知晓自己拥有数名妻子，不知会不会决然离去。

    嘴角牵起一丝自信的笑意，慕清霄将复杂的情绪抛之脑后，若是自己的女人都不能搞定，谈何主宰证道！

    平淡的日子确实能够消磨掉人的血性，在青云门修炼的这些年，他心隐隐觉得，有倾城佳人相伴，若一直如此生活下去，也称得神仙眷侣的生活。

    然而，这种情绪刚刚升起，便被他无情的抹杀掉，自己的修为是元婴境界，在这一方世界也确实是巅峰的存在，可相广阔无限的星河，自己还是太弱小了。

    回想起自己刚刚获得系统的时候，那一腔热血，想起自己的初心，慕清霄目光前所未有的坚定。

    总有一日，诸天万界，唯我独尊！

    果然不出所料，仅仅片刻，擂台四周响起一阵惊呼声，只见陆雪琪手握‘天琊’神剑，剑刃架在林惊羽脖子，寒芒闪烁，宣布试结果。

    “本次试，小竹峰陆雪琪胜！”

    伴随着裁判长老的高呼声，擂台下青云门弟子一片沸腾，龙首峰弟子则面色如土，心都不是滋味，本次七脉会武对他们来说，简直是灾难。

    擂台，陆雪琪收起天琊神剑，不再理会林惊羽，美眸在人群扫视一圈，看到站在最外围慕清霄后，冷若寒霜的脸露出若有若无的笑意。

    “雪琪”

    在这时，高台响起水月的声音，陆雪琪转过身来，见师尊已经离去，向慕清霄投去一个歉意的眼神，连忙追了去。

    待陆雪琪的身影消失在视线，慕清霄也收拾了下情绪，转身向大竹峰一脉所在走去。

    走在路，慕清霄在青云门弟子异样的目光渡过，昨日的一战，他的名声早已盖过久负盛名的齐昊，被称为青云门有史以来第一狠人。

    虽然没有晋级前四强，但名声丝毫不弱，三场试下来，废了三名龙首峰弟子，其一个还是龙首峰的大师兄齐昊，不是狠人是什么？

    甚至，沿途路过，有的弟子避之不及，在他们眼，慕清霄简直是恶魔，齐昊本来是夺魁的最大热门，可由于慕清霄的缘故，别说夺魁，全身修为都废了。

    陆雪琪倒是气势鼎盛，但曾与张小凡进入前四却是出乎绝大多数青云门长辈的料想之外。

    在此之前，曾以曾叔常的独子闻名，虽然在风回峰一脉是公认的年轻俊才，但在青云门并不十分出名，这一次过关斩将，道法精妙，令众人刮目相看。

    张小凡的名声也逐渐在青云门传开，真是让大竹峰一脉倍有面子。

    此时，东边擂台之，三人并排而立，掌门道玄真人与龙首峰首座苍松道人站在前面。

    道玄真人的脸还是挂着微笑，根本看不出他对这次大试长门弟子意外的全军覆没有任何不满，倒是苍松道人脸色阴沉的可怕。

    原本，他认为齐昊能够夺得七脉会武的桂冠，却不曾想到，龙首峰弟子三番两次被废除修为，让他怒不可揭，若非掌门真人和田不易，他真想将慕清霄地诛杀！

    台下，近千的青云门人围在一起，前排坐着的都是各脉的首座长老，苏茹看着台，低声对田不易道：“小凡真的在不知不觉，长大了许多啊。”

    田不易冷哼一声，没有说话，众目睽睽下，他自然也能看出来，台三人，陆雪琪冷若冰霜，曾含笑而立，张小凡面色平淡，可眼自信任谁都能看出来。

    台道玄真人看了这三人一眼，嘴角掠过一丝笑意，转过身子对着台下，道：“诸位，到今日为止，七脉会武已决出了前四位弟子，由于慕师侄触犯门规，所以剥夺试资格，他们天资过人，道法精妙，俱是我青云门的精英，肩负着日后光大我青云一门的重任。”

    “明日试，由于试人数为基数，依旧由抽签决定试顺序，抽一号签可以直接晋级，二号三号对决，胜者与一号对决”

    近二十分钟后，道玄真人说了一下试时间与地点，云海广场的弟子逐渐散去，走在大竹峰一脉弟子身后，慕清霄忽然察觉一道冷冽且杀意四射的目光落在自己身。

    转身一看，却是擂台苍松道人冷眼盯着他，嘴角不禁勾起一丝邪异的笑容，看来七脉会武后，下山历练的时候不会太平了。

    他可不相信，自己废了龙首峰三名弟子，让苍松颜面尽失，后者会如此简单的放过他。

    两人目光在空对视，苍松皱了皱眉，心更加的愤怒，同时心有些惊异，他稍稍收敛了些气息，慕清霄是如何察觉到的？

    此子诡异至极，却天赋骇人，哪怕有灵尊护着，也必须想尽办法斩草除根，否则龙首峰在无出头之日！

    慕清霄不再理会苍松道人的杀意，也不知道他心的想法，而是转身径直离去，不惹自己还好，若是惹自己，连龙首峰一锅端了。

    苍松在青云门是高高在的龙首峰首座，但在他眼里，也只是稍微强大些的蝼蚁罢了。

    虽然来到本世界数年，未曾动手杀人，却不代表他没有杀人的实力，他可也不是善茬，只是低调了些，更不是任人宰割的羔羊，苍松想杀自己，他自然不会手下留情。

    本来自


530.第523章 扯淡的理由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    竖日清晨，最后的试演，张小凡运气逆天，在最后一轮试，却抽了一号签，免去试直接晋级。

    相张小凡，曾可倒霉到了姥姥家，原本他对夺魁不抱希望，毕竟两人都是高手，陆雪琪手有天琊神剑，张小凡修为也不俗。

    让各位首座目瞪口呆的是，曾居然不战而降，风回峰首座，也是曾的父亲，曾叔常却显得异常平静，他本这个儿子不抱希望。

    能够在七脉会武闯进前四，已经让他脸有光，要是碰张小凡或许还有些希望，可碰陆雪琪，投降并不可耻，众人也都理解。

    今日，云海广场东南西北四座擂台全部拆除，最央处重新搭建出一座新的擂台。

    擂台四周人山人海，数千名青云弟子全都围在此处，各脉首座静坐在高台，擂台两人弟子相对而立。

    张小凡望着对面冷若冰霜的陆雪琪，眼忍不住惊艳了一把，这是他第一次如此近距离看青云门的女神，不得不说，确实田灵儿美太多，让人移不开双眼。

    即便如此，他的目光也不敢乱瞄，虽然慕清霄已经答应他，让他夺得桂冠，可心里却依旧直打鼓。

    毕竟，对面的绝美师姐脸冷若冰霜，丝毫看不出她的情绪来，也不知道她会不会放水，若是不放水，他绝对没有胜利的希望。

    若不能获得七脉会武的桂冠，他便不能兑现与灵儿的承诺，如此一来，哪怕灵儿愿意，他心也会有疙瘩。

    张小凡思绪万千的同时，陆雪琪也在打量着他，面前这位样貌清秀的少年，是他的师兄，确实有些实力，难怪能闯入七脉会武前四。

    在这时，一股强大的气息自陆雪琪身躯爆发而出，张小凡一惊，不敢有丝毫犹豫，玉清境八重巅峰的气息释放而出，两股力量在空相撞。

    张小凡心脏狂跳，暗道：“难道陆师姐与慕师弟没有达成协议，可昨日慕师弟明明告诉他，不用担心”

    以擂台为心，两股力量相撞所产生的余波向四周扩散，霎时间狂风四起，顿时响起一众弟子倒吸凉气的声音，原本那些以为张小凡纯靠运气闯进七脉会武的弟子，目光都变得复杂起来。

    玉清境八重巅峰！

    左侧高台，各脉首座面面相觑，都能看到对方眼的震惊，看向田不易的目光也变得不同，没想到这家伙门下居然还有资质如此恐怖的弟子。

    同时，看向苍松的目光有些戏谑，有些怜悯，他们不得不承认，当年都看走眼了，原本都认为张小凡资质愚钝，争着抢着要收林惊羽为徒。

    却不曾想到，当初被他们误认为资质愚钝的弟子，短短数年的功夫，居然已经修炼至玉清境八重巅峰，绝世天才，真正的绝世天才啊！

    当初，与他同时拜入青云的林惊羽，现在也不过玉清境七重巅峰。

    饶是田不易有心理准备，也是被张小凡身的气息吓了一跳，气息雄厚，基础扎实不扎实一目了然，没想到自己这个最不起眼的弟子，居然这么强！

    苍松道人脸色黑如锅底，这简直是在狠狠抽他的脸啊，当初他抢到了林惊羽，却失去一个资质更逆天的张小凡，心羞怒到了极点！

    擂台下方，站在人群，大竹峰一脉弟子则目瞪口呆，眼满是不敢置信，他们认为最弱的师弟，竟有如此可怕的修为。

    田灵儿美目则满是小星星，纤纤玉手捏着衣角，整一副幸福小女子模样。

    此时，面对陆雪琪释放出的浑厚且有些冰冷的内力，张小凡使出全力，苦苦支持，在他不抱希望的时候，忽然压力全部消散，整个人都轻松了起来。

    抬起头来，有些不明所以，陆雪琪行礼道：“师傅，各位师叔，在先前的试，雪琪身心疲惫，再无心应战，而且张师资质过人，雪琪自愧不如。”

    静，死一样的寂静，一时间整个云海广场变得鸦雀无声。

    高台的各脉首座也都愣住了，刚才陆雪琪的气息，可是完全压制着张小凡，更何况手还有九天神兵‘天琊’神剑！

    水月更是美目大睁，简直不敢相信自己的耳朵，身心疲惫，如此荒唐的理由！

    昨日的战斗，她全程看到尾，陆雪琪根本丝毫未损，玉清境九重初期的她，休息一晚能恢复全盛状态，现在却选择不战而降，这可是七脉会武桂冠啊！

    好气啊！

    只是一句身心疲惫将桂冠拱手让人，脑子里进水了吗？

    对于水月来说，自己门下的弟子获得七脉会武的桂冠，心虚荣心被填满，可现在陆雪琪将触手可及的桂冠拱手相让，她心的愤怒可想而知。

    “陆雪琪！”

    水月再也忍不住，猛的站起身来，气的胸脯下起伏不定，美目盯着自己最喜爱的弟子，望着她那坚定的目光，一时间竟说不出话来。

    道玄真人此时也愣住了，不明白这小丫头搞什么鬼，七脉会武桂冠何等荣耀，哪怕是千年后，她的名字也会挂在青云榜。

    只见他站起身来，望着擂台的陆雪琪，语气平淡道：“雪琪师侄，你确定不争一争吗？”

    “三番两次战斗，弟子确实有些倦意，所以”

    说着，陆雪琪还揉了揉太阳穴，做出一副劳累的模样，各脉首座脸都挂着无奈的表情。

    站在大竹峰一脉所在的人群，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，如此看来，自己在她心目的地位，可远七脉会武桂冠带来的荣誉要珍贵的多。

    望着她的模样，水月则气的浑身颤抖不止，配她冷艳的模样，让青云门众弟子都产生一种征服**。

    起冷若冰霜的陆雪琪，年长的水月对与男性更有诱惑力，当然有这些心思的弟子也只敢在心里丫丫一下，毕竟对方可是小竹峰首座。

    吹空调感冒，暂时两更吧。

    本来自


531.第524章 后山祠堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到陆雪琪一副疲惫的模样，道玄真人无奈的摇摇头，资质越高越是任性，后者显然是不想要七脉会武桂冠，可他也没有办法，总不能逼两人接着试吧。

    而且，七脉会武的桂冠已经与他通天峰无缘，至于被其他几脉夺得也无不妥，反正都是青云门的弟子，他们将来都会造福青云。

    “既然如此，闫长老宣布试结果吧。”道玄真人望着擂台的愣神的裁判长老说道。

    “本次七脉会武决赛，由大竹峰张小凡获胜！”

    随着裁判长老宣布结果，擂台四周的弟子陷入短暂的寂静，随即响起一片谩骂声。

    “卧槽，特么的狗屎运也太好了点吧，女神怎么会不战而降，不会是看这小白脸了吧？”

    “我可是赌陆雪琪女神获胜，完蛋了，我这些年的积蓄都赔光了！”

    “张师兄的修为不弱，我每场试都在场，真要斗下去，谁输谁赢说不定呢”

    青云门弟子议论纷纷，小竹峰一脉弟子则有些惋惜，陆雪琪获得七脉会武桂冠，她们也跟着沾光，大竹峰弟子依旧处于呆泄状态。

    许久回过神来，你看看我，我看看你，眼都带着不可思议，田灵儿脸颊则有些微红，低着臻首不知道在想些什么。

    随着各脉首座各怀心思相继离去，七脉会武最后竟以这种方式告一段落。

    竖日清晨，玉清殿内，各脉首座相继落座。

    道玄真人微微一笑，拍了三下掌，殿后立刻有道童走了过来，吩咐了几句，道童点头应了一声，随后向外走去，没有多久，五道身影被引进玉清殿。

    曾走在前方，林惊羽与张小凡走在央，互相攀谈，慕清霄与秦雪琪走在最后面，两人眉来眼去，正是七脉会武前五名弟子。

    道玄真人看着殿下的五人，微笑道：“今日让你们五人前来，是有一件事，要让你们下山去历练一番。”

    曾几人纷纷动容，陆雪琪脸看不出表情，慕清霄也是一脸平淡。

    紧接着，道玄真人便把前往空桑山‘万蝠古窟’一事说了一遍，又道：“此事关系重大，你们五人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番，但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心行事。”

    众人齐声道：“是。”

    道玄真人满意的点头，继续道：“此外，除了我们青云门外，焚香谷与天音寺都有派出出色弟子前往一同追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势，此外，我门下的萧逸才萧师兄也早已过去空桑山追查此事，你们若找到他，凡事便多商量商量。”

    众人皆是对望一眼，齐声答应。

    道玄真人细细看了一眼这五个年轻一代的弟子，最后目光落在张小凡身，招招手道：“张小凡，你前来。”

    张小凡楞了一下，走前去，道玄真人下打量了他一番，转头对田不易笑道：“田师弟，你们大竹峰一脉后继有人啊。”

    “师兄笑话了。”闻言，算是满脸严肃的田不易，脸也露出一丝笑容，倒是对面的苍松道人，眼底闪过一丝微不可查的寒芒。

    道玄真人微笑着从袖拿出一物，递给张小凡，道：“这是本次七脉会武的奖励，收下吧。”

    张小凡接过一看，发现是一面小镜子，形状古拙，青铜镂边，刻着龙，下刻着虎，镜刻有八卦方位，间镜片出却不像一般铜镜，反而黄蒙蒙的让人看不清楚。

    他心里清楚，这便是慕师弟需要的法宝‘**镜’。

    张小凡还没反应过来，一旁的田不易已经喜形于色，低喝道：“傻小子，还愣着做什么，快跪下谢恩。”

    张小凡点了点头，立刻连忙跪下，道：“多谢掌门师伯。”

    道玄真人微笑道：“不必，这是你应得的，快起来吧。”说着又向其他人道：“你们也都出去吧。”

    众人知道他要传授张小凡**镜的秘诀，便一起退了出来。

    来到殿外，早有一名道童在此等候，田不易无奈道：“清霄，本次你废了龙首峰三名弟子，念你是初犯，掌门真人也是力保你，但小惩还是无法避免的，你便随他去吧，半个月后与小凡他们一起下山历练。”

    “是，师傅。”

    慕清霄微微行礼，转身跟在道童身后，眼闪过一丝喜悦，去青云祖师祠堂面壁思过，求之不得。

    很快，穿过云海广场，道童带着慕清霄走进通天峰的后山深处。

    走来小道，慕清霄明显察觉到，四周布下了很多阵法，障眼法诸多，普通修士若贸然潜入这里，绝对会惊动道玄真人。

    通天峰后山深处有一三岔路口，左边通向青云圣地幻月洞府，为青叶闭关悟道之地，历来之允许掌门进入，相传无名古卷和诛仙剑便是得于此处。

    洞府取名幻月，乃是传闻在明月之夜，洞前有石缤纷绚丽，如梦如幻。

    但更重要的是，洞府石壁的太极图机关，可凭借太极玄清道清境界打开右边的幻月之道，人走入之后，如堕入幻梦之，前尘往事历历在目，非心志坚定者便会深陷其，不可自拔，一身修行道行毁于一旦。

    三岔路口的右边通向供奉青云门历代祖师的祖师祠堂，从开创青云门的青云子到青叶祖师再到历代先辈，都在这祖师祠堂有着灵位，每日香火不绝。

    而且每逢重要日子，青云门都会在掌门带领之下，到此隆重祭祖。

    慕清霄深深的看了一眼左边，不知通向何处的道路，嘴角勾起一丝笑容，第五卷天‘诛仙剑’便在最深处，自己被罚着去祖先祠堂，倒是省了不少麻烦。

    走了将近二十分钟后，慕清霄的视线出现一座建筑，与大竹峰的守静堂相似，想必这是祖先祠堂了。

    来到门口，道童行礼道：“掌门真人说，师兄在祠堂内面壁半月即可离去。”

    本来自


532.第525章 幻月洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄微微点头，道童给他指了个方向便转身离去，此处可是青云门禁地，他可不敢多做停留。

    待道童离去后，慕清霄推开院门，走进四合院，前脚刚踏入四合院，便感觉到一道凌厉的目光锁定在了他身。

    秋风瑟瑟，院黄叶遍地，抬头望去，只见院央站着一名白衣如雪的年男子，手握着一柄扫帚，目光惊疑的打量着慕清霄。

    慕清霄也打量着他，年男子满头白发，容颜常驻，一眼看去，给人的感觉是不俗，但手的扫帚却让他与此景格格不入。

    而且全身气息内敛，宛若普通一名普通人，看不出他的修为，但慕清霄却能从他身感受到极强的剑意。

    剧情，祖先祠堂由万剑一把守，此人的身份不言明了。

    “前辈，晚辈慕清霄，奉道玄真人之命，前来祖先祠堂面壁思过。”

    慕清霄微微一笑，丝毫没有行礼的意思，喊一声前辈，是因为万剑一的年龄他大。

    而且，他也没必要行晚辈之礼，他能感受到万剑一身极强的剑意，想必万剑一也是如此，在同等层次的对手面前，剑独有的气息，想藏都藏不住。

    他收敛全身气息，凭永恒万花筒写轮眼制造错觉，能够瞒住道玄真人他们，却瞒不住身为强大剑修的万剑一。

    “咻咻!”

    陡然，两道凌厉至极的剑气，以迅雷不及掩耳之势射来，慕清霄目光一凝，两道恐怖的剑气凝聚而成，向袭来的剑气迎面射去。

    “铮!”

    两人的剑气相撞，同时在空泯灭，无形的波动向四周扩散而出，掀起一片秋叶。

    剑修！

    万剑一剑眉紧皱在一起，他完全看不出慕清霄的深浅，也不敢在继续试探，于是出声问道：“好恐怖的剑意，阁下来青云门有何目的？”

    根据刚刚的试探，万剑一心凝重无，面前这位神骏青年修为深不可测，剑道的领悟更是远高于他，青云门恐怕无人能与之抗衡。

    “前辈不必担忧，我来青云门只是想取一些东西，决无歹意，否则我也不会来祖先祠堂面壁思过，哪怕是道玄掌门的命令，还请前辈行个方便。”

    万剑一察觉到慕清霄眉宇间的傲然，微不可查的点了点头，真是长江后浪推前浪，他能看出，慕清霄并非老怪物驻颜，年龄估计也高不到哪里去。

    如此年轻有一身恐怖的修为，当真是妖孽，而且慕清霄前脚刚踏进大院，他便知道来者不是敌人，否则也不会心平气和的交谈，之所以试探，也是出于好。

    只要慕清霄不做出危害青云门的事情，他都不会询问，至于取什么东西，也不是他能够左右的。

    “也罢，前面便是祖先祠堂，左边有一间空房，此处清静，阁下请自便。”

    话语刚落，万剑一不再握着扫帚清扫院落的秋叶，慕清霄微微一笑，转身向左侧的空房走去，至于面壁思过，开什么国际玩笑？

    青云门除了灵尊，属他的修为最高，手握诛仙剑的道玄估计能跟他一较高下，可让他面壁思过还是免了吧，虽然他拜入青云，但对这里可没有什么归属感。

    除了陆雪琪，青云门其余弟子，终究是他道路的过客。

    客房不大也不小，但其一尘不染，空气散发着一股淡淡的清香，想必是万剑一每天都在打扫。

    目光在客房环视一圈，随后盘坐在床榻，闭双眼，心思绪万千。

    来到青云志位面近六年了，他的心性沉稳许多，炼化嗜魂魔棒，配浓郁的天地灵气，修为也提升了不少。

    仙侠位面的灵气浓郁程度，真不是低武位面能的，若是低武位面，光靠灵气想突破一重，绝对是登天还难。

    让他最喜悦的是，诞生了‘领域’神通，往后战斗开启领域，绝对占据了主动权。

    半个月后便是下山历练的日子，看来得加快速度了，先获取青云门的天，在去万蝠古窟，鬼王宗也必须去一趟，还有天音寺，以及天帝宝库。

    时间过的很快，转眼夜幕降临。

    慕清霄睁开双眼，最终吐出一口浊气，退出修炼状态，嘴角不禁勾起一丝笑意，体内的阴阳灵气又浑厚了一分。

    推开房门来到院落，皎洁的月光倾洒在身，慕清霄身心一闪，顺着白天的路线原路返回，巧妙的避开路的障眼法，几分钟后来到后山入口。

    不再犹豫，慕清霄眼浮现三颗黑色勾玉，在血轮眼下，任何障眼法都起不了效果，直接踏右侧的道路，神识开路，往深处走去。

    幻月洞府是青云门禁地，也是诛仙剑的存放处，洞府外有幻月结界，可如真实般再现闯入者的生平，迷惑闯入者的心智，心智不坚定者，便有去无回。

    忽然，慕清霄感觉身体接触到了什么，宛如坠入湖面，进入另一个不同的世界，心神守一，想必自己已经进入幻月结界的范围了。

    前脚刚踏进幻月结界，一股强大的精神力量袭来，慕清霄并没有因此而停留，血轮眼开启直接将精神力量吸收。

    幻月结界的精神力量确实能够迷惑闯入者的心智，但那仅限于弱者，对于元婴境界的修士来说，根本毫无作用，更何况慕清霄的精神力量，根本不是普通元婴修士能拟的。

    几分钟后，慕清霄畅通无阻的来到目的地。

    幻月洞府的洞口常人高出一半的洞口，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，有几枝垂下了洞口。

    洞门口有一石壁，平整的石壁之，镶嵌着一块石板太极图案，这便是这个山洞之唯一能与青云门有关系的事物了。

    第五卷天在其，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，瞥了一眼身后，道：“前辈，何必躲躲藏藏？”


533.第526章 环境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    幻月洞府结界内部静得出，见无人应声，慕清霄望着远处的一颗有两人环抱粗的巨树，道：“来都来了，难道是想让我请你出来吗？”

    “莎莎”

    草叶摩擦的声音响起，在周围寂静的环境显得格外响亮，紧接着一道白衣身影自树杆后走了出来。

    万剑一目光前所未有的凝重，紧紧盯着慕清霄，早该想到，如此强者能看的东西，青云门也只有幻月洞府的古剑‘诛仙’了。

    慕清霄嘴角牵起一丝莫名的笑容，其实他出门的时候知道万剑一跟在他的身后，他并没有收敛气息，只是没有点破罢了，现在看来，想要获取天，必须搞定后者啊。

    “阁下，诛仙剑乃是我青云门镇派宝剑”

    慕清霄微不可查的摇头，他自然知晓诛仙剑是什么，否则也不会来此，望着万剑一，瞳孔出现漆黑色原子图案，永恒万花筒写轮眼现！

    月读释放，恐怖的精神力量向万剑一席卷而去，后者措不及防，身躯一颤便没了动静，眼同样有黑色原子图案！

    慕清霄不再理会万剑一，转身向幻月洞府走去，他有必要抓紧时间，月读精神世界虽由自己控制，但万剑一这种强者，保不准什么时候自己冲破开来。

    等自己拿到诛仙剑，在解开月读，抹去万剑一脑海的记忆也不迟。

    来到洞口，慕清霄负手而立，静静的站在古洞入口处，头顶刻着四个大字“幻月洞府”，右侧有一石壁，平整的石壁之，镶嵌着一块石板太极图案。

    神识扩散而出，除了身后处于月读精神世界的万剑一，幻月洞府确实没有其他人镇守，想必道玄也想不到，会有人躲过他的耳目来到此处吧。

    按道理来说，祖先祠堂是青云门禁地，有万剑一把守，可以说万无一失，而幻月洞府乃是青云门圣地，其更存放着诛仙古剑，如此重要的圣地不可能无人看守。

    然而，在慕清霄的神识范围内，千米范围内再无第三人，只是想到幻月洞府的特殊，也释然了。

    幻月洞府内幻境丛生，如同真实再现闯入者的生平，迷惑闯入者的心智，心智不坚者基本是有来无回。

    加万剑一镇守在右侧千米外的祖先祠堂，外有掌门道玄，谁能够无声无息的来到此处？

    不是没有人镇守，而是没有镇守的必要。

    慕清霄不再耽搁，走前去，清楚剧情的他，自然知道幻月洞府开启的方法。

    手放在了太极图案，顿时泛起淡淡青光，身体经脉间流淌着太极玄清道的气息，太极图同样亮起了青色的光芒。

    与此同时，太极图案开始转动，片刻后在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。

    只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。

    望着灰白色的水雾，慕清霄没有丝毫的犹豫，迈起步伐，径直向内部走去。

    水雾将他的身影吞没，在慕清霄的身影消失后，两侧石壁悄无声息的回转合拢，完全恢复原本的模样，任谁也看不出，此处已经被开启过。

    在踏入水雾后，慕清霄心弦一绷，脑海变得一片空白，回过神来，目光不禁变得严肃起来，因为他已经站在了一条宽敞的马路。

    看着四周的建筑物，来往的人群，明显是现代二十一世纪的地球，此处的景象也有些熟悉，难道！

    “清霄，今天在学校过的怎么样晚想吃什么菜，妈妈回家给你做”

    “昨天老师打电话过来，夸我们孩子聪明”

    人行道，年男子与妇女，一左一右牵着一名天真无邪的小孩，脸挂着幸福的笑容。

    “爸，妈”

    望着走在最间的小孩，男子与妇女，慕清霄眼眶微红，低声呢喃，望着眼前熟悉的一幕，两行清泪不知何时自他的脸颊滑落。

    一家三口其乐融融，绿灯亮起，走在斑马线，忽然，卡车喇叭声疯狂的响起！

    “滴滴!”

    走在间的小孩仿若未觉，脸依旧挂着天真幸福的笑容，紧接着整个幼小的身体，毫无预兆的翻滚出去，最后一股炙热的鲜血喷洒在他的脸。

    接下来的场面可想而知，周围的行人指指点点，有的放声尖叫，也有的拿出手机拨打救护车电话，唯有小孩趴在路边，望着躺在十几米外血泊的两具尸体，目光呆泄！

    慕清霄依稀记得，在最紧要的关头，是他的父母将他狠狠的推向人行道，而他们自己却没有逃过这场灾难。

    “哎”

    心千言万语化作一声长叹，慕清霄闭双眼，再次睁开时，迷茫已经消散，坚定取而代之。

    “爸，妈，愿你们在天堂一切安好。”

    慕清霄收敛了下情绪，双膝跪地，额头猛地磕在地，磕了三个头后，整个幻境空间产生一丝涟漪，紧接空间动荡，最终支离破碎。

    当慕清霄再次睁开双眼，已经站在一片异的空间，脚下漆黑一片，宛若噬人的巨口，头顶是一片异的苍穹，深紫色厚重的云层，仿佛要将这片天空都压垮下来。

    云层之，雷弧闪烁，不时有白色闪电，携带恐怖天威席卷而下，宛若要破开这片苍穹，倒是有点向强者渡劫时所引来的天地异象。

    慕清霄收回目光，视线看向这片异空间的尽头，只见一座祭坛屹立在空间的最深处。

    完全由白玉所砌成，搭建的祭坛，不管是正前方的台阶，又或者是分布在东南西北的柱子，都是由玉石砌成，说他是祭坛，倒不如说是一座豪华的小型宫殿。

    而在祭坛的最央，一柄长剑悬浮与空，即便是站在百米开外，慕清霄也能清晰的察觉到，剑身所散发出的煞气，丝毫不弱于当初的嗜魂魔棒，犹有过之！

    本来自


534.第527章 诛仙剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到祭坛下，诛仙剑悬浮于面前，剑身与剑柄有一半是融合在了一起，似石非石，似玉非玉，看去平淡无，甚至显得有些古拙。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    剑身纹路横生，显得有些破旧，隐隐有几丝裂痕，除去面惊人的煞气，完全是一柄普通修士的残破仙剑，根本看不出有任何特别之处。

    但是，慕清霄知道，悬浮与祭坛央的古朴长剑，无疑是威震天下，令魔教人谈之色变的诛仙古剑！

    踩着玉石阶梯，慕清霄慢慢来到祭坛央，目光在祭坛环视一圈，发现没有任何异常，也没有触发性的阵法后，缓缓伸出右手，一把握住诛仙剑的剑柄。

    “铮！”

    霎时间，剑鸣声在耳边响起，仿佛要刺破苍穹，慕清霄剑眉一挑，在他握住诛仙剑的瞬间，风云色变，苍穹空雷弧闪烁的更为猛烈。

    同时一股恐怖的煞气，顺着慕清霄的手臂试图入侵他的身躯，守护心神，《御女心经》运转，无剑意释放而出，直接逼退煞气！

    “真是恐怖的煞气，不知道有多少生灵死在这柄剑下！”慕清霄微不可查的摇头。

    逼退诛仙剑的煞气，慕清霄在四周查找起来，确实没有发现天的痕迹，于是目光放在了剑身。

    望着手锈迹斑斑的诛仙剑，天绝对不是诛仙剑本身，否则得手后，系统早提示了。

    想到这里，慕清霄释放着剑意，压制煞气的同时，心神开始入侵诛仙剑，仔仔细细的查探起来。

    心神越是入侵其内部，浓郁的煞气扑面而来，如同厉鬼一般，不断的撕扯无剑意所形成的保护屏障，试图着想要将心神泯灭掉。

    慕清霄剑眉紧皱在一起，如此浓郁的煞气，恐怕剑灵早已魔化，在这时，心神周围出现一缕金色光芒，越来越多，向心神汇聚而来。

    “咻咻――”

    紧接着，金色光芒向外射去，慕清霄一愣，心神紧追，当回过神来，紫云密布的苍穹已经出现一排巨大的金色字体。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    望着苍穹的一排金色字体，慕清霄嘴角牵起一丝笑容，确实是第五卷天无疑，心神直，轰的一声，脑海一片空白，天已融入其。

    “叮，成功收集第五卷天，任务完成1/5！”

    听到系统的提示声后，慕清霄再也不看诛仙剑一眼，直接归回原位，苍穹空的雷弧也恢复正常。

    他需要的是天，若非信息提到，诛仙剑是第五卷天，他根本不会来幻月洞府，自己阴阳玉的魂剑，可不是诛仙剑能相的。

    “咦，速度真是够快的。”慕清霄微微一笑，目光看向幻月洞府的入口处。

    万剑一已经来到其，显然已经破开了永恒万花筒的幻术，虽然慕清霄并没有用全力，但如此迅速从月读空间脱离，确实值得称赞。

    此时，万剑一脸色前所未有的凝重，目光瞥了一眼慕清霄的眼睛，随后移开，刚才那双邪恶的眼眸，他终生都难以忘怀，想到刚才的幻境，心后怕不已。

    “阁下难道是魔教之人，混入青云门的目的便是诛仙剑？”万剑一语气凝重，手握着一柄木剑，已经准备开始进攻。

    慕清霄觉得有些好笑，自己要是魔教的人，刚刚岂会轻易放过他，直接宰了不是更好，至于诛仙剑，他还真是看不。

    “第一，我不是混入青云，而是各脉首座争着让我拜入青云门，第二，我来青云门本抱着目的，并非诛仙剑，而是第五卷天，第三，你觉得我能瞧这柄破剑？”

    慕清霄眼闪过一丝轻蔑，道：“万剑一，难道你也变得与道玄一样迂腐？”

    刚刚听到第五卷天的时候，万剑一脸色微变，听到慕清霄叫破他的名字后，瞳孔一缩，面前的青年居然知道他的身份

    在整个青云门，知道他没有死去的，也只有掌门道玄，他实在不明白，面前的青年为何知道如此多的秘辛！

    “你到底是什么人？”

    “我是谁很重要吗？最起码我对青云门并没有恶意，想要的东西也都拿到了，不如给我行个方便，让我安安稳稳住个半月，到时候好给道玄一个交代。”

    万剑一剑眉紧皱，紧绷的心弦稍稍松了一些，他知道面前的青年修为恐怖，哪怕他用尽全力，想必也不是对手，强者不屑说谎，但他不得不防。

    “既然你没有恶意，为何晚鬼鬼祟祟的来到幻月洞府，而且还知道开启洞府的方式，你说自己不是魔教人，又是如何得知，让我如何相信你？”

    对于慕清霄的话，万剑一是信了三分，却有七分的怀疑，毕竟谁遇到此时，也不会相信，诛仙剑可是神剑，无论正道或者魔道，都觊觎已久。

    慕清霄也不再嗦，道：“刚刚也说了，我的目的是第五卷天，至于诛仙剑你们留着吧，至于鬼鬼祟祟从何说起，从始至终我都没有隐匿气息，更没有想着甩开你，不是吗”

    说罢，慕清霄悠哉悠哉的想洞府外走去，万剑一则保持着百分之二百的警惕，生怕他突然发难。

    等慕清霄离开后，万剑一连忙来到祭坛，望着悬浮于央的诛仙剑，总算是松了口气，但眼神依旧变幻不定，脑海不断思索，难道他说的是真的，如此强者不可能凭空冒出来。

    离开幻月洞府后，慕清霄直接向祖先祠堂奔去。

    回到屋内，慕清霄神识查看了下自己的脑海，圣典依旧悬浮在空间空，先前记得天窜入脑海，可现在除了圣典却空无一物。

    ps:推荐一本系统流异兽流爽《最强神龙养成系统》这是一款可以让人变身成神龙的系统，拥有了它，地球便是你的后花园！

    “我这一口龙息下去，你们都会去见帝！”白宫门前，周阳很是认真的看着钢铁侠说道。

    本来自


535.第528章 河阳城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盘坐在床榻，慕清霄呼吸均匀，脑海不断的寻找天，可惜找了半天，半点痕迹都没找到，最终只能作罢，天功法在强大，也不可能强过圣典。   （）

    心神退出脑海空间，万剑一已经回到祖先祠堂，在也没有多说什么，看来自己的一番话也是挺有效果的，希望不要在多生事端才好。

    半个月的时间，一晃而过，面壁时间已过，慕清霄也不想在祖先祠堂多待。

    “阁下，半月前的事情，我可以当作没有发生过，但也希望你不要做出危害青云们的事情。”

    “如此甚好。”

    慕清霄瞥了眼身后的万剑一，微不可查的点头，若是他将半月前的事情捅出去，肯定会招来很多不必要的麻烦，他这个人最讨厌的是麻烦了。

    穿过郁郁葱葱的小道，来到后山入口，慕清霄一愣，因为半个月前领他来此的道童，已经在入口处等候。

    “师兄，张师兄几人已经在广场等候，掌门真人已经通知过田师伯，师兄们直接下山即可。”

    很快，来到云海广场，途遇到几名通天峰弟子，无一不是对他恭恭敬敬，甚至眼都有些惧意，慕清霄自然知道原因，微微摇头，不做理会。

    放眼望去，慕清霄锁定了悟道树下的四名身影，径直走了过去。

    四人也看到了慕清霄，陆雪琪快速走了过来，在他身看了看，语气温柔，道：“你没事吧？”

    闻言，慕清霄一把将她的纤纤玉手握在手，微笑道：“面壁思过而已，能有什么事，我这不是平安无事的站在你面前吗？”

    “恩。”

    由于心的担忧，在这大庭广众之下，陆雪琪竟没有第一时间挣开慕清霄的手，脸色有些微红，看到张小凡几人围了过来，一鼓作气甩了开来。

    “慕师弟，师傅他吩咐，让你面壁结束后，与我们一同下山，出门可不能给他丢脸，这些年存下来的银两我也给你带过来了，衣服去山下的河阳城有的卖。”

    张小凡走了来，他知道两人是恋人关系，当下也见怪不怪了。

    曾嬉笑的望着周围，眼底却是一些疑惑，没想到对他们不加以言辞的陆雪琪，对慕清霄如此热情，心下也猜到了些什么，而林惊羽的目光则一直放在张小凡身。

    简单的商议之下，决定先下山去河阳城里，于是一行人直接路，慕清霄和陆雪琪走在最后面，张小凡，曾和林惊羽走在最前面。

    曾对张小凡笑道：“小凡，掌门师伯传给你的**镜厉害么？”

    闻言，张小凡看了一眼慕清霄，道：“听说这**镜乃是我青云门至宝，虽然我没有试过，但肯定是极其厉害的，此处乃是山顶，除了七脉首座，其余弟子都不能御剑飞行，我们快离开云海，御剑离开吧。”

    陆雪琪默默的走在身后，慕清霄去哪里，她去哪里，曾笑容满面，张小凡和林惊羽也有些期待，他们自从拜入青云门后，这还是第一次下山呢。

    从青云门到河阳城，这一路，青云门最牛逼的五位弟子御剑而来，都显得极为轻松，宛如仙神。

    张小凡手也多出一柄较为普通的仙剑，陆雪琪祭起蓝色的‘天琊’神剑，曾则是一柄微带紫色的仙剑‘轩辕’，林惊羽自然是斩龙剑。

    慕清霄也不藏着掖着，反正他们也看不出魂剑的质，直接祭出魂剑，霸气无双外形，凌厉的气息不免让众人一阵惊叹，同时也震惊他的修为恐怖。

    要知道，慕清霄在七脉会武可没有使用自己的仙剑，每场试都是一击废了对手，成了他的凶名，这还是没有用全力的情况下，若是使用仙剑，那该有多强。

    若是没有被剥夺试资格，或许七脉会武桂冠不是张小凡了，但他们也都没有多问，知道有些事情是个人**，毕竟谁心里没有点秘密。

    穿云越山，由于众人心都好，四处观景，所以路也有些耽搁，这一段本是半日的路程，他们却直到太阳下山才抵达河阳城。

    为了避嫌，慕清霄五人选择了个较为偏僻的地方落下，由于众人修为都不错，体内灵气也较为浑厚，长久御剑飞行，对他们影响也不大。

    稍做休息，整理了下凌乱的白衫，在夕阳的余晖，五人徒步向远处高大的河阳城走去。

    慕清霄依旧与陆雪琪走在最后，曾也识趣的没有来打扰，而是滔滔不绝的向众人介绍河阳城，倒是让两人都清静了会。

    “方圆百里之内，这里是最繁华的地方了，住在这城里的百姓，少说也有数十万，而且地理位置又好，主来商旅极多，城里更是热闹非凡。”

    众人听着，心着实佩服曾博学多识。

    听众人嘀嘀咕咕，慕清霄望了一眼天色，道：“雪琪，天色不早了，今晚我们在这里过夜吧，明日在继续赶路。”

    陆雪琪微微一笑，慕清霄低声在她的耳边窃窃私语几句，也不知道说了些什么，令陆雪琪冷若寒霜的绝美脸颊涌两朵不自然的红晕。

    进入城，因为众人都穿着白衫，倒也没有引起什么怀疑，倒是陆雪琪容貌绝美，却是在河阳城引起了不小的轰动，惹得不少路人驻足观看。

    慕清霄看了一眼陆雪琪，见她虽然面无表情，但一双美眸却满含怒意，拍了拍她的香肩，道：“爱美之心人皆有之，这不过是人之常情。”

    听到他的话，陆雪琪眼的怒意也逐渐消散，可见涵养是极其的不错。

    很快，曾负责在河阳城找了一家有名的客栈后，由于他对此处较熟悉，所以住客栈很多琐事都得由他处理，后者也显得乐此不疲。

    曾也不负所望，与客栈老板商量过后，有客栈的仆役领着他们来到了客栈最等的后园居住。

    本来自


536.第529章 伤心花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这家客栈名为‘山海苑’，规模颇大，是整个河阳城最有名的客栈，后园共有四个别苑，他们的落脚处是西苑，每人一个房间。

    休息了片刻，山海苑的仆役来通知，用膳的时间点到了，地点是前面酒楼。

    山海苑自带酒楼，地处河阳城最热闹的央大街，但在三楼贵宾厅里，却是清静的很，隔音效果非常不错，慕清霄敏锐的发现，很多角落都有阵法的痕迹，看来隔音效果是源自于阵法。

    显然，这家山海苑并不像表面这般简单啊，能在偌大的河阳城，将客栈发展到如此程度，没有背景谁信啊。

    宽敞的大厅只摆了不到十张桌子，现在大概有五桌客人正在用膳，曾叫来仆役，点了好几样菜式，看他对这里很熟悉的样子，多半是常客了。

    这里的环境和装潢，慕清霄还是较为满意的，清苦的青云山实在好太多，简直可以用奢华来形容。

    刚刚经过二楼时，大厅富丽堂皇，三楼雕龙画凤，红木横梁，古香古色，与二楼完全不是一个层次。

    慕清霄五人找了个靠在窗户的桌子，张小凡向客厅里的布置看了一眼，惊叹道：“，在这里住一晚，价格不便宜吧，我们的积蓄够吗？”

    曾笑嘻嘻的说道：“这里是河阳城最有名的酒店，自然不可能便宜，不过我们青云门在这里素有名声，他们老板巴不得我们过来，会给我们打个折扣。”

    张小凡‘哦了一声，不再说话，只是望着周围的环境，不免有些心虚，他们这些年的积蓄可不多啊。

    片刻后，客栈的仆役便端了数盘小菜鲜炒桌，尤其最后还有一盘新鲜炖鱼，光是闻着扑面而来的香气，让人食指大动。

    生为吃货的慕清霄，对于食物可是较挑剔的，更何况在地球，阿碧做的都是山珍海味，来到青云门后吃的都是稀饭和馒头，算是出去打野，味道也不是太好。

    现在有如此美味，自然也是食指大动，当初刚来到本位面，御剑飞行并没有在河阳城停留，若是知道有这种地方，必然会每天都下山一趟。

    张小凡对烹饪一向有着兴趣，在大竹峰，师兄弟们的饭菜可都是他做的，又从未见过桌的鱼，忍不住向仆役问道：“这位小哥，这鱼叫做什么鱼，又是如何烹饪的？”

    仆役知道这几位客人身份尊贵，极为客气的说道：“客观您可真有眼光，这道‘清炖寐鱼’，乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可谓是家喻户晓啊。”

    众人闻言也不再犹豫，纷纷拿起筷子夹一口放到嘴，立刻闭双眼点头称赞：“肉质鲜美，不过煮的更好，甜处是放了些许糖，加了姜片去腥，有爆葱香味，必定是用了新鲜小葱头，最难得的便是把胡椒，五香，还有麻油的味道搭配的非常好，真是厉害！”

    张小凡一脸陶醉的模样，曾与林惊羽都是目瞪口呆，陆雪琪表情有些怪异，慕清霄笑道：“在大竹峰，伙食都有张师兄做，他在烹饪面天赋很高。”

    站在一旁的仆役眼满是钦佩，大声夸赞道：“客观真是行家，识货！”

    张小凡回过神来，干咳了两声显得有些尴尬，放下筷子追问了一句，道：“请问小哥，这寐鱼产自何处？”

    山海苑仆役还未说话，隔壁一章大桌忽然响起一道女子的声音：“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，距离此地有千里之遥，如何能够运来，你这仆役岂不是骗人么？”

    众人吃了一惊，向隔壁看去，只见一张大桌，共坐着八个人，六人是身穿黄衣的男子，令有两名女子，其一名女子身着淡紫色长裙，面蒙轻纱，看不清楚容貌，但露出的几分肌肤却白皙如雪。

    另一名女子正是刚刚声音的主人，年纪看似不大，估计只有十六七岁的模样，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，哪怕美若天仙的陆雪琪也不输多少。

    绿色衣衫女子一番话过后，目光便落到了慕清霄身旁的陆雪琪身，似乎也是为陆雪琪的容貌所惊。

    女子天生爱美，即便是陆雪琪这等平日冷若冰霜的女子，此刻也忍不住多看了绿衫女子一眼。

    仆役此时赔笑道：“这位客观说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，最后放在青云山阴的洪川之，到如今不但成活，而且渐渐繁盛。”

    说着说着，仆役脸便露出崇敬至极的神色，道：“我们都是托了青云山道玄仙人的福，才能由此口服啊。”

    张小凡等青云门人看了，自然非常的高兴，面露笑容，但那名少女听了，回头与那面蒙轻纱的女子对望一眼，坐了回去，嘴里却是冷哼一声。

    坐在桌，慕清霄将酒水一饮而尽，嘴角勾起一丝笑意，他一眼能看破，绿衫少女是筑基七层的修为，倒是面蒙轻纱的女子，居然有金丹七层的修为。

    三楼除了他自己，居然没有一人是这女子的对手，特别是看到绿衫女子玉指戴着一朵会散发出淡淡白光的小花，目光一愣，难道

    伤心花？

    察觉到慕清霄肆无忌惮的目光，绿衫女子明亮的大眼睛狠狠的瞪了回来，陆雪琪也察觉到这厮的眼神不对劲，玉手伸到桌底下，狠狠的掐在他腰间的软肉。

    “嘶嘶”

    软肋被袭击，慕清霄顿时倒吸一口凉气，赶紧的收回目光，嘴角狠狠抽搐几下，当真唯小女子难养也。

    “慕师弟，你怎么了？”

    听到张小凡关怀的话语，慕清霄讪讪笑道：“是这寐鱼太鲜美了，我是情不自禁，情不自禁啊！”

    本来自


537.第530章 惊惧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用膳结束后，慕清霄几人心满意足的回到西苑，赶了一天的路，众人都有些许疲惫。

    曾嬉笑，道：“今晚在这里休息吧，我问过老板，在过半个时辰，酒楼门口有烟花节目，免费的夜宵，如果有兴趣的话大家一起去？”

    慕清霄微微摇头，道：“烟花节目算了，我们明日还要赶路前往空桑山，说不定什么时候会碰到敌人，还是早点休息，养精蓄锐。”

    “慕师弟说的有道理，不能因小失大，还是早些休息吧。”张小凡应了一声，曾摸了摸鼻子有些尴尬，陆雪琪瞪了慕清霄一眼，‘砰’一声将房门关。

    林惊羽道：“小凡，今晚好好休息，我先走了。”

    两个大男人眉来眼去，谁能受得了，慕清霄嘴角抽了抽，若非他知道张小凡喜欢女人，恐怕会将两人当成基友。

    等林惊羽和曾离开，张小凡将怀的‘**镜’拿了出来，道：“慕师弟，你帮助我获得七脉会武冠军，这是当初的承诺。”

    慕清霄并没有接过**镜，想到张小凡身已经没有噬血珠，倒不如将此宝物给他当保命法宝，反正自己也用不。

    若是张小凡死了，引起蝴蝶效应可不妙了。

    “张师兄，**镜你留着吧，到时候遇危险也够保命，此宝物对我来说，帮助不大。”

    “这这怎么能行，当初”

    “行了行了，一个大男人怎么唧唧歪歪跟娘们似得，你若是不要扔了便是。”慕清霄摆了摆手，转身离去。

    此时已是深夜，仰望苍穹，繁星满天，皎洁的圆月挂在天边，夜风习习，隐约带着一丝芬芳。

    慕清霄叹息一声，地球的妻子们，是不是也能看到相同的美景呢？

    抛开脑海的杂念，慕清霄沉吟起来，呢喃道：“伤心花，那少女的身份一目了然了，只是没想到这么快遇到了，也不知道剧情轨迹会不会变化。”

    小径曲折幽深，通往前方不知名处，小道两旁青草灌木，各色花朵变得开放，微风拂面，带来丝丝凉意。

    忽然，慕清霄脚步一顿，抬头望去，只见一名水绿衣衫少女，站在月光下，肌肤如雪，清丽无双，宛若仙女一般。

    那少女察觉到有人来此，将手鲜花收起，转过臻首，一双明亮的大眼睛盯着慕清霄，道：“喂，你叫什么名字，这么晚来此有何事？”

    “深夜赏花，姑娘真是好雅兴，我叫慕清霄，至于为何来到此处，好像与姑娘无关吧。”

    少女闻言有些薄怒，道：“你这人怎么如此没礼貌，先前用目光猥琐我，现在又出现在此处，你不会是跟踪我来的吧，传说的跟踪狂？”

    慕清霄嘴角抽了抽，这也太特么自恋了，老子只是看伤心花，怎么用目光猥琐你了，我确实是打算去窃玉偷香来着，可对象也不是你啊！

    只是碰巧路过这里，谁特么知道你半夜三更不睡觉，反而跑来这里赏花？

    “姑娘若是无事，在下告辞了。”说罢，慕清霄准备离开。

    走了没几步，前方走来一名轻纱蒙面的女子，正是刚才与少女坐在一起的金丹修士，只是身的紫色长裙已经换了黑色丝裙，在朦胧也夜晚，如同幽灵一般。

    慕清霄只是惊鸿一瞥，轻纱蒙面女子娇躯一颤，脸色瞬间变得煞白，一丝丝冷汗自她的额头滑落。

    从始至终，慕清霄只是瞥了她一眼，蒙面女子也未曾说过一句话，只是身躯僵硬的站在原地，眼注视远去的神骏青年。

    待慕清霄的背影消失在黑夜，她紧绷的心弦才放松下来，狠狠的吸了几口新鲜的空气，露出一副惊魂未定的模样。

    那是怎样的眼神，宛若君王，看自己像是看待一只蝼蚁一样，使她连喘气都不敢，哪怕是面对鬼王，她都没有如此失态过，那名青年到底是谁，怎会如此恐怖？

    许久，她才回过神来，发现自己已是浑身冷汗，无奈向花园深处走去，很快看见那名绿衣少女，依然站在原地，手里把玩着一朵折下的鲜花。

    绿衣少女抬起头来，并没有吃惊，微笑道：“幽姨，你回来了。”

    蒙面女子看了她手的鲜花一眼，面纱情动，微微点头。

    “我刚刚已经仔细查探过一番，刚才那五人都是青云门的弟子。”她的声音回荡在花园深处，幽深飘荡，虽然轻柔，却带着一丝鬼气。

    “虽然是青云门的弟子，但都是未曾见过的新面孔，看来都是年轻一辈，还有，若是遇到那名样貌神骏的青年，切记不要招惹，知道了吗？”

    说到慕清霄的时候，幽姨眼闪过一抹微不可查的惊惧！

    绿衣少女眼有些困惑，刚才的青年到底是什么人，居然能让幽姨谈之色变，虽然好，但还是乖乖的应了一声。

    “嗯，我知道了，刚刚过去的那名青年，叫做慕清霄，真是怪的名字。”

    蒙面女子看了她一眼，严肃道：“记住，千万不要去招惹他碧瑶，许久没见你赏花了。”

    离开花园后，慕清霄并没有多做停留，而是来到西苑最左侧的房门口，‘咚咚咚’轻轻敲响房门。

    “谁？”

    旋即，客房内传来一道清冷悦耳的声音。

    “雪琪，是我。”

    客房内沉默片刻，“吱”一声房门打开，陆雪琪早已换下白衫，湿漉漉的秀发散发着幽香，面水渍还未散去，显然刚沐浴不久。

    嗅了嗅空气的幽香，慕清霄不管不顾，直接推门而入，陆雪琪压着房门，但力气哪有他大，根本拦不住。

    见他脸色一如既往的平淡，陆雪琪差点没气死过去，真把这里当自己房间了，这流氓先前色眯眯的，半夜三更来自己房间，肯定没安好心。

    慕清霄夜闯她的客房，心里不免有些心虚，臻首向外面看了看，连忙将房门关，不知何时，一双大手已经放在她的腰间。

    本来自


538.第531章 空桑山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆雪琪娇躯微微一颤，脸颊涌一丝红晕，赶忙将房门关，却没有挣开慕清霄的怀抱，任由他抱着，轻轻的靠在他的胸膛，声音幽怨。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “白天的绿衫少女，是不是很漂亮？”

    慕清霄闻言，嘴角勾起一丝笑意，哪里还不知道她是在吃醋，搂在她腰的手紧了紧，嗅了嗅她身散发的幽香，道：“确实很漂亮，可在漂亮也不及你万一。”

    慕清霄说的可是实话，美貌的女子他见的多了，碧瑶虽然漂亮，气质也相当出众，但起陆雪琪来，还是差了几丝。

    听到如此动人的情话，饶是陆雪琪心性沉稳，小心肝也是颤了颤，甜蜜不已，语气温柔，道：“那你还一直盯着她看？”

    “雪琪，以后看你一个好不好？”

    “油嘴滑舌。”

    慕清霄俯下身子，嘴唇含住她冰凉的粉唇，两人紧紧相拥，缠绵在一起。

    “唔唔！”

    足足在一起亲密了半个多时辰，陆雪琪气喘吁吁，美眸迷离，慕清霄恋恋不舍的离开，现在嘴和手占点便宜已经是极限了，明天要还要赶往空桑山，初夜还是留到以后吧。

    竖日清晨，旭日东升，青云门五人相继起床，梳洗过后，在西苑门口齐聚，开始商议今日的路程。

    “空桑山在东方三千里之远，路程不近，魔教妖人最近动作越来越明显，我们还是赶路要紧。”林惊羽话语刚落，众人附议。

    慕清霄对此也没有什么意见，他的目标只有一个，那是天，至于从何处进入万蝠古窟都一样，渝州城的碧波亭并不是唯一的入口。

    山海苑的老板与曾有说有笑的交谈，对青云门果然心存敬仰，原本昂贵的房钱居然打了个对折，几乎与普通客房的费用相同。

    慕清霄在四周环视一圈，并没有看到碧瑶等鬼王宗的人，于是收回了目光。

    他们五人御空而行，这三千里的路程足足用了一周的时间。

    由于张小凡几人修为都不是很高，长久时间的御空而行对他们来说负荷太大，所以只能赶一段路，休息一些时间，对于在青云门山生活的他们来说，在荒郊野外过夜并非难事。

    半日后，众人终于抵达空桑山，落在一座山巅，视线在周围环绕一圈，皆是一惊。

    只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但岩石居多，草木稀少，山下更是荒无人烟，视线之内一片荒凉。

    此时已近黄昏，日头西沉，夕阳的余晖照射在空桑山，仿佛带了几分萧索，也有几分可怖。

    慕清霄几人都在山脚下收起仙剑，看了看天色，道：“看周围恐怕也没有借宿的地方，来的时候已经耽搁了不少时间，黑夜对我们来说并不碍事，倒不如休息片刻山寻找万蝠古窟，你们觉得如何？”

    张小凡点头道：“慕师弟说的有道理，我们休息片刻山吧。”

    林惊羽见张小凡答应，自己也没有什么意见，曾倒是收敛起平日嬉笑的模样，脸色变得严肃起来，陆雪琪依旧面无表情的跟在慕清霄身后。

    片刻后，众人喝了点水，吃了点干粮，神色警惕的向山顶走去，空桑山虽不了青云山通天峰那般高的夸张，但也不低。

    加偏僻险峻，无路可寻，他们也只能从山脚下往走，只是走到山腰处，天色便已经完全黑了下来。

    看了看周围的景象，慕清霄开口道：“张师兄，你将掌门赐予的**镜拿出来”

    众人皆是一愣，不明白他的用意，张小凡没有丝毫犹豫，直接照做，**镜本是慕清霄的东西，而且后者神秘无，说的话自然有他的用意。

    随着慕清霄的指示，张小凡将**镜拿在手，口低声咏读了几句咒，原本暗淡无光的**镜有了感应，逐渐亮了起来。

    光芒越来越亮，最后从张小凡手飘了起来，停留在他头顶三尺处，光芒渐盛，形成淡黄色的光圈，将他们周围六尺左右的园地笼罩其。

    慕清霄可没有忘记，当初在渝州城碧波亭看到的蝠妖，夜晚是蝠妖狩猎的时间，他自己倒是没什么，最主要的还是担心陆雪琪。

    有**镜在，倒也省事。

    “空桑山在八百年前，乃是魔教聚集之地，而且此山荒凉诡异，只怕有许多山野精怪，**镜功能护住，我们也好防范于未然。”

    慕清霄话语刚落，众人觉得有道理，张小凡看着漂浮在自己头顶的**镜，这还是他头一次使用，只见那面小镜貌不惊人，但古拙隐藏着瑞气，不可小觑。

    陡然，在他们准备再次赶路的时候，远处忽然传来一声巨响，紧接着响起‘噼啪噼啪’的声响，声音逐渐密集，距离此地也越来越近。

    从声音能听出，估计是群居的飞行野兽，只听见‘吱吱’尖锐的声音回响在这荒山野岭，慕清霄嘴角抽了抽，当真诸事不顺，听这声音，明显是蝙蝠妖啊！

    靠着**镜所发出的光芒，众人隐约能看到远处山背后，霍然腾起的黑色云气，在这黑夜显得诡异无。

    众人骤然色变，慕清霄语气平淡道：“不必担心，**镜护主功能颇为不俗。”

    话语刚落，那片在空越来越近的黑云仿佛感觉到了什么，快速向这里飞来，随着一阵刺耳的呼啸声，黑云已来到附近。

    霎时间，原本星光闪亮的黑夜变得漆黑一片，头顶除了**镜闪烁着光芒，四周都变成漆黑一片。

    下一秒，尖锐刺耳的声音，令人作呕的腥臭味充斥着四周，张小凡几人未曾下山过，哪里见过这种场面，无一不是大惊失色。

    慕清霄脸色依旧平淡无，安慰道：“切记，不要离开**镜护主的范围，否则凶险难测，它们无法入侵进来，过一阵子会离开此地。”


539.第532章 黎明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻过后，尖锐的声音绕耳不绝，伴随着**镜投射出的光芒，黑云本体也暴露在众人的视线。

    放眼望去，六尺外全都被密密麻麻的黑色蝙蝠所包围，看它们的身形，往日所见的蝙蝠大了一倍不止，每一只都张着血盆大口，在黑暗，口里猩红一片，恐怖狰狞。

    张小凡等人汗毛炸立，心一阵后怕，若是刚才没有使用**镜，他们恐怕已经被这群蝙蝠撕成了碎片，顿时看向慕清霄的目光满含深意。

    此时，**镜的护主功能起到了很大的作用，所有的蝙蝠都被隔离在光罩外面，任它们如何撞击挤压，光罩都纹丝不动。

    而且，蝙蝠一旦接触光罩，便会有一股淡黄色光芒窜入它们体内，使得它们黑色身躯犹如雷击，哆嗦一阵掉落在地，挣扎几下便失去了生息。

    只是，凝成黑云的蝙蝠实在太多，放眼望去连头顶夜空星斗都被遮掩了，数以百万计都是少的，死在六尺外的只能算九牛一毛罢了。

    无数蝙蝠前赴后继的冲来，可都无一例外的被挡在光罩外面，那令人作呕的腥气也随之渗透进来，众人除了受到些惊吓，总的来说都平安无事。

    **镜毕竟是道家至宝，在这无数蝙蝠群的冲击下，竟丝毫没有动摇的迹象，那黄色光罩看似轻薄，可却屹立如山，仅仅片刻，六尺外的蝙蝠尸体堆积成了小山。

    蝙蝠群不愿离去，张小凡几人面色煞白，因为他不知道**镜能护主多久，慕清霄则一脸平淡，蝙蝠虽然众多，可对他来说犹如土鸡瓦狗，不堪一击。

    倒是站在他旁边的陆雪琪脸色苍白至极，纤纤玉手紧紧抓着他的衣袖。

    慕清霄微微摇头，真是死要面子活受罪，一把将她拉入怀，陆雪琪惊呼一声，想要反抗，可是感受到这安全温暖的胸膛，顿时犹豫起来。

    慕清霄的举动，众人自然看在眼，张小凡也见怪不怪，曾眼底闪过一丝失落，林惊羽面色严肃，众人各怀心思。

    陆雪琪芳心‘砰砰砰’直跳，象征性的推搡几下，可是慕清霄将他抱的死死的，简直要将她揉进自己的身体，心里喜滋滋的，宛如吃到糖果的小姑娘。

    瞥了眼外面如浪涛一般的蝙蝠群，陆雪琪恐惧也减少了几分，闭美眸静静的趴在慕清霄怀，不再管外界的情况，哪怕**镜挡不住，能够与心爱的人死在一起，此生亦无悔。

    随着蝙蝠尖锐的叫声，不断的冲击着光罩，张小凡等人身体已经被冷汗浸湿，唯有慕清霄与陆雪琪心情平稳，这种状态一直持续到黎明。

    清晨，旭日东升，第一缕阳光照射在空桑山，蝙蝠群发出一阵尖叫，仿佛是在恐惧，不敢在做停留，径直向昨夜飞出的返回，仅仅片刻，蝙蝠群消失的无影无踪。

    张小凡几人总算是松了口气，慕清霄轻轻的拍了拍陆雪琪的香肩，道：“雪琪。”

    陆雪琪缓缓睁开美眸，她自然知道天亮了，蝙蝠群已经离去，只是有些留恋温暖的胸膛，不舍离去而已。

    确认蝙蝠群不会在返回，张小凡撤去**镜，光罩消散，周围堆积成山的蝙蝠尸体直接挤压过来，慕清霄随手一挥，恐怖的灵气席卷而出。

    只听见‘轰’的一声，间冲出一条宽敞的道路。

    曾几人都知道慕清霄修为极高，却发现依旧小觑了他，由蝙蝠堆积起来的小山坡，重量可想而知，随手一挥轰出一条宽敞的道路，最起码他们做不到。

    离开原地数百米后，众人停下休息了片刻，纷纷拿出干粮和水源，坐在树下休息。

    由于死去的蝙蝠群距离此地并不远，迎面而来的空气隐隐参杂着一丝腥气，陆雪琪依旧有些反胃，慕清霄只是递了壶清水过去。

    两人早是恋人关系，陆雪琪也没有道谢，接过水壶喝两口，总算是舒服的多。

    在众人休息的时候，空传来一阵呼啸，众人抬头望去，只见天际闪现四道光芒，转眼在他们前方落下，两黄一白一青，光芒消散，出现四道身影。

    左侧是两名和尚，右侧分别是一男一女，颇为年轻，男的俊俏，女的秀媚，站在一起极为般配，犹如金童玉女。

    这四人看向慕清霄等人，看他们衣衫白净，都是皱了皱眉，眼有些诧异，其一名白净的和尚首先口宣佛号，道：“阿弥陀佛，请问各位施主可是青云门下弟子？”

    不知不觉，张小凡几人都以慕清霄为首，见他不说话，只顾着与陆雪琪交谈，场面一时间有些尴尬，曾连忙前一步，回了一礼，道：“正是，在下曾，请问诸位是”

    白净的和尚微微一笑，道：“小僧是天音寺法相，这位是师弟法善，旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟子李洵，燕虹。”

    焚香谷李洵和燕虹都是神情倨傲，仿佛高人一等，只是微微点头，算是见过礼了。

    曾的性格也是见人说人话，见鬼说鬼话，既然如此，他也不想热脸贴了冷屁股，当下便不理焚香谷两人，向法相道：“久仰天音寺法相师兄大名，被正道修真誉为千年罕见的人才，今日得见，果然风采过人。”

    听到天音寺，张小凡身躯一颤，目光有些复杂，想到自己现在的修为与天音寺有关，心复杂的情绪逐渐化去。

    法相微微一笑，心颇为受用，道：“曾师兄实在过誉了，小曾资质愚钝，唯恩师普泓不弃，传授我真法，以期为天下苍生做些善事，却不敢与青云门诸位师兄相提并论。”

    曾嬉笑一声，连连摆手，道：“法相师兄太过谦了，这是我诸位师弟师妹，我为诸位引荐。”

    说着，曾便将张小凡和林惊羽几人相互介绍了一下，法相听到张小凡的名字，神情怔了怔，不禁多看了几眼。

    本来自


540.第533章 万蝠古窟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一路下来，曾也知晓，慕清霄与陆雪琪貌似不太喜与人接触，于是介绍两人时，都是一言带过。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    经过一番交谈后，法相几人都知道，张小凡他们昨夜便被困在蝙蝠群，直到几分钟前方才脱困，居然没有受伤，心下有些佩服。

    李洵冷哼一声，眼不屑之色极为明显，昨日的蝙蝠群他们也看到了，算是他碰到也只能狼狈逃离，这群青云门的小子，怎么可能脱身，想必是在说大话。

    燕虹也没有说话，但表情已经表现在脸，显然也不信他们说的话。

    法相是和尚，没有这么多计较，微笑道：“这次空桑山一事，我们三派长老本要我们年轻一辈受些历练，如今人数已经到齐，不过青云门诸位师兄远来幸苦，不如我们先休息一日，明日一早，再进万蝠古窟查探如何？”

    不等张小凡几人说话，慕清霄语气平淡道：“不必多等，即可启程吧。”

    既然已经来到空桑山，他自然不想多等，天在眼前，而且来到空桑山的可不止他们，迟则生变。

    李洵瞥了眼慕清霄，视线落在空灵清绝的陆雪琪身，见她神情虽冷，可凛然却自有俾睨众生，飘逸出尘的清丽，一时间有些呆了，他从未见过如此绝色。

    法相一愣，却见张小凡几人都默认，目光诧异的看了一眼慕清霄

    面前的青年除了相貌神骏外，看不出任何特殊之处，没想到青云门却是以他为首，当真人不可貌相，海水不可斗量。

    收回目光，法相说道：“既然如此，我们即可启程吧。”

    行走在空桑山，张小凡几人心都保持着警惕，慕清霄则与陆雪琪肩并肩行走，简直跟逛后花园一样，对此根本没放在心。

    边走边谈，众人也从法相口得知，空桑山‘万蝠古窟’那些蝙蝠乃是当年魔教畜养的异种，凶蛮残忍，性好吸血，本为魔教帮凶。

    八百年前，魔教在此地据点覆灭后，仍有少数蝙蝠残存下来，天长日久，居然繁衍旺盛，直到有了今日的庞大规模，每出掠食都是遮天蔽日，把这方圆五百里内搞的荒无人烟。

    不过这些蝙蝠好似都畏惧阳光，所以都只在夜间活动，白日都栖息在万蝠古窟，昨晚张小凡他们正好碰巧遇，若是白天山不会向昨晚一样危险。

    听到此处，慕清霄剑眉挑了挑，道：“那些畜生都在万蝠古窟，我们又如何进去查探？”

    虽然蝙蝠对他来说没有危险，但他不得不为陆雪琪考虑，这妮子显然害怕蝙蝠这类生物，昨日吓的身子都软了，而且他也不想暴露太多修为。

    法相迟疑了一下，青云门明显以慕清霄为首，于是道：“慕师兄，根据小僧这些日子的观察，这些畜生在白日都只倒悬于古窟洞顶，并未活动，我们或许可以试一试也不一定。”

    听到待会还要面对蝙蝠，陆雪琪原本白皙的脸蛋更白了一些，慕清霄左手悄无声息的放在她的腰间，轻轻拍了拍以示安慰。

    曾哑然，张小凡却忍不住道：“那是说法相师兄你也没有把握了，说不定那些家伙看到我们进洞扑过来，那可如何是好？”

    法相看向张小凡，眼似乎隐隐有什么光芒闪烁，但神态依然温和，道：

    “正是如此，小僧也没有十成把握，但师门授命，总是要去做的，试一试也无妨，不行我等退出来，到时候另想办法，今日我与法善师弟，焚香谷两位施主本向进去打探一番，没想到正巧遇诸位，如此也好，人多好照应。”

    “哼！”

    走在左侧的李洵冷哼一声，张小凡几人忘了过去，李洵却是丝毫不惧，只是当他看向陆雪琪眼神看过来的时候，神情多少才有些变化。

    慕清霄剑眉挑了挑，筑基七层的修为也来哗众取宠，这种心性也能成为焚香谷的天才弟子，真是可笑。

    来到空桑山央地区，依旧是满山荒芜，沙石满地，偌大一座山，竟连普通的鸟鸣声也听不见，怕是早已成为了蝙蝠的点心，或者早已从此地迁移。

    半个时辰后，慕清霄等人已经找到了万蝠古窟所在，当下众人跟随在法相身后，一路小心翼翼来到万蝠古窟的洞口。

    这里是一个巨大的半山洞穴，位置在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口出有些亮光，再往里面是漆黑一片。

    站在离洞口还有五丈远的地方，众人都能感觉到洞里阴风一阵阵的吹来，拂过脸颊，阴冷入骨，同时隐隐有些沙沙声，似低语似鬼泣，让人心头发麻。

    张小凡多看了洞穴两眼，回头强笑一声，道：“如此，我们进去吧。”

    众人默然，法相点头道：“正是，不过此洞内危险难测，各位最好备好仙器，以防万一。”

    事关生死，众人都是不敢怠慢，纷纷将法宝拿在手，唯有慕清霄两手空空，陆雪琪手握天琊剑，语气清冷道：“走吧。”

    前脚刚踏进洞穴，浓郁的阴冷气息包裹而来，地面四周都充满湿气，有的地方凹凸不平，若是普通人在其，很容易困死其。

    此时，众人已经深处黑暗，对于慕清霄来说，与白昼无异，只是其他人不好说了。

    不过，他们也都没有逞强，各自祭起仙器，散发出道道霞光，周围总算是亮了起来，看向四周，只见各处都有一坨坨散发着恶臭东西，显然是蝙蝠群的分泌物。

    众人脸色都苦了下来，尤其是两个女子，陆雪琪与焚香谷的燕虹，更是紧皱眉头，面色苍白。

    慕清霄微微摇头，不着痕迹的牵起陆雪琪的芊芊玉手，片刻后，众人勉强定下心来，随着深入洞穴，周围的沙沙声也逐渐大了起来，绕耳不绝。

    深处这种环境下，众人心里都直突突，谁也不知道会突然冒出什么，各自都保持着百分之二百的警惕。

    本来自


541.第534章 天机不可泄漏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着一行人逐渐深入，古窟越来越暗，洞顶的蝙蝠似乎无穷无尽，越深入越多，尖牙利齿，喃喃低鸣似乎都在耳边呼啸。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    足足走了半刻钟左右，众人的面前出现两条岔路，幽幽深深，漆黑无，不知通向何方，宛若妖魔张开的大口一般。

    而在道路的间，竖立着一块足足有六人高的巨大石碑，面雕刻着四个血红色的大字：“天道在我！”

    在这时，法相看向慕清霄，道：“慕师兄，眼下这洞穴危机四伏，眼前有一个难题，我们该走哪一条？”

    闻言，慕清霄沉吟片刻，道：“据说当年正魔大战，两条岔路后都是魔教巢穴所在，既然如此，我看不如兵分两路，我和雪琪去左边查看，你们去右边查看，如何？”

    法相愣了愣，这万蝠古窟凶险难测，谁不知道下一步会遭遇什么，慕清霄居然在此刻提出兵分两路，实在是下下策：“不知道诸位觉得如何？”

    “那按照慕师弟所说，我们兵分两路。”

    说罢，张小凡率先向右边通道走去，心根本没有担心一说，林惊羽看了两人一眼也跟了去，曾见他们离去，连忙追了去：“哎，等等我啊！”

    慕清霄朝法相微微点头，牵着陆雪琪消失在左边的洞穴。

    李洵见陆雪琪的身影消失不见，脸色顿时阴沉下来，冷哼一声道：“真是狂妄自大，这小子到底是什么人，凭什么指挥我们？”

    法相苦笑一声，道：“李施主还请以大局为重，相信慕师兄有他的用意吧，我们也快点出发吧”

    走在左侧黑暗的通道，陆雪琪忍不住问道：“清霄，万蝠古窟危险重重，与师弟他们分开不是明智的选择。”

    慕清霄笑而不语，带着李洵这些拖油瓶才不是明智的选择，浪费时间不说，那种气氛他不喜欢，万蝠古窟虽然古怪，对他来说却算不凶险。

    “别怕。”

    “嗯。”

    话语刚落，在陆雪琪震惊的目光，慕清霄抬起右手，掌心黑色火焰跳动：“去。”

    一缕黑色火焰弹射而出，接触洞顶的瞬间，以极快的速度向四周蔓延，没有火焰的温度，可接触到火焰的蝙蝠，连惨叫声都无法发出，直接化作灰烬。

    火焰完全没有停息的意思，不断向洞穴深处蔓延，陆雪琪捂着粉唇，美眸盯着慕清霄，道：“这是什么火焰，感觉不到温度，可却给我一种恐怖的感觉。”

    “你的直觉没错，它叫九霄琉璃焱，是一种本命火焰，能够焚尽万物，刚才有外人在，我不方便使用，否则你也不用担心受怕了。”

    听到慕清霄说她不是外人，陆雪琪心甜滋滋的，没想到他选择分开，都是为了自己。

    慕清霄选择与张小凡几人分开，有一半确实是因为陆雪琪，毕竟这可是自己的女人，第二是万蝠古窟的天，若是让别人知晓，只会徒增麻烦。

    “我们暂且放慢点速度，等九霄琉璃焱将蝙蝠清理干净我们在加速前进。”

    “好，都听你的。”

    陆雪琪自然没有意见，没有外人在，也收起冷若冰霜的模样，绝美脸蛋牵起若有若无的笑意。

    “走吧。”说罢，慕清霄抱起陆雪琪脚尖轻点，闪烁间已经深入百米。

    随着两人继续深入，由于通道实在太多，慕清霄只好用神识探路，在此时，忽然听到前方有打斗声传来，不由的停下脚步。

    “前面有人在斗法，我们先过去看看。”

    陆雪琪紧握着天琊，美眸满是凝重，心想着难道是魔教妖人。

    待两人穿过数条曲折的通道，终于来到一处出口，放眼望去，果然有一群人正在斗法，其一批正是张小凡等人，另外一批是前些日子，在河阳城遇到的鬼王宗等人。

    而与他们激斗的另一批人身穿黑红色服饰，身散发的凶煞气息颇为浓厚，看样子估计是魔教炼血堂的人。

    鬼王宗，金丹修为的蒙面女子正巧与炼血堂的年老大对了，一时间胜负难分，张小凡几人对付炼血堂的残存势力，倒是颇为轻松。

    “清霄，我们要下去帮忙吗？”

    “不必。”

    慕清霄屈指一弹，一道凌厉的剑气，以迅雷不及掩耳之势向下方的年老大刺去。

    此时，年老大正与幽姬势均力敌，而且占据风，舔了舔嘴唇，道：“朱雀圣使，我们都是圣教人，算起来也是同门，你又何必与我炼血堂为难，让我宰了这帮青云门的小虫子，我便放你们离去如何？”

    “你们炼血堂已经没落，你不过风残烛，有什么资格来指使我。”幽姬喘息一声道。

    “哼，不识抬举。”

    “噗嗤!”

    年老大刚要发起进攻，小腿突然传来锥心的刺痛，转头望去，发现自己的小腿已经被刺穿，鲜血飙射，惨叫一声后飞身而退。

    “谁，是那个混蛋偷袭我！”

    幽姬虽不清楚状况，却知道年老大吃亏，又怎能让他逃走，金丹修士爆发出的力量碾压去。

    暗处，陆雪琪暗暗吃惊，下方两人修为她根本看不透，绝对是太清境修为，根据刚刚的一招，慕清霄绝对能够悄无声息的击杀对方，可见他的修为有多么恐怖。

    最起码，不会低于太清境。

    陆雪琪美眸一眨也不眨的望着自己的恋人，有些恍惚，回想起两人在无名山谷相遇的时候，慕清霄果然是让着她，否则有怎会受伤。

    慕清霄嘴角噙着一丝笑容，虽然他不想帮忙，却也不希望这帮魔教人来打搅自己，让他们拖延点时间也是够了。

    “我们走吧，滴血洞有我需要的东西。”

    陆雪琪乖乖的点了点头，她是越来越看不透慕清霄，自己的男人向谜一样，看不透猜不透，忍不住问道：“清霄，你怎么知道，万蝠古窟有你需要的东西？”

    “天机不可泄漏。”慕清霄神秘一笑。

    本来自


542.第535章 黑水玄蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于深处已经没有蝙蝠的缘故，离开乱斗地点后，慕清霄直接搂着陆雪琪，飞速前进，路所遇到的幻境全部轻松破除。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    陆雪琪对自己男人的实力又有了新的认知，慕清霄不说，她也不问。

    片刻后，慕清霄停下脚步，身下已是深不见底的深渊，漆黑一片看不到尽头，瞥了眼路口处那块巨石，面刻着‘死灵渊’三个大字。

    没有在死灵渊多做停留，慕清霄带着陆雪琪直接穿过死灵渊，来到无情海。

    漆黑的大海，冷冽的海风，无边无际的海域，隐隐传来潮水冲刷岸边的声音，当真巧夺天工，谁又能够想到，万蝠古窟下有这样一处神之地。

    “这是传说的无情海，气息真令人感觉到此处孤寂与压抑，快点办完事离开此处吧，我不想在这里多待。”

    “好。”

    “轰隆隆!”

    在这时，远处忽然传来一阵巨大的轰鸣声，无情海泛起滔天巨浪，海浪席卷而来，浪涛声震耳欲聋。

    漆黑的海面，陡然亮起两盏巨大的绿色明灯，仔细看去，明灯下面拖着一条巨大的身形。

    待身形距离岸边越来越近，能够清楚的看到，身影是一头巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈。

    陆雪琪脸色惨白，左手紧攥着天琊，慕清霄双眼眯了眯，嘴角勾起一丝笑意，道：“元婴二重，若非这头畜生食过仙药，寿命绝无可能活过万年。”

    此时，陆雪琪脑海一片空白，显然是吓懵了，声音都有些颤抖，凄然道：“这，这难道是传说的黑水玄蛇！”

    “吼吼！”

    黑水玄蛇已经到了岸边，咆哮两声，明显是冲着两人来的。

    恐怖的气息扑面而来，陆雪琪不过筑基修为，自然不可能抵御，仅仅是气息吓得她浑身颤抖，连战斗的勇气都没有。

    黑水玄蛇毕竟是古异兽，而且活了万年，修为自然是本位面最顶级的存在，向青云门弟子遇，绝对是有死无生。

    慕清霄轻轻将她拥入怀，陆雪琪趴在他胸膛瑟瑟发抖，凄然道：“我们的运气真是差劲，没想到会在此处遇到古异兽，能够与你死在一起，我不后悔。”

    “什么死不死的，多不吉利，不是一条小蛇将你吓成这样。”

    “噗哧”

    慕清霄的话彻底将陆雪琪给逗乐了，心的恐惧也渐渐散去，忍不住白了慕清霄一眼，她可是头一次听到，将古异兽说成小蛇的。

    “吼吼！”

    黑水玄蛇怒吼一声，居然有两只小虫子当着它的面谈情说爱，简直不将它放在眼里啊，于是张开血盆大口，携带者浓郁的腥气呼啸而来。

    陆雪琪眼神有些凄凉，盯着慕清霄看了一眼，缓缓闭美眸，趴在他的胸膛，静候死亡的来临。

    “蓬！”

    华丽的黑色羽翼自慕清霄背后弹射而出，眨眼间已经抱着陆雪琪来到空，使得黑水玄蛇扑了个空，吃了一嘴的泥沙。

    晃了晃硕大的头颅，黑水玄蛇瞳孔满是愤怒，没想到让小虫子摆了一道，拖着百丈身躯，仰天怒吼。

    听到黑水玄蛇的嘶吼声，陆雪琪逐渐睁开双眼，视线清晰，发现自己已经处于半空，大脑一时间转不过弯来。

    紧接着，入眼的一双黑色的羽翼，任何美丽的语言都不足以形容它的华贵，抬头臻首，是一张神骏的面容，眉宇央有一颗黑色的菱形晶石，散发着神圣的气息。

    黑水玄蛇的恐怖气息消失，望着面前男子，俾睨众生的眼神，陆雪琪神情有些恍惚，一时间有些呆了，这真的是自己的恋人吗？

    “嗡嗡！”

    贯彻九霄的剑鸣声响起，魂剑已出现在眼前，慕清霄手握魂剑，气息已经攀升到了顶点，元婴三重的气息毫无保留的扩散而出。

    魂剑高高抬起，虚空一柄由剑气凝聚而成的百丈巨剑乍然而现，慕清霄低喝一声：“斩！”

    只见刷的一声，剑刃与空气摩擦，势若奔雷，剑芒四射，无剑意席卷而下，噗嗤一声，剑光闪过，时间宛若在此时定格。

    剑刃消失于天地见，浪涛拍岸声再次响起，黑水玄蛇血盆大口张开，绿油油的蛇瞳尽是绝望，身躯无力的扭动几下，紧接着响起一道凄厉的嘶吼声。

    紧接着，百丈身躯分为两半，向崩断的绳索掉落在地，鲜血与内脏流了一地，站在高空都能闻到底下浓郁的腥气。

    陆雪琪呆愣愣的望着底下被斩成两半的黑水玄蛇，美眸满是不敢置信，古异兽居然死了，还是一剑斩杀，她师尊绝对没有这种实力，而且还差得远！

    “怎么了，我的小美人？”

    耳边响起慕清霄的声音，陆雪琪惊醒过来，脸颊微红，抬起臻首，美眸异彩涟涟，刚才如同剑神一般，一剑斩杀黑水玄蛇的青年，是他的恋人。

    此时，她的心有很多问题，慕清霄收起羽翼，眉宇间的黑色晶体消散，在她玉额轻吻一下，温柔道：“等离开万蝠古窟，你想知道什么，我都会告诉你。”

    “嗯，我都听你的。”

    飘然落地，慕清霄来到黑水玄蛇身旁，黑水玄蛇是古异种，经历万年体内绝对有妖丹，还有蛇胆，绝对是大补啊！

    不出所料，片刻后，慕清霄找到了一颗头颅大小的绿色蛇胆，其包含着极其浓郁的力量，还有一颗拳头大小的黑色妖丹。

    眼闪过一丝喜悦，仅仅是黑水玄蛇的蛇胆，估计能让自己修为提升一些，是不知道妖丹能不能炼化。

    拿出储存空间的容器，慕清霄将蛇胆与妖丹全部封印了进去，指尖九霄琉璃焱跳动，弹射在黑水玄蛇，百丈身躯以肉眼可见的速度化作灰烬。

    不到一分钟的时间，黑水玄蛇的尸体消失在视线，慕清霄笑道：“滴血洞的入口在附近，我们四处找找。”

    本来自


543.第536章 滴血洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寻找片刻，陆雪琪困惑，道：“这里貌似有些问题，你快过来看看。 ”

    慕清霄走前来，眼神一凝看出此处有一隐秘的幻境阵法，必然是这里没错，在准备进入滴血洞的时候，海面忽然飘来一道绿色的倩影。

    “有人漂过来了，这身影怎么有点熟悉？”不仅是慕清霄，连陆雪琪也第一时间发现了飘在海的身影。

    “遇见过好几次了，自然有些熟悉。”

    慕清霄瞥了一眼，认出飘在海面的是鬼王宗的碧瑶，不过此时她处于昏迷状态，脸色也有些苍白。

    “先将她捞来在说吧。”

    “嗯。”

    陆雪琪闻言点了点头，虽然她表面冷若寒霜，但心却很善良，身影飘向无情海，踏浪而行，很快将碧瑶提回了岸。

    慕清霄握住她的手腕，发现伤势并不严重，只是昏迷了过去而已，用不了多久便能醒过来。

    “小伤，黑水玄蛇已死，这里没有什么危险，她的队伍想必很快会追来，我们先走吧。”

    说罢，牵起陆雪琪径直朝里面走去，很快两人便被环境吞噬，不过，此等幻境对他来说，只能算是小巫见大巫。

    空间荡起一阵涟漪，两人脱离环境，视线在四周看了一圈，发现自己已经深处一处闷沉的山洞，洞内漆黑一片，不知道通往何处。

    慕清霄眼一喜，忍不住在陆雪琪嫩滑的小脸亲了一口，惹得她脸色绯红：“雪琪，你真是旺夫命，这里如此隐秘，肯定是滴血洞没错了。”

    走在狭窄的洞穴，转过拐角，呈现在两人面前的是一条完全不同的通道。

    前方是一条长廊，宽敞许多，两侧的石壁依然散发着荧光，把其照耀的极其明亮，但经过长年累月的积累，脚下的灰尘极厚，一脚踩去留下一只明显的脚印。

    踩在积满灰尘的路，在间留下一连串的脚印，片刻后，慕清霄抬头看了一眼，微笑道：“看来，我们已经抵达滴血洞的尽头了。”

    此时，哗哗作响声传入耳，不过多时，果然看到前方通道尽头从洞顶直挂下一幕水帘，水花四溅，晶莹美丽，最后落到通道尽头一个小水潭，若不是在这绝地之，倒也不失为一道风景。

    “这万蝠古窟，真是气象万千。”望着映入美眸的水帘，陆雪琪不禁感叹道。

    只是随意瞥了一眼，四周除了岩壁还是岩壁，也唯有水帘较特殊，两人直接闯过水帘，瀑布后面便是坚硬的石壁，与通道两侧的石头没有什么不同。

    小水潭更是清澈见底，也不见水流流向何处，在这狭小的空间，只怕是渗入了地底，而在方，滴水的地方更是在一片石壁洞顶，不知怎会布满水珠，不停滴落，根本没有出路。

    陆雪琪看向洞顶，仔细观察，脸色有些古怪，声音清冷，道：“这死灵渊怪事真多，你看这洞顶石壁有几块红色的地方，水珠流过，都被映成血液一样。”

    顺着陆雪琪的视线，向洞顶望去，果然透过水珠，在洞顶石壁共有七块半个巴掌大的红色石头镶在洞顶，石质纹理与旁边的石头一样，只是颜色不同。

    只是，洞顶七块红色石头扭扭捏捏地布置在洞顶，看去倒是向古怪的勺子形状。

    尤其是颜色，也不知在这洞被水冲刷了多少岁月，依然殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一样的红色，然后滴滴落下，宛若鲜血滴落。

    慕清霄嘴角牵起一丝笑意，道：“我们没有找错地方，雪琪，你看这水滴滴落的时候像什么？”

    “像鲜血”陆雪琪猛然惊醒，道：“难道，这里便是滴血洞？”

    当今之世，魔教四大派系为首并立，分别为合欢派，万毒门，长生堂，鬼王宗，但若论到声势之盛，却无一得当年盛极一时的炼血堂。

    而在魔教之，这八百年来，一直传说当年正魔大战之后，炼血堂主要首脑虽然尽皆战死，但多有密宝法器被收藏于炼血堂根基之地‘万蝠古窟’地下一个叫“滴血洞”的秘密所在。

    这八百年来，不知道有多少魔教人暗偷下万蝠古窟，甚至连死灵渊也被找了个遍，但都是空手而归。

    “倘若这里真是传说的滴血洞，可我们要如何进去？”

    慕清霄微微一笑，瞥了一眼水潭，此处多出一座水潭，明显是多此一举，但恰巧出现在这里，明显是告诉他，水潭有猫腻。

    后退一步，凝视水面，水波荡漾，果然有七颗红色石子渐渐浮现在水潭，因为是倒影的关系，此刻它们的排列，已不再是古怪的勺子形状，反而有点像是一个人的手掌。

    慕清霄指了指水面的倒影，陆雪琪俯身看去，只见水面水波荡漾，只需集精神，便慢慢看清那七颗红色石子在水如手掌一样的倒影。

    “这是开启滴血洞的方法了。”

    话语刚落，慕清霄毫不犹豫的走进水潭，陆雪琪看了看水潭，心有些担忧，一同走了下去。

    慕清霄牵起她的玉手也不说话，感情在无声升华，滴落的水珠打湿了陆雪琪的白衫，粉色内衣若隐若现，但她却不曾在意，只是静静的跟在他的身后。

    片刻后，水波逐渐平息，慕清霄向岸看去，只见那一颗颗如珍珠般晶莹的水珠从空轻轻飘落，落在这空灵清绝的美丽女色秀发，脸颊与衣衫。

    透明清澈的水珠，自她乌黑的发梢滑落而下，慢慢流过她雪白的肌肤，令她原本美丽的脸蛋显得更加诱人。

    慕清霄一时间竟有些痴了，只觉得洞原本哗哗流水声渐渐远去，在他眼只有面前这位站在谭，宛若出水芙蓉仙子般的女子，带着动人心魄的美丽扑面而来。

    “雪琪，你真美。”

    本来自


544.第537章 天书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄右手抚摸着她雪白嫩滑的脸颊，陆雪琪美眸注视着他的一举一动，知道这流氓又不正经了，但心里却甜滋滋的，有些享受。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    他虽然喜欢美色，却也不会因为美色耽搁了正事，道：“我的小美人，等离开万蝠古窟吃了你。”

    闻言，陆雪琪芳心‘砰砰砰’的跳动起来，美眸娇羞无限，只是风情万种的白了他一眼，随后不再说话。

    七颗红色石子倒影慢慢浮现出来，像是一个手掌，静静的漂浮在水面，慕清霄对准位置，伸出右手，在手掌的位置按了下去。

    水潭很浅，右手很快接触到了潭底，有一层沙石薄薄的铺在水底，很快，慕清霄感觉到手下有五个稍稍凸起的地方，正是对应着手指的五个指尖。

    慕清霄知道这是开启滴血洞的机关，也不再犹豫，直接按了下去，下一秒，一阵刺耳且沉重的“咯吱”声在山洞响了起来。

    两人同时向声音源头看去，只见在水帘背后，曾经天衣无缝，坚硬至极的石壁，居然整块的向后退了进去，虽然缓慢，却终于露出一个新的洞口。

    陆雪琪来到岸，站在慕清霄的身旁，脸蛋更有水珠滑落，清丽无双，美眸尽是笑意与温柔。

    慕清霄牵起她的芊芊玉手，道：“我们进去吧。”

    陆雪琪微微点头，再次踏入水，穿过水帘，随他走进新的洞穴。

    这是一条幽深的隧道，洞侧石壁发光的萤石明显外边通道少了许多，光线暗淡，可对慕清霄来说，却犹如白昼。

    两人走的都挺悠哉，陆雪琪觉得安全感十足，慕清霄则用神识探路，毕竟八百年来这是第一次有人进入滴血洞，黑心老人又是元婴修士，谁也不知道他会不会在洞内布置厉害的禁制。

    走了片刻，路倒也太平，并没有发生任何意外，只是这条通道颇为曲折，又深又长，而且慢慢向，慕清霄心里估算，只怕他们已经深处山腹的心地带。

    脚步声消散，慕清霄停下脚步，轻声道：“到了。”

    抬头向前看去，只见在前方隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个偌大的石室，两人对望一眼，迈步前进。

    随着两人接近，最终也看清了石室的情况，整个石室呈圆形形状，隧道正在石室的间，而在它的对面，还有一条通道向里延伸，并不是唯一的尽头。

    在石室的左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂栩栩如生，到有点像是佛门的观音菩萨。

    另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴角处还有一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

    此外在这两尊的雕像面前，还有一张石桌，边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，显然这八百年来从未有过香火。

    至于这石室的另一头，却只有几个蒲团，随意地仍在地，没有任何其余的东西。

    陆雪琪望着两尊雕像，道：“不用祭拜吗？”

    慕清霄眼闪过一丝不屑，轻声道：“我连斗战胜佛都不拜，他们有什么资格让我祭拜。”

    “斗战胜佛？”

    “是一只猴子。”

    陆雪琪微微一笑，不明所以，便紧随其后，走向洞穴深处，没过多久，两人又进入一处宽敞的地方。

    但这里却不像外面的石室装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千百怪，颜色也是异彩纷呈。

    而在两人的面前，洞口处立着一块巨大的石碑，边龙飞凤舞地刻着十个大字：“天地不仁，以万物为刍狗！”

    这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑意，陆雪琪也察觉到了他脸的笑容，温柔道：“这是你需要的东西吗？”

    “没错，我们先去别处看看，待会在来此处。”

    “好。”

    跃过石碑，洞底是一面光滑的石壁，石壁两侧各有一条隧道，通往不知名处，但在这石壁下面，却是一块青石平台，面竟有一具骷髅成端坐形状，安静的坐在那里。

    慕清霄只是随意的瞥了一眼，面蜘蛛遍布，灰尘浓厚，道：“想必他是黑心老人，我们走吧。”

    随后，慕清霄牵着陆雪琪向左侧的隧道内走去，这条隧道与外面来时的路线一般无二，但却幽深静谧的多，往深远处看去，几乎便是一片黑暗。

    慕清霄也暗暗咂舌，其道路似乎也较长，真是想不通，当年那些魔教炼血堂的人是怎么开辟出这么浩大工程的，若是他用魂剑来开辟，没有几天几夜也不行啊。

    走了好一会，前面逐渐明亮起来，只见道路的尽头散发出柔和的光线，在黑暗分外清晰，如温柔的触手，诱惑着世间凡人。

    来到尽头，这里也是一个等大小的石室，一侧摆着许多架子，一侧却堆积着一堆垃圾，大多是些铁器，诸如刀剑，枪弓等残损不堪。

    慕清霄只是瞥了一眼失去了兴趣，这些东西对他来说，本与破铜烂铁无异，更何况本身残损不堪。

    在其走了一圈，到处都是锈迹斑斑，唯有最后一个架子空空如也，只是较干净，而且面还有一个小铁盒，没有标签，谁也不知道其放着什么。

    慕清霄将铁盒拿在手，随意看了一眼，用灵气包裹，直接打开铁盒，打开铁盒的瞬间，只听见“喀”的一声轻响，一股黑气瞬间冒了出来。

    陆雪琪一惊，慕清霄拍拍她的香肩，示意没有大碍，这团黑气估计是古尸毒，不禁让他对盒子里的东西有些期待起来。

    瞥了眼阴阳灵气罩的古尸毒，慕清霄一击将之击散，随后目光落在铁盒。

    本来自


545.第538章 合欢铃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人视线落在铁盒，其很简单，没有什么夹层或者机关，小小的铁盒只放着一样东西，一个金黄色泽，完好如初的小铃铛。

    合欢铃原为金铃夫人之物，可将人的三魂七魄生生摄取一魄，护在铃内，让人得以肉身不灭。

    噬血珠和合欢铃，在一世是黑心老人与金铃夫人的法宝，黑心老人与金铃夫人是一对情侣。

    而来到这一世，噬血珠早已融入魂剑，合欢铃也在此找到，陆雪琪与他也同样成为一对生死情侣，所以噬血珠和合欢铃冥冥之有着宿世姻缘。

    慕清霄将合欢铃取出，‘叮当’一声清脆的声响，如在人心田回荡，在安静了八百年的秘密石室，响起来。

    铃铛咽，百花凋，

    人影渐瘦鬓如霜。

    深情苦，一生苦，

    痴情只为无情苦。

    芳心苦，忍回顾，

    悔不及，难相处。

    金铃清脆噬血误，

    一生总被痴情诉。

    “真是悦耳的铃声。”

    慕清霄微微一笑，抓住陆雪琪的纤细的手握，温柔的将合欢铃戴了去，道：“真美，喜欢吗？”

    “叮叮当。”

    陆雪琪微微点头，少女心性，自然很喜欢，更何况是慕清霄送的，仔细查看了一下，发现没有什么古怪的处，好像是一个普通制作精巧的铃铛。

    “这真的是法宝？”

    “嗯，确实是一件不错的法宝，这样戴着吧，很适合你。”

    陆雪琪心甜蜜不已，哪怕她平日里冷若冰霜，可看着手腕的小铃铛却喜爱不已，轻轻转了转，果然发出一阵阵清脆铃音，悦耳至极。

    其后，在密室转了一圈，却是一无所获，除了些破铜烂铁，在也没有其他有用的东西。

    回到最开始的密室，慕清霄来到巨大的石碑前，盘坐而下，心神守一，仔细观摩起天原。

    精神力量汇聚在巨大的石碑，脑海‘轰’的一声作响，石碑的金色字体化作光芒，全部莫入慕清霄的脑海，而石碑的金色字体也显得黯淡无光。

    “叮，成功收集第五卷天，任务完成2/5！”

    再次睁开双眼，一道精芒闪过，慕清霄气质在一度发生变化，体内灵气不知何时已经处于饱满状态，心法运转九周天圆满，气息瞬间攀升，元婴四重！

    心一惊，慕清霄连忙查看自己的情况，气息浑厚，确实已经是元婴四重，可自己只是参悟了片刻啊，修为居然直接提升一个台阶？

    而且，天的一部分，他居然能够融会贯通，天内容包罗万象，变化万千，不管是道门，或者佛门和魔道修士，都能够从参悟出不同的天地至理。

    天明显不是属于本位面的东西，否则青云志位面的修仙等级不会如此弱小，元婴境的道玄都无法参透天，若非他资质逆天，根本难窥其一。

    慕清霄之所以没有修炼天心法，那是因为天心法给他的感觉，起《御女心经》差的太远，根本不是一个档次，自然没有修炼的必要。

    第二卷天到手，慕清霄站起身来，道：“雪琪，东西已经到手，我们也赶快离开此处吧。”

    话语刚落，脚下开始地动山摇起来，碎石滚落，陆雪琪脸色一白，没想到滴血洞会在此刻塌方。

    灵气护体，慕清霄直接搂住陆雪琪，化作一抹剑光原路返回，几十秒后，剑光以肉眼看不见的速度冲出洞穴。

    “轰轰!”

    刚冲出洞穴没多久，洞内传来一阵沉闷的响声，陆雪琪总算是松了口气。

    慕清霄则剑眉一挑，虽然他没有动用全力，可他刚才的速度，明显平日里快数倍不止，也没用使用羽翼，感觉有些微妙，仿佛整个人都化作一柄利剑。

    慕清霄没有发现的是，不仅仅是他的修为提升了一个层次，连气质都变得天翻地覆，前后对差距实在太大。

    若是先前，收敛气息后的他，完全是一名普通人，而现在却不同，他仅仅是站在这里不动，像是存于天地间的神剑，俾睨众生。

    哪怕是一个动作，一个眼神都带着凌厉的气息。

    陆雪琪也看出了慕清霄的变化，却也没有说什么，道：“刚才出来的时候，没有遇到师弟他们，也不知道他们怎么样了？”

    “滴血洞塌方，里面肯定是进不去了，除非用暴力手段开启，炼血堂的余孽苟延残喘，奈何不了小凡他们，不用担心。”

    听慕清霄这么一说，陆雪琪觉得有道理，心的一丝担忧也消失不见，道：“万蝠古窟的事情告一段落，我们是直接回青云门吗？”

    慕清霄沉吟片刻，青云门已经没有他需要的东西，回去没有太大的意义，自己已经获得两卷天，还有其余三卷，分别在鬼王宗，天音寺，天帝宝库。

    最难得到的天，无疑在天帝宝库，毕竟里此处较远，思索片刻，慕清霄准备前往鬼王宗，这也是距离此处最近的地方。

    而且，自己先前也帮了鬼王宗不少忙，鬼王不至于这点面子都不给，若是不给面子，那自己只好强抢了。

    “雪琪，接下来我准备去一趟狐岐山，你是先回青云门，还是跟我一起？”

    “我跟你一起。”

    话语刚落，陆雪琪靠了来，莲藕般的玉臂抱在他的腰，美眸尽是温柔，道：“我早说过，你去何处，我去何处，永远都不要分开。”

    闻言，慕清霄内心有些触动，右手挑起她雪白的下巴，俯下身去，喊出粉嫩的红唇，细细尝起来。

    这一吻天荒地老，足足半个小时后，两人才分开，见她气喘吁吁的模样，煞是可爱，慕清霄忍不住捏了捏她嫩滑的脸蛋，惹得佳人一顿粉拳。

    修行路，本枯燥，有佳人相伴身旁，自然求之不得，更何况，他修为再次提升，而且有一种明悟，具体是什么，他也说不来，但鬼王宗对他根本没有威胁性。

    本来自


546.第539章 阴阳交合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄沉吟片刻，道：“我们先回河阳城，正好顺路，看能不能碰到张小凡他们。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的”

    “也好。”

    陆雪琪微微点头，若是能碰到张小凡他们自然最好，让他们带话回青云，省的师尊她们担心。

    既然已经决定，慕清霄也不打算在空桑山继续停留，搂着陆雪琪，化作一道剑光向河阳城方向飞去。

    两人的关系差捅破最后一层薄纸，亲昵无，而且也没有外人在，慕清霄自然也不需要在有所保留，以最快的速度御空而行。

    傍晚时分，夕阳的余晖照射在繁华的河阳城，两道身影飘然落在城角落。

    望着繁华昌盛的河阳城，慕清霄眼有些困惑，当初的明悟并没有错，自己御空飞行的速度快了许多。

    原本，他们从空桑山御空飞行，到河阳城需要整整一天的时间，可现在，他携带者陆雪琪，也只是花了半天时间抵达，速度明显了一个台阶。

    而且，变化的不仅仅是速度，还有力量，心念一动，剑气自周身乍然而现，气息以往锋利数倍不止，慕清霄心有所感，阴阳玉的魂剑也发出一声剑鸣。

    慕清霄喃喃自语，道：“人既是剑，剑既是人，剑随心发，人剑合一，又是一种崭新的境界，难怪自身变化会如此巨大，修为能够收敛，但剑意却如自身。”

    陆雪琪站在一旁没有打搅他，每当想起无情海，慕清霄犹如剑神降世，一剑斩杀黑水玄蛇的一幕，心甜蜜蜜的。

    她也是女儿家，心自然也有梦想，而慕清霄是她心目的英雄。

    回过神来，慕清霄也不刻意去收敛剑意，看到陆雪琪正在发愣，一把将她拉入怀，邪异的笑道：“雪琪，还记得我在万蝠古窟说的话吗？”

    陆雪琪惊醒过来，连忙推搡了几下，可却发现他抱的死死的，急忙看了看四周，脸颊绯红，道：“你先放开我，现在天还没有黑呢。”

    “那是说晚可以喽？”慕清霄俯下身子，含住她晶莹剔透的耳垂。

    陆雪琪如遭雷击，浑身的力量在一瞬间被抽空，娇躯软趴趴的靠在他胸膛，羞涩的点了点头。

    慕清霄不再调戏她，很快两人来到了当初的‘山海苑’，老板见到他们，自然是客客气气的，依旧将他们安排在了西苑。

    慕清霄特意吩咐，如果晚张小凡等人来到此处落脚，明日一早来告诉他。

    当然，慕清霄也只是随口一说，因为张小凡他们的修为，没有一个星期，是不可能从空桑山抵达河阳城的。

    夜幕降临，沐浴过后到了用膳的时间。

    很快，仆役前来通知，慕清霄直接赏了他一根金条，命他叫人将晚膳端到房，仆役自然一万个乐意，别说这点小事，让他当孙子都乐意。

    要知道，一根金条可能抵他好几年的收入啊！

    慕清霄倒是不在意，储存空间的角落，还有一堆金条，钱财虽然是身外之物，但有的时候，没有钱财是万万不行的，毕竟有钱能使鬼推磨。

    待仆役将晚膳端到客房，慕清霄命他离去，陆雪琪坐在对面，神色有些紧张，低着臻首，不敢与他对视。

    慕清霄取出储存空间的红酒，随后又拿出两支高脚杯，在陆雪琪好的目光，将酒杯倒满。

    “好漂亮的容器。”在陆雪琪的眼，慕清霄神秘无，总能拿出稀古怪的东西。

    慕清霄微笑道：“这叫高脚杯，是我家乡的一种酒杯，以后你会习惯的。”

    半个时辰很快过去了，酒足饭饱后，慕清霄抿了口红酒，凝视着对面脸颊绯红的陆雪琪，好似成熟的西红柿，让人忍不住想要咬一口。

    好像是察觉到了慕清霄的视线，陆雪琪娇躯一颤，羞涩道：“我先回房休息了。”

    话语刚落，急急忙忙的推开房门，掩面向自己房间逃去，慕清霄仰头将红酒灌入口，摇头道：“这小丫头，真是我还急。”

    这话若是让陆雪琪听到，她说不定会羞愧欲死。

    此时，夜以至深。

    慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，来到陆雪琪所住的房前，轻轻敲了敲房门，轻声喊道：“雪琪。”

    “进进来吧。”很快，陆雪琪清冷的声音传了出来，声音有些颤抖。

    他直接推门而入，然后迅速将门关，转身望去，只见陆雪琪整个娇躯都包裹在被子，只露出一个小脑袋，美眸紧紧盯着他。

    望着她羞涩的模样，慕清霄邪火涌，征服**大起，像陆雪琪这般美貌的女子，也只有语嫣她们能够相较。

    “你你快过来吧。”

    听到陆雪琪的声音，慕清霄嘴角抽了抽，自己怎么有点像大灰狼，这妮子倒是像受到惊吓的小白兔。

    慕清霄来到床榻前，陆雪琪裹着被子坐了起来，捋了捋秀发，轻声道：“清霄，你可要怜惜我。”

    她的一句话仿佛点燃了导火线，没有丝毫犹豫，慕清霄直接向她扑了过去，这一夜注定无眠。

    深夜，两道雪白的身影痴缠在一起，不知不觉，两人的修为也逐渐攀升。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，他只觉得浑身轻松无，瞥了眼床单的一滩殷红，再看向怀空灵清绝的容颜，心满是怜惜之意。

    昨夜，两人翻云覆雨，陆雪琪终于从女儿家成为了女人，眉宇间多出了一丝媚意，清冷带有一丝妩媚，使她变得更加诱人。

    慕清霄轻轻吻在陆雪琪的玉额，昨夜如梦一场。

    这妮子不愧是灵体，体内阴气浓郁，双修过程，他自然受益最多，在欢娱修炼，阴阳交合，水乳交融，彼此促进修为。

    仅仅一夜，便抵得他几个月的修炼，让他从元婴四重初期，直接抵达元婴四重期，当然这是第一次，往后效果恐怕不会如此恐怖了。

    而陆雪琪的修为也有了很大的提高，直接从筑基八重窜到筑基九重巅峰，隐隐有突破金丹的迹象。

    本来自


547.第540章 鬼王宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抱着柔软的娇躯，慕清霄思绪万千，来到青云位面六年，收获良多，修为提升了数个台阶，诞生了领域，还领悟了人剑合一的神通。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    可谓是，今时不同往日，位面结束后，还有神秘的商店等着自己，一个位面给他带来的收获，真的难以估算。

    而最重要的，便是怀的佳人了，任何人任何事物都无可替代。

    “嗯哼”

    睡梦的陆雪琪娇哼一声，如同八爪鱼一样抱着慕清霄，小脑袋在他胸膛拱了拱，并没有苏醒过来，彻夜驰骋，对体力的消耗还是蛮大的。

    在慕清霄的怀，她卸下了以往的冰冷，如同找到家的小女孩一样，睡的极其安详。

    半个时辰后，睡眼朦胧，陆雪琪苏醒过来，揉了揉眼睛，忘记自己现在的状况，娇躯全部都暴露在空气，引得慕清霄小腹再次冒起一股邪火。

    “雪琪，早有利于修炼，我们抓紧时间吧。”

    话语刚落，在陆雪琪惊呼，慕清霄翻身压了去，又是一场翻云覆雨。

    早九点左右，两人同时走出客房，慕清霄整个人看去都是神清气爽，陆雪琪脸则残留着欢娱后的韵味。

    来到酒楼，仆役已经准备好了早餐，而且告知，昨夜在此处落脚的客官有不少，但没有见到当初与他一起来此的张小凡等人。

    慕清霄一边吃着早餐，道：“既然如此，雪琪，只好等我办完事情以后，在陪你回一趟青云，如何？”

    陆雪琪已经是他的妻子，美眸尽是温柔，道：“都听你的。”

    “好。”

    既然没有张小凡他们的消息，慕清霄也不打算继续停留，随后请店老板给捎个话，若是张小凡一行人来此，让他们无需担心。

    处理琐事，慕清霄直接带着陆雪琪，化作剑光射向狐岐山。

    第二天一早，一道剑光落在狐岐山范围内。

    青云以北有一青山绵延不断，此山本是妖狐一族世代繁衍之地，其名为狐岐。

    却不知多少年前鬼王宗众人来到此处大建土木，并将这狐岐山作为鬼王宗的总坛所在地，而鬼王宗宗主万人往亦是在此处不断研习尝试四灵血阵。

    随着四灵血阵威力的日益加强，居住在狐岐山的妖狐们渐渐不安起来，随即发生的大地震更是让妖狐族人与鬼王宗弟子均是死伤惨重，而如今的狐岐山鬼王宗总坛是青龙与幽姬在之前的遗址重新修建的。

    “此地是鬼王宗所在的狐岐山吗？”

    望着周围青山绿水，鸟语花香的景色，陆雪琪真的很难相信，这里竟然是鬼王宗的总坛。

    “按照地图的标记，如果我们没有走偏，这里肯定是狐岐山了，而且，你看”

    陆雪琪顺着慕清霄所指的方向看去，正好是狐岐山的山顶，隐隐能看到拔高的建筑物，虽不如青云门玉清殿宏伟，但也是一座不小的宫殿。

    顺着山道的阶梯，慕清霄牵着陆雪琪来到山腰，在这时，一道低喝声响起：“你们是什么人，竟敢擅闯鬼王宗！”

    只见半山腰入口处，两名持剑的黑衣青年从树杆后走了出来，看到陆雪琪的第一眼，眼闪过一丝贪婪，可是仔细看了两人一眼，连忙收起贪婪的目光。

    他们不是蠢货，知道有的人能惹，有的人不能惹，面前的俊男美女一看知道不是普通人，他们只是鬼王宗的普通弟子，想要活的久，得放聪明点。

    慕清霄自然将他们每一个神色都看在眼，轻声道：“劳烦通报朱雀圣使，便说故人来此。”

    两名黑衣青年相视一眼，微微点头，其一名青年严肃道：“你在此稍等片刻，我这禀报圣使大人。”

    片刻后，山顶一道紫色飞射而来，紧接着一名身着黑衣，面蒙轻纱的女子飘然而下，看到慕清霄容貌的瞬间，美目剧烈收缩。

    “这位前辈怎么到鬼王宗来了。”幽姬心有些困惑，前一步，语气恭敬，道：“不知前辈来此，幽姬有失远迎。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，道：“我的年龄没这么大，你不必叫我前辈，叫我慕清霄，或者慕公子都可以。”

    “那好，不知道慕公子来鬼王宗有何贵干？”

    幽姬盯着慕清霄，秀眉挑了挑，毕竟这名青年身的气息实在太危险，哪怕鬼王都没有如此恐怖的气息。

    慕清霄并不知道，自己散发出的气质，给幽姬带去成吨的压力，语气平淡，道：“我是来鬼王的，不知道可否带路？”

    语气平淡，却毋庸置疑，幽姬知道，慕清霄今天是非见鬼王不可，叹道：“慕公子，请随我来吧。”

    待慕清霄与陆雪琪的身影消失，两名黑衣青年都有种劫后余生之感，同时心震惊无以复加，刚才的青年到底是谁，居然让朱雀圣使如此低声下气。

    狐岐山巅，鬼王宗凉亭，慕清霄与陆雪琪坐在木桌前，着清香的茶水。

    很快，幽姬带着几道身影，匆匆忙忙的赶了过来。

    为首之人身穿黑衣，年士，细眉方脸，相貌虽然算不俊美，但颇为温雅，目光炯炯，雅带着不怒自威的气势。

    年士左侧，是一位白面生，青袍羽冠，温尔雅，青袍袖口绣有一条青龙。

    右侧则是一名绿色倩影，此时一双明亮的眼睛正盯着慕清霄与陆雪琪。

    毫无疑问，最前面的年士是鬼王宗宗主万人往，而左侧的温尔雅的白面生正是四圣使之一的青龙圣使，至于幽姬和碧瑶早见过数次。

    “哈哈，慕公子能来鬼王宗，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

    万人往领着三人，满脸迎笑的走了来，根本连面都没见过，却像多年未年的老朋友。

    在幽姬从空桑山回来后，将途的经过一一禀报给了鬼王，特别是慕清霄这号危险人物，更是强调了好几遍。

    鬼王原本不信，可看到慕清霄的一瞬间，他立刻信了，坐在他面前的不是一个人，而是一柄恐怖至极的剑！

    本来自


548.第541章 圣母明王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆雪琪可是第一次见大名鼎鼎的鬼王，仅仅是气势让她喘不过气来。

    刚想要起身，便被一只轻柔手掌给压了回去，压力也随之散去。

    慕清霄并不起身，依旧端坐在桌前，着清茶，只是抬头瞥了一眼鬼王，若无其事。

    “鬼王客气了。”

    鬼王也不恼怒，他知道年轻人都有傲气，更何况后者修为不弱于他，只是左侧的青龙脸色阴沉了下来。

    鬼王来到桌前坐下，道：“不知阁下来我鬼王宗，所为何事？”

    “好茶。”慕清霄将茶杯放在桌，嘴角牵起一丝笑容，道：“我来鬼王宗是想借天一阅。”

    话语刚落，鬼王骤然色变，青龙脸色更阴沉的可怕，幽姬与碧瑶也变得紧张起来，凉亭的气氛变得有些压抑。

    陆雪琪倒是不明所以，她不是第一次听到天这两字了，只是不明白天到底是什么。

    片刻后，鬼王脸重新挂一丝笑容，道：“阁下说笑了，天乃是我鬼王宗镇派功法，怎能说借借，而且不仅我鬼王宗，青云门也有天，阁下何不去青云，反而来我鬼王宗呢？”

    鬼王的言下之意是，你不去青云门借阅天，反而来我鬼王宗，是觉得我鬼王宗好欺负吗？

    “实不相瞒，青云门的天，我在半个月前已经阅览过，这点薄面，想必鬼王不会不给吧。”

    慕清霄简简单单一句话，将鬼王的后话给堵死，你说去阅览青云门的天，实不相瞒我已经阅览过来了。

    “这道玄真人允许你接触天？”

    鬼王眼有些震惊，越发看不透面前的青年，要知道道玄的修为并不再他之下，他是用什么办法接触到诛仙剑的！

    “此事与鬼王无关了吧。”

    “哼，大言不惭！”

    在这时，鬼王身后的青龙圣使冷哼一声，眼杀意凌然，显然不明白，鬼王为何对这谎话连篇的青年如此客气。

    青云门的强大，他们都亲身体验过，面前青年的年纪显然也不大，天是圣物般的存在，他可不相信道玄真人气度有如此之大。

    “青龙！”

    鬼王还未说话，一旁的幽姬低喝提醒，慕清霄有多恐怖她不知道，但绝对不会在鬼王之下，看此刻鬼王的态度能看出来。

    若是如此强者与鬼王宗为敌，那后果不堪设想！

    慕清霄也不理会青龙，继续说道：“而且，我在空桑山可是帮了鬼王宗不少忙，希望鬼王让我借阅天，我也只是借阅，并不会带走。”

    闻言，鬼王目光看向幽姬，有些询问的意思。

    幽姬沉思片刻，想到当初年老大被躲在暗的强者重伤，，无情海岸，碧瑶身的灵气护照，道：“鬼王，当日确实多亏慕公子相救，我们才能从炼血堂余孽手脱困，在无情海，也是慕公子救了碧瑶的性命。”

    “都是小事，不足挂齿，碧瑶姑娘本无碍，我们也只是将她救岸罢了。”

    听到两人这么说，肯定是没错了，鬼王一时间也不知道如何是好，毕竟后者有恩与鬼王宗，他们魔教也要面子，若是恩将仇报，传出去岂不是让别人笑话。

    见鬼王有些犹豫，慕清霄微笑道：“鬼王将天借我一阅，算我欠鬼王宗一个人情，你看可好？”

    鬼王眉头皱了皱，心计算着利害关系，如此强者承若一个人情，确实难得。

    而且，慕清霄的修为，他摸不透，后者明显能够强抢，现在却是客客气气的，若是他在敷衍，却是有些得寸进尺了。

    “慕公子说笑了，你在万蝠古窟救下碧瑶，又对我鬼王宗有恩，常言道，滴水之恩涌泉相报，既然如此，将天借由慕公子一阅有何不可。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，他的耐心也是有限的，若是如此，鬼王都不肯借天的话，那他只有强抢了，现在看来，鬼王也是明事理之人。

    青龙脸色依旧有些难看，可是看鬼王的态度，显然没有他说话的余地，只好站在一旁盯着慕清霄，默不作声。

    “慕公子，不如一起用过午膳，我在带你去天所在地，如何？”

    “我正在研究辟谷之术，午膳不必了。”

    慕清霄言辞拒绝，现在距离午膳还有一个多时辰，他可不想在继续浪费时间，正事要紧。

    鬼王嘴角抽了抽，他本想与慕清霄拉近一些关系，没想到后者如此厚颜无耻的拒绝，还辟谷之术，你特么一个元婴期修士，辟谷个屁啊！

    “好吧，那我这领慕公子去阅览天，请随我来。”慕清霄不去，鬼王也不敢强求。

    片刻后，在鬼王的带领下，穿过凉亭拱桥，来到后山的一座秘洞前。

    “慕公子，这是我鬼王宗藏丹古卷之地，非我鬼王宗高层不得入内，其机关幻境无数，请跟随我来。”

    说着，鬼王手掌在旁边石壁轻轻按下，“喀喀”几声，天衣无缝的石门缓缓打开。

    走进秘洞后，慕清霄在四周环视一圈，确实有不少阵法与机关，修为不够的人进来，绝对是有来无回。

    秘洞不是很大，却极为宽敞，秘洞尽头有供着两尊巨大的雕刻，居然与万蝠古窟的雕刻完全一致，一佛一魔。

    在慕清霄古怪的目光，鬼王神色郑重，来到雕刻前，拿起桌的香烛，用怀的火石点起火，伴随着青烟徐徐，一脸严肃的跪拜了下去。

    “幽明圣母，天煞明王，圣教鬼王宗万人往诚心拜见，圣教遭厄，衰微已久，无数教众，披肝沥胆，为兴圣教，前赴后继，唯愿圣母明王，垂怜苍生，赐我福祉，再兴圣教，度化众生，共登长生不死极乐欢喜境。”

    鬼王祭拜，慕清霄的目光则落在两座雕刻央的石碑，面龙飞凤舞的刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    慕清霄心神放在石碑，脑海'轰'的一声，金色光芒莫入他的脑海，道：“加我手的两卷天，总共是第三卷了。”

    本来自


549.第542章 天音寺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼王祭拜完毕，起身后见慕清霄怔怔出神，道：“慕公子，这石壁所记载的是天，你可尽情阅览，秘洞机关无数，万某先告辞了。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的”

    说罢，鬼王不再停留，瞥了眼一旁的陆雪琪，见她手的蓝色仙剑，脚步微微一顿，最后默不作声的离开秘洞，石门也渐渐关闭。

    “叮，成功收集五卷天，任务完成3/5”

    脑海响起系统的提示声，慕清霄微微一笑，并不准备离开，而是准备参悟一番，次在万蝠古窟参悟，收获不小，五卷天，其恐怕隐藏着不同的天地至理。

    回头看向陆雪琪，温柔道：“雪琪，天隐藏着天地至理，对修行有莫大的帮助，我们一起参悟。”

    闻言，陆雪琪看了看石碑的金色大字，微微点头，于是，两人相依盘坐而下，掌心向天，心神守一。

    半个时辰后，陆雪琪睁开美眸，神色有些古怪，她心神在石碑停留许久，并未发现其有何奥妙，可是看自己的丈夫却深陷其

    随着时间的推移，慕清霄浑身一震，一股恐怖的气息在空荡起一阵涟漪，向四周扩散，随后消失不见。

    元婴四重巅峰！

    睁开星辰一般的眼眸，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，天蕴含天地至理，绝对不是本位面的东西，将天留在此处的人，修为又是何等恐怖。

    感受一番自身的气息，慕清霄发现，修为再次得到了提升，而且锐利的气息也收敛了起来，收放自如，转过身来，四目相对。

    “你的气息又有了变化，难道天当真如此玄妙？”

    陆雪琪苦笑一声，气息的变化不可能作假，美眸温柔的望着慕清霄，自己的丈夫想必是在天有所领悟，但她连参悟天的资格都没有。

    慕清霄微微点头，看来天也不是所有人都能够参悟的，连元婴境界的道玄都无法参悟，筑基修为陆雪琪不能参悟，也是情理之。

    “别气馁，天虽含有天地至理，但对于现在的你来说，并非好事，犹如拔苗助长，修为还需一步步提升才行，聚时，你自然会理解这些道理。”

    慕清霄嘴虽然这么说，但心里却有些想法，想要参悟天，恐怕需要极高的悟性才行，他能够参悟天，估计是因为他的资质已经不属于人类的层次。

    “嗯，好。”

    陆雪琪虽然有些失望，但听慕清霄如此安慰，心情也大好起来。

    拍了拍白衫的灰尘，慕清霄站起身来，道：“天已经参悟，我们也离开吧。”

    洞门开启，两人前脚刚踏出秘洞，一道紫色的倩影走前来，道：“慕公子，鬼王已经准备好晚宴，请公子与陆姑娘前往。”

    “也好，带路吧。”

    天到手，慕清霄心情也是佳，天色已经不早，而且鬼王已经设好晚宴，幽姬恐怕在这里等候多时，既然别人诚心招待，他们也不好拒绝，更没有在野外露宿的理由。

    晚宴自然客套话居多，青龙也不再给脸色，幽姬等人都颇为客气，慕清霄也是毫不吝啬的拿出美酒，一起畅饮。

    见慕清霄一身剑意有所收敛，鬼王震惊不已，但也没有多言。

    原本，在陆雪琪眼，鬼王宗里都是可恶魔教妖人，如果不是慕清霄，她是万万不可能来此，也不敢来此，但经过半天的相处，她的心性也有所提升。

    站在不同的角度，不同的阵营，所需要考虑与顾忌的也有所不同罢了，想到此处，陆雪琪的气息微微变化，距离金丹又近了一步，慕清霄眼闪过一丝欣慰。

    晚宴，鬼王一杯美酒下肚，朗声大笑，道：“慕公子真是海量，今日天色已不早，我已经命手下准备好等客房，若是不急，在门内暂住一宿也无妨。”

    “如此，便多谢鬼王了。”

    慕清霄也正有此意，现在还剩下最后的两卷天，其一卷在天音寺，与鬼王宗相隔甚远，也不急着一时，还有最后一卷在天帝宝库。

    根据原剧记载，天帝宝库是在十年后才会开启，慕清霄并没有开启天地宝库的办法，恐怕也无法强行破开禁止，能做的唯有慢慢等待。

    竖日清晨，慕清霄与陆雪琪一早起床，简单的洗漱过后告别鬼王宗。

    鬼王站在山巅，望着慕清霄离去的方向，道：“你们觉得，此人如何？”

    青龙不语，幽姬的声音响起，道：“深不可测，不可为敌，却不妨碍我们对付青云门。”

    闻言，鬼王不再说话，只是神色深沉，不知道在思考何事。

    天音寺位于须弥山，天音寺与青云门、焚香谷为正派三大门派。

    天音寺为佛门修真，修习佛门至高法门――大梵般若，依靠佛法普渡众生，门内僧人注重自身修行，以佛门功法强身健体，寂灭入定。

    法术以防守见长，佛门真言蕴涵的力量可以使人固本培元，不受外力所侵害，大慈悲的力量也可以救济世人，恢复气血。

    当兽妖涂炭生灵的时候，他们更会挺身而出，以佛法降妖除魔。

    悠悠晨钟，沉沉暮鼓，须弥山沐浴在缥缈云气之，从初升的旭日到傍晚的残霞，天际风云变幻，白云苍狗滚滚而过，时光终究不曾为任何人而停留。

    天音寺雄伟壮丽，雄峙于须弥山，仿佛一位慈悲的巨人望着世间，无数的凡人在清晨从四面八方汇集而来，对着佛庙殿堂里的神像顶礼膜拜，诉说着自己或喜或悲的心愿，祈求着神明的保佑。

    千万人来此，汇聚，千万人散去，离别，一日复一日，从来不曾改变，聚聚散散般的岁月，只有那庙神佛金身神像，殿堂前不灭明灯，袅袅烟火，看尽了世事沧桑。

    在这时，一道剑光划破天际，最终落在须弥山脚下：“这里是天音寺吗，真是雄伟，相青云门通天峰也要豪华的多，无论是何处，佛门果然都是最有钱的。”

    本来自


550.第543章 再见法相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑光散去，显现出两道身影，男的神骏，女的空灵清绝，正是离开鬼王宗的慕清霄与陆雪琪。

    “佛门有钱，何出此言？”

    与慕清霄在一起，陆雪琪也是成长了不少，但年龄终究不大，懂得依旧不错，在她眼，佛门一心向佛，普渡众生，连吃斋都是素食，怎会有钱？

    慕清霄微微摇头，他经历过多个位面，佛门也接触了不少，他们嘴说普渡众生，但拿着凡人的香火钱，却什么事情也不干，反而蛰伏在山，小日子过的不要太快活。

    当然，这是他所见过的，至于没见过的，有没有真大德和高僧，那不得而知了，而且，佛门对于普通人而言也是一种寄托。

    凡人相信世间有神仙，能够完成他们的愿望，可世间哪里有仙神？

    慕清霄不信仰仙神，哪怕有，也只是修为恐怖的修士，仙是自己修的，神是别人封的，他区区元婴修为，可不敢妄自称神。

    望着陆雪琪好的神色，慕清霄指了指山金碧辉煌的宫殿。

    “每天前来须弥山拜佛的没有一万也有八千，每一个凡人都要给香火钱，其不乏富贵之人，常年累计下来，任何一个宗门的财富，恐怕都不及佛门九牛一毛，你说他们有没有钱？”

    闻言，陆雪琪觉得有些道理，在看看金碧辉煌的宫殿，台阶走向山顶的凡人，终于明白慕清霄话的意思。

    悠悠钟声，再一次在须弥山回荡，宣告着新的一天开始。

    初升朝阳，从东边天际探出一个小小光晕，将第一缕阳光洒向人间。

    清晨山路之，已经有许多平民百姓沿着山路台阶向那座雄伟的寺庙行去，他们手多半提着香烛供奉，满面虔诚。

    其有一些人家还带着孩子一起前来朝拜，孩童天真，在这山路反而并不觉得疲累，许多少年都前后跳跃跑动，一副兴高采烈的模样。

    晨雾将散未散，流连在天音寺外，空气感觉有些潮湿润气，早起的僧人们已经做好了一天之必要的早课，此刻都在打扫庭院，将昨夜掉落的树叶轻轻扫在一旁。

    整座天音寺，此刻显得肃穆而宁静，沐浴在淡淡的山风里，随风吹过的，还有那若有若无的树叶芳香。

    慕清霄目光落在山巅，收回目光后，微笑道：“我们也去吧。”

    说罢，牵着陆雪琪跨台阶，一步一台阶，慢慢向半山腰走去。

    两人的身体素质不凡人，几分钟后来到半山腰，此处建有寺庙，正是凡人们供奉香火的地方，但此处只是天音寺的外围，而内院非天音寺弟子不得入内。

    “两位施主，内部是天音寺重地，请止步。”

    慕清霄带着陆雪琪刚想踏入天音寺内院，背后响起和尚的阻拦声。

    慕清霄转头看去，这名和尚面带微笑，年纪不大，只是服饰看似普通，与当初法相和法善所穿大不相同。

    “这位道友，我与你们天音寺的法相师兄乃是相识，可否给我禀报一声？”

    慕清霄语气和善，小和尚听闻两人与法相相识，顿时受宠若惊，仔细打量两人，顿时觉得两人不凡，想必不会说谎，赶紧道：“两位施主，我只是天音寺外门弟子，你们在此稍等片刻，我这去给内门师兄禀报。”

    “那麻烦道友了。”

    “不麻烦，不麻烦。”说罢，小和尚快速向内院走去。

    片刻后，一名皮肤白净，目光明亮，身穿月白袈裟的年轻和尚快速走了出来，正是空桑山所遇到的法相。

    看到慕清霄和陆雪琪后，法相加快了脚下的速度，口宣佛号，道：“阿弥陀佛，慕师兄陆师姐千里迢迢来到天音寺，是法相失礼了。”

    “法相师兄客气了。”慕清霄微微回了一礼。

    接下来，两人叙旧一番，谈论起空桑山的事情。

    原来，当初在万蝠古窟，他们与炼血堂余孽激战，最后分开，并没有进入无情海，至于张小凡他们不得而知了。

    慕清霄只是随便捏造了个理由，只是说他和陆雪琪在另一条通道遭遇魔教设下的陷阱，待脱困的时候，众人已经离去。

    “原来如此，慕师兄和陆师姐脱困后，怎没有回青云门，反而赶来天音寺呢？”

    慕清霄也不隐瞒，道：“我是来天音寺，其实是想见一见普泓主持。”

    普泓是天音寺方丈主持，也是四大神僧之首。

    实力超群，原剧情，在与兽神及鬼王的战争都有不俗表现，并因道玄真人与诛仙剑消失而在对鬼王的决战成为正道领袖，最终归隐世外，交天音寺由弟子法相主持。

    “找家师？”

    法相眼有些困惑，显然不明白慕清霄找他师傅有什么事情：“家师一般不见外客，不知慕师兄找家师所为何事，如果是小事由师弟我代劳。”

    闻言，慕清霄也不生气，道：“我找普泓主持，是因为普智大师，以及张小凡的事情。”

    话语刚落，法相骤然色变，目光紧紧盯着慕清霄，顿时觉得面前的青年让他有些摸不透了，于是道：“寺内师兄弟都在用早膳，慕师兄不如先去用早膳，我现在禀报家师。”

    “早膳不必了，法相师兄速去速回吧。”

    “也好。”

    说罢，法相快速向山顶奔去，事关重大，他根本无法做主，只是有些好，慕清霄是如何得知，普智师兄当年所犯下过错的？

    待法相离去，陆雪琪目光在四周看了看，道：“我们在此处等候吗？”

    慕清霄微微一笑，牵着她的手来到一颗梧桐树下的木椅，道：“事关普智大师，想必法相很快会带回来好消息，我们稍等片刻是。”

    剧情，因对师弟普智当年屠草庙村所造杀孽而愧疚，所以普泓对张小凡多加照顾，曾在青云后山救过张小凡的性命。

    而后，又于天音寺无字玉璧之前，企图化去张小凡身的阴晦之气，从而使张小凡学到第四部天。

    普智的事情相对敏感，普泓清楚事情轻重，自然会见他。

    本来自


551.第544章 普泓主持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坐在梧桐树下，陆雪琪心仍有许多问号，道：“你方才说的张小凡，便是大竹峰的张师弟吧？”

    “嗯，确实是他。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    “那刚才所提到的，普智又是何人？”

    对于陆雪琪的问题，慕清霄是有问必答，片刻后，她清楚事情的来龙去脉，眼闪过一丝笑意，语气温柔，道：“没想到，此事倒是帮了你一个小忙。”

    在这时，法相已经折回，十指合一，道：“慕师兄，我奉师命，来请您前去相见，恩师他老人家在山顶小天音寺禅室之，师兄尽管自己前去好。”

    闻言，慕清霄心一动，法相这一番话可是大有深意，语气态度与先前完全不同，似乎已经将他当作了天音寺自己人看待，看来普智对普泓的影响真不小。

    不一会，法相告辞转身离去，慕清霄则牵着陆雪琪向山顶走去。

    朝阳之下，小天音寺朴实无华的座落在前方，低矮的墙壁，小型的院落，与四周的金碧辉煌格格不入，回首眺望，半山腰的寺庙，隐约传来人声，香火繁盛，一派热闹景象。

    慕清霄微不可查的摇头，刚踏入小天音寺，外面的声音被隔绝，四周看了看，果然有阵法的痕迹，不大的院落，只剩下两人的脚步声。

    走到禅室门口，慕清霄轻轻敲响木门，很快，室内传来普泓主持平和的声音：“是慕施主吧，快请进来吧。”

    慕清霄与陆雪琪相视一眼，轻轻推门走了进去，偌大的屋，只有普泓主持独自一人盘坐在禅床，面露微笑望着走进来的两人。

    “坐吧。”

    话语刚落，便隔空取来两个蒲团，待慕清霄与陆雪琪坐下，方才开口，道：“听法相说，你找老衲有事相谈，还是关于普智师弟的？”

    慕清霄道：“准确的来说，我是有求于普泓主持。”

    “有求于我，从何说起？”

    “老狐狸。”慕清霄暗骂一声，微笑道：“普泓主持的师弟，八年前将草庙村屠戮一空，是也不是？”

    话语刚落，屋静得可怕，气氛也变得有些压抑，陆雪琪情不自禁的握住了天琊神剑的剑柄。

    片刻后，普泓叹息一声，道：“慕施主说的不错，不过此事，好像与慕施主并无关系吧？”

    慕清霄微微摇头，道：“怎会无关，普泓主持请听我将此事一一道来”

    片刻后，普泓眼满是不敢置信，失声道：“施主是说，张小凡身的噬血珠，已经被施主所封印，再也无法重见天日？”

    “不错，噬血珠确实已被我用特殊的方法所封印，再也不能为祸人间，当初可是差点要了我的性命！”

    慕清霄特地将一件小事说的凶险万分，他自然不可能说，噬血珠已经化作了自己的修为，反正噬血珠已经消失在人世间，他说什么，那是什么。

    “这这不可能，我师弟普智终其一生，都只能用无边佛法压制住噬血珠的煞气，凭你个小娃娃，怎么可能封印噬血珠！”

    慕清霄依旧心平气和，道：“普智大师无法封印，却不代表我无法封印，你作为天音寺主持，不可能不知道，人外有人天外这句话吧？”

    “可是”

    见普泓依旧不信，慕清霄继续道：“而且，我不仅封印了噬血珠，且帮你师弟完成了一大遗愿，让张小凡将《太极玄清道》与《大焚般若》两门至高心法结合在了一起。”

    闻言，普泓再也坐不住，因为慕清霄所说的话都天衣无缝，每一句都与当初所发生的事情完全符合。

    “明人不说暗话，前些日子，主持想必派法相观察过张小凡的情况吧，可有察觉到他身带有一丝煞气？”

    慕清霄端坐在前方，一切尽在掌握，倒是普泓面色变化不定。

    片刻后，普泓盘坐下来，叹息一身，脸色变得与平常无异，道：“慕施主的话，老衲信了，半个月前，确实也派法相前往空桑山，探查张小凡的情况，可却未曾探查出结果。”

    “张小凡资质不凡，两门至高心法结合在一起，修行一日千里，特别是在《大焚般若》，天赋远胜于《太极玄清道》”

    “普智师弟落得如此下场，虽然乃是自作孽，罪不可恕，但究其根源，还是那大凶之物‘噬血珠’。”

    语气顿了顿，普泓继续说道：“普智师弟犯下弥天大错，天音寺责无旁贷，老衲本想尽一切办法弥补张小凡，只是没想到，慕施主已经替天音寺化解仇恨，真是因果循环，冥冥自有定数。”

    感慨一声，普泓目光落在慕清霄身，道：“难怪我看不透施主，不知那噬血珠被封印在何处？”

    “噬血珠封印在一处无人知晓之地，魔教人也无法触及，所以主持不必担忧。”

    听到慕清霄将话堵死，普泓也不再多问，道：“若又朝一日，慕施主压制不住封印，还请将噬血珠带到我天音寺，由我亲自封印。”

    “主持放心，这一日永远不会来临。”

    “如此甚好，那施主来天音寺，所谓何求？”普泓松了一口气，接着问慕清霄此来目的。

    “无字玉璧。”

    闻言，普泓瞳孔一缩，沉吟片刻，道：“也罢，慕施主与我天音寺有宿愿在身，让你参悟无字玉璧也无不可，慕施主稍等片刻，老衲让法相为你领路。”

    片刻法相来到院，慕清霄与陆雪琪告辞，望着两人的背影，普泓叹息一声，自言自语道：“去青云门确认一下，慕施主所言是否属实，记住暗查探确认便是，以免勾起那孩子早年的记忆。”

    无字玉璧在普泓主持口所说，乃是在须弥山后山，慕清霄与陆雪琪跟随法相向山行走，足足走了半个多时辰，也不见无字玉璧的影子。

    当然，慕清霄有的是耐心，而且法相带着他们穿梭与各各阵法，绕过机关幻境，浪费些事情也实属正常，

    本来自


552.第545章 无字玉璧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法相带路前往后山的同时，心困惑不已，后山可是天音寺的禁地，哪怕是他，没有恩师的允许，也不得擅自进入，恩师怎会让慕清霄两人前往。

    当然，困惑归困惑，他也没有特地去问，而是老老实实的带路。

    慕清霄百般无聊下，倒是开口问道：“法相师兄，这无字玉璧究竟所在何处，从何而来？”

    法相边走边笑道：“这说起来倒是话长了，无字玉璧何时出现，自然是无人知晓，只知道千年之前，天音寺创派祖师还是个行脚僧人的时候，四方云游，有一日不知怎么，误入须弥山崇山峻岭之间，竟是迷了路，再也无法走出去。”

    “无奈之下，祖师便在这山林之间乱走，也是天生佛缘，竟然被他看到一片光滑如玉一般的石壁，那个时候，祖师困倦不堪，便在这无字玉璧下歇息。”

    法相说道这里，顿了一下，继续说道：“传说那位祖师在那无字玉璧之下坐了三日三夜，不知怎么，竟然从最初的难以入定，心安而神定，进入了我佛门之大圆满之境地，三日之后，他竟在这无字玉璧顿悟了佛理，此外，更传说”

    法相转过头来向慕清霄神秘一笑，道：“更传说，那位祖师也是在那无字玉璧下，领悟出了我天音寺世代相传下来的无真法大焚般若，由此奠定了我天音寺一脉在天下修道的地位。”

    慕清霄微微点头，这些他自然都清楚，他想知道的是，这些石碑和玉璧，是否与天帝宝库的主人有关，而不是老僧的经历。

    法相心细，将慕清霄的神情变化看在眼里，心虽然惊诧，也不言语，至于跟在身边的陆雪琪，一直保持着一副冷若寒霜的模样，唯有看向慕清霄时，目光温柔。

    三人顺着山路又走了小半个时辰，在崇山峻岭间曲折前行，不知不觉已将天音寺远远抛在了身后。

    慕清霄也没想到天音寺后山山脉地势居然想象还要广大许多，只见周围峰峦叠翠，山风徐来，一路或岩突兀，千百怪，或有断崖瀑布从天儿落，轰鸣声绕耳不绝。

    这一路走来，只觉得一时心胸开阔，看望身边远近美景，倒也不觉得烦闷。

    片刻后，只听见法相道：“前面是无字玉璧所在了。”

    慕清霄向前看去，却只见前方依旧是山路蜿蜒，路旁一边是茂密树林，另一边生着杂草荆棘，三尺之外便是一断崖处，哪里有法相口所说得，高逾七丈的无字玉璧。

    法相微笑，向前走了几步，来到那断崖之，回首道：“是此处了。”

    慕清霄牵着陆雪琪来到他的身旁，举目望去，只见这断崖下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，视线内是一个山谷模样，而远处隐隐能看见有模糊的山影，却都是在十分遥远的地方。

    慕清霄凝神思索，看向法相，道：“难道在下方的山谷。”

    “没错，在你我的脚下了，我们下去吧。”说着，法相纵身跃下，慕清霄则搂着陆雪琪，向下飘然落去。

    越是往下，雾气越是稀薄，片刻后，脚下景色顿时清晰起来，视线乃是一面小小的石台，颇为光滑，周围有三丈方圆，树木稀疏。

    慕清霄搂着陆雪琪飘然落地，道：“请问法相师兄，那无字玉璧在何处？”

    法相微微一笑，道：“再过片刻，慕师兄能看到了。”

    慕清霄微微点头，在这时，天隐隐传来一声锐啸，是风声或兽嚎，穿云透雾而来，紧接着一束耀眼光辉，直接将浓雾撕开一道裂缝，倾洒在两人的身。

    慕清霄面色如常，抬头望去，只见山谷之间异声不断，似奔雷起伏，那片浓雾之海陡然起了波涛，随即出现越来越多的裂缝，浓雾也越来越薄，透出一束又一束光辉。

    面对这天地异象，慕清霄注视良久，心并无波澜，这恐怖数百倍的异象他都见过，小小天地异象，很难让他心头荡起波澜。

    片刻后，浓雾飘散，光辉洒下，瞬间天地一片耀目光辉，让陆雪琪与法相两人无法目视，慕清霄则嘴角勾起一丝笑意，因为无字玉璧不是从天而降，而是如波纹一样逐渐显现出来。

    周围肯定有阵法，只是手段极其高明，没有留下一丝痕迹，否则他不会看不出来。

    也是说，刚刚他们所看到的，不是天地异象，可能是无字玉璧主人所设下的幻境，任何来此的人都能够看到。

    在他的身前，那石台后面，断崖之下，一片绝壁如镜，壁纸垂下，高逾七丈，宽逾四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无，倒映出天地美景，远近山脉，都倒映在这玉璧之。

    法相并不是第一次见无字玉璧，饶是如此，心依旧惊叹，道：“慕师兄，恩师让你随意参悟，我在寺还有要是处理，明日此时在过来。”

    说罢，法相纵身一跃，向断崖而去，慕清霄微微一笑，一天的时间，足以参悟。

    等法相的身影消失，慕清霄地盘坐而下，陆雪琪也盘坐而下，两人同时开始参悟。

    片刻后，天际忽然响起一声惊雷，天空也黯淡下来。

    四方风云滚滚而来，在无字玉璧光滑玉璧之，从到下，一点点如深深镂刻一般，现出一排大字，除此之外，更有无数金色古拙难懂的字体，如沸腾一般在玉璧闪烁跃动，令人眼花缭乱。

    而那一排大字特别的清楚，赫然正是――天地不仁，以万物为刍狗！

    慕清霄心神停留在无字玉璧，金色大字化作光芒莫入他的脑海，系统提示声再次响起：“叮，成功收集五卷天，任务完成4/5。”

    慕清霄依旧盘坐在地，嘴角不动声色的牵起一丝笑意，如此一来，五卷天只剩下天帝宝库的最后一卷了。

    天到手，慕清霄并没有起身，而是开始参悟无字玉璧，古拙难懂的金色字体，也是天地间的至理，这可是非常难得的机遇，他自然不会放过。

    本来自


553.第546章 死亡沼泽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心神停留在无字玉璧，古拙难懂的金色字，逐渐产生变化，陡然，别人眼古拙难懂的字，居然变得通俗易懂起来。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。

    然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相，人相，众生相，寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    天象无刑，道褒无名，是故说无我，无人，无众生，无寿者，即达光明，持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

    故动息地，乃天地之心见他。

    故无实无虚也。

    故天地任自然，无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    整整一天的时间，慕清霄的心神都在无字玉璧。

    陆雪琪则早结束修炼状态，坐在一旁，静静的等待，无字玉璧，金色古拙的字，她连一个都看不懂，更别提参悟了。

    在这时，慕清霄身躯一颤，一股无形的波动，在空气荡起一阵涟漪，随后向四周席卷而去。

    待再一次睁开眼眸，慕清霄仿佛历经沧桑，星辰一样的眼眸消失，取而代之的是无尽的沧桑。

    “元婴五重期！”

    口吐出一口浊气，慕清霄身凌厉的气息全部收敛起来，再次回归以往的平淡，看去像是个没有修为的普通青年。

    “参悟结束了吗？”

    转过头来，迎来的是温柔的目光，慕清霄替她捋了捋眼前的青丝，道：“嗯，你参悟的如何？”

    陆雪琪微微摇头，道：“无字玉璧来历绝对不普通，面的金色字体，我一个都看不懂，也无法参悟其的奥妙，让你失望了。”

    “无碍，或许是修为不足，无法参悟其的奥妙罢了，我修为略有提升，需要稳固下，我们在天音寺暂住几日，聚时离开。”

    “嗯，都听你的。”

    与往常的日子一样，悠扬的晨钟又一次敲响，回荡在须弥山脉之间，在薄雾山风里回荡着，穿过了无数光阴岁月，还将如此，在未来的日子里日复一日的回荡下去。

    站在清晨的晨光，慕清霄负手而立，侧耳倾听。

    此时的他，容貌依旧神骏，但看去与以往却有些不同，从他的气度神态，可能发现，之往昔，多了一分稳重。

    陆雪琪一袭白衣，手握天琊神剑，美的惊心动魄，默默的站在他的身后，温柔的视线只为他一人。

    片刻后，法相走了过来，双手合十，口宣佛号，道：“阿弥陀佛，听说慕师兄要离开天音寺，恩师暂时无法离开，小僧特地来恭送两位”

    来到山脚下，慕清霄看向法相，道：“替我向普泓主持问好。”

    “法相记住了，慕师兄，有缘再见。”

    慕清霄回头看了一眼天音寺，在这里住了半个月的时间，他的修为已经稳固在元婴五重期，的确是一处静修的好地方。

    至于有缘再见，慕清霄只好报以微笑，往后恐怕都不会见面了，微微点头道：“行了，送到这里吧。”

    死亡沼泽位于神州浩土西南水泽之地，方圆几达八千里，连绵不绝，自古人烟罕见。

    而其又分作两层地界，一是外泽，属死泽外围，占去死泽十之七八土地，其巨树参天，无底泥坑密布，毒虫极多。

    内泽起外则更加凶险，其间终年被剧毒沼气围绕，阴灵怨鬼不计其数，凄风苦雨连绵不绝，误入者十有**无觅其踪，不知生死。

    此时，距离离开天音寺，已经过去一个月的时间。

    慕清霄牵着陆雪琪，站在死亡沼泽的最边缘，剑眉皱在一起，道：“西方大沼泽的环境，居然如此恶劣，雪琪，不如你在外围，等我办完事在来寻你？”

    陆雪琪微微摇头，道：“当初不是说过，无论何种处境，我们都要一起面对，所以任凭这死亡沼泽凶险无，我也要与你一起进退。”

    闻言，慕清霄知道，想要阻拦陆雪琪是不可能了，微笑道：“好吧，那我们进去吧。”

    说罢，慕清霄搂着陆雪琪，化作一道剑光，迅速向沼泽内部疾射而去。

    天地宝库，传为天帝修真之所，藏有太初神物，有神鬼不测之为，历来为修真之士苦心寻觅，非但如此，便是洪荒巨兽，也多起贪婪之心，蠢蠢欲动。

    只是宝库凌然居于亿年神木之，悬浮与九霄之外，其间禁制重重，更有九天神鸟守护，稍有不慎便万劫难复。

    他自然知道这些都是传言，天虽含有天地至理，但他却能够参悟，若真是太初神灵所有，绝对不可能出现在此处，传闻毕竟是传闻。

    谁也没有抵达过天帝宝库，传闻越来越多，版本也越来越多，谁也不知道是真是假，慕清霄并不知道传闻的神木在何处，但天帝宝库绝对是在这死亡沼泽，唯有一步步寻找。

    在死亡沼泽，地毯式的寻找了两天，期间斩杀毒虫，抹灭阴灵冤鬼无数，也是特殊形势存在的精神力量，这种特殊的精神力量能够侵入人的心神，心神不坚定者，有走火入魔的风险。

    当然，对慕清霄来说，这些精神力量与他双眼存在的精神力量相，简直是小巫见大巫，完全不可同日而语。

    越是深入死亡沼泽，其内部的环境越是恶劣，外围还好，到了内部，天空也被浓浓的雾气所笼罩，彼此涌动，身处其时间一长，便会使人感到压抑。

    这种压抑像是慢性毒药，配合死亡沼泽的重重危险，随时可能要了闯入者的性命。

    越是深入，雾霾是深厚，肉眼所能看到的终究有限，慕清霄也不得不用神识开始仔细搜索每一块角落。

    也只有他能够如此便利，别的修士，唯有抵达金丹后，方能稍微开启一丝神识，但他的神识笼罩范围，随着修为提升，早已达到万米。

    所以，搜索对他来说，轻而易举。

    本来自


554.第547章 惊天异象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剧情，天帝宝库会在十年后开启，但是让他继续等下去，慕清霄绝对没有这种耐心。

    天地间最遥远的距离，便是你明明知道，最后一卷天在天帝宝库，而天帝宝库在死亡沼泽，可你却触摸不到，非要等待十年。

    来到死亡沼泽，慕清霄也是抱着试一试的心态，若是能够开启宝库，那自然最好，若是不能开启，那只能继续等待，待十年后在来此地。

    “哗啦啦!”

    倾盆大雨落下的没有一点预兆，在死亡沼泽，谁也不知道下一秒会是什么天气，或许是阴天，或许会有雨水落下，唯独没有阳光投射进来。

    有灵气护体，两人自然不担心被雨水打湿，但处于如此恶劣的环境下，心情也好不到哪里去。

    而且这一路下来，各种毒虫让陆雪琪脸色都有些苍白，她虽有修为在身，但却是女儿家，碰到克制她的东西，依旧会害怕，如毒蟾蜍等等类型的毒虫。

    慕清霄无奈的摇摇头，将她轻轻的搂在怀，不断向死亡沼泽内部进发，随着深入，周围树木也明显变得外围粗壮许多，甚至偶尔能看到几百年的老树。

    在这时，慕清霄止住脚步，仔细的看了看周围的情况，陷入沉思之。

    “有什么发现吗？”

    陆雪琪抬起臻首问道，她心有些期待，若是慕清霄有所发现，他们便能早些离开此处。

    两人在这片无边无际的死亡沼泽找了好几日，却什么都没有发现，一路下来毒虫倒是遇到无数。

    这里除了树还是树，然后是变幻莫测的天气，地无数毒虫，委实令她头疼无，有时想想，也难怪此处从无人烟，哪里是人住的地方。

    虽然害怕毒虫，但陆雪琪却未曾提出离开，她深知天对慕清霄的重要性。

    她此刻见慕清霄似乎看到了些什么，一直盯着森林深处看，刚想开口问，听到慕清霄道：“雪琪，你看哪里，似乎有些古怪。”

    陆雪琪顺着慕清霄的视线望去，只见在层层雨丝背后，浓密枝叶之间，突然有一道微弱金光一闪，随即消失。

    陆雪琪美眸凝视着前方，却见金光消失许久，片刻后又再次亮起，只是距离两人似乎又远了一些，仿佛是在移动。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑意，喃喃自语道：“或许，天帝宝库能够开启也说不定。”

    说罢，慕清霄搂着陆雪琪，化作剑光腾空而起，向金光闪烁之地急速冲了过去。

    追了许久，慕清霄忽然发现，金色光芒失去了踪影，剑眉顿时皱在一起，金色光芒的气息有些熟悉，古朴沧桑，与天音寺无字玉璧的气息相同。

    所以，金色光芒出现在此处绝非偶然，肯定与天帝宝库有关，但现在金色光芒失去踪影，难道还要继续地毯式搜索不成？

    正当他准备再次释放神识的时候，死泽深处，潇潇不歇的雨势远方，忽地传来一声如虎啸龙吟的巨响声！

    声音震耳欲聋，死亡沼泽深处的动物作鸟兽散，连站在距离声音发源地极远的慕清霄与陆雪琪，都觉得耳膜嗡嗡作响。

    慕清霄眼闪过一丝精芒，深深的望向死亡沼泽深处，如此威势绝对与天帝宝库有关，难道产生了什么变故，天帝宝库提前开启？

    瞬间，天空风云几乎以肉眼可见的速度变幻翻涌，云气蒸腾，一层层一幕幕如咆哮奔流的海浪，当真能以天地为之变色来形容！

    慕清霄脸色平静，看不出有任何波澜，陆雪琪可是第一次见到如此场景，美眸尽是骇然，若非靠在丈夫的怀，刚才的威势让能让她立脚不稳。

    片刻后，在她惊愕的注视下，在死亡沼泽的最深处，骤然腾起一道璀璨耀眼的金色光芒，逐渐明亮，逐渐粗大

    到最后，直接化作无巨大的金色光柱，携带者震耳欲聋的轰鸣声，直冲云霄，刺入云层之，霎时间将天地下照的明亮无，映入眼帘的都是金色光芒，云是金云，树是金树。

    饶是见多识广，慕清霄也是被这天地观所震慑，陆雪琪更是如此，两人昂首观望。

    只见金色光柱越来越耀眼明亮，到最后几乎不可目视，天际风云翻涌更是激烈汹涌，围绕着金色光柱急速旋转，形成一个被金色光芒照的透明的巨大漩涡。

    在这等壮观景象下，天地肃然，仿佛其有什么尊至尊至贵的神物一般，让人不由得心生敬意。

    许久之后，突然出现的金色光柱才缓缓停歇了下来，随即迅速减弱，来的快，去的也快，只不过一会的工夫，刚才惊天动地，叱咤风云的景象，便已经消逝于天地之间。

    金色光柱消逝，但异象所带动吹动的强风，将茂密的树林枝叶吹得整齐向一面倒去，慕清霄搂着陆雪琪站在枝干，随风沉浮，不为所动。

    陆雪琪心思何等灵巧，很快猜到，慕清霄需要的天恐怕在其，银牙紧咬，道：“刚才的天地异象极其恐怖，其凶险难测，清霄，我们要继续深入吗？”

    虽然她不说，但慕清霄却能够从她美眸读出担忧，轻轻在她粉唇吻了一口，道：“我有把握，天帝宝库肯定是因为某种契机，提前开启了，我们进去吧。”

    闻言，陆雪琪坚定的点了点脑袋，清楚此去凶险万分，但她却没有丝毫的犹豫，既然已经是慕清霄的女人，那不管对错，她都会紧随他的身后，她是这样一位坚强的女子。

    耀眼的光彩过后，更加深邃的黑暗降临大地，慕清霄清楚，刚才的异象，恐怕早传到了死亡沼泽外，一旦消息传开，各门各派的修士都会前来查探。

    刚才那片金色光柱规模实在太大，在修真门派眼，便是异宝出世，在这些修真道辛勤修炼的人们，哪有不怦然心动的道理？

    到时候一旦各门各派齐聚，又是徒增麻烦，所以慕清霄直接搂着陆雪琪，化作一道剑光，以最快的速度向刚才金色光柱消失的地方冲去。

    本来自


555.第548章 前所未有的震撼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天色逐渐明亮起来，疾驰在昏暗的森林，雨歇风止，清晨的第一丝光亮，透过天空浓浓的云层和死泽飘荡的雾气，倾洒而下。

    森林，四周一片寂静，随着一丝光亮，渐渐的开始喧闹起来，不知名的地方，莫名的响起一声鸟鸣。

    顿时，随着枝叶间倾洒下的一道道光辉，整个森林像是从夜的沉眠苏醒了过来，或远或近，到处是晨风里的欢叫声，仿佛在迎接新一天的到来。

    听到鸟鸣声，慕清霄目光一凝，剑眉皱在一起，回想起剧情的一句话‘金芒现世，黄鸟必出’，而这所谓的黄鸟，乃是古神兽――九天灵鸟！

    此刻的森林间，到处都飘荡着薄如白纱的雾气，与前几日死亡沼泽的气息明显不同，疾驰在期，一路下来，毒虫野兽也不见了踪影。

    估计是因为先前的惊天异象，想必都吓跑了吧。

    前方数十仗的地方，是昨晚那道金色光柱的方向，慕清霄搂着陆雪琪飘然落地，脚步也放慢了下来，因为前方雾气变得浓厚起来，迷迷茫茫，让人看不真切。

    只是这雾气却和内泽边缘的瘴气有所不同，颜色并非灰色，而是纯白的模样，放眼望去，只见雾气在林间轻轻飘荡，一丝一缕，层层叠叠。

    慕清霄也不说话，牵着陆雪琪向内部走去，很快两人被纯白色雾气吞没。

    走在林间，慕清霄一边寻找天帝宝库的位置，一边观察这林间的颗颗巨木，倒也并非是什么罕见罕闻的树，其有橡树，枫树，槐树等等。

    哪怕换做死亡沼泽外的普通山间，这些树也数不胜数。

    但在这里的各种树木都特别巨大，寻常的只要有它们一半大小，便已经令人惊愕，更何况这么多巨树全部聚集在一起。

    更怪的是，还是这些巨树所在的位置，本应该是生机盎然，但这片迷雾之下，如今非但看不到一只动物，连刚进来是还偶尔能见到的荆棘灌木，也全都不见了踪影。

    甚至周围地面，除了偶尔露出地面的巨树树根，是结实而微黄的泥土，竟然连青草也没有一株，实在诡异的紧。

    在如此诡异的领域内，感受到慕清霄手心的温度，陆雪琪顿时觉得安全感十足。

    慕清霄面色平淡，历经沧桑的他，对待这种情况，已经能够保持镇定，心连一丝波澜起伏都没有。

    停下脚步，沉吟许久，环顾四周，只见颗颗巨树参天，笔直高耸，他们两人在林间漫步，仿佛是陷入了一个巨大的迷宫，他脚尖轻点，搂着陆雪琪腾空而起，继续深入其。

    既然来了，没有空手而归的道理，管他前方有何魑魅魍魉，挡我者皆一剑斩之！

    前进速度明显在外围的时候慢许多，毕竟天帝宝库很有可能在附近，慕清霄并没有飞到森林空，而是距离地面六尺，御空而行的同时，也不忘仔细搜索。

    在这诡异的森林，慕清霄可不敢随意释放神识，神识是一个人的神魂力量，若是神识遭到重创，他本人也会因此受伤。

    毕竟，他根本不清楚其的情况，死亡沼泽里诡异程度无法揣测，若是随意将神识释放出去，岂不是送去给别的东西攻击。

    触碰到禁制，引动阵法，后果会更糟糕！

    而且，各门各派都有专门对付精神力量的法宝，哪怕在外界，他都不敢随意将神识全部释放出去，更何况天帝宝库所在重地，稍有不慎，都有可能葬身于此。

    所以说，神识有利也有弊，运用的好，绝对像外挂一样，运用的不好，死的早！

    时间悄悄过去，树林里依然是一片寂静，陆雪琪趴在慕清霄怀，沉默不语，手腕的合欢铃，偶尔响起几声清脆悦耳的铃声。

    树林的树木，随着慕清霄的渐渐深入，躯干越来越是巨大，此刻映入两人眼的，多半已经是不可思议，粗壮到六七个粗壮汉字才能合抱的古木。

    不想也能知道，这里的树木，怕都已经有了千年的寿命！

    在一片越来越是浓厚而诡异的气氛，慕清霄搂着陆雪琪悄无声息的落在枝干。

    此刻已经天亮了许久，在这里的迷雾，却似乎根本没有散去的迹象，仿佛从亘古以来，这诡异的迷雾和这片森林共存一般。

    站在树林的最深处，两人立于细小的枝干，向前望去，挡在面前的，居然是一道耸立着的墙壁，是一片木墙！

    粗糙的树木纹理，坚硬而带着一丝丝裂痕，从迷雾深处突然深处，高达三丈的一道木墙，如虬龙一般强健有力横在巨木林，深深如入泥土之。

    慕清霄仔仔细细的注视着眼前的木墙，陆雪琪也好的打量着眼前的一幕，片刻后，他嘴角狠狠的抽搐几下，身形已经来到木墙旁边，并且尝试用手抚摸着墙壁。

    触碰的一霎那，传来的是温和而粗糙的感觉，慕清霄心隐隐想到了什么，眼弥漫着浓郁的不可置信之色，收回手掌，搂着陆雪琪顺着木墙向前飘去。

    “雪琪，在传闻，宝库居于亿年神木之，我本不信，现在看来，无风不起浪，传闻也并非全部虚假。”

    陆雪琪美眸望了他一眼，有些不明所以。

    白色的雾气在面前渐渐散开，又在身后慢慢凝结，面洽前的这道木墙越来越高，也越来越是粗壮，渐渐变成了圆形形状，而高度也在缓缓升。

    终于，在高度达到六丈的时候，两人终于来到这道木墙的终点，慕清霄也轻飘飘的落在其。

    然而，饶是慕清霄心性沉稳而坚定，却依旧无法压下心的震撼，原本波澜不惊的眼眸也泛起一阵涟漪，在不可仰止的心跳，眼前的一切，穿过了迷雾，终于呈现在他的眼前。

    陆雪琪抬起小脑袋，向望去，纤纤玉手捂着粉唇，简直不敢相信眼前的一幕，冲击性实在太大，两人立于木墙，久久无言。

    本来自


556.第549章 亿年神木

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这道巨大的木墙，在迷雾的尽头，和谐地融入到一个更巨大的物体之，天空之，斑驳的阳光透过迷雾倾洒而下，随即又消失不见。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    慕清霄深吸了口气，终于肯定了先前心不可思议的猜测，那道巨大的木墙，居然只是一小截树根

    迷雾层重重，飘荡不定。

    两人也因为太过惊讶，有些微微喘息，然后霍然抬头，视线穿过重重迷雾，紧接着，出现在他们视线的，是完全超乎想象的一颗巨树！

    树干在迷雾若隐若现，粗壮的看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，如巨大的山丘巍峨耸立，贯穿云霄，一眼看不到尽头。

    慕清霄与陆雪琪两人，在这颗巨树前，显得微不足道，宛若蝼蚁一般，若非亲眼看见，他们是绝对不信，世间竟有如此神树，仅仅是树根高达六丈！

    “这天帝宝库的主人，修为估计已经恐怖到了一定层次，现在的自己，恐怕只能仰望！”

    微微收回目光，此刻，两人的手牵在一起，陆雪琪似乎有一些不安，慕清霄露出一个自信的笑容，道：“雪琪，不用紧张，目的地是这里了。”

    听到丈夫的安慰，陆雪琪也是安心了一些，道：“你所说的天帝宝库，便在这神树之？”

    “绝对不会有错，去一看便知。”

    说罢，慕清霄搂住她纤细的腰肢，脚尖轻点，伴随着一阵破风声，化作一道剑光直冲天，很快没入重重迷雾之。

    疾风扑面而来，因为速度飞快而显得有些凌厉，在这片迷雾之，倒是有几分像刚进入内泽时，在瘴气领域的情景，只是此处没有毒气罢了。

    顺着面前这颗不可思议的巨大树木往疾驰，足足半刻钟的时间，迷雾竟还未消散，慕清霄有些怀疑，该不会这么和天的云层互相连接在一起了吧？

    同时，慕清霄注意到身前那颗巨树的树杆，也逐渐有了变化。

    先前，在地面的时候，自然是这巨树的底部，也是粗大到无法想像，而在树身之，除了粗糙的树皮，再也没有其他的东西了。

    但在向飞行片刻后，慕清霄忽然发现，这颗巨树已经开始渐渐出现了分枝，嘴角牵起一丝笑意，看来这巨树也并非没有尽头。

    而最引人注目的，却是从刚才开始，缠绕在树杆之，类似藤蔓的一种异植物。

    藤蔓纵横交错，叶片极其硕大，在枝叶顶端盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，色彩缤纷，煞是好看，隐隐还有芳香迎面飘来。

    可直到此刻，他仍旧无法完全看清这颗巨树的树杆，究竟有多粗。

    造化之，实在匪夷所思，面前的这一颗树，恐怕真是传说，活了亿年的神木。

    “蓬！”

    伴随着一道沉闷的声响，剑光自迷雾冲出，脚下的雾气也随着两人的身影，向飘动了些许，随后轻轻落下，仿佛海浪慢慢平息。

    冲出迷雾的瞬间，天地豁然开阔！

    蔚蓝的天际，万里无云，碧空如洗，而脚下白雾茫茫，缠绕在面前这颗巨树的周围，越是接近巨树的地方，雾气越加浓郁。

    此刻，慕清霄与陆雪琪已经身处高空之，也终于看清了面前这颗巨树。

    即使是在如此之高的地方，这颗巨树呈现在他面前的树杆竟然仍是粗达百丈，而联想到从地面飞到现在的距离，在面前的简直不能称之为树，而是一座巍峨耸立的高山！

    然而，事实摆在眼前，这确实是一棵树，而且依旧向伸展，那巨大的树干，除了同样令人惊愕的粗大分枝外，依然笔直地伸向天空。

    “看来，我们还需飞行一阵子啊。”

    慕清霄微微一笑，搂着陆雪琪化作一道剑光，再次向空飞去，有种天高任鸟飞，海阔任鱼跃的心理情绪油然而生。

    速度越来越快，任凭着疾风刮面如刀，越往飞行，巨树的树杆也渐渐缩小，片刻后，已经变成只有数十仗大小，尽管如此，也依然是惊世骇俗。

    此时此刻，已经渐渐有了云气，不时飘荡在树身旁边，这颗巨树，似乎像是古传说，那一座登天的阶梯，直青天！

    又向飞行数仗左右，慕清霄停泄在空，在他的面前，一条笔直的树杆，在这里突然分开了巨大的两枝，向左右伸展了出去。

    慕清霄沉吟片刻，抬头向看了一眼，看来是此处了，轻轻落在这颗巨树的分岔地点，陆雪琪美眸看向四周，骇然之色根本掩饰不住。

    慕清霄面带微笑，虽然表面平静，但这一路飞行来，心震动委实不小，在这之前，根本无法想像，世间竟有如此巨大的树木，不愧称之为亿年神木。

    在最初的惊愕过后，他心也有些惊喜，绝对是这里没错，天帝宝库肯定在这里。

    分岔的两枝，大小相若，几乎都有数十仗粗壮，站几百人都没问题，凌空横去，犹如两条巨龙横跃在半空。

    从这里开始，枝叶渐渐繁茂，而且看着延伸距离估计不断，站在分岔路口，两边都看不到尽头。

    慕清霄思索片刻，先前的惊天异象，莫名的鸟鸣，都预示着天帝宝库即将开启，紧紧牵着陆雪琪的玉手，也不知道待会会遇到何种危险。

    “我们走吧。”

    慕清霄目光向左右望了一眼，毫不犹豫，带着陆雪琪向左侧树枝飞去。

    虽然在高空之，但这颗巨树的巨枝，依旧有无数硕大的叶片，繁茂至极。

    但不知为何，却没有见到有什么果实花朵，倒是从底下树杆开始一直缠绕着这颗巨树的无名藤蔓，鲜花盛开，花枝招展。

    随着慕清霄的前行，这一侧的树枝渐渐也缩小了下来。

    但不知为何，那些藤蔓确越来越是粗大，而那些盛开的花朵也越来越多，到后来简直随处可见，目不暇接，空气飘荡着莫名的香气。

    本来自


557.第550章 天帝宝库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漫步在色彩缤纷的花海，陆雪琪触景生情，臻首情不自禁的靠在慕清霄宽阔的肩膀，空灵清绝的脸蛋牵起一丝温柔的笑意。

    她这一笑，天地都为之失色，犹如九天仙女下凡，不染一丝凡尘。

    无数的美丽花朵在青天之下，突然间一起欢笑一般，衬着她绝世容颜，骄傲盛开，整个花海之，她便是最靓丽清艳的那一抹颜色。

    慕清霄不禁呆了一下，嘴角牵起一丝笑意，自从两人形影不离，他还是第一次见陆雪琪笑的如此幸福，哪怕到最后没有收获，此行也是值了。

    右手攀她的腰肢，极致柔软的触感传来，他的心没有一丝杂念，眼尽是溺爱，两人如此互相依偎，行走在花海，片刻后，终于停下了步伐。

    眼前的树干，被粗壮的藤蔓所完全覆盖，鲜花争斗艳，自而下，凝聚成一面墙，而在花海央处，忽然耸立着一座石门。

    石门高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出间厚实的巨石，边刻着古篆体的四个大字。

    “天帝宝库！”

    隐隐约约的，有什么黄钟大吕般的声音，回荡在青天之际，震动心魄。

    慕清霄的视线落在前面，那座高大的石门之，嘴角勾起一丝笑意，道：“天帝宝库，最后一卷天在其。”

    陆雪琪望着石门，道：“我们如何进去？”

    如何进去，这是一个令人头疼的问题，虽然天帝宝库近在眼前，但如何进去，慕清霄还真不知道。

    微微摇头，慕清霄走前去，心神停留在天帝宝库四个古篆体，隐隐约约觉得，这四个字与自己有什么联系。

    于是，慕清霄伸出右手，指尖与字体接触的瞬间，体内涌出一窜窜金色光芒

    望着这一幕，慕清霄微微一愣，终于知道，天帝宝库为何会提前开启，因为他体内的四卷天，形成了契机，从而提前开启宝库。

    金色光芒宛若满天星辰，此刻汇聚在青天之，在光芒的照射下，‘天帝宝库’四个古篆大字，闪闪发光。

    在慕清霄好的时候，天帝宝库的石门，传来沉闷的轰鸣声，此刻，正是青天的金芒，照射在了‘天帝宝库’四字古篆‘天’字的最一横。

    记得原剧情，黑水玄蛇来袭，但在万蝠古窟，无情海，慕清霄早将黑水玄蛇斩杀，天帝宝库开启，自然没有它出场的戏码。

    伴随着金芒的照射，天帝宝库石门的声音渐渐高昂，伴随着一声轰鸣，在金芒的照射下，本来完整一块的巨大石门，突然从间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。

    金色耀眼夺目的光芒，自缝隙轰然涌出，即使是在白天，竟然也是这般灿烂的不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻视乎也变得暗淡无光。

    仿佛有什么东西，在天帝宝库之咆哮着，在金色的光芒轰鸣着！

    青天的金色光芒也逐渐变化，仿佛是在改变顺序，如同密码锁一样，步骤繁杂，光芒再次照射下来，从天帝宝库四个古篆的‘天’字一横又向面移了一些。

    陡然，原本开了一半大约三尺来宽的石门，突然停止了继续一动，片刻后，居然开始合拢，青天的金芒也再次莫入慕清霄的体内。

    回过神来，慕清霄眼疾手快，直接搂住陆雪琪，向缝隙疾射而去。

    石门正在低沉闷响声渐渐合拢，石门缝隙之间的距离越来越紧密，剑光一闪，石门轰然关闭。

    紧接着，在慕清霄与陆雪琪进入天帝宝库的瞬间，这道巨大的石门在巨响声合拢，间的那道缝隙，也不可思议的消失，无影无踪。

    与此同时，天帝宝库外的天色突然昏暗了下来，只见九天之，忽然出现一大片橙黄色彩，将数十仗方圆笼罩在其，连阳光都给遮掩了去。

    随后，天际仿佛传来一声凤鸣一般的清啸之声，那片云彩遮天蔽日一般的落了下来，神秘生物也逐渐露出其貌。

    出现在空的，居然是一只周身橙黄羽毛，高七丈的大鸟，展翅翱翔，盘旋于青天之，黝黑的瞳孔盯着天帝宝库的石门，露出情绪化的光芒。

    它好像在紧张！

    此时，慕清霄已经带着陆雪琪来到石门内部，周围一片黑暗，然后，在前方不远处，缓缓亮起一道幽幽的光芒，像是黑夜的一盏微弱烛火，静静燃烧。

    两人默默的望着深处，那道光是轻微的淡紫色，然后转换成青色，接着又慢慢转换成深绿，便是如此，不停的变换，闪烁着各色光芒，煞是好看。

    周围一片黑暗，陆雪琪静静地问道：“这里是天帝宝库内部吗，其可能凶险万分，我们小心点。”

    “嗯，走吧。”

    说罢，慕清霄牵着她，向那道闪烁着神秘色彩的光线走去，当彼此拉近距离，映入眼帘的东西也变得清晰起来。

    这是在黑暗竖立着的一道木台，一米高左右，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，端拖着一个一尺大小的平台。

    平台间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起，与地下的树木连为一体。

    然而，最吸引人的，却是存于这木杯的东西。

    木杯大概有三寸高，两寸宽，间盛着一种透明的液体，而在杯浮在那液体之的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。

    而是这颗透明的石头，发射出柔和的光线，在小小木台形成一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发而出。

    此时，两人已经站在木台前，向木杯望去，空气，隐隐飘荡着异的香气，无所不在，仅仅是闻一丝，便使人精神为之一振。

    本来自


558.第551章 九天神鸟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而开启天帝宝库的方式有两种，第一种也是最简单的一种，常年的等待，宝库会在数十年开启一次，而另外一种，是参悟另外四卷天。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    参悟另外四卷天，同样也能开启天帝宝库，但这种可能性微乎其微，宝库主人何等修为，移山填海般的存在，他留下的天岂是凡物。

    许多人终其一生，都难以参悟一卷天，更何况四卷，例如青云门青叶祖师，天音寺祖先，如此惊才艳艳的强者，连其一都参悟不透，更何况四卷。

    然而，慕清霄是个变数，以他的天赋，不仅参悟了其余四卷天，并且还知晓天帝宝库所在。

    天帝宝库的主人，恐怕做梦都想不到，在这个渺小的大陆，竟然有人能够参悟天古卷的至理。

    回过神来，慕清霄不禁有些感慨，自己的运气可不是一般的好，五卷天让自己的修为，从元婴二重暴涨到元婴六重期。

    元婴境界，每提升一个台阶，需要更多的时间，更多的资源，但他的提升简直超乎常理，由此可见，天至理的重要性。

    拍了拍白衫的灰尘，慕清霄转过头来，看到一双温柔的美眸，道：“我参悟天用了多久？”

    陆雪琪语气平淡，道：“半个月的时间。”

    慕清霄一愣，在他的思维，不过弹指一瞬间，却没想到已经过了半个月，走到她的身旁，轻轻握住她的手腕，道：“金丹六重，真是不错。”

    得到丈夫的夸奖，陆雪琪有些娇羞，同时心有些苦涩，道：“不得你，我是借万载灵液来突破修为，而你靠的只是参悟。”

    慕清霄捏了捏她嫩滑的脸颊，不再说话，走到木台前，取出容器，将木杯的灵液封入容器，陆雪琪刚突破没多久，她也知道轻重。

    没有迷失在灵液带来的恐怖效果，继续借由灵液突破。

    她从筑基突破金丹，然后又接连突破六个小境界，接下来恐怕需要不少时间来稳固修为，灵液暂时是用不了，但也不可能便宜了别人。

    木杯的灵液不少，但长连累月蕴养神药，已经所剩无几，虽然也有不少，却也只能让他突破一个小境界而已，所以他并不打算使用。

    不如带回去，用灵液让紫嫣她们全部突破金丹修为。

    收好容器，慕清霄在天帝宝库扫视一眼，除了一个空荡荡的木杯，再也没有其他的东西，天也全部到手，那自然是没有必要留在这昏暗的地方。

    这时，陆雪琪忍不住问道：“我们要如何离开此地？”

    慕清霄微微一笑，道：“我们进来的时候，石门有强大的禁制，需要漫长的等待，禁制自动消失，或者天方可开启，开启后禁制消失，现在只是一扇普通的石门，只要是强劲的攻击都能劈开。”

    说着，慕清霄手已经出现一柄由灵气所凝聚的魂剑，手起剑落，寒光闪烁了几下，石门出现几道裂痕，紧接着向外倾倒下去。

    随着暗淡的光线射入宝库，慕清霄并没有收起长剑，将陆雪琪护在身后，眼神逐渐变得凝重起来。

    黑夜之，清啸凤鸣声响起，只见一身橙黄色羽毛的黄鸟，伸展着双翼，堵在了石门口，尖喙锐目，脚爪锋锐巨大，紧紧盯着慕清霄。

    陆雪琪一惊，失声道：“难道是传说，守护天帝宝库的九天神鸟？”

    慕清霄嘴角抽了抽，道：“这杂毛畜生可不是守护在这里，而是觊觎宝库的神药而已，雪琪，你暂时躲在宝库，等我解决了它，我们离开此处。”

    面前的这只黄鸟，气息在元婴三重，无情海遇到的黑水玄蛇稍微强大一些，但此一时彼一时，慕清霄已经元婴六重期，杀它跟杀鸡似得。

    在他准备出手的时候，黄鸟并没有发动攻击，黝黑的瞳孔闪过一丝人性化的困惑，察觉到慕清霄身的恐怖气息后，双翅一展，急速消失在两人的视线。

    慕清霄手的灵剑散去，嘴角忍不住抽了抽，道：“鸟类果然天生爬行动物聪明，黑水玄蛇不知死活，但它察觉到危险后，转身跑，居然没有一丝犹豫。”

    站在身后的陆雪琪，明显松了口气，虽然知道自己丈夫修为强大，可依旧忍不住会担忧。

    转过身来，慕清霄道：“我们在宝库待了半个月，这半个月都由黄鸟在看门，门派修士不敢贸然前来，但现在黄鸟离去，他们肯定会一拥而。”

    “恐怕已经有许多门派闻声来到死亡沼泽，当初的惊天异象太过骇人，异宝的吸引力足以让修士疯狂，我们还是尽快离开，心情不错，我也不想动手杀人。”

    闻言，陆雪琪微微点头，她的修为也刚突破不久，不宜在此刻动手，而且她也不喜欢麻烦。

    如同慕清霄所料的一样，此时，死亡沼泽的外围，已经聚集了各门各派的修士，其有青云门，焚香谷，天音寺，合欢派，以及众多不知名的门派。

    夜幕深深，森林里冷冽的夜风，突然见似乎也大了起来，声声凄厉，前方喧哗声音越来越大，但黑暗却如不可逾越的高墙，挡在了张小凡和林惊羽的身前。

    死亡沼泽诡异无，各门各派弟子都心生警惕。

    在林惊羽渐渐沉不住气，准备冲出的时候，前方突然响起一声锐啸，瞬间虫鸣寂灭，黑暗深处人影闪动，两个身影同时飘了回来。

    两人正是焚香谷的李洵，天音寺的法相，两人身衣服都有撕扯破开的地方，李洵身隐隐有一些血迹。

    只见他们身形极快，张小凡与林惊羽急忙前接应，却见他们二人脸都有几分疲倦之色。

    也不等林惊羽他们问话，李洵眉头一皱，低喝道：“小心，是万毒门！”

    众人皆是一惊，却只听见周围森林黑暗，虫鸣声大作，从四面八方围了过来，密密麻麻，将他们包围在间，散发着幽幽光芒，在黑暗窥视着他们。

    本来自


559.第552章 神药与灵液

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原剧情，在天帝宝库未开启的时候，黑水玄蛇与黄鸟都守候在死泽，静等宝库开启，而它们的目标，毫无疑问正是其的神药。

    而在这天帝宝库的这面木台，杯所盛的，正是传闻天帝宝库密藏的神药，这木台和木杯，都是与脚下这棵树连为一体，以这棵树本身万载灵气，来保存神药。

    原著，能让黑水玄蛇这般古异兽垂涎三尺，甚至不惜与守卫灵药的天敌黄鸟对阵的，也正是这看去不起眼的一杯灵药而已。

    正当两人愣神之际，木杯浮在水面的那颗石子忽然腾起一道细细的金光，笔直向射去，罩在那片光幕之，顿时将整片光幕染成金色，随即光芒忽盛。

    伴随着光芒的闪烁，木杯的石子，居然漂浮起来，逐渐离开木杯，慕清霄灵气一卷，石子落入手，晶莹剔透，看不出何种材质。

    可在落入他手的瞬间，仿佛是古神明的法力，石子忽然冒出刚才要粗大和耀眼许多的金色光芒，霍然成柱，直接照射在天帝宝库的穹顶。

    宝库之，突然响起了神秘而悠远的声音，像是灵山胜境里的神秘焚唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。

    在两人的注视下，金色耀眼的光芒，神秘的声音再次响起，好似在吟唱，斗一般大小的金色古拙的字，在金光的照耀下，不断的凌空出现：

    天地不仁，以万物为刍狗！

    慕清霄身躯一震，眼闪过一丝喜悦，道：“天，终于见到最后一卷了。”

    片刻之后，十个笔劲沧桑的金色字体消失，但那神秘的吟唱声却是越来越响亮，越来越盛。

    下一秒，那耀眼的金色光柱突然如爆发一般，炙热无地射向天帝宝库所有的空间，四周的墙壁，在金光照耀下，一个又一个金色字体凌空出现，笔势苍劲。

    字体围绕着慕清霄与陆雪琪，在轰鸣声，环绕飞翔，两人也是为这夺人心魄的异景象所震慑，但很快被四周神秘的字所吸引。

    陆雪琪粉唇轻启，道：“这是最后一卷天吗？”

    “没错，这便是最后一卷天。”

    说罢，慕清霄心神停留在其，脑海‘轰’的一声作响，墙壁的金色字，全部向他狂涌而来，最后一个不剩的莫入他的脑海。

    “叮，收集五卷天，任务完成，奖励50000掠夺积分，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    血脉：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风剑

    修为：元婴五重期

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪。

    掠夺积分：180000

    储存空间：400

    脑海响起系统的提示声，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，整整六年多的岁月，本位面的任务终于在今天全部完成。

    回过神来，慕清霄摊开右手，心脏‘砰砰砰’的跳动起来，只见他掌心握着一颗晶莹剔透的石子，散发着浓郁清香。

    “丹药，这是天帝宝库的神药，原来传闻都是真的，神药真的存在。”

    慕清霄语气有些激动，由不得他不激动，这可是神药啊，他能感受到，这颗小小的丹药，所包含的能量绝对是恐怖的，若是他现在服用，唯有爆体而亡一个下场。

    难怪原著，黑水玄蛇与黄鸟在天帝宝库未开启的时候，便守在死亡沼泽，看来它们的目的是这枚神药，毫无疑问。

    原本，他的目标是天帝宝库的最后一卷天，却没想到有此机遇，此刻神药在他的手，他怎能不激动，仅仅是一颗神药，绝对能让他的修为飞跃！

    自己的丈夫获得神药，陆雪琪心自然无的开心，她也是修士，自然知道神药代表什么。

    慕清霄取出储存空间的容器，小心翼翼的将神药封印在容器，其含有的能量，不是他现在能够炼化的，但他不也着急。

    当封存好神药，慕清霄转过头，露出一丝微笑。

    “雪琪，接下来我要开始参悟天至理，木杯的透明液体是液化的灵气，你尝试着炼化，记住一次不要太多，否则肉身无法全部炼化，只会适得其反。”

    闻言，陆雪琪美眸尽是喜悦，她的修为停留在筑基九重巅峰已经有半个多月，早已有突破的趋势，现在有灵液，不仅能够让她突破金丹，她的修为也会暴涨。

    慕清霄地盘坐而下，心神守一，掌心向天，心神停留在墙壁，开始参悟最后一卷天至理。

    而另一边，陆雪琪也照着慕清霄的话，随手一卷，五分之一的灵液顺着粉唇莫入口，灵液入口瞬间流淌进四肢百骸。

    其包含的能量极其恐怖，陆雪琪不敢怠慢，快速运转心法，开始炼化灵液，随着时间的推移，一股恐怖的气息自她体内向四周扩散出去。

    金丹成！

    “这是太清境，真是恐怖的力量。”陆雪琪睁开美眸，轻声细语，温柔的看了一眼慕清霄，继续炼化体内浓郁的灵液。

    而另外一边，慕清霄则仔细的参悟着最后一卷天，气息也隐隐波动起来。

    天地自然，万法不离其宗。

    星辰年轮，引灵有迹可循。

    修行无岁月，也不知过了多久，寂静的天帝宝库响起一丝微弱的声音。

    慕清霄身躯一震，一股无形的波动，在空荡起一阵涟漪，睁开一双沧桑眼眸，道：“天果然不是本位面的东西，而是来自于一位天外强者！”

    最后一卷天有记载，这位强者来自于遥远的不知名大陆，因为与仇敌激战，最后被卷入空间裂缝，在浩瀚宇宙漂流万年，最后掉落在这片神州大陆。

    由于伤势太过严重，他不得不耗尽一身积蓄，炼制出一枚神药，想要以这枚神药，破而后立。

    然而，事与愿违，神药练成，他的性命也在最后一刻终结，知道无力回天，便将天五卷分散在各地，神药赠予有缘人。

    本来自


560.第553章 系统奖励

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps:抱歉，昨天晚眼花了，最新两章的顺序发布搞错了。

    “是什么东西？”曾瞪大了眼睛，向四周望去，不忘向法相和李洵问道。

    法相喘了口气，道：“毒虫，估计要来了。”

    话语刚落，众人凝神戒备，只见在火光和轮回珠金色光芒照耀下，周围森林深邃的黑暗，响起OO@@的声音，渐渐的黑影攒动，自四面八方包围了过来。

    等黑影到了近处，张小凡等人仔细一看，顿时都倒吸了一口凉气。

    只见周围不断从黑暗爬出各种毒蛇，色彩缤纷，最大的只有婴儿胳膊粗细，但胜在数量，与地面摩擦，吐着芯子，发出毛骨悚然的声音。

    饶是张小凡等人修为不俗，此刻脸色也是苍白了几分，但毒蛇对火堆有些畏惧，虽然靠的近了，却也只是在两丈外，并没有靠近内圈。

    斩龙剑出鞘，林惊羽低喝一声，道：“何方妖孽，在此装神弄鬼。”

    陡然，黑暗响起一声轻笑，道：“几位便是正道门派弟子吧，刚才可是你们向我先动的手”

    亿年神木，慕清霄站在粗壮的树干，向四周看了看，目光顺着异的藤蔓，最后定格在色彩缤纷的花海。

    他隐隐感觉，面前的这些花朵不普通，生长在神木，难道是某种灵药不成？

    “系统，这些花朵是灵药吗？”

    “叮，回答此问题，宿主需支付5000掠夺积分。”

    系统的提示声响起，慕清霄脸肌肉狠狠的抽了抽，险些一句‘马卖枇’脱口而出，同时心也有些喜悦，看来是某种灵药没错。

    想到这里，慕清霄取出封印用的容器，灵气一卷，周围色彩缤纷的不知名灵药，全部化作长河，不断莫入容器，既然是灵药，自然没有留给别人的道理。

    待天帝宝库周围的灵药全部封入容器，慕清霄微笑道：“别看这些花朵普通，很有可能是罕见的灵药，下面还有不少，我们一并摘走。”

    闻言，陆雪琪点了点头，道：“好。”

    话语刚落，慕清霄搂着她化作一道剑光，纵身一跃，向下方疾驰而去，向下的速度自然向要快许多，几分钟的时间，来到神木的央地段。

    此处，异的藤蔓，生有许多灵药，虽不及天帝宝库外面的多，但数量也着实不少。

    将灵药全部搜刮干净后，整颗神木剩下光秃秃的异藤蔓，慕清霄满意的点了点头，道：“各门各派都是冲着天帝宝库而来，我们此离开吧。”

    “嗯，不过，我想先回一趟青云门，与师尊道别，到时候随你浪迹天涯。”陆雪琪温柔的说道。

    慕清霄轻轻将她搂入怀，道：“不用浪迹天涯，我会带你去一个温馨的家。”

    半个月后的清晨，一道剑光落在青云山脚下，剑光散去，两道身影显现出来。

    慕清霄望着熟悉的青云山，心一番感慨，转身看向陆雪琪，道：“我在这山脚下等你，速去速回。”

    “嗯，我很快回来。”陆雪琪露出一丝温柔的笑容，随即化作一道蓝光向青云山御空而去。

    待陆雪琪离开，慕清霄深深的望了一眼大竹峰方向，狠下心道：“系统，消除本世界，任何与我有关的记忆。”

    “叮，消除本存在于本世界的记忆，需要1000掠夺积分。”

    慕清霄深吸了口气，青云门终究是他人生的过客，在大竹峰六年，其点点滴滴，生活的记忆，他会永远记在内心深处。

    “扣除！”

    “叮，掠夺积分扣除成功，记忆开始清除清除成功，关于宿主的信息，记忆已全部从世界消除。”

    待记忆清楚，慕清霄总觉得自己轻松了许多，道：“系统，我要待雪琪离开本世界。”

    “让剧情女主脱离本世界，需扣除4000掠夺积分。”

    没有丝毫犹豫，慕清霄语气平淡，道：“扣除。”

    “叮，宿主随时可携带剧情女主脱离本位面，检测到宿主完成所有任务，开始统计位面奖励，请稍等”

    闻言，慕清霄怔了怔，真是久违，记得当初统计奖励的时候，给自己带来了两本功法，御剑篇章，段体篇章，不知道这次会获得什么奖励。

    而且，不知道是不是错觉，他总感觉，系统的声音，以往多出了一丝人性化，而不是冰冷的机器。

    “难道，系统真的有人性化的情绪，只是没有表露出来？”慕清霄暗自想道，但这种想法刚刚升起，便被他掐灭，估计是自己想多了吧。

    “叮，统计结束，宿主掠夺积分达标十万，掠夺商店开启，另外，宿主可从以下三件物，任选一件成为奖励。”

    系统提示声刚落，慕清霄脑海空间出现三样东西：

    第一件物，是一颗红色的丹药，丹药表面有复杂的银色纹路，（圣灵丹）效果：可提升宿主资质，修为提升至化神六重期！

    第二件物，是一块乳白色的玉石，平淡无，（物未知）效果：未知。

    第三件物，是一柄长剑，长剑锻造的堪称完美，其散发的气息，魂剑强不知道多少倍，级：（玄）！

    望着脑海空间的三件物，慕清霄暗自吞咽了口唾沫，心情可想而知！

    第一件物，圣灵丹，看到它的效果后，慕清霄险些将舌头都给咬掉，能直接让自己的修为，提升一整个层次，若非他心智坚定，恐怕想也不想的选择了圣灵丹。

    接着，目光落在第二件物，这是一卷玉简，没有记载来历，其内容也是未知，但不知为何，慕清霄却自玉简，感受到一股熟悉的气息。

    微微摇头，目光落在第三件物，玄长剑，慕清霄虽不清楚玄代表什么，但从面的气息来看，绝对魂剑高出好几个等级。

    慕清霄沉吟片刻，最终心神落在了间的玉简，魂剑的等级，迟早会甩开这柄玄长剑，魂剑可是他的灵魂锻造的，根本不是这柄钒铁能的！

    本来自


561.第554章 商店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    至于圣灵丹，慕清霄真的很想要，可想到实力需要循序渐进，最终只好作罢，用丹药来堆积修为，与那些普通修士有何不同。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    而且，药有三分毒，他储存空间，还有一颗神药没有服用呢。

    慕清霄道：“系统，我选择玉石。”

    话语刚落，系统并没有响起提示声，而是陷入了沉默，最后脑海空间的三件物全部消失，回过神来，玉石已经出现在了他的手。

    将玉石握在手，与常温无异，表面光滑没有一丝瑕疵，看出有何特别，可在刚才，他心神落在玉石的时候，一刹那觉得其有股熟悉的气息。

    慕清霄脸肌肉狠狠抽了抽，现在将玉石握在手，先前那股熟悉的气息却消失不见，变得与普通玉石相同，简直是坑爹啊！

    搞不清楚玉石的信息，他也没有什么办法，只好将它暂时扔进储存空间，抛开复杂的情绪，心想到了掠夺商店。

    心念一动，一副3d面板出现在他的眼前，正是刚刚开启的掠夺商店，慕清霄一眼看到了左角的兑换专区，迫不及待的点了进去。

    兑换专区：

    《帝苑》：防御精神冲击，可化为实体――五百万掠夺积分。

    《玄阴**经》：仅供女子修炼――一百万掠夺积分。

    《浩然正气决》：――一百万掠夺积分。

    《圣皇心法》：――一百万掠夺积分。

    《龙皇经》：――一百万掠夺积分。

    《蛮荒决》：――一百万掠夺积分。

    没有玲琅满目的商，没有各种珍贵丹药与灵草，唯有五本功法映入眼，慕清霄在心咆哮，骗子，套路真特么的深

    许久，慕清霄平复心的情绪，望着五本心法，心一阵苦涩，因为他一本都买不起，现在拥有的掠夺积分，连零头都不够，更别说最贵的《帝苑》。

    “系统，怎么东西这么少，而且这么贵，我根本兑换不起！”慕清霄问道。

    系统：“宿主，面五种心法乃是诸天位面，最高等的心法，可遇不可求，掠夺积分，宿主可通过完成任务，或者通过回收站获得。”

    闻言，慕清霄剑眉一皱，回收站是什么鬼，接着右角的回收站闪烁了几下，点进去一看，顿时愣住了。

    其有许多本功法，例如《斗转星移》《易筋经》《北冥神功》《凌波微步》

    回过神来，慕清霄道：“这不正是当初，自己在天龙位面收集的功法么，系统，难道收集功法也能换取掠夺积分？”

    “可以！”

    话语刚落，慕清霄取出储存空间的《太极玄清道》，问道：“系统，值多少掠夺积分？”

    “《太极玄清道》低级仙侠位面心法，价值2000掠夺积分，心法收录完毕。”

    系统提示声刚落，慕清霄的账户多出了两千掠夺积分，心激动不已。

    这系统回收站真是好东西啊，收录功法后，不仅能够获得掠夺积分，自己还能够修炼，也能够传授给他人，想到这里，顿时信心大增。

    最后，目光落在兑换专区的《玄阴**经》，这是一本专供女子修炼的心法，他现在什么都不缺，唯独缺一本强大的心法给自己的女人修炼。

    慕清霄心想，往后经历的位面会越来越高，触碰到的功法也会越来越强大，一百万掠夺积分，并非不可能，想到这里，顿时有了动力。

    “看来，自己还得更加努力才行啊。”

    竖日清晨，一道蓝光自青云山疾驰而来，紧接着一道白色身影飞快的扑入他的怀，慕清霄紧紧抱着陆雪琪，她的娇躯微微颤抖，泪水打湿了他的衣襟，显然有什么难言之隐。

    片刻后，陆雪琪抬起头来，眼眶有些微红，道：“我已经与师尊道过别，我们走吧。”

    “系统，回归地球吧。”

    “叮，即将回归地球，宿主信息数据化””

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    血脉：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风剑

    修为：元婴六重期

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪。

    掠夺积分：177000

    储存空间：400

    系统提示声刚落，慕清霄双眼一黑，当意识恢复，熙熙攘攘的交谈声与车鸣声已经传入耳。

    陆雪琪来到地球后并不震惊，有的只是好。

    当她成为慕清霄女人的同时，她自然而然的清楚了一些简单的信息，也知道自己丈夫，除了自己，家还有别的女人。

    虽然心有些委，但想到自己丈夫如此优秀，也释然了。

    陆雪琪的容貌，在地球，绝对是仙女级别的存在，什么大明星都差的远，刚出现在人行道，便引来一大片绿油油的目光。

    慕清霄牵着陆雪琪的手，来到路边，很快坐出租车，向金帝别苑而去。

    半个时辰的车程，一路无话，出租车很快停在了金帝别苑的门口。

    走在熟悉的道路，慕清霄有些怀念，在别墅区走了几分钟，终于来到属于自己的别墅，牵着陆雪琪，道：“雪琪，以后这里是我们的家。”

    “嗯。”

    取出储存空间的电子卡，打开院门，进入院，气息变得截然不同，四周种植着各种花草，空气弥漫着阵阵芳香，树木都有修剪的痕迹。

    来到别墅门口，慕清霄推门而入，空气飘荡着一股熟悉而温馨的气味。

    听到开门声，一道倩影从厨房飞奔了出来，没等慕清霄说话，飞快的扑入他的怀。

    “阿碧，我回来了。”

    “嗯。”

    虽然只是简简单单的一个字，但其却包含着无尽的思念，慕清霄将她搂在怀。

    阿碧自然也注意到了旁边的陆雪琪，所以也没有温存太久，离开慕清霄怀抱时，只是给他投去一个幽怨的眼神。

    慕清霄讪讪一笑，走到客厅里，从冰箱拿出一瓶饮料，独自坐在沙发，打开电视看了起来，任由阿碧与陆雪琪两人相处交谈。


562.第555章 御剑诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，夜已至深，饭桌其乐融融，陆雪琪已然融入了这个大家庭，速度快的令他咋舌。

    她初来此处，欧阳紫嫣她们自然是照顾的无微不至，但对慕清霄却是毫不理睬，不时投去一个幽怨的眼神。

    慕清霄讪讪一笑，饭桌的妻子，各有各的特色，他眼睛都不知道往何处放，唯独不敢正视她们明亮的双眼。

    半个时辰的饭局下来，陆雪琪已经完全融入欧阳紫嫣她们的圈子里。

    饭局结束，阿碧与雅儿进厨房打扫，语嫣，小依和阿朱则坐在沙发聊天，欧阳紫嫣帮着陆雪琪收拾房间，并且给她拿了几套漂亮的睡衣和裙子。

    慕清霄坐在沙发，嘴角牵起一丝欣慰的笑容，欧阳紫嫣和陆雪琪倒是有相似之处，一个是高高在的总裁，一个是冰霜女神。

    欧阳紫嫣虽不如陆雪琪冷若寒霜，但以前那副生人勿进的模样却是相似极了。

    深夜，一道黑影窜入别墅卧室，随即卧室内响起一阵，不为外人知晓的妩媚呻吟声。

    二楼左侧的客房，由于陆雪琪今天才住进来，所以其较简洁。

    偌大的床，陆雪琪痴痴的趴在慕清霄的怀，轻声细语，道：“紫嫣姐姐她们真是温柔，真不知道是你几辈子修来的福气。”

    “你也不差。”

    慕清霄邪异一笑，伸手在她雪白的峰峦揉捏了一下。

    伴随着陆雪琪的惊呼声，他快速翻身压了下去，又是半个时辰的翻云覆雨，待雨歇云收后，别墅内再次回归宁静。

    竖日清晨，慕清霄坐在沙发，吃着美味的早餐，看着电视报道的新闻，剑眉皱了皱。

    欧阳紫嫣美眸尽是诧异，道：“最近新闻老是报道呢，频频有人失踪，不止这一个地区，而且年龄都在二十到四十岁之间，怪事真多。”

    慕清霄微不可查的点头，并没有太在意，道：“紫嫣，最近集团怎么样了？”

    “亏你还记得集团。”

    欧阳紫嫣白了他一眼，抿了口牛奶，露出一个绝美的笑容，道：“你这个甩手掌柜倒是舒服，不过你放心吧，集团有我，还有雅儿和阿朱，没什么大事。”

    慕清霄伸手揽住她的细腰，温柔道：“辛苦你了。”

    欧阳紫嫣美眸尽是幸福，柔情似水，道：“有你在，不辛苦。”

    温柔的话语触动他心间最柔软的地方，慕清霄直接将她从沙发抱了起来，不顾她的惊呼声，在阿碧她们面红耳赤，羞涩的目光，径直向浴室走去。

    “流氓，你快放我下来唔唔！”

    半个时辰后，浴室传来一阵强烈的气息波动，陆雪琪虽羞涩，但美眸还是盯着浴室方向，这气息与她突破太清境的时候，完全一样。

    昨晚在饭桌，她发现，欧阳紫嫣她们的气息都极强，她突破太清境前还要强，最起码也是玉清境八重巅峰，甚至更高。

    当时，她心震惊无，要知道欧阳紫嫣她们的年龄，她大不了多少，甚至小依的年龄还她小，但修为却如此强大，若是在她原本的世界，每一个都是绝世天才啊！

    真不明白，自己这位风流的丈夫，是如何让她们死心塌地的。

    只是，反过来仔细想想自己，陆雪琪美眸有些羞涩起来，她的资质也不差，不是照样被他骗了去。

    浴室，慕清霄身无寸缕的抱着欧阳紫嫣，嘴角勾起一丝邪异的笑容，灵液的效果当真不错，只是刚刚服下，便突破金丹的壁障，而且气息不断的往升。

    片刻后，欧阳紫嫣娇躯一震，一股无形的波动在空扩散而出，紧接着睁开明亮的美眸，粉唇微微张开，红润绝美的脸蛋挂满了震惊之色。

    “金丹四重，修为居然一下子暴涨了这么多，你刚刚给我喝的透明液体，到底是什么东西？”

    慕清霄嘴角抽了抽，这妮子说话真是越来越不矜持，我们两个正坦诚相待，这一番话语，信息量真是有点大啊！

    察觉到慕清霄怪异的神色，欧阳紫嫣绝美的脸颊更是通红无，像是成熟的西红柿，纤纤玉指，捏在他的软肋，银牙紧咬，道：

    “你这家伙又不正经，知道想龌龊的事情！”

    慕清霄嘿嘿一笑，拍了拍她圆润的**，道：“在龌龊，还能龌龊到哪去？”

    对她恶狠狠的目光，慕清霄干咳两声，道：“刚刚的液体，称为灵液，由大量灵气长年累月，积攒而成，蕴含的能量也极其庞大”

    欧阳紫嫣的资质，可是经龙元改造过的，资质方面，陆雪琪都无法拟，修炼到后面，更能体现出来，也正是因此，她想要突破，所需要的灵气，往往别的修士要多的多。

    所以，七分之一的灵液只让她突破金丹，一步迈至金丹四重，而陆雪琪则是金丹六重，这一点根本不足为。

    慕清霄解释完毕后，欧阳紫嫣两眼放光，小舌头舔了舔粉唇，小脑袋在他胸口蹭了蹭，撒起娇来，道：“老公，还有没有灵液，我还要喝。”

    慕清霄微微一笑，想到欧阳紫嫣当初的经历，来自她家族的压力，十八岁的她独自一人来到静海打拼，直到遇见自己，也只有在自己的面前，她才会毫无防备，露出这幅小女人的模样。

    “灵液倒是有不少，可要是继续服用下去，会影响到你以后的修炼，根基不稳，以后在修炼的道路，可能会止步在某个境界。”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣似懂非懂的点了点头，她修炼的时间已经不短，但懂得却不多。

    虽然懂的不是很多，但她知道，慕清霄绝对是为她好，迫切提升修为的**也渐渐消散。

    慕清霄看她的眼神，欣慰一笑，道：“还有几样好东西要教你，你当初不是说，喜欢御空飞行吗，你现在的修为也够了，我先将御剑决教给你。”

    闻言，欧阳紫嫣美眸闪过一丝精芒，心大喜，忍不住在他的脸吻了一口。

    随后，慕清霄强行压制逐渐攀升的邪火，耐心的将御剑诀心法路线教给了欧阳紫嫣。

    本来自


563.第556章 剑印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待欧阳紫嫣把御剑诀的心法牢记在心，并且在体内运转一圈后，慕清霄才任由邪火滋生，直接饿虎扑羊的方式，将她扑倒在浴室。

    “嘤，老公，我待会要去集团。”欧阳紫嫣惊呼一声，哀求似的说道。

    “晚一点没事。”

    “可是午还有一个商务会谈，我已经答应对方了。”

    此时，慕清霄已经提枪马，自然不可能途停下，直言会语道：“推迟无妨”

    午时，慕清霄躺在游泳池边的木椅，闭目养神，脑海却是思绪万千。

    通过位面的历练，他都会总结一些经验，战斗技巧，以及接下来自己所需要的东西。

    他现在的修为是元婴六重期，但想杀元婴六重的普通修士，却是轻而易举，哪怕是十位，数十位元婴六重修士围杀他，他都能全灭对方。

    不仅是心法的原因，更是资质与肉身，血脉的差距，他可是人形凤凰，而且还不是普通的凤凰！

    战斗他能越级杀敌，但是战技却是一个都没有，也不是说没有，而是战技的等级，已经跟不他的修为的提升，满足不了他心的要求。

    如海贼位面所获得的‘剃’，也是普通的瞬身术。

    在低武位面倒是所向披靡，但到了仙侠位面，差距一下子体现了出来，对于现在的他来说根本派不用场。

    要知道，他现在的修为，瞬息千米根本不是事。

    低武位面的东西，其价值毕竟有限，还有火影位面的‘八门遁甲之阵’当初能增幅大半个境界，可现在的增幅效果却是微乎其微。

    倒是‘永恒的万花筒写轮眼’，由于九霄琉璃焱的缘故，间接的成为了媒介，精神力量在不断变强，瞳孔也在逐渐随之变强。

    或者说，他现在说拥有的，已经不能在称之为写轮眼，只是这样称呼，较方便而已。

    现在的写轮眼，虽然继承了其的强大幻术，却已经进化为更高层次的眼瞳，而且随着九霄琉璃焱的成长，写轮眼也会不断的增强。

    最让慕清霄感到诧异的是，在他踏入人剑合一的境界后，忽然发现，战技‘暴风剑’的威力，也已经满足不他了。

    他现在一剑下去，轻轻松松劈开一座大山，剑意在提高，剑气随心念而生。

    而暴风剑所展现的威力，远没有当初带给他的震撼大，照现在看来，这门剑法也只是让自己入门而已，并非什么高级剑术神通。

    他是这种洒脱的性格，修仙一途本要往前看，这些功法已经没有任何价值，自然也没有在修炼的必要。

    若是继续修炼下去，不仅是浪费时间，更会阻碍他前进的脚步。

    当然，有些地方倒是能够利用起来，想到这里，慕清霄搅动灵气，‘八门遁甲之阵’修炼肉身的方式，便以功法的形式浮现在泳池水面。

    “系统，这门功法值多少掠夺积分？”

    “叮，‘八门遁甲之阵’归为下等练体功法，价值300掠夺积分，功法回收完毕。”

    系统提示声落下，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，果然如他所料的一样，全当是废物利用，还能换取一些掠夺积分，何乐而不为呢？

    于是，慕清霄照着刚才的方式，不断将心所有的心法抄录出来，系统也报出一个个不等的价格。

    当他将经历所有位面的心法抄录出来后，居然得到了整整三万掠夺积分，这可是经历一个低武位面的奖励啊！

    然而，让他诧异的是，并不是所有的功法，系统都会收录，如低武位面的拳法，腿法等等，都是一不值，这让他颇为失望。

    而仙侠位面，他在青云门所获得的心法，价值几百到几千不等。

    将普通心法战技抛之脑后，慕清霄呢喃道：“现在战斗，光是剑气，剑意领域，幻术，九霄琉璃焱已经够了，至于强大的剑术要看机缘了。”

    躺在木椅，沐浴着春风，享受着悠闲的时光，慕清霄忽然想到了什么，心念一动，一块完美的玉石出现在他的手。

    这块玉石，便是青云志位面结束后的奖励，三选一的其一。

    握着凉凉的玉石，慕清霄将它在手掌翻来覆去，甚至划破指尖，滴血液，玉石是没有动静，再也没有出现，当初凭空浮现的熟悉气息。

    琢磨了半年，他都没有琢磨出个所以然，苦笑一声，早知道如此，当初还不如选择圣灵丹，但事已至此，现在懊悔也没有任何的办法。

    将玉石重新放入储存空间，慕清霄全身心放松，躺在木椅静静的沉睡过去。

    此时，玉石漂浮在偌大的储存空间，没有一丝瑕疵的表面，竟浮现一道模糊的划痕，划痕成十字架形状，划痕却长短不一，看却有些像是剑印！

    剑印来的快，去的也快，转眼间消失不见，玉石也恢复以往的模样。

    然而，熟睡过去的慕清霄，并不知道储存空间，玉石所发生的一幕。

    下午的时间总是过的很快，待慕清霄睁开双眼，已是夕阳西下，落日的余晖照耀着大地，将天边的云彩染成色彩缤纷，极其绚丽。

    坐起身来，伸了个拦腰，慕清霄看了下手腕的名表，现在已经是下午四点半左右，想起昨晚答应过语嫣和小依，会去接她们放学，好在自己没睡过头。

    来到客厅，陆雪琪盘坐在沙发，明明已经进入修炼状态，但眼睛却睁着，而且目不转睛的盯着电视。

    慕清霄一看，正好是热播电视剧，嘴角不禁抽了抽，居然一心二用。

    “雪琪，我出去接语嫣她们，要一起去吗？”

    闻言，陆雪琪眨了眨眼睛，却没有起身的意思，显然是不想去，慕清霄点了点头，拿起桌的车钥匙前往车库。

    坐驾驶座，脚踩油门，兰博基尼携带者轰鸣声，向金帝别苑外行驶而去。

    ps：小羊总结了下，技能啥的都有些乱了，位面越来越高，如八门遁甲啥的派不用场了，往后的位面，以开发神凰的力量和剑术为主要。

    本来自


564.第557章 精纯能量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜幕降临，皎洁的月光倾洒在豪华的别墅顶。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    别墅院落，王语嫣等人迎着月光，盘坐于游泳池边，看似柔弱的娇躯，却散发出一股令人余悸的气息。

    慕清霄则坐在一旁护法，结界笼罩着别墅，自然不会闹出一丝的动静。

    在刚才，他已经将所剩余的灵液分配均匀，分别给王语嫣，小依她们服下，并且助她们炼化，一举突破金丹境界。

    他现在出去历练一次，最少需要半年的时间才能回来，往后尚未可知，王语嫣她们的修为，自然是越高越好，这样他才能够放心的离开。

    随着时间的推移，先是小依，然后是语嫣和雅儿，最后阿碧和阿朱也相继突破，全部迈入金丹境界。

    并且，因为灵液蕴含的能量庞大，她们的修为也停在了金丹四重与金丹五重之间。

    等她们气息稳定，慕清霄才撤去结界，满意的点了点头，除了陆雪琪，她们的资质都由龙元，凤血改造过，提升至此实属正常。

    修炼过后，免不了一番翻云覆雨，虽然荒唐，但欣喜过望的妻子们都极其努力的配合他。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，望着怀两具完美无瑕的娇躯，眼尽是温柔。

    穿戴好衣物，简单洗漱一番后，慕清霄来到楼下，阿碧已经准时的做好了早餐，蔬菜沙拉搭配煎蛋和牛奶。

    吃过早餐，打过招呼后，慕清霄离开金帝别苑，化作一道剑光向静海市东侧飞射而出。

    出了静海市，大概几公里的样子，此处有几座小山，山高几百米的样子，周围树木倒是茂密，最主要的是这里荒无人烟。

    慕清霄来此处的目的，自然是修炼，毕竟修为到了元婴境界，稍微不小心，别墅可能保不住了。

    小麻烦倒是其次，整个别墅区都是他的，毁个别墅算什么，可最主要的是，那栋别墅已经是他的家，完全住习惯了。

    突然之间搬走，他自然不可能接受。

    落在最央的山林间，慕清霄神识扩散而出，将两公里范围全部覆盖，随手一挥，阴阳灵气扩散而出，化作无形的结界。

    如此一来，便能够掩人耳目，哪怕他修炼起来动静再大，外界也不可能有人察觉。

    随后，慕清霄便在小森林，随意找了块较为干净的地面，地盘坐而下，然后取出储存空间的容器。

    容器打开，浓郁的清香散发而出，这是源于神药的药香，闻一口让人心旷神怡，精神为之一振，可见药效有多么的强大。

    眼睛直勾勾的盯着神药，慕清霄喉咙微微滚动一下，原本平静的心态，再次跌宕起伏，在这等神药面前，他定力在高，也免不了心动。

    捏着手晶莹剔透的神药，慕清霄深吸了口气，他来此的目的，正是想炼化神药。

    接下来的世界，谁也不知道，但肯定不会低于青云志位面，他现在的修为，在低等仙侠位面能够称王称霸，但到了高等位面，根本是个默默无闻的小人物。

    他喜欢将命运捏在自己手，所以必须尽快提高实力，而神药是一条捷径。

    当然，神药蕴含的能量极其庞大，根本不是他现在能够吞服的，若是直接服下，恐怕他下一秒会爆体而亡。

    不过，只要不吞服不行了？

    想到此处，慕清霄微微一笑，手握着神药，荧光缭绕，晶莹剔透的丹药，划过一抹流光，仿佛带有无穷的魔力。

    慕清霄深吸了口气，控制阴阳灵气，将整个神药包裹，随后小心翼翼的尝试，将神药的力量，一丝丝的牵引出来。

    阴阳灵气微微一波动，一股庞大的热流，随着灵气自神药泄出，这是神药的能量。

    慕清霄直接张嘴，卷动灵气，任由能量流入喉咙。

    下一秒，澎湃的能量犹如洪水一般，铺天盖地的涌入四肢百骸，慕清霄紧咬着牙关，紧守心神。

    能量在经脉奔腾，犹如刀割，慕清霄额头已经出现一层细汗。

    “刚刚只是牵引了一丝能量，没想到会如此庞大，神药不愧是神药，但这一丝药力，却不足以让自己提升太多，看来剑走偏锋，总是伴随着风险。”

    想到此处，慕清霄狠下心来，控制灵气，继续牵引能量，一丝两丝，只见透明色的能量源源不断的灌入他的喉咙。

    几分钟后，慕清霄的脸色已经涨红，连他自己都不知道，体内充斥着多么庞大的能量，但他清楚，这已经是自己的极限了。

    于是，连忙停止牵引神药的能量，双手快速结印，运转起《御女心经》，开始炼化吸收神药的能量。

    心法开始运转，体内浑厚的能量也荡起波澜，逐渐浮动，随后顺着心法路线流动起来，只是流动的速度很慢。

    慕清霄的身体，现在是一个容器，而体内的能量却已经溢满，在也没有多余的空间，四肢百骸，无数经脉都被浑厚的能量注满。

    慕清霄隐约能够体会到，能量在微微的流动，如此一来，他才松了一口气，能够炼化便好，哪怕速度极慢。

    同时，也有些庆幸，好在他及时收手，否则身体非得撑爆不可，随着时间的推移，能量逐渐与血液，肉身相融。

    慕清霄身体猛的一颤，他能够感觉到，体内精纯的能量，融入血液肉身的同时，也开始冲刷自己的身体。

    由于能量实在过于庞大，慕清霄甚至感觉皮肤都有些胀痛起来。

    然而，庞大而精纯的能量并未因他的痛觉有所停滞，随着能量炼化，经脉空间越来越大，能量冲刷的更加凶猛起来。

    直到最后，能量顺着四肢百骸，不断的钻入细小狭窄的经脉。

    慕清霄盘坐在地面，强忍着痛苦，眉头也不皱一下，身体的皮肤也由于能量的关系，鼓起一道道四处乱窜的痕迹。

    他现在的模样，犹如皮肤下面隐藏着一条条小蛇，看去极为狰狞恐怖。

    本来自


565.第558章 肉身硬刚黑雷劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    表面变得如此狰狞恐怖，慕清霄自然不知道，他只能感受到一阵阵锥心的刺痛，好在他的定力强，经历过无数次改造，虽然痛苦，却依旧能够坚持下来。

    慕清霄知道，能量冲刷肉身，对他来说是机缘，只要忍耐过去，修为越高好处越能体现出来，而且除了忍耐，好像也没有任何办法。

    忍耐痛苦的同时，他也只能注视着体内的动静，尽量提高炼化能量的速度，以此来减短痛苦。

    精纯的能量顺着心法路线运转，一丝丝的化作慕清霄的力量，而他的气息也在逐渐的攀升，半个小时下来，便已经抵达元婴六重巅峰。

    此刻，他体内的能量貌似根本没有炼化多少，不知道过了多久，刺痛感减轻，但能量却依旧庞大，慕清霄都有些麻木了。

    在这时，心脏忽然爆发出一股能量，慕清霄心间颤了颤，九霄琉璃焱怎会在此刻出来，而且还是自行涌出，不受控制。

    没有一丝的温度，但刺痛感远刚才要浓郁，在骨髓蔓延，最后扩散到身体每一个角落。

    牙齿紧咬，慕清霄静静的盘坐在空地，没有发出一丝的声音，但身体却忍不住细微的颤抖起来，皮肤也浮现一阵异样的红润。

    额头细汗顺着脸庞滑落而下，早将衣襟打湿一片。

    神药所蕴含的能量之强，即使慕清霄早预料到不会弱，可如今真正的亲身体验，却依旧觉得骇然。

    真不愧是超级强者所练出的神药，若真无厘头一样的吞服下去，恐怕他早尸骨无存。

    伴随着一阵刺痛，不知何时，九霄琉璃焱已经将慕清霄的身躯全部包裹起来，衣物焚烧殆尽，只剩下洁白如玉，线条弧度完美的身躯。

    九霄琉璃焱出现的瞬间，千米范围内的生灵，便以肉眼可见的速度化为灰烬，而他所在的地面也凹了下去，冒起一阵白烟。

    元婴六重巅峰！

    元婴七重巅峰！

    元婴八重巅峰！

    元婴九重巅峰

    慕清霄的气息在一瞬间攀升到元婴九重巅峰，而且气息并没有停止的趋势，而是继续向化神期壁障冲撞了去。

    “轰！”

    天空猛的响起一道嘹亮巨响，随即整片天地一下子暗了下来，空，云层迅速从四面八方凝聚而来。

    慕清霄抬头望向天空，神色凝重，道：“雷劫！”

    凝聚而来云层，并非乌黑色，而是一种极端深邃的暗黑色，黑云弥漫整片天空，其并没有雷雳声传出。

    慕清霄凝望着天不断蠕动的黑云，来自黑云，他能感觉到一种极具毁灭性的力量，仅仅是这股气息让他汗毛炸立！

    暗黑色云层不断的蠕动，笼罩在森林空，好似是某种前兆，整片天地都是一片寂静，没有半点雷鸣声响起。

    然而，是这种死一样的寂静，才让他觉得可怕！

    慕清霄心头颤了颤，真是恐怖的雷劫，他可是第一次遇到雷劫，顿时有些不知所措起来。

    然而，慕清霄所不知道的是，他并非没有渡过雷劫。

    只是，当初在‘秦时明月’位面，渡劫的时候晕厥了过去，待他醒来的时候，雷劫已经消失。

    伴随着暗黑色云层不断的蠕动，大约十几分钟后，云层心缓缓裂开一个圆形空洞，空洞内部，依旧是一片黑漆漆的模样，却隐藏着一股令人余悸的气息。

    然而，在圆形空洞出现的一瞬间，慕清霄浑身寒毛都竖了起来，元婴九重巅峰的气息，毫无保留的自体内席卷而出。

    “蓬！”

    黑色羽翼自背后弹出，黑色晶体自在额头浮现，整个人都充斥着神圣的气息，在他气息暴涨的时候，空空洞之，也传来一阵异响。

    “轰！”

    慕清霄凌空而立，空一声巨响，旋即一道约莫手臂粗细的黑色闪电，以迅雷不及掩耳之势飙射而出，瞬间劈在他的胸膛。

    在黑色雷霆的恐怖一击下，慕清霄整个胸膛都皮开肉绽，恐怖的力量，瞬间将他击落，压着他向地面坠去。

    伴随着‘砰’的一声巨响，碎石飞射，尘埃弥漫，恐怖的力量直接将地面击穿，形成一个深三米的人形坑洞，坑洞冒着白烟，可见这一击的恐怖。

    “咳咳！”

    慕清霄拖着残破的身躯自坑洞飞出，嘴咳出两口鲜血，胸膛的裂痕恐怖狰狞，然而却没有血液流出，而是燃起了黑色的火焰。

    在火焰的燃烧下，伤口坏死的肌肉蠕动几下，随后以肉眼可见的速度恢复起来，短短几秒恢复的差不多了。

    脸肌肉狠狠的抽了抽，慕清霄道：“真是恐怖的雷劫，若非自己拥有凤凰血脉，在这一击下，不死也得重伤，哪能像现在这样活蹦乱跳。”

    待伤势恢复如初，慕清霄捏了捏拳头，发现自己的力量又增强许多，而且挡在前面化神期的壁障忽然松动了一些。

    “有趣，雷劫竟能助我突破，不愧是诸天万界最巅峰的血脉，肉身扛雷劫，简直太变态了！”

    想到这里，慕清霄心隐隐兴奋起来，再次抬头看向天空的黑云时，眼的一丝惊惧也消失不见，取而代之的是兴奋，激动，唯独没有恐惧！

    雷劫好似受到了挑衅，雷鸣声作响，“砰砰砰”三声巨响，先前还要粗的黑色雷霆瞬间落下。

    慕清霄咬紧牙关，运转心法的同时，卯足了劲，化作一道剑芒向雷劫撞去，没有任何的防御，携带者破风声，肉身与雷霆相撞！

    “轰！”

    当雷霆降落在身，慕清霄瞬间坠落，黑色羽翼扇动，在距离地面两米的时候，终于停了下来。

    忍不住喷出一口鲜血，胸膛早已炸裂开来，焦黑一片，面目全非，伤势先前更加严重，内脏与森森白骨隐隐可见，看似极其可怖。

    黑色雷弧在伤口跳动，由于痛觉太过强烈，慕清霄剑眉紧皱在一起，脸色早已变得惨败一片，但嘴角却泛起一丝弧度。

    本来自


566.第559章 黑色的凤凰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没错，他是在笑，虽然没有笑出声来，但喜形于色，九霄琉璃焱跳动，伤口以肉眼可见的速度恢复。

    慕清霄笑容转眼消失不见，神色变得凝重无，虽然伤口依旧在恢复，但只有他知道，速度明显刚才慢了一些。

    凤凰虽然能浴火重生，不死不灭，但真的遭到毁灭性的攻击，伤势严重到无法恢复，依旧会死！

    “呼”

    伤势逐渐恢复，慕清霄强忍着痛苦口突出一口浊气，捏了捏拳头，兴奋道：“真是恐怖的力量，只差一步，只差一步是化神期了！”

    轻轻在空一踏，慕清霄已经来到百米高空，伤势已经恢复，胸膛的肌肉洁白如玉，宛若新生婴儿，虽然白嫩，可力量感却十足。

    抬起头来，星辰一般的眼眸，更加恐怖的黑色雷霆，自天际倾泻而下！

    不知何时，慕清霄的瞳孔已经浮现黑色原子图案，永恒的万花筒写轮眼，开启写轮眼后，终于能够捕捉到雷霆的轨迹，再也不是无迹可寻。

    望着那越来越近的黑色雷霆，慕清霄双拳紧攥，羽翼扇动，瞬间化作剑芒，猛的向雷霆迎了去。

    在两次雷霆的攻击下，慕清霄的肉身变得更加强横，即使体内没有阴阳灵气，他的攻击力也绝对远超元婴期修士。

    没有花哨的招式，也没有恐怖的灵气波动，只凭肉身，宛如携带风雷，一拳狠狠的轰在迎面而来的暗黑色雷霆。

    “砰！”

    两者相撞，可怕的余波，顿时以慕清霄为心，铺天盖地的席卷而出，下方森林的树木，瞬间被强大的气压，压成一堆碎屑。

    四周狂风四起，风沙漫天！

    此刻，站在空，慕清霄喘着粗气，眼尽是疯狂，右臂由先前的白嫩变成焦黑一片，黑色雷弧布满全身

    空，肆虐的能量风暴在持续了几分钟后，渐渐的消散于天地间，而脚下的山林早已满目疮痍，黑云散去，温暖的阳光自天际倾洒而下。

    “噗噗!”

    雷劫结束，慕清霄紧绷的身心也放松下来，最终还是忍不住喷出一口鲜血，意识开始模糊，黑色雷霆的最后一击，其蕴含的恐怖能量超出了他的预料。

    心苦笑一声，此时筋疲力尽的他，连手指都难以动弹，也不知道恢复需要多久，或者能不能恢复。

    渐渐的意识沉睡，慕清霄的身体也自高空坠下，犹如坠落人间的仙神！

    自几百米高空坠下，要是全盛时期的他，连毛都不会掉一根，但现在的他早已遍体鳞伤，外表虽然看不出来，但五脏六腑皆是移位。

    若真是这样坠落在地，绝对是伤加伤！

    然而，在他落地的瞬间，异变突生，九霄琉璃焱瞬间蔓延全身，将他三百六十度包裹了起来。

    恐怖的黑色雷弧，在九霄琉璃焱面前，也瞬间被覆盖了过去。

    在九霄琉璃焱的燃烧下，周围空间都扭曲起来，下一秒慕清霄额头的菱形晶体闪烁几下，待降落在地面的时候，出现的不是一具身躯，而是一颗蛋！

    没错，确实是一颗蛋，只是这颗蛋却是与众不同，蛋高达两丈，整体呈现黑色，是一种极其深邃的黑，刚才的黑雷劫更加深邃。

    蛋壳表面是一条条金色的纹路，散发着神圣的气息。

    随着时间的推移，转眼过去半个月的时间。

    漆黑的空间，慕清霄意识逐渐恢复，睁开朦胧的双眼，光线暗淡，片刻后，终于确定自己似乎处于一个黑暗且狭小的空间。

    脑海追忆起来，回想起半个月的黑雷劫，慕清霄道：“我记得当时，在黑雷劫一击下，自己重伤垂死，现在看来，我的命连天都夺不走啊！”

    回归神来，慕清霄有些惊诧，自己的双眼哪怕在黑暗，也犹如白昼，但在这片狭小的空间，却是漆黑一片，什么都看不到。

    连忙查探了下自己的身体情况，片刻后，慕清霄心大喜，身体已经完全恢复，而且经脉先前足足宽了两倍！

    最主要的是，他现在的修为，已经正式迈入化神期，化神一重初期，而且气息很稳定！

    深吸了口气，慕清霄压下激动的心情，目光向四周看了看，依旧是漆黑一片，根本不知道伸在何处，得想办法出去才行啊。

    空间较狭窄，伸手能触摸到周围温热的障碍，慕清霄一愣，难道是石壁将自己压在地面了？

    想到此处，猛的一拳砸在墙壁，伴随着‘咔嚓’一声清脆的声响，慕清霄一愣，自己可是化神期，随手一拳能轰炸一座小山坡。

    可这墙是怎么回事，怎么可能这么硬！

    脑海也没有仔细想那么多，只是想着尽快离开此处，也不知道自己恢复用了多久，于是，慕清霄又是一拳轰了去，力量是刚才的两倍。

    “咔嚓！”

    坚硬的墙壁碎裂开来，明亮的光线终于照射进空间，慕清霄总算是松了口气，看来自己并没有被困住。

    想来也是，若是化神期的修士被困死在石壁，传出去恐怕会笑死诸天万界的修士吧！

    手臂直接一挥，恐怖的力量瞬间将周围的壁障击碎，刺眼的光线全部倾洒进来，慕清霄抬起手掌看了一下，怔了一下，脑子瞬间有些不够用。

    映入眼的不是白皙的手指，而是一只纯黑色的爪子，没错，是一只爪子！

    震惊过后，慕清霄缓缓起身，瞥了眼封印自己的空间，这哪里是什么石头，而是一颗刻有诡异金色纹路的黑蛋，而自己是刚破开这颗蛋爬了出来。

    回过神来，慕清霄连忙查看自己的身体，这一看使得他惊叫一声，但响起的却是一声嘹亮的凤鸣。

    鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、龟躯、龙纹，燕颔，与神话传说的有些相似。

    但起神话传说，慕清霄此刻的身躯全身纯黑，没有一丝杂色，唯有狭长的眼眸呈现金色，焦点则是小型的黑色原子图案，正是永恒的万花筒写轮眼。

    整体看去，显得神骏异常！

    听到凤鸣过后，慕清霄久久无法回神，自己真变成了一只黑色的凤凰！

    本来自


567.第560章 斗气大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凤凰，亦作‘凤皇’，神话传说的百鸟之王，雄的称为‘凤’，雌的称为‘凰’，总称为凤凰，是诸天万界最顶端的生命。

    凤凰齐飞，是吉祥和谐的象征。

    片刻后，森林再次响起两声凤鸣，慕清霄脸肌肉狠狠的抽了抽，他是想爆粗口来着，但怎么开口都是嘹亮的凤鸣声。

    几分钟后，慕清霄终于接受了自己变成凤凰的现实，看来自己已经返祖成功，继承了凤凰先祖的最高等血脉！

    震惊过后是兴奋，凤凰啊，站在诸天万界最顶端的神兽啊，虽然现在尚且弱小，但总有一天，他会伸展双翼，俯视苍生。

    熟练了一会新的身躯，慕清霄开始测试自己的实力，化作凤凰后，首先测试的自然是九霄琉璃焱，毕竟是本命神火。

    只见他双翼一展，速度快的不可思议，眨眼间来到左侧的山巅，随后周围燃气黑色的火焰，两丈身躯周围的空间逐渐扭曲。

    嘹亮的凤鸣声再次响起，慕清霄嘴吐出一片黑色火焰，在九霄琉璃焱的焚烧下，仅仅几十秒，高达百米的山峰被夷为平地。

    山峰消失，在地面留下一个千米的巨大坑洞，坑洞冒着白烟，慕清霄方才满意的降落在地面。

    降落在地面的瞬间，摇身一变，两丈身躯消失，取而代之的是慕清霄人形时的姿态。

    此刻的他黑发披肩，眼眸狭长明亮，神骏异常的脸蛋，简直能让世间九成的女子自惭形秽，最引人注目的是他额头的菱形晶体。

    与其说是晶体，倒不如说是凤凰独有的神纹，而慕清霄的神纹则是纯黑色，且散发出神圣而独特的气质。

    慕清霄捏了捏拳头，他现在的修为依旧是化神一重初期，但力量却远不如刚才，化身黑凤时候的他，力量明显人形姿态恐怖数倍，九霄琉璃焱也是如此。

    最让他兴奋的是，在不变身的情况下，与普通人无异，但力量却不是普通修士能的，而化作凤凰，又是一只纯种的神兽，这种感觉真是妙。

    化作凤凰后，力量会人形姿态时增幅数倍，什么《八门遁甲之阵》简直弱爆了，越级杀敌不要太轻松，绝对可以当作杀招使用。

    慕清霄微微一笑，卷动灵气，晶莹剔透的神药破土而出，虽然吸收了一部分，但其蕴含的能量依旧庞大，最起码还有三分之二。

    将神药封印进容器，丢进储存空间，留着等到关键时刻在用，不仅能够保命，还能在助自己突破修为。

    取出手机看了一下，发现已经过去半个月的时间，慕清霄苦笑一声，自己没打招呼出来了，紫嫣她们恐怕担心坏了吧。

    看了眼满目疮痍的山区，慕清霄微微摇头，自己将整座山都夷为平地，倒是帮了开发商的大忙，身影一闪，化作剑光向静海市疾驰而去。

    傍晚，看到慕清霄回家，众女明显都松了口气，却也没有询问这期间他去了何处。

    悠闲的时光，时间总是悄悄溜走，转眼，两个月的时间过去了。

    和平的日子能够磨平棱角，但却始终磨灭不了一个人的野心。

    慕清霄的野心，自然是站在诸天万界的最顶端，既然系统给了他站在顶端的机会，他自然不会懈怠，唯有一往无前。

    欧阳紫嫣她们也都习惯了离别，虽然嘴不说，但心却是极其不舍。

    离开前，慕清霄将更高级的修仙法门，《太极玄清道》传授给了她们，至于掠夺商店的至高心法，他现在顶多也看几眼。

    “系统，开始穿越吧！”

    “叮，即将开始位面之旅，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无剑意

    武器：魂剑

    战技：无

    修为：化神一重初期！

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪。

    掠夺积分：200000

    储存空间：400

    系统提示声刚落下，慕清霄眼前一黑，等他再次睁开双眼时，已经出现在一片极其茂密的森林，周围巨树参天，几乎将阳光遮掩起来，使得森林光线极其黯淡。

    树木非常巨大，简直青云志位面，死亡沼泽最深处的还要夸张。

    神识向四周扩散而出，将百米范围都覆盖住，查探过后，发现这里没有危险后，慕清霄脚尖一点，来到半空。

    放眼望去，映入眼的是一望无际的森林，看不到尽头，身后极远的地方，倒是能够看到一座颇为高大的城墙。

    “叮，宿主所在位面为《斗破苍穹》位面，开始发布位面任务”

    “主线任务：获得一位剧情女主的垂青，奖励：50000掠夺积分，失败：境界跌落至元婴期！”

    “掠夺任务：掠夺异火榜二十三种异火，奖励：500000掠夺积分，失败：死亡！”

    系统提示声刚落，慕清霄有些头晕目眩。

    他的脚下居然是《斗破苍穹》位面，也是斗气大陆，超高级位面啊，好在自己冒险吸收了神药一部分力量，否则自保的能力都没有！

    根据他所知道的一些信息，斗气大陆并没有常见的各系魔法，而斗气才是大陆的唯一主调。

    在这片大陆，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了明间之。

    也是说，走在大街的人并非手无缚鸡之力的普通人，可能实力还不弱。

    这也导致，斗气与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆的重要性，更是变得无可替代。

    因为斗气的极端繁衍，同时也导致这条主线分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。

    经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天地玄黄，而每一阶有分成‘初级，级，高级’。

    本来自


568.第561章 乌坦城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成高低的关键，如修炼玄阶级功法的人，自然要黄阶高级功法的同等级的人要强几分。

    斗气大陆，分辨强弱，取决于三种条件，三种条件无疑是自身实力，功法等级，斗技等级，从三种条件看来，任何位面都是如此。

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄的心神落在系统发布的任务，第一个任务是谈情说爱，苦笑一声，心神放在第二个任务，掠夺异火。

    说到异火，慕清霄手心窜起一缕暗黑色的火焰，自己的九霄琉璃焱可是凤凰的本命火焰，或者根本不能称之为火焰，而是神通！

    而斗气大陆的异火，顶天也是天地衍生出的灵火，两者根本不再一个层次。

    慕清霄倒是知道几样异火的地点，如药尘的骨灵冷火，古薰儿的金帝焚天炎，但没有足够的实力，却是很难得手。

    斗气大陆修炼等级森严，由低至高，分别是：一至九段斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    正所谓万千大道殊途同归，修炼体系也是如此：

    九段斗气与斗者，相当于练体期，斗师相当于练气期，大斗师相当于筑基期，斗灵相当于金丹期，斗王相当于元婴期，斗皇相当于化神期，斗宗相当于练虚期，斗尊相当于合体期，斗圣相当于大乘期，渡劫期相当于斗帝。

    而慕清霄现在的修为是化神一重初期，也是相当于一星斗皇，在前期剧情绝对有自保的能力，而且他还有自己的法宝，一剑在手天下我有。

    对于修士而言，法宝是实力的一部分，因为心法的缘故，他同期修士，本占据优势，更何况还有九霄琉璃焱，化身成黑凤后，修为更是暴涨。

    哪怕对高阶斗皇，他也有一战之力，不过斗气大陆以斗技为主，威力肯定不凡，而且慕清霄的性格本是小心谨慎，谋而后定，自然不会乱来。

    回过神来，慕清霄沉思起来，也不知道剧情有没有开始了，而且他也不清楚自己脚下是何处，毕竟这片山脉可是看不到边际。

    想到此处，慕清霄的视线落在远方的城墙，看来得先进城一趟，确认自己所在的位置，至于其他事情再做定夺。

    几秒钟后，慕清霄出现在城门口，望着城墙的三个大字，愣愣出神：“乌坦城？”

    乌坦城，加玛帝国的一座小型城市之一，位于东北省份，靠近北部省份的黑焰城、东北省份的青山镇，魔兽山脉、东部省份的黑岩城之间。

    “看来，自己刚才所在的地方是魔兽山脉了。”

    魔兽山脉，其魔兽横行，危险重重，单人行走在其，最容易遭来魔兽的进攻，除了一些艺高人胆大的之外，大多都是成群结伴的进入。

    乌坦城虽只是加玛帝国范围内的一座小型城市，但面积广阔，相地球的一线城市静海市还大，城墙高达十丈，毕竟此处靠近魔兽山脉。

    城门口人来人往，车水马龙，小贩的吆喝声笼络不绝，眼尽是一片繁荣昌盛的景象。

    夕阳西下，落日的余晖照耀着大地，由于容貌的缘故，慕清霄自然招来了许多人的注意。

    于是，他只好收敛气息，宛若普通人一样走进乌坦城，由于并没有带行礼，所以进城的时候也不用接受检查。

    进入乌坦城后，慕清霄则悠闲的走在繁荣的大街，街是各种商店，如售卖药材，珍贵的魔兽材料等等，哪怕是傍晚时分，城内依旧人气鼎盛。

    忽然，慕清霄止住脚步，踏进一家偌大的药材店，店有不少顾客正在选取药材，而他则径直走向柜台。

    掌柜戴着一副眼镜，看似普通，其实是一位三星斗者，在这乌坦城也算是小有实力，察觉到慕清霄的带来，抬起头来，眼有些诧异。

    诧异过后，掌柜将眼镜向推了推，道：“这位公子，我们店里的药材是城最齐全的，淬体药材，提升斗气的药材应有尽有，不知道您想买些什么药材啊？”

    慕清霄微微一笑，道：“掌柜，我不是来买药的，而是来鉴定药材的。”

    “”

    掌柜顿时有些无语，他这里是药材店，这小子是不是走错地方了，但表面还是客气的说道：“公子可否将药材给我看看？”

    闻言，慕清霄拿出容器悄无声息的从取出一朵鲜花，试探性的问道：“掌柜，你可认得这是何种药材？”

    他手的花朵手掌大小，呈鲜艳的天蓝色，散发着淡淡的清香，正是他当初在亿年神木摘取的，只是不知道有何功效。

    见到乌坦城有售卖药材的商店，他便抱着尝试的心态，走进来看一看，瞬间鉴定下自己手的花朵，到底是什么灵药。

    望着慕清霄手的花朵，掌柜只是瞥了一眼，随口道：“这只是普通的鲜花，魔兽山脉随处可见。”

    慕清霄微微点头，不动声色的将花朵收了起来，随后向店外走去，虽然看似普通，但他却隐隐觉得，这花朵有猫腻。

    亿年神木的存在本是个谜，生长在面的花朵怎么想都不可能普通，很可能与天帝宝库的主人有关，绝非凡物。

    至于掌柜的鉴定不出来，慕清霄也并不意外，他本不认为，一个小小的斗者，能够鉴定出鲜花的价值，要真能鉴定出来才有鬼了。

    在城行走了片刻，抬头看了看天色，夜幕已经降临，慕清霄可不想露宿街头。

    片刻后，他来到一家生意不错的酒店，点了一些酒菜，坐在客栈的角落里，听着客人们畅谈着乌坦城的一些趣事。

    “难得回来一趟，正好碰萧家的年终考核了，明天得去凑凑热闹，不知道萧家今年会不会诞生新的天才。”

    “说到天才，萧家有一位资质卓绝的天才，好像十岁成为斗者，也不知道两年过去，现在是何境界了，真是前途无量啊。”

    本来自


569.第562章 年度测试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，你是说萧家萧炎吧，那小子可是大名鼎鼎啊，现在不过是一个废物，提他干嘛？”

    慕清霄坐在角落，悠闲的饮着酒水，吃着小菜，嘴角牵起莫名的笑意，萧家的年终考核，萧炎名声在外，看来剧情才刚开始啊。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    既然如此，他在乌坦城没有敌手，骨灵冷火，金帝焚天炎，并非没有得手的机会，若是在让他成长几年，事情恐怕是两说了。

    毕竟，那家伙可是拥有主角光环的，既然两大异火在眼前，自然没有舍近求远的必要。

    骨灵冷火在药尘身，剧情刚开始，自然不可能传给萧炎。

    而金帝焚天炎乃是古族传承之火，如今在古熏儿身，古族的小公主有斗皇强者在暗保护，但斗皇又如何，阻挡他完成任务的，皆是敌人。

    两种异火他势在必得，骨灵冷火在异火排行榜排名十一，金帝焚天炎排名第四，若是能够吞掉两种异火，九霄琉璃焱肯定能够提升，自己的修为也能随之更一层楼。

    竖日清晨，萧家测试广场，周围早已围满了人群。

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有一丝自嘲，紧握的手掌。

    因为力气有些大，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了手掌之，带来一阵阵钻心的刺痛

    “萧炎，斗之力，三段，级别：低级。”

    测试魔石碑前，一位年男子，看了一眼石碑所显示出来的信息，语气漠然的将信息公布了出来。

    年男子话语刚落，便是不出意外，在人头攒动的广场带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？果然不出我所料，这个名动一时的天才，这一年又是在原地踏步啊！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他父亲，这种废物，早被驱赶出家族了，任其自生自灭，哪还有机会待在家族白吃白喝。”

    “唉，昔日那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许是做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧”

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳，恍如一根根利刺狠狠的扎在他的心脏，使得少年呼吸微微急促起来。

    这名少年不是别人，正是萧炎。

    慕清霄站在人群的最前方，容貌与人群格格不入，可却不曾有人注意到他，视线落在萧炎身，神色有些古怪，这小子曾经也是地球人，只是灵魂来到此处而已。

    此刻，两人都身在他乡，但以这种方式站在同一个广场，慕清霄略微觉得有些妙。

    “真是有意思。”

    听着周围的冷嘲热讽，慕清霄负手而立，嘴角牵起一丝笑容，倒不是他幸灾乐祸，而是这种身临其境的感觉，与看的时候完全不同。

    萧焱抬头向四周扫视一眼，将众人冷嘲热讽的嘴脸看在眼，心越发的苦涩。

    只是，当他的视线落在慕清霄身的时候，神色微微一愣，不知为何，心升起一丝微妙的感觉，这种感觉连他自己也说不来。

    回过神来，撇了撇嘴，暗道：“穿的真是骚包，这家伙真是男的么，怎么长的如此俊美？”

    两人的视线在空交汇，慕清霄报以微笑，萧炎怔了怔，因为他没有从面前的青年眼看到嘲讽与不屑，而是一丝莫名的古怪，这让他二丈摸不着头脑。

    在年终考核结束后，慕清霄并没有离开萧家，而是径直向萧家的议事大厅走去。

    此刻，萧家议事大厅，萧战与长老们都聚集在此处，萧家参与测试的后辈也站在客厅央，成绩优秀的站在最前面，个个面带笑容，眼有一丝得意。

    萧炎则站在最后面，眼满是自嘲，面对族长老分配资源问题也充耳不闻。

    “家主，外面有客人求见。”在这时，萧家的门卫快速来到大厅禀报。

    “客人？”

    首座的萧战闻言，眼满是疑惑，他可不记得最近有什么客人门啊，忍不住问道：“可知是谁？”

    “是一位风度翩翩，俊美绝伦的青年，小的将他拦在门外，可他非要见家主，否则堵在门口不肯离去。”

    沉吟几秒，萧家门卫实在认不出来者是那家公子哥，只能将来者容貌简单的描述了一下，听的众人是一愣一愣的。

    “来者是客，你便让他进来吧。”

    “是，家主。”

    片刻后，慕清霄一袭白衣飘飘来到客厅，在他出现的瞬间，客厅数十道视线全都集在他的身。

    “原来门卫说的是真的，世间真有如此俊美的男子。”

    “他是那家的公子哥，乌坦城好像没有这号人物啊”

    议论声传入耳，慕清霄嘴角抽了抽，倒不是他想高调，而是没办法低调，自从步入化神，能够化身黑凤后，他的容貌变得往日更完美。

    为什么说是完美，那是因为这副皮囊没有一丝瑕疵，世间九成的女子估计都会嫉妒他，在配一袭白衣，腰间挂着一枚翠绿色的玉佩，高贵气质尽显无遗。

    最引人注意的，便是他额头的黑色神纹，使他显得更加神秘无。

    萧家众人打量他的同时，他也在打量萧家的人，视线最先落在萧炎身，隐晦的瞥了一眼他戴在手指的戒指，悄无声息的移开目光，落在古薰儿身。

    古薰儿容貌倾城，优雅高贵，一袭青衣，气质清冷淡然，犹如清莲初绽，身材窈窕动人，完美的她，极为引人瞩目。

    身为古族的小公主，天之娇女，亦是古族近千年来，斗帝血脉觉醒的最完美者，拥有古族神血脉。

    而慕清霄所需要的金帝焚天炎在她的身。

    但慕清霄只是略微瞥了她一眼，目光并未多做停留，语嫣她们的气质容貌，丝毫不古薰儿差，而且后者较为青涩，相小依都有所不如。

    可能是习惯了，所以他现在看到绝色的容貌，心很难再生一丝波澜。

    本来自


570.第563章 黑色戒指

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，萧战看向慕清霄，颇为客气道：“这位朋友，不知道来我萧家，有何贵干？”

    慕清霄微微一笑，道：“萧家主客气了，在下初来乌坦城，人生地不熟的，也没有找到落脚地，不知可否在贵府暂住几日？”

    霎时间，萧家客厅的气氛有些古怪，后辈们面面相觑，在座的长老们气的鼻子都歪了，他们萧家又不是旅馆，找地方落脚去城的客栈啊！

    萧战脸肌肉狠狠的抽了抽，他还没开口说话呢，后者说他客气，直接把话堵死，心有些不悦。

    因为儿子的缘故，他心情本不是很好，可他毕竟是萧家的家主，各位长老和后辈都在场，他也需要注意自己的形象。

    而且，看慕清霄的容貌与穿着，怎么看都不像是普通人。

    最重要的是，他现在心里很烦，不是很想见客，但以免得罪别人，而且眼下长老们逼得紧，不得不退一步。

    “既然如此，那我便让下人给公子准备一间等客房。”

    “多谢。”

    慕清霄语气平淡，瞥了一眼萧炎，转身跟随萧家下人离开议事大厅。

    萧炎望着慕清霄的背影愣愣出神，他总觉得，后者一直在观察他，不知有何目的。

    “萧炎哥哥！”

    “没事，熏儿你的脸色怎么这么白？”

    萧炎回过神来，望着古薰儿有些困惑，道：“刚才的青年可真是神骏，乌坦城貌似没有这号人物啊？”

    闻言，古薰儿眼底闪过一丝凝重，悄无声息的抹去额头的细汗，低声道：“萧炎哥哥，此人无危险，来萧家不知有何目的，你切勿与他接近。”

    “危险？”萧炎一愣，有些不明所以。

    古薰儿微微点头，在刚才，慕清霄只是站在她的面前，她却汗毛都炸立起来，极致的恐惧来源于灵魂深处，一瞬间席卷她的心头。

    连体内的金帝焚天炎都颤抖起来，仿佛是遇见了什么可怕的东西，要知道她的异火可是排名第四，什么东西能让它感到恐惧！

    而且，她隐隐觉得，一部分恐惧是来源于血脉的威压，像是军臣见到帝皇，诞生一种本能要下跪的冲动，若非她心性坚定，差点在众人面前失态。

    “他到底是什么人！”

    古薰儿喃喃自语，出现这种情况只有两种可能，第一种是刚才的青年血脉级她高的多，否则不至于压制到这种程度。

    她可是觉醒了古族的神血脉，谁能在血脉让她觉得恐惧，还有来源于异火的恐惧，难道他的身有更可怕的异火？

    但是金帝焚天炎已经在榜排名第四，金帝焚天炎强大的只有三种，其最不可能的是‘帝炎’，帝炎可是陀舍古帝融合二十二种异火的最强异火！

    而剩下的只有排名第二的虚无吞炎，排名第三的净莲妖火，两种异火皆是无强大，但也不至于让金帝焚天炎感到恐惧！

    古薰儿并不是产生错觉，而是真正的感觉到了威压。

    慕清霄的血脉可是两只金凤融合而成的祖先，虽然不知道是何种等级的血脉，但金凤乃是诸天万界最高贵的种族之一，血脉等级不言明了。

    而古薰儿的血脉不过是区区斗帝血脉，也相当于渡劫期，两者血脉差距，简直像皓月与萤火，完全不可同日而语。

    至于火焰也是同样的道理，‘九霄琉璃焱’早已脱离火焰的层次，而是诸天万界极强的神通，区区一方世界的异火遇到，自然会诞生本能的恐惧。

    连慕清霄自己都不知道，他的突然出现，已经给古薰儿带去无尽的恐惧与猜忌。

    深夜，乌云飘过，皎洁的月光倾洒而下，慕清霄站在屋顶，神识扩散而出，片刻后嘴角牵起一丝笑容，道：“原来在这里。”

    话语刚落，慕清霄的身影消失的无影无踪。

    月如银盘，满天繁星，山崖之巅，萧炎斜躺在草地之，嘴叼着一根青草，微微咀嚼，任由淡淡的苦涩在嘴蔓延开来

    “唉”

    回想起下午的测试，萧炎轻叹一声，懒懒的抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚，低声呢喃，道：“十五年了呢。”

    “十五年了，你不想知道，自己修为无法提升的原因吗？”

    “谁！”

    陌生又耳熟的声音在耳边响起，萧炎向炸毛的猫一样，心头狠狠的颤了颤，一个鲤鱼打挺，飞快的站起身来。

    目光凝重的扫视周围，最后落在几米处，一袭白衣的慕清霄身，道：“是你！”

    在萧炎警惕的目光下，慕清霄微微一笑，慢慢的走到山巅，望着远处的魔兽山脉，并没有开口说话，整一副世外高人的模样。

    片刻后，萧炎警惕松懈了一些，终于忍不住，试探性的问道：“我记得你刚才好像说，知道我修为无法提升的原因？”

    慕清霄转过身来，心念一动，一部手机出现在他的手，道：“不陌生吧，你没必要对我心生警惕。”

    望着慕清霄掌心的手机，萧炎身躯猛的一颤，瞳孔剧烈收缩，惊呼出声，道：“手机！难道你也是”

    然而，萧炎话语还未说出口，便被制止，但眼眶却有些微红，来这个世界十五年了，现在居然有一名同乡出现在他的面前，他怎能不激动。

    “我们心里清楚好，不必点破，不过你小子的遭遇真是惨呢，也不能说是惨吧。”

    听到慕清霄的话语，萧炎沉默了下去，他当然清楚这一番话语的意思：“我看你不像是普通人，来这里多久了？”

    “我和你有些不同，你也不必多问。”慕清霄神秘一笑。

    “对了，你是从何得知，我在萧家的，而且与你是同类人的？”

    这是萧炎心最大的疑问，他来到此处十多年了，心的秘密未曾向任何人吐露过，哪怕与他关系最亲密的人。

    闻言，慕清霄知道萧炎心对他还抱有警惕，目光落在他戴在手指，黑色古朴戒指。


571.第564章 药尘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    药尘本是远古八大种族之一药族的族人，因被人陷害而驱逐出族。

    流落州后，结识风闲，闯荡大陆，凭借自己的努力，打出州第一炼药师的名号，且实力达到九星斗尊巅峰，期间帮助风闲改善身体，成为一代强者。

    药尘也因此出名，成为了药尊者，创立了星陨阁，成为阁主，后去远古遗迹发现一个孤儿，取名韩枫并收为徒。

    因喜好自由，独自游历斗气大陆，被徒弟韩枫陷害，被魂殿追杀，失去**，寄存于萧炎母亲的遗物戒指之沉睡。

    慕清霄伸出手来，道：“把你手的戒指给我。”

    萧炎沉吟片刻，有些举棋不定，目光落在这枚黑色古朴的戒指，难道这是什么宝物不成，看面前的青年也没有出手抢夺的意思。

    可能是因为两人都是来自地球，萧炎选择了信任，于是慢慢摘了下来，递给慕清霄后，道：“难道这枚戒指有什么特殊的吗？”

    “自然特殊。”

    话语刚落，慕清霄掌心窜出九霄琉璃焱，将戒指包围，道：“你是想隐藏到什么时候，难道是想让我把你的灵魂也焚烧殆尽吗？”

    “小娃娃，你这是什么火焰，赶快收回去。”

    周围凭空冒出一道苍老的声音，萧炎顿时吓一跳，只见古朴的黑色戒指空，一道透明的苍老身影飘了出来，看向慕清霄的神情明显有些惊惧。

    看到药尘的灵魂，慕清霄一愣，他也是第一次看到灵魂状态的人类，看来修为达到一定的层次，灵魂果然能够脱离肉身生存啊。

    “你是什么人，年纪明明不大，却是斗皇强者，而且这火焰居然令我感到余悸，还有你是怎么发现我的？”

    药尘刚出现，便喋喋不休的询问起来，对于面前这位神秘的青年，心甚是好。

    斗皇！

    听到药尘的话语，萧炎惊得下巴都快掉下来，他的同乡竟然是斗皇强者，这可是遥不可及的存在啊。

    慕清霄并没有理会药尘，虽然后者生前是斗尊巅峰，但现在却只是一缕虚弱的灵魂，只要他想，立刻能将药尘的灵魂焚灭。

    目光看向萧炎，道：“你现在应该知道，自己不能修炼的原因了吧？”

    萧炎在怎么蠢，现在也知道前因后果，脸色阴沉的盯着药尘的灵魂，道：“原来，我体内斗之气莫名其妙的消失，是你搞的鬼！”

    药尘有些尴尬，道：“小娃娃，你别生气，我也是迫不得已啊！”

    想起家族的羞辱，多年来的冷嘲热讽，萧炎心一阵酸楚，那能是一句迫不得已能了解的，当场向破口大骂，却被慕清霄及时制止。

    “你先别急，他并没有说谎，如果没有你的斗之气，他能不能醒来都是问题，我有些事情要与他商量，待会让他补偿你。”

    听到补偿，萧炎心一动，只能压下心的怒火，点头同意，道：“好吧。”

    而且，萧炎自己也清楚，他现在是个弱者，在这个弱肉强食的世界，弱者没有说话的权利，更何况慕清霄帮他解决了最大的烦恼。

    见萧炎冷静下来，慕清霄满意的点了点头，后者的表现可谓是极其沉稳，往后他的成与心性脱不了干系，哪怕是穿越者，没有强大的心性，想成为强者也是极难的。

    随后，慕清霄的视线落在药尘身，道：“将你的骨灵冷火给我。”

    闻言，药尘瞳孔一缩，当慕清霄白天在萧家大厅出现的时候，他有种不好的预感，察觉到他的存在后，这种预感更加强烈。

    现在看来，面前的青年知道很多东西，根本是冲着他的骨灵冷火来的，药尘眼满是凝重，道：“想要我的异火，阁下未免有些过分了吧？”

    九霄琉璃焱再现，瞬间将药尘的灵魂包围住。

    慕清霄面无表情，道：“我可不这样觉得，你的命都被我掌控着，我只是要异火，难道很过分吗？况且我杀了你，照样能够获得异火，何必多此一举？”

    察觉到骨灵冷火的恐惧，药尘眼满是惊惧，静下心沉吟起来。

    片刻后，他觉得慕清霄说的不无道理，明明能够直接杀了自己，现在却给他讲条件的机会，看来有某种原因限制着他！

    药尘猜的不错，慕清霄是在恐吓他，真要杀了药尘，他依旧下不去手，不是心生怜悯，而是怕引起蝴蝶效应，大幅度改变剧情的轨迹。

    这里可是斗破苍穹世界，不是普通小世界。

    普通小世界，他怎样胡作非为都没事，因为一切都在他的掌控，总而言之，还是他太弱了，斗皇强者在这里勉强能够自保而已。

    药尘道：“你先将火焰收起来，我们可以好好谈谈。”

    “老狐狸。”

    慕清霄暗骂一声，最终还是将九霄琉璃焱收了起来：“有什么要求你提吧，只要在我的能力范围内。”

    药尘深深的看了一眼慕清霄，眼底闪过一丝赞赏，年纪不小，心性如此可怕，真是长江后浪推前浪啊！

    “我的要求也不高，以你的能力，或者说等你在成长一些，便能够轻松办到。”

    慕清霄也不说话，依旧是面无表情，情绪完全不表现在脸。

    药尘感到一股深深的无力感，道：“第一件事，帮我杀掉欺师灭祖之徒，韩风。”

    慕清霄想也不想点头答应：“可以。”

    药尘一愣，接着心是一喜，原来这小子这么好说话，于是将韩风的信息告诉了他。

    其实不用药尘说明，慕清霄也知道来龙去脉，这个要求不管药尘提不提，他都会去找韩风，因为后者手有他想要的异火‘海心炎’。

    “咳咳。”

    药尘干咳两声，道：“至于第二件事情，是助我复活。”

    在原著，药尘收萧炎为徒弟，初时肯定是抱着某种目的的，却也是别无选择，无奈只有在萧炎身赌一赌。

    药尘毕竟人老成精，当初受到最信任的徒弟杀害，心自然更加谨慎，选择萧炎为徒，自然要事先清楚他的性格。

    本来自


572.第565章 骨灵冷火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄闻言，剑眉皱了皱，因为帮助药尘复活，对现在的他来说，极其困难。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    药尘想要复活有三个条件，第一是需要一个修炼焚决的人，且拥有三种异火去帮他炼制一具可以容纳灵魂的躯体。

    第一个条件，倒是简单，慕清霄只需要掌握炼制方法行了，第二个条件是需要三种材料，七颠峰丹药，生骨融血丹，七阶魔兽的精髓骨血。

    而第三个条件却是一具斗宗强者的尸体，他现在才化神一重初期，也是一星斗皇，越级战斗不难，但要杀斗宗强者，短期内肯定做不到。

    “帮助你复活，对于我现在而言有些困难。”慕清霄皱眉说道。

    药尘自然知道困难，但听他这么一说，心也是松了口气，最起码得知慕清霄不是在骗他，若是满口答应，他反而会觉得虚伪。

    毕竟，他经历的实在太多，这样的人见的也太多了。

    “没事，我可以多等几年。”

    药尘话语充满了无奈，态度却不是很强硬，若是慕清霄不答应，他只好另想办法。

    片刻后，慕清霄点了点头，道：“可以，但材料由你们准备。”

    “好，我看你这娃娃也是有底线的人，如此年轻成为斗皇强者，想必有自己的尊严，不会骗我这种老头子。”

    “你不用试探我，答应过你的事情，我会履行承诺。”

    听到慕清霄的话，药尘的脸色也变得温和起来，随后不等他开口，便将骨灵冷火剥离灵魂。

    异火玻璃药尘的灵魂后，立刻想要逃走，但九霄琉璃焱的速度它更快，瞬间将它重重包裹，慕清霄随手一卷将骨灵冷火握在手。

    看到这一幕，药尘差点连下巴都惊掉在地，虽然灵魂状态的他没有下巴，但心着实惊骇的无以复加，手指指着慕清霄，语无伦次，道：“这这”

    活了这么大岁数，他还是头一次看到，有人能够不借用任何力量，徒手握住异火的，面前的青年简直是个怪物啊，可在下一秒，更令他目瞪口呆的事情发生了。

    只见慕清霄将骨灵冷火握在手看了一圈，随后丢入口，像孩童吃糖果一样，动作极其自然。

    药尘深吸了口气，要知道他在年轻的时候，将骨灵冷火搞到手，不知道吃了多少苦，可面前的青年，用现实狠狠的将他打击了一番。

    若非亲眼看到，打死他也不信，有人能够直接吞服异火。

    异火下肚，慕清霄神情自然，他可是凤凰，又怎会惧怕火焰，而且有九霄琉璃焱在，骨灵冷火吓得都不敢动弹，只能乖乖待在他的腹。

    慕清霄也不急着炼化，道：“答应你的事情我会完成，你吸收了这小子三年斗之气，由你补偿他吧，更何况，你想收集材料也需要靠他吧。”

    药尘盯着萧炎看了许久，又看了一眼慕清霄，老实说他很想收慕清霄为徒，可后者如此逆天的资质，恐怕也看不他啊。

    不过，萧炎的心性与资质也让他颇为满意，最重要的是，他没有选择的权利，道：“萧炎，你可愿做我的徒弟？”

    闻言，萧炎一愣，虽然这老家伙害的他被族人羞辱三年，但本身也是可怜人，被自己最信任的徒弟害到这步田地，连肉身都毁了。

    虽然没了肉身，但知识都在啊，听两人的对话，这老家伙恐怕是一位超级强者，拜他为师貌似不亏啊。

    萧炎的反应速度也是极快，沉吟几秒后，便跪地磕头，道：“师尊在，请受徒儿一拜。”

    待萧炎拜完师后，慕清霄，道：“我会在萧家暂住一段时间，往后你跟着他修炼吧。”

    “对了，焚决你别教给他了，别问我为什么。”离开前，慕清霄丢下一句令萧炎莫名其妙的话。

    药尘深深的望着慕清霄离去的背影，道：“刚才听你们的对话，好像有着某种关系，但你怎么会跟这么变态的小子扯关系？”

    萧炎并没有回到，来自地球的事情，他打算永远烂在心里，经过刚才的事情，他才惊醒过来，若慕清霄是敌人，他与药尘的性命可交代在这里了。

    正所谓，吃一堑长一智。

    萧炎语气坚定，道：“师尊，这件事情是我唯一的秘密，莫怪徒儿不能告诉您。”

    望着萧炎坚定的眼神，药尘微微点头，也没有继续逼问下去，慕清霄来自何处，又有何目的，对他来说都无所谓，他的目的只有杀了韩风，并且继续活下去。

    “焚决是不可能教给你了，他似乎在收集异火，你先将基础打好，高级功法往后自然会有。”

    离开萧家后山，慕清霄瞥了眼古薰儿所在的方向，随后便转身离开，那里确实有一股强悍的气息，根据气息来判断，估计是四星斗皇。

    他并没有回到客房，而是以极快的速度来到魔兽山脉，找到一处隐蔽的场所，设立幻术结界后，便开始炼化骨灵冷火。

    骨灵冷火想要反抗，但瞬间被九霄琉璃焱吞噬，随着时间的推移，慕清霄的气息开始攀，化神一重期，化神一重巅峰

    数日清晨，慕清霄身躯一阵，一股无形的波动在空荡起一阵涟漪，随后向四周扩散而出，极强的劲风将周围树木吹的东倒西歪。

    睁开明亮的双眼，其透露着兴奋之色。

    “化神二重期，修炼速度简直像是做火箭啊，异火榜排名第十一的骨灵冷火让自己提升如此恐怖，排名更高的异火，简直不敢想象啊！”

    捏了捏拳头，肉身的力量增强了太多，最主要的还是，九霄琉璃焱的威力有所提高，这可是他保命的杀招之一啊！

    慕清霄其实很清楚，他现在能够如此快速的提高修为，且气息稳定无，其一部分可能是因为资质的原因。

    但最关键的却是《御女心经》在前期给自己打下了牢固的基础。

    由此可见，一本高级心法对日后发展的重要性。

    本来自


573.第566章 炼丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修炼过后，慕清霄则悄无声息的回到了萧家。

    在接下来的日子里，古薰儿怪的举动让他有些惊诧，因为他发现，后者貌似有意无意的躲着他，让他有些莫名的尴尬，自己有这么可怕？

    时间过的很快，半个月后，慕清霄来到萧炎居住的房间，他斗之气已经提升到了六段，有药尘在，这种提升的速度实属正常。

    察觉到慕清霄的到来，药尘自戒指飘了出来，道：“小娃娃，你这里有什么事情吗？”

    “药老，我来这里，其实是请你帮我鉴定一种灵药。”

    慕清霄微微一笑，药尘可是大陆第一炼药师，人称药尊者，药圣，让他帮鉴定灵药准没错。

    若是连他都无法鉴定，恐怕自己摘取的花朵，真是普通花朵也说不定。

    “灵药？拿出来让我看看。”

    慕清霄点了点头，开启容器，自其取出一朵蓝色的鲜花，鲜花散发出淡淡的清香，让人觉得极其舒服，这种怪异的感觉和妙。

    鲜花刚出现，药尘瞳孔是一缩，用灵魂力量将鲜花拿到面前，声音都有些颤抖，道：“这花你是从何处得到了，还有没有？”

    慕清霄一愣，望着药尘激动的神色，看来这鲜花果然不普通啊。

    “药老鉴定出这是何种灵药了吗？”

    药尘摇了摇头，语气凝重，道：“我未曾看到过这种灵药，但这灵药的效果却是惊世骇俗，若是让某些老怪物知道，绝对会找你。”

    “这灵药真有如此珍贵吗？”

    药尘微微点头，表情严肃，道：“若是我猜到不错，这灵药能够提高人的灵魂力量，对于任何人来说，都是至宝一样的存在，你最好不要随意取出来给外人看。”

    只是嗅着此灵药的清香，他的灵魂力量便不再虚弱，且隐隐有恢复的趋势，可见对灵魂的效果高到了何种程度。

    药尘如此一说，慕清霄也清楚了这灵药的珍贵，能够增强灵魂力量，这绝对是至宝啊，恐怕整个斗气大陆也找不出这种灵药吧。

    想到此处，慕清霄道：“药老可知道这灵药如何使用？”

    药尘看了一眼手的鲜花，有些不舍，但还是递给了慕清霄，道：“有没有其他方法我不知道，但既然是灵药，自然是直接服用最好。”

    慕清霄微微点头，不愧是斗气大陆第一炼药师，但他却没有却接药尘递过来的灵药，反而又从容器取出八朵不同颜色的递了过去。

    “既然这灵药对药老来说极致珍贵，那这些当作您为我鉴药的报酬吧。”

    望着慕清霄递过来的灵药，药尘目瞪口呆起来。

    增强灵魂的天地至宝，哪怕只有一朵都算是奢侈的，可这小子在知道效果后，却依旧能面不改色的拿出这么多赠予他！

    妖孽之才，还如此尊老爱幼，不能收为自己的弟子，药尘当真觉得可惜了。

    “这些灵药真的送给我吗？”

    药尘神色激动无，有了这些灵药，他相信自己的灵魂在五年内，绝对能够恢复巅峰状态，甚至还能够增强不少。

    慕清霄认真的点了点头，能够鉴定出灵药的效果，药尘可谓是功不可没，若非他鉴定出来，这些能增强灵魂力量的天地至宝，恐怕在过不久便要化作灰烬了。

    更何况，这些灵药虽然珍贵，但对他来说真算不得什么，他容器算没有一万，却也有八千。

    再次确认后，药尘也不再嗦，直接将灵药小心翼翼的收进空间戒指，同时也更加确定，慕清霄绝对是个有原则的人，距离自己复活也不会太远了。

    听两人的对话，萧炎知道灵药肯定极其宝贵，慕清霄拿来送人连眼睛都不眨一下，顿时佩服起他的气度来。

    见药尘将灵药收下，慕清霄微微行了一礼，道：“药老，我还有一事相求。”

    获得灵药，药尘心非常喜悦，毫不介意，道：“有什么事，你尽管说吧。”

    “药老，先前多有得罪，还请见谅。”慕清霄颇为歉意的说道。

    见慕清霄态度诚恳，药尘微微一笑，道：“无妨，你收集异火，想必也有你的难处，而且你何来得罪一说，先前是一场公平的交易。”

    “不错，异火关乎着我的生命。”

    沉吟一会，慕清霄严肃的开口说道，他并没有说谎，若是不能获得异火榜二十三种异火，他会死亡。

    “嗯，你有什么事情，尽管说吧。”

    “恳请药老教我炼丹。”

    话语刚落，药尘以为自己听错了，萧炎也楞了一下。

    片刻后，药尘神色认真的盯着慕清霄，颇为遗憾的说道：“你的资质是我平生所见之最，但我的炼丹术只传给门下弟子”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，双膝跪地，态度恭敬，道：“师尊在，请受徒儿一拜。”

    药尘眼满是欣慰，心更是激动无。

    慕清霄能在如此年龄成为斗皇，而且还是在没人教导的情况下，用妖孽来形容他一点都不为过，能收这样的弟子，药尘自然是一万个愿意。

    激动之下，药尘连忙用灵魂力量将他托起，道：“好好好，以后你和萧炎都是我门下弟子，记住拜入我门下，必须谨记”

    经过简单的拜师礼后，他顺利成为了药尘的弟子。

    原本，慕清霄并不打算拜师，正所谓技多不压身，所以学习炼丹术，对他来说绝对是有利无弊。

    更何况药尘，无论是炼丹术，或者资历都有资格成为他的师傅。

    慕清霄朝萧炎微微一笑，道：“既然如此，往后我便叫你萧师兄了？”

    萧炎脸肌肉抽了抽，斗皇强者叫他师兄，虽然心里很爽，逼格也很高，但总觉得很怪。

    “斗气大陆强者为尊，你为师兄，我为师弟便好。”

    药尘见两人互相谦让，没有一丝作假，心更是欣慰，起欺师灭祖的韩风，面前的两个徒弟简直是宝啊，而且还是白白捡来的宝贝！

    “既然如此，那我占你一些便宜。”

    其实，不管师兄或者师弟都无所谓，慕清霄想学炼丹术才是真的。

    本来自


574.第567章 凌影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傍晚时分，慕清霄跟在萧炎身后，来到萧战的房间外，轻轻敲响房门后，屋内传来一道沉稳而温和的声音。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    “进来。”

    坐在桌前，萧战望着手的薄纸，眼含有微怒之色，因为面是后辈的资源分配信息，却没有萧炎的份。

    “炎儿，这么晚了还不睡，有什么事情？”

    将薄纸藏起，萧战顿时抬起头来，望着萧炎幼嫩的脸颊，语气温柔，可当他看到身后的慕清霄后，眼却有些困惑。

    “父亲，孩儿找您有事商议。”

    “嗯？”

    萧炎看了一眼慕清霄，道：“父亲可还记得，孩儿近几年体内斗之气消失的事情？”

    萧战闻言，沉声道：“自然记得，是因为这件事情”

    慕清霄站在一旁沉默不语，看着父子两人的交谈，萧战眼的溺爱不加以掩饰，可见萧炎确实碰到个好父亲啊。

    “这位是我的师兄，因为我修炼的功法出了问题，所以体内的斗之气也出现了问题，师门派师兄来辅导我修炼一年的时间，这一年他会暂住在家族。”

    经过师徒三人一番计划，最后还是想出了这个天衣无缝的计划。

    “师兄？”回过神来，萧战困惑的点了点头。

    难怪面前的青年会来萧家，而且在议事大厅的时候，视线一直望着炎儿，原来是他的师兄，但炎儿何时拜他人为师，怎不曾听他提起过？

    “只是，让面前的青年辅导炎儿修行，真的没问题吗？”萧战暗自想道。

    貌似看出了萧战的猜疑，萧炎道：“父亲，别看师兄年轻，他可是一名斗皇强者！”

    话语刚落，卧室的气氛显得压抑起来。

    萧战的脸色瞬间凝固，暗自吞咽了口唾沫，简直难以置信，面前这名年纪不大的青年，居然是一名斗皇强者，斗皇可是站在加玛帝国巅峰的存在啊。

    想到这里，萧战浑身一震，究竟是何等恐怖的存在，才能教出如此妖孽的徒弟，有如此恐怖的势力支持，自己儿子前途无量啊！

    “尊驾”

    见萧战有些拘谨，慕清霄摇头一笑，道：“萧炎是我的师弟，萧叔叔叫我清霄行，暂住在萧家的日子，有劳萧叔叔了。”

    “哈哈，既然是炎儿的师兄，那将这里当作自己家行了，不必客气”

    萧家日子一如既往平静，震惊之余，萧战性格也是稳重，并没有将慕清霄的信息公布出来，也没有说明关系，而是随便找了个理由搪塞过去。

    谁也不知道，一个小小的萧家，居然隐藏着两尊斗皇强者。

    接下来的日子，药尘开始给两人辅导炼药的知识，慕清霄虽是斗皇级别，但未曾接触过炼药，对此自然是一窍不通，一切都得从基础开始学起。

    好在慕清霄不仅在修炼资质逆天，炼药领域亦是如此，往往一点通，有九霄琉璃焱的他，练药的时候更是得心应手。

    萧炎学习炼药术的时候，修炼也不能落下。

    而在萧炎修炼的时候，药尘教慕清霄更高等的炼药术知识，将自己徒儿的资质看在眼，药尘心谁都高兴。

    在这时，房间外传来苍老的声音：“三少爷，族长请你们去大厅！”

    药尘点了点头，瞬间钻入戒指，慕清霄剑眉皱了皱，神色古怪的看了萧炎一眼，道：“这是你们的家务事，我不参合了，你自己过去吧。”

    萧炎被他盯的有些发毛，尴尬的摸了摸幼嫩的脸颊，暗道：“难道这家伙有什么特殊癖好不成？”

    “嗯，我这过去。”

    随口应了一声，萧炎走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧，墨管家。”

    望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头，转身的霎那，浑浊的老眼，掠过一抹不易察觉的惋惜，暗道：“唉，以三少爷往日的天赋，恐怕早该成为一名出色的斗者了吧，真是可惜。”

    让他古怪的是，现在三少爷整天躲在房间里，若是跟女子还好说，但跟一个男子躲在房间，难免让人往歪处想啊。

    想到这里，老管家一哆嗦，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    萧炎离去后，慕清霄也消失于卧室，转眼已经来到萧家迎客大厅的屋顶。

    此时，屋顶除了他，还隐藏着一名老者，正是暗保护古薰儿的斗皇，慕清霄向他微微一笑，便不再理会他。

    凌影却是汗毛炸立，目光凝重的盯着慕清霄，后者来到屋顶的时候，他才反应过来，可见隐匿身形的方式何等恐怖，他高明的多啊！

    也是说，慕清霄的目标如果是他，他现在算不死，恐怕也是重伤，但很快发现，后者目标不是他，紧绷的心弦也松懈下来。

    此刻，凌影心的震惊不亚于超级大地震，小小年纪是斗皇强者，到底是那个超然势力培养的弟子，为何会出现在这里，到底有什么目的？

    慕清霄并不理会凌影，目光放在大厅，大厅人数不少，多半是萧族人，坐在最面的则是萧战与萧家长老们，另一批人的袍服袖口印着云彩银剑图案。

    这些日子，他可不光是跟药尘学习炼丹，对于加玛帝国的形势也做过不少了解，云彩银剑图案，代表的是加玛帝国一霸的云岚宗。

    看到云岚宗来者，慕清霄知道事情如他所料，顿时也失去了兴趣，离去是不禁瞥了一眼坐在萧炎身旁的古薰儿。

    思来想去后，慕清霄决定暂时不夺走金帝焚天炎，对付眼前的斗皇简单，夺走异火也简单，但古族可是斗气大陆的超然势力。

    其斗皇强者多如狗，斗宗斗尊满地走，更有他现在遥不可及的斗圣，绝对不是他现在能够招惹的。

    慕清霄是个理智的人，自信是好事，但盲目的自信是愚蠢，若是现在夺走金帝焚天炎，必然会遭到古族的追杀，光是想想觉得头疼。

    微微摇头，慕清霄转身离去，倒是隐藏在屋顶的凌影若有所思。

    本来自


575.第568章 小医仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云岚宗的到来，对于慕清霄来说，不过是个小插曲，自那以后，萧炎修炼起来更是拼命，经过一番商议后，将修炼地点设在了萧家的后山。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    慕清霄虽不在意别人的想法，但也不喜欢被人指指点点，毕竟他跟萧炎待在屋子里可不是一天两天了，而且传播速度很快，萧家人尽皆知。

    不知道的，都以为他们两个大男人在屋子里做什么不为人知的事情。

    半年的时间匆匆而过。

    清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，清风徐徐，带来一阵凉爽。

    后山山顶一处隐秘的小树林，萧炎一如既往的在此处刻苦修炼，准备迎接半个月后的成人仪式。

    而慕清霄赫然已经成为一位二炼药师，至于更高级的良药知识，也已经牢记在脑海，成为高级炼药师也只是时间问题。

    药尘欣慰的点了点头，道：“清霄，仅仅一年的时间，你炼药的基础技能全部掌握，往后的成绩必然会超越为师，在你离开前，还有一样东西要传授于你。”

    话语刚落，药尘用灵魂力量，一缕白色光芒钻入慕清霄的脑海。

    慕清霄眼满是震惊，药尘传授于他的东西，绝对是至宝啊，珍贵程度根本不能用价值来衡量：“谢师尊。”

    “去吧。”

    慕清霄跪地磕了三个响头，与萧炎简单的道别后，毅然转身离去。

    药尘望着慕清霄的背影，叹了口气，其实他清楚，别说一个小小的加玛帝国，哪怕整个斗气大陆，恐怕都留不住自己这个徒儿。

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂开一条条缝隙。

    踏在坚硬的泥土，顿时有一股热浪自脚底涌进身体，使得路行人大汗淋漓之余，不断的咒骂这鬼天气。

    宽敞的黄土路，一袭白衣青年，腰间挂着一块翠绿色佩饰，风度翩翩，尽显贵气，看起来估计是某个大型家族的大少爷。

    青年与周围的画面格格不入，路行人大汗淋漓，但他的身却不见一丝汗水，也是因此，暗有些不怀好意之人也打消了劫财的念头。

    半刻钟后，慕清霄抵达最靠近魔兽山脉的一所小镇，小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇。

    小镇之，最多的人群，自然是那些成日在刀口舔血的佣兵。

    他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠

    行走在由青石铺而成的街道，慕清霄神骏的容貌格外显眼，自然引来不少异的目光，不时还有女子花痴似得尖叫声，但他都没有理会，而是自顾自的走在街道。

    街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，生意还颇为火爆，慕清霄饶有兴致的打量着玲琅满目的商店。

    慕清霄对武器铠甲那些铍铜烂铁没有多大兴趣，至于商人们口的珍惜药材，倒是能够让他练习炼药术。

    走进宽敞的店铺，其人流颇为不少，店员也是极其的忙碌，根本没有空闲招呼走进店铺的慕清霄。

    他也不在意，店铺内的药材他都清楚，不用店员介绍，也清楚药效。

    店员招待完别的顾客，见慕清霄穿着华贵，满脸堆笑的迎了来，开始滔滔不绝的介绍起来。

    但他在店铺转了一圈，只找到几样药材，想要炼制三丹药，缺少一样辅助药材，看来也只能碰运气了。

    慕清霄指了指两样药材，道：“这两样药材给我来三十份。”

    闻言，店员脸挂满了献媚的笑容，道：“先生，请稍等，我立刻去给您取。”

    片刻后，店员将三十份药材全部取来，道：“先生，一共是一千二百金币。”

    微微点头，慕清霄取出储存空间的紫色卡片，其存有五千金币，倒是够用一段时间了。

    付款过后，慕清霄将材料收进储存空间，自从他成为炼药师后，才发现这行业简直是无底洞，天赋不错的还好，若是天赋差的，估计连自己的内裤都给赔进去。

    “哇塞，你们快看，是小医仙啊！”

    “真是好漂亮啊，啧啧，你们看她那腰细的”

    “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你的舌头！”

    站在店门口，两名男子正低声交谈，当其一人说出些调戏的话语后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。

    两人的交谈自然多不过慕清霄的耳朵，似乎也是察觉到周围射来不怀好意的目光，男子脸色变得煞白，满脸尴尬的跟在同伴身后逃了出去。

    小医仙，慕清霄自然不陌生，斗破的女主之一，视线顺着人群的目光望去，很快看到一位身着白裙的女子身影。

    随着人群的扩散，慕清霄终于看清，远处被众人簇拥的女子面貌。

    女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌倾国倾城，哪怕是起紫嫣她们，也是不逞多让。

    最让人眼前一亮的是，她那挂着淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时使她的魅力大幅度升。

    慕清霄视线打量着小医仙，最后停在那被一条绿带束着的柳腰，望着那不足盈盈一握的柳腰，哪怕起雅儿也丝毫不差，瞳孔顿时闪过些许惊艳。

    不过惊艳归惊艳，慕清霄也不是饿色鬼，脑海灵光一闪，忽然想到了些什么，随后离开商店。

    走进青山镇一家热闹的客栈，小二献媚的走了来，恭敬道：“客观，想要吃点什么，我们客栈的材料都是有附近佣兵提供的魔兽肉，肉质鲜美……”

    “那来一份魔兽肉，在来一壶美酒，开一间等客房一并送进来。”

    “好嘞，客官请稍等，这去给您准备。”

    待店小二开好等客房，将酒肉送了进来，慕清霄冲了个澡，然后喝着美酒，思考着接下来的路程。

    本来自


576.第569章 佣兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寂静的夜，静悄悄的溜走，竖日清晨，天色刚蒙蒙亮的时候，沉睡的慕清霄习惯性的睁开双眼。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “那件东西在青山镇附近的魔兽山脉，必须拿到手才行，正好去碰碰运气，看能不能找到炼制三丹药的辅助药材。”

    慕清霄实在是有些无语，青山镇毕竟太小，连一些低等药材都找不齐全。

    从床榻跃起，慕清霄在客房简单的洗漱了一番，来到楼下退过客房后，便转身离去。

    片刻后，慕清霄来到小镇门口，此刻已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山脉的单独佣兵。

    小镇的佣兵，大致分为三种。

    第一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团，在青山镇只有三支，人数都在百人左，团员实力大多都在斗者之。

    而且，说三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇最强大的势力。

    第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远不那种正规的佣兵团。

    第三种佣兵，便是那些单人独行地佣兵，这些人一般都是有着几分保命的底牌，此时小镇门口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。

    隐匿气息站在人群，根本没人能够发现他，慕清霄是在碰运气，若是记得没错，在原著，最近小医仙也会进入魔兽山脉。

    正当慕清霄的视线在人群扫视的时候，小镇门口处忽然骚动起来，陡然响起一阵兴奋的大喊声。

    “万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之，各位抓紧了！”

    大喊声使得喧闹的小镇门口微微寂静片刻，众人面面相觑了一会，那些达到了标准的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的年人涌去。

    慕清霄嘴角牵起一丝笑意，看来自己运气不错，万药斋正是昨日他购买药材的地方，于是悄无声息的挤进人群。

    小医仙的名头，在这青山小镇里，简直什么都管用，五十个名额，几乎使得众人抢破了头。

    “还有最后一个名额！”年人笑眯眯的摇了摇手的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。

    “我来。”

    慕清霄平静温和的声音响起，缓缓来到年男子面前。

    望着面前这富家公子哥一样神骏的青年，年男子明显一愣，旋即笑道：“这位公子，我们的条件是需要二星斗者，而且魔兽山脉危险重重，若是遇到什么不测，我们可不担责任。”

    年男子特地强调了下‘不担责任’四个字，显然将慕清霄误认为了某个家族的大少爷，看你穿着打扮，也不像是缺钱的样子，何必冒这种风险？

    “我在青山镇这么多年，怎么没见过这位公子哥？”

    “啧啧，你看他那白嫩嫩的小脸，跟女子似得，真特么闲着蛋疼，没事凑什么热闹啊？”

    对于周围的议论声，慕清霄充耳不闻，攥着拳头，轻飘飘的轰在最近的一颗树，没有任何斗气波动，也没有任何花哨的招式。

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的声响，那颗颇为粗壮的树干，在周围人群惊愕的目光，轰然倒地，顿时风沙漫天，现场陷入一片死寂。

    “你看我可有自保的能力？”慕清霄朝着年男子微笑道。

    “咳咳，果然人不可貌相，公子年纪轻轻修炼到了二星斗者，真是前途不可限量啊。”

    年男子惊叹的说道，其实他根本看不出慕清霄的修为，但是仔细想想，估计也二星斗者左右，年纪轻轻的，能强大哪里去？

    “好吧，最后一个名额，便给你了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会先付给你一半的酬金，另外一半，则要回来以后才能付给。”

    “可以。”

    微笑着点了点头，慕清霄当然不会在意区区五百枚金币，炼一次丹药都不止这么多，他的目的是魔兽山脉的某件东西，而佣兵团能够给他指路。

    或者说，佣兵团队的小医仙能够给他指路。

    见到最后一个名额，被不知何处冒出来的青年公子哥抢走，周围围观的佣兵们，只得悻悻的离开。

    寂静的森林，大队人马安静的行走着。

    森林光线阴暗，一双双警惕的目光，不断在周围树林的阴暗处扫过，紧握着武器，随时准备应付一切突发状况。

    作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，互相之间虽是第一次合作，可却都能保持着基本的默契。

    眼神交错间，也能从对方眼神识别一些代表危险与安全的型号。

    走在佣兵团的最后面，慕清霄自然是最轻松的，仿佛此处不是魔兽山脉，低声呢喃道：“速度真慢，也不知道什么时候才到目的地。”

    “兄弟，你在说什么呢？”在这时，慕清霄左侧的一名青年雇佣兵问道。

    “也没什么，只是觉得后面那名女子很美罢了。”

    回头看了一眼，处于重重护卫的万药斋采药队，视线最终停留在那犹如众星捧月一般拥簇在间的白裙女子身。

    此时，小医仙也正好微微直起身子，手背轻轻的擦拭着头额的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看去使人心生怜爱。

    见到小医仙露出这幅模样，周围一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，小医仙也智慧含笑婉拒。

    在佣兵们目光汇聚到小医仙身时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。

    两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，眼底却是闪过一丝微不可查的厌恶，然后继续向前面赶路。

    本来自


577.第570章 鬼精鬼精的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青年被小医仙拒绝后，脸庞没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船。 ”

    “是，少团长！”

    听到青年的喝声，周围地几十名大汉顿时齐声迎合，整齐的声调仿佛是专门训练过似得，引得众人侧目。

    非常满意这种反应，青年微微一笑，逼气十足，加快了步伐，与小医仙并肩而行，极为殷切的贴身护持着。

    “妈的，不是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛，难道他以为凭这样能得到小医仙的芳心啊？”

    看到能够近身与小医仙聊天的青年，慕清霄身旁一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧起来，语气满是浓郁的酸气味。

    面无表情，慕清霄目光在那名青年身扫过，最后停留在其胸口的一枚徽章，徽章雕刻着一只独眼的狼头。

    视线跃过青年，望着他身后三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵，慕清霄微微一笑，按照现在看来，自己拿到了骨灵冷火，剧情并没有产生变化。

    在魔兽山脉外面，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久后，便引来一次小规模的魔兽袭击。

    三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干，撑趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易地将寒毒输入进了三名佣兵体内。

    顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉的软了下来。

    遭受到攻击，佣兵们顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴致死。

    而三名了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队，由小医仙亲自出手，替他们将体内地寒毒驱逐了出去。

    随着用兵队伍的深入，小医仙清脆的声音，忽然在安静的队伍响起：“各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，恐怕大家也累了。”

    前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点了下头。

    在迅速商量过后，十几名佣兵分散到四周警戒着，至于其他人则原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。

    在众人休息的同时，在慕清霄的神识范围内，有多名身影却悄悄的离去，而小医仙的身影在其。

    微微一笑，慕清霄隐匿气息，也是悄无声息的离开队伍。

    跟在神识的身影后面，越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线微微明亮起来。

    慕清霄径直走了出去，出现在前面的是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖的下面，布满着郁郁葱葱的绿林，颇为美丽。

    视线在悬崖边缘扫了扫，慕清霄视线定格在悬崖边一处盛开着淡白色花朵的植物面前，低声道：“看来，没找错地方。”

    这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵，有着赤红色的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从散发而出。

    目光在这株植物仔细的扫了扫，慕清霄微微蹲下，在他要摘采植物的时候，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖伸探而出。

    目标也是这株植物，只是，由于慕清霄的关系，却是一把抓在了他的手。

    玉手刚刚触碰到慕清霄的手掌，在略微呆泄过后，犹如触电一般的收缩了回去。

    下一秒，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张的望着蹲在面前，脸挂着淡笑的青年。

    悬崖之，两人的目光，便是这样呆愣愣的对视着，画面显得有些诡异。

    “那个能拉我一下吗？”

    对视片刻后，小医仙终于率先打破尴尬，声音极其柔软，听起来很舒服，望着面前的青年，美眸闪过一丝惊诧。

    慕清霄微微一笑，一把抓住小医仙伸出的玉手，轻轻一拉，后者便从悬崖下跃身而起，娇躯在半空划起美妙的弧线，轻灵的跃了山巅。

    “谢谢。”

    脚步轻轻落在地，小医仙低声道了一句谢，快速挣脱慕清霄的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指捋过额前的青丝，视线落在慕清霄神骏的脸颊。

    呆泄片刻，小医仙自惊愕回过神来，轻声道：“我记得，你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？”

    “嗯，居然能让小医仙姑娘记住，在下是不是应该荣幸呢？”慕清霄轻轻一笑，回味了一下先前手的柔软。

    小医仙盯着慕清霄的脸蛋，道：“你的容貌，别人想不记住都不行吧？对了，看你想摘这株药草，你难道认识？”

    慕清霄闻言，语气平淡，道：“白兰果，在级药材也算稀少，这枚成熟的白兰果拿去药铺，估计能换取四千多枚金币。”

    听慕清霄直接道出白兰果的信息，小医仙美眸掠过一丝讶然，有些惊异道：“你也学过辨别药草？”

    “学过一年吧。”

    跟药尘学了一年的时间，他仅仅几个月的时间，将基础药草，级药草，高级药草都学了个遍，底蕴远不是他人能的。

    “虽说见者有份，不过这枚白兰果毕竟是你先看到的，那我不夺人所好了。”

    微微一笑，小医仙蹲下身子，小心翼翼地将赤红色的果实从花朵取出，然后递向慕清霄。

    慕清霄接过果实，古怪的说道：“白兰果价值不菲，姑娘竟白白让给我，真是菩萨心肠。”

    或许是被慕清霄一直盯着，小医仙心虚的移开目光，但美眸却有些窃喜，道：“行了，队伍恐怕已经要歇息完毕了，我们快些回去吧。”

    手把玩着冰凉地白兰果，慕清霄嘴角牵起一丝古怪的笑容，真是鬼精鬼精的小妮子，悬崖下面的山洞又怎么可能瞒得过他。

    他本是冲着山洞里的东西来的，不过，也不急于一时，陪她玩耍一番好了。

    本来自


578.第571章 隐蔽山洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见慕清霄老老实实的跟在身后，没有产生一丝怀疑，小医仙美眸闪过一丝皎洁，道：“对了，你应该不是青山镇里的人吧？”

    “嗯。   ”

    慕清霄将白兰果收了起来，视线落在前方的妙曼倩影，还真别说，柳腰配扭动的小**，**极了。

    “你叫什么名字？看你也不似缺钱的样子，怎会出来当佣兵？这个职业很危险的。”

    听到小医仙的话语，慕清霄报以微笑，道：“慕清霄，至于危险，在强者为尊的世界里，什么职业不危险？”

    话语刚落，小医仙诧异的看了慕清霄一眼，没想到身后的青年有如此高的觉悟，绝美的脸颊露出不参任何杂质的笑容。

    “慕清霄，很好听的名字，我记住你了。”说完，小医仙转身朝密林外走去。

    “真是有趣的小妮子。”慕清霄回头看了一眼悬崖，轻声一笑，同样转身莫入密林。

    当两人回到队伍里的时候，却发现原地休息的佣兵们早已经盼首等待在原地。

    “小医仙，你若是再不回来，我可都要派人去寻你了。”

    见到小医仙从密林走出，一道人影急忙走过来，不过当他看到小医仙身后的慕清霄后，脚步微微一顿，含笑问道：“不知这位小兄弟是？”

    “他是佣兵的护卫，刚才偶然碰见的。”

    小医仙若无其事的说了一声，然后轻声道：“穆力少爷，走吧，只有一小段距离，马能抵达目的地了。”

    “呵呵，好。”

    穆力笑眯眯的点了点头，侧身让得小医仙走过，在慕清霄走过的时候，手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。

    慕清霄面无表情的看了穆力一眼，道：“有事？”

    “呵呵，我没有恶意，我听手下说你是一名二星斗者，天赋很不错。”

    瞥了眼穆力，慕清霄眼底闪过一丝古怪，道：“普通吧。”

    “有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出的团员，有着不错的待遇，毕竟魔兽山脉危险无，跟团走总是较安全的。”

    穆力十指交叉，含笑着问道。

    慕清霄微微摇头，道：“我平时喜欢单独行动，佣兵团还是算了吧。”

    “原来如此，你日后若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”

    听得慕清霄毫不犹豫的拒绝，穆力心非常的不爽，但表面却是无所谓的摆了摆手。

    慕清霄若无其事的点头，面无表情的走进人群。

    望着投入人群的慕清霄，穆力眼神眯了眯，眼瞳深处满是阴冷之色：“不识好歹的东西。希望你别坏了我的好事，否则你给我永远留在魔兽山脉吧。”

    队伍在歇息过后，再次深入魔兽山脉，有了前车之鉴，行走过程佣兵们都安静的多，警惕性也提高不少，饶是如此，也依旧遇两拨魔兽的袭击。

    当天色暗淡下来，队伍也终于安全抵达采药队的目的地，是一处遍地生长着药草的凹陷盆地。

    盆地之，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮在空，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。

    “各位在此处安营扎寨吧，记得小心些，别弄坏了周围的药草。”

    抹去额头的细汗，小医仙转身冲着佣兵们柔声笑道。

    听得小医仙开口，周围的佣兵们顿时应了一声，随即开始各自安设营帐。

    慕清霄瞥了眼开始指挥采药队挖掘药草的小医仙，抱着手臂，静靠在树干闭目养神。

    片刻后，佣兵们都设好营帐，此刻正在为晚餐而忙碌，至于穆力，则殷勤的跟在小医仙身后，宛如跟屁虫一样。

    所有人都有营帐，唯独慕清霄没有，小医仙的目光有些古怪，穆力顺着她的目光，正好看到静靠在树干的慕清霄，眼闪过一丝不屑。

    望着慕清霄神骏潇洒的模样，穆力脸庞涵笑，道：“慕公子修炼天赋很不错，想必日后的成不会低。”

    “或许吧。”小医仙淡淡一笑，不置可否，

    “我去清点药材，营的秩序，有劳穆力少爷帮忙管理一下。”

    冲着穆力微微一笑，见到后者点头，小医仙这才走进央位置的一处较大帐篷。

    目光盯着那窈窕的背影，待得其主消失在视线后，穆力有些意犹未尽的收回目光，手掌微微一握，嘴角牵起一丝莫名且诡异的笑容。

    很快，夜幕降临，黑暗笼罩着魔兽山脉，佣兵团也点起一座座火堆，耳隐约能听到狼嚎声，唯有火堆能给队伍带来一丝莫名的安全感。

    黑暗，一道妙曼的倩影偷偷的离开队伍，树梢，慕清霄慢慢睁开双眼，嘴角牵起一丝笑容，低声道：“狡猾的小狐狸。”

    话语刚落，身影消失的无影无踪。

    站在远处，慕清霄望着陡峭山崖，忙碌的妙曼倩，随意瞥了一眼黑黝黝的森林，道：“没有保护自己的能力，想着吃独食，真是天真的可以。”

    此时，穿着一身黑色紧身衣的小医仙，利索的捡起地的干柴，点燃火把后，顺着系在悬崖的粗绳慢慢向悬崖下滑去。

    慕清霄微微一笑，隐匿自己的身影，深处黑暗，根本无人能够察觉。

    片刻后，望着小医仙拿出各种道具，慕清霄也有些惊愕，准备的真够周全的。

    在他注视下，小医仙将火把使劲的向黑暗处甩掷了过去，在暗淡的火光，隐隐能够看到，远处有一口极为隐蔽的山洞。

    看到山洞后，慕清霄脑海想起，斗气大陆有一句广为流传的话语。

    由于地域的辽阔，自然也有很多不为人知的无名隐士。

    在她们生命走到尽头后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐藏于某处，等待有缘人取之，所以在斗气大陆流传一句话：

    “如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走几步，或许你将成为强者！”

    本来自


579.第572章 舒服吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此话，并不属假，大陆近千年历史，并不泛这种依靠遇而成为强者的故事。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    这个故事所造成的后果，便是造了大批每天等在悬崖边，准备跳崖得绝世功法的怀梦之人，当然，这些人大多都是以断胳膊断腿归来。

    很显然，眼前这口隐蔽的山洞，便是无名隐士坐化的地方。

    只见小医仙脚尖在山崖借力，弹射而起后，在她以为要抵达洞口的时候，忽然一道破空声在夜空响起，使她骤然色变。

    “岩蛇！”

    黑夜对于慕清霄来说，与白昼无异，一眼认出了居住在悬崖的魔兽。

    岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁的蛇形魔兽，级别在一阶左右。

    这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一样在空进行翱翔，而且由于魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其造成生命危险。

    此时，小医仙脸色惨白，她完全没想到，在这距离洞口两米处，居然有一条岩蛇。

    “嗤！”

    岩蛇盘旋在空，三角眼释放着血腥寒光，嘶鸣一声，狭窄的双翼一阵，目露凶光对着小医仙俯冲而下，血腥的口，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。

    岩蛇速度极快，小医仙的小脑袋仿佛停止思考，顿时吓得浑身无力，握着粗绳的玉手也松了开来，娇躯猛地向悬崖下坠去，正巧躲开了岩蛇的攻击。

    完了！

    小医仙美眸满是绝望，渐渐闭双眼，在她绝望之际，身躯居然定格在空，却没有继续坠下，掌心也含有一丝温暖。

    睁开双眼一看，却见慕清霄不知何时出现在她面，神骏的脸颊依旧是一副淡然的笑容，此时正伸手拉着她的胳膊，至于岩蛇早已消失不见。

    呆泄两秒钟后，懵逼小医仙回过神来，生气道：“你跟踪我！”

    慕清霄手臂一拉，小医仙身躯一颤，因为她感觉到，一只手掌已经搂在了她的纤细的腰间，绝美的脸颊瞬间布满红晕，煞是可爱。

    体会到怀柔腻的娇躯，那有些犯规的纤腰，慕清霄微笑道：“我要是不跟过来，你现在可消香玉陨了，直接从这里掉下去，恐怕会直接变成肉饼啊。”

    闻言，小医仙一颤，顿时一阵后怕，心间的一丝怒意也消失不见，美眸有一丝歉意，回过神来，道：“对了，刚才的岩蛇呢？”

    指了指深不见底的漆黑悬崖，慕清霄道：“掉下去了吧，我们先去在说，搂紧了。”

    听到慕清霄的话，小医仙略微有些迟疑，不过当慕清霄脚尖在山壁一蹬，身子瞬间甩动起来。

    怀的佳人惊得赶紧一把抱住慕清霄的腰，将绝美的脸颊埋在后者怀，动也不敢动一下，暗道：“咦，有股淡淡的清香，真是好闻。”

    慕清霄微微借力，握着粗壮的绳子荡了过去，轻飘飘的落在地，低头望着怀脸颊微红的小医仙，坏笑道：“这样抱着很舒服吗？”

    “嗯。”

    小医仙微微点头，但抬起头来却见慕清霄神骏的脸颊噙着一丝坏笑，顿时心乱如麻，美眸狠狠的瞪了他一眼，快速挣脱他的怀抱。

    “你是如何发现我的？”

    “白天觉得你有些不对劲，在小小的青山镇，将价值四千金币的白兰果送人，本是疑点，更何况你是顺着悬崖爬来的。”

    说罢，慕清霄望着洞口出密布的碎石与怪木，随手一挥，一股劲风携带者碎石怪木滚落山涧。

    没有了树木与碎石的遮盖，借着淡淡的月光，终于看见了这所隐藏在山崖下的山洞，或者说是洞府。

    “现在知道了吧？想吃独食要量力而行，光是洞口的碎石和树木够你清扫一阵子，哪怕你从岩蛇嘴活下来，消耗体能的你，估计到早晨也不可能清扫完毕吧？”

    听到慕清霄平淡的话语，不仿佛有魔力参杂其，小医仙竟乖巧的点了点头，但回过神来却是瞪了他一眼，有些兴奋的打量着洞口。

    “看来是前人的洞府，我们进去看看吧，说不定有什么好东西。”

    反正已经暴露了，想要吃独食是不可能了，小医仙也只能苦着小脸同意，况且慕清霄刚才救了她的性命。

    只是见自顾自的走进漆黑的山洞，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙跟了去。

    行走在幽静而黑暗的山洞隧道，一丝寒意缭绕在周身，安静的隧道，只有两人细微的脚步声。

    周围阴暗的环境，使得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望着走在前面的慕清霄，略微迟疑，随即加快步伐，仅仅的跟在他的后面。

    在这种情况下，也只有前面的青年，能够使她多出一丝安全感。

    周围死一般寂静的氛围，黑暗的能够使人发疯，在其行走足足十几分钟，小医仙实在有些受不了，在这时，慕清霄忽然停住了脚步。

    “呀”

    由于没有反应过来，最后撞在慕清霄结实的后背，小医仙惊叫一声，胸前两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在慕清霄背压缩成了两团柔软的小圆球。

    亲密的接触，使得小医仙俏脸绯红的急退一步，羞恼道：“你干嘛呀？”

    体会到刚才的两团柔软，慕清霄轻轻吸了口凉气，没想到这小妮子蛮有料的啊，若无其事的指着前面一扇散发着淡黄色光晕的石门，道：“到了。”

    闻言，小医仙黛眉微蹙，前两步，望着石门，沉吟道：“石门后面，估计是藏宝室了，既然前人在这种地方铸造山洞

    我想，应该不会将来者困死在这里。”

    慕清霄走前来，只是瞥了一眼石门的黄色光晕，不是阵法，那便是机关术了，于是视线在周围扫视起来。

    “周围估计有开启石门的机关，找找看吧。”

    “你懂得机关术？”小医仙有些惊讶的问道。

    慕清霄微微点头，对于机关术他并不陌生，当初在秦时明月位面的时候，机关术见的太多了。

    相起蜃楼那种机关术与阴阳术的组合，面前的石门简直是小儿科。

    本来自


580.第573章 残缺的地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪怕是青云志，万蝠古窟，滴血洞口的机关都石门玄妙百倍不止。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    当然，既然有意将洞府建立在此处，洞府的主人自然期待有缘人前来，设定恐怖的阵法或者机关术，不是有毛病么。

    慕清霄的视线打量着周围的石壁，石壁有着一些隐约的刻痕，可能是随着时间的流逝，刻痕也有些模糊，却也能看出其是一些人影。

    片刻，蹲下身来，石门下方的地面有一块小小的凸起，微微一按，山洞响起一阵轰鸣。

    望着缓缓移的石门，慕清霄微微一笑，小医仙却撅着小嘴，将小脑袋瞥向一边。

    随着石门的移，其光线明亮，将附近的黑暗全都驱逐一空。

    望着光明大显的石门内部，小医仙美眸有些兴奋，慕清霄道：“进去吧。”

    话语刚落，慕清霄慢慢想内部走去，小医仙紧随其后。

    石门内部，是一间巨大的石室，石室看去有些简朴与空旷，墙壁面，镶嵌着照明所用的月光石，使得偌大的石室明亮无。

    在石室的央位置，有一张座椅，一具枯骨坐立其，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这幅画面，在这寂静的氛围，显得有些阴森。

    在座椅前方，摆设着一张宽长的青石台，在青石台，整齐的摆放着三个盒子。

    另外，在石室的三个角落，堆放着不少金灿灿的金币与其他珍贵的财物，金币数量颇为庞大，估计有几十万的样子。

    对于普通修炼者而言，这绝对是一笔巨款，但慕清霄想要的并不是金钱。

    而且，洞府的主人将金币随意堆放在角落，看样子也不是很看重。

    目光从金灿灿的黄金移开，慕清霄的目光，停留在了最后一处角落，嘴角牵起一丝淡淡的笑意。

    在最后的角落，是一处用泥土堆起的小花坛，花坛里种植着各种各样的花草，一股异香，缭绕其。

    望着这些花草，小医仙快步走了去，慕清霄则跟在她的身后。

    慕清霄身为炼药师，自然清楚认得这些花草，论其价值，这些看似普通的花草，实在金币贵重的多。

    “四色叶，龙阳果，冰灵焰草”

    小医仙美眸呆呆的望着这片小小的花坛，一个个代表着珍惜难寻的高级药材名字，自她红润的小嘴吐露而出。

    望着其的灵药，慕清霄随手摘下其的‘龙阳果’，道：“我需要这个，剩下的都送给你吧。”

    闻言，小医仙愣了愣，美眸望着慕清霄，道：“这可都是高级灵药，你拿的龙阳果，是其价值最低的，你真的打算全部给我？”

    慕清霄点了点头，龙阳果正好用来练习三丹药的炼制，至于其他灵草，价值虽高，但对他来说根本毫无用处。

    见慕清霄同意，小医仙美眸满是兴奋，本想着洞府内的东西要与他平分，却没想到后者取了几枚龙阳果。

    “谢谢。”

    道了一声谢，小医仙拿出准备好的铁铲，开始小心翼翼的将花坛珍惜药草挖掘了出来，随后盛放进温润的玉瓶。

    慕清霄站在一边望着，见她小心翼翼的可爱模样，神骏的脸颊忍不住露出一丝温柔的笑容，他记得小医仙也是剧情女主吧？

    几分钟后，将珍惜药草全部收起来后，小医仙抬起头来，却见慕清霄站在一旁，面带温柔的望着她，俏脸一红，道：“我们去别处看看吧。”

    随后，两人来到石桌面前，小医仙看了一眼面的金属锁，完全没有生锈的痕迹，道：“强硬打开，肯定是不行的。”

    慕清霄指了指石桌后面的枯骨，小医仙美眸一亮，只见骷髅手掌攥着三把黑色钥匙，正悬在骨头。

    小医仙貌似有些不敢碰骷髅，转过头来，美眸扑闪扑闪的望着他。

    慕清霄走前去，直接将钥匙扯了出来，伴随着一声断裂声，钥匙连带着一根枯骨，一把带了下来。

    望着手断裂的骨臂，慕清霄仔细一看，果然面有一道裂痕，在骨骼的缝隙，隐藏着一卷小巧的卷轴。

    望着若隐若现的古朴卷轴，在小医仙好的目光，两根手指夹了出来。

    小医仙问道：“这是什么东西，怎么会藏在骨骼？”

    下打量一下古朴得有些泛黄的卷轴，慕清霄随手解开卷轴，也不在意探过小脑袋的小医仙。

    手的是一张不知用和材料制作而成的皮纸，略微泛黄地皮纸，绘着一些看去没有丝毫规律的纹路。

    慕清霄视线在皮纸扫了扫，道：“这是一张残缺的地图。”

    “残缺的地图，难道是藏宝图？”小医仙美眸满是兴奋，洞府前人藏在骨骼的藏宝图，珍贵程度可想而知。

    不理会兴奋的小医仙，慕清霄将皮纸完全摊开，目光落在皮纸角落有些模糊的图案，图案貌似是一朵莲花状的东西。

    或许是因为岁月的缘故，看去隐隐有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。

    莲花呈黑色状，在莲花表面，似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看去，整朵莲花隐隐给人一种妖异地感觉。

    仔细观察过图案后，慕清霄眼底闪过一丝惊喜，却面色平淡道：“果然没错。”

    “你知道这是什么东西？”小医仙困惑道。

    “知道，但不是现在的我能够接触的，我需要这份地图，你觉得怎么样？”

    听到慕清霄征求她的意见，小医仙心间竟有些开心，昂了昂雪白细腻的小下巴，可爱道：“你想独吞藏宝图，念在你送我灵药的份，地图给你吧，反正是残缺的。”

    见她露出这幅可爱的模样，慕清霄情不自禁的伸出右手，捏了捏她可爱的小鼻子，道：“若真是藏宝地图，等我集齐以后，带你一起去找。”

    “我才不要跟一起呢，臭流氓。”

    小医仙拍开他的手掌，脸颊微红，慎怒的瞥了他一眼，虽然嘴这么说，但不知为何，芳心却加速跳动起来。


581.第574章 净莲妖火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别人或许不清楚，但慕清霄却知道，手的残缺地图，并不是什么藏宝图，而是标记净莲妖火所在的地图。

    净莲妖火，异火榜排名第三。

    呈乳白色火莲形态，可净化万物的神秘火，有净化万物的特效，任何东西，只要被其沾丁点。将会被净化成一片虚无。

    甚至于可以以人的情绪为引，进入体内，**灵魂斗气都净化为虚无，威力极为恐怖。

    这种异火天地间仅此一朵，曾被净莲妖圣收服，后反噬净莲妖圣使其陨落，被封印于妖火空间多次出世，可却始终无人真正的收服。

    双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世。

    虽然只有残缺的地图，但慕清霄迟早会吞噬净莲妖火，毕竟他可是任务在身。

    将地图收入储存空间后，慕清霄拿着钥匙来到石桌前，小医仙已经有些迫不及待。

    见她一副急不可耐的样子，慕清霄将钥匙插进孔，但是却拧不动，显然是插错了，随后又换成另一把钥匙。

    “咔！”

    下一秒，寂静的石室响起轻微的声音，小医仙美眸满是期待，呼吸都略微急促起来。

    望着弹射而回的金属扣，慕清霄运用灵气包裹住金属盒子，看了小医仙一眼。

    “你一个小妮子在外面，万事都需要小心些，别看佣兵团那些佣兵对你唯命是从，但看你的眼神都有些不对劲，我的话你能明白吧？”

    闻言，小医仙点了点头，道：“这是两码事吧，快点打开吧。”

    慕清霄摇了摇头，将石盒子打开。

    没有发现危险，小医仙走到石桌旁，目光投向打开的石盒，微微一愣后，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从取出了一卷彩色的古朴卷轴。

    不等慕清霄开口询问，小医仙笑吟吟的说道：“是一本记载如何配制毒药的毒经。”

    慕清霄并不意外，身为炼药师的他，自然清楚毒经代表着什么，在斗气大陆，只有医师才会弄一些毒药来防身，这一类人称为毒师。

    当然，毒师在大陆的地位，起炼药师要差许多。

    “这东西你不能跟我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师，所以也只能依靠这些东西了。”

    说话的同时，小医仙俏脸浮现一缕黯然，显然，她心最希望的是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧地毒师。

    慕清霄捏了捏她嫩滑的俏脸，语气认真，道：“既然毒经存在，有它的用处，善恶归咎于使用它的人，而且你这么漂亮，又怎会用它去做恶。”

    望着慕清霄淡淡的笑意，温柔的话语，小医仙一时间竟有些痴了，她是第一次听到这样的话，心间最柔软的地方被触动，一时间眼眶都有些微红起来。

    慕清霄有捏了捏她嫩滑的脸颊，过足了手瘾，道：“难道不是吗？”

    微不可查的点了点头，小医仙抬起头来，道：“你总是占我便宜。”

    慕清霄干咳一声，讪讪的收回手掌，随后将钥匙插进第二个石盒，石盒开启，在石室内月光石的照射下，其的东西也一览无遗。

    内部依然是摆放着一卷黑色的卷轴，伸手将黑色卷轴自盒子取了出来，翻开一看，目光停留在卷轴侧面地小字体。

    “不错，是一卷玄阶高级的飞行斗技。”

    “飞行斗技，是什么东西？”

    生活在小小的青山镇，小医仙同样是没有听说过飞行斗技，顿时疑惑的眨了眨眼，斗技她自然听说过，如攻击斗技，防御斗技，身法斗技等等，唯独没有听说过飞行斗技。

    “顾名思义，飞行斗技自然是能够让人在天空翱翔。”

    听到慕清霄的解释，小医仙一惊，旋即满脸困惑的说道：“在天空翱翔，不是至少需要斗灵强者，才勉强具备飞行的能力吗？”

    在斗气大陆，想要离地飞行，只有斗灵以的强者，才有可能进行短距离的飞行。

    在实力到达斗王或者斗皇后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，自由自在的翱翔于天际。

    而所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让的修炼者在背后的脉络，延伸出两条小支脉。

    只要小支脉延伸而出，哪怕本人实力没有达到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

    飞行是足以让任何人怦然心动的诱惑，或者说是梦想。

    因为这个梦想，很多强者，前赴后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况下，能够走捷径的飞行斗技，其整珍贵不言明了。

    望着手的飞行斗技，慕清霄丝毫不感兴趣，直接递给了小医仙，道：“我对斗技不感兴趣，送给你了。”

    接过飞行斗技，小医仙小脑袋有些发懵，简直不敢置信，如此珍贵的东西，他竟白白送给自己，偷偷打量了慕清霄一眼，暗道：“真是挺帅的，喜欢他的女子肯定也很多吧？”

    “飞行斗技对你来说也很珍贵吧，真的送给我吗？”小医仙再次柔声问道。

    “嗯，给你收下吧。”

    小医仙甜甜的将斗技收入囊，目光移向最后一个盒子，开心道：“最后一个了，时间也不早了，快些打开我们回去吧。”

    慕清霄将钥匙插进盒子，还没开启，嘴角牵起一丝古怪的笑意，道：“似乎有人跟进来了。”

    “什么？”

    闻言，小医仙同样是一惊，望着慕清霄，小脑袋都摇成了拨浪鼓，道：“不可能的，这里我们两个，我没有叫人过来。”

    或许是对慕清霄的印象极好，小医仙都不忍去怀疑他，只能急忙开口给自己辩解。

    慕清霄望着她急切的模样，有些被她的单纯所打动，揉了揉她的小脑袋，示意她安静下来。

    待小医仙安静下来，美眸直勾勾的望着她，慕清霄道：“我都还没说话你，你怎么急成这样？”


582.第575章 猖狂的穆力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见她着急的像只炸毛的小猫，慕清霄忍不住想要调戏一下，小医仙心里乱糟糟的，捏起粉拳在他胸膛轻轻的打了起来。

    慕清霄握住她纤细的手腕，道：“先别闹了，他们进来了。”

    闻言，小医仙急忙将目光投向石门口，果然是听见脚步声越来越响亮。

    “呵呵，小医仙，真是多谢你们带路，看来我得到的这个消息，果然不假啊。”

    话语刚落，十几道人影，逐渐从门外的黑暗走进石室，熟悉的淡笑声，在石室内部，颇为得意的响了起来。

    听到这熟悉的声音，小医仙顿时银牙紧咬：“穆力！”

    漆黑的石门处，十几道影子，逐渐从门外的黑暗走了进来，最后将石门堵死。

    随后，一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是狼头佣兵团的少团长，穆力。

    目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币扫过，穆力眼掠过一丝贪婪，舔了舔嘴唇，视线瞟了瞟已经被慕清霄两人打开的石盒，不由微笑道：“看来我运气不错啊。”

    小医仙美眸尽是愤怒，道：“你跟踪我们？”

    “算不跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以只好由你亲自带路了。”

    穆力含笑着说道，只是当他看见，慕清霄正握着小医仙的手腕后，脸色顿时阴沉如水，满含杀意道：“小子，你真是不识好歹，连我的女人都敢染指。”

    慕清霄看了一眼小医仙，见她思索着什么，松开她的手腕，但右手却搂在她的柳腰，冲着穆力微微一笑，随后直接无视了他。

    小医仙俏脸一红，想要挣开，奈何慕清霄抱的太紧，只得愤怒的盯着穆力，道：“你是如何得知情报的？这件事我只跟住菲力提过，难道菲力被你收买了？”

    “呵呵，那女的挺傻，不过随便用了点花言巧语，便乖乖把什么东西都告诉了我。”

    穆力虽然在笑，但却是冷笑，眼神盯着慕清霄，像是在看一个死人。

    “你简直是个混蛋。”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。

    “这些东西对我们狼头佣兵团太重要，只要用有了它们，我们便能吞并青山镇的所有势力，到时候能向外发展，我的目光可不只是限于小小的青山镇。”

    深情的望着小医仙，穆力声音柔和道：“把东西给我，小医仙，你应该清楚，我对你的感情，只要你跟着我，我往后绝不亏待你。”

    “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”

    红润的小嘴挑起一丝嘲讽，小医仙的声音满是怒意，显然穆力收买她身边的人，让她极其的愤怒。

    “是因为这小白脸吗？没事，等我把他杀了，在把你强行留在身边。”

    穆力眼满是阴冷，盯着慕清霄，道：“早让你加入狼头佣兵团，要怪怪你不识时务，敢染指我的女人，你别想活着走出洞府。”

    “区区一个佣兵团，斗师团长，居然如此猖狂？”慕清霄不怒反笑，笑容尽是不屑。

    “那是因为我有猖狂的资本，如杀你易如反掌，把东西都交出来，我给你留个全尸。”

    穆力眼杀意凛然，站在石门央，满脸戏谑的望着慕清霄，他要看着小白脸能撑到什么时候。

    “听说你天赋不错，不过翅膀没长硬敢得罪我，你今天必须死在这里，否则我寝食难安啊！”

    这时，小医仙抬起臻首，望着依旧是面带淡然微笑的慕清霄，美眸闪过一丝温柔，这家伙何时何地都保持着这种让人舒心的笑容呢。

    “待会我用催眠粉，你趁机逃走吧，说到底都是我害了你，他们不会拿我怎么样的。”

    闻言，慕清霄眼底闪过一丝难以察觉的温柔，右手在她柳腰捏了捏。不敢说话：“你真是太善良了，当初说你是菩萨心肠果然不错，可这话你自己都不相信吧？”

    “相信我，区区一个佣兵团而已。”

    关键时刻，小医仙也不忍责怪他轻薄自己，起厌恶的穆力，慕清霄在她心目，简直是王子啊。

    他平淡的话语，却有极强的说服力，小医仙乖巧的点头，将希望都寄托在慕清霄身，如果可以，她也不想落在穆力手。

    “动手，杀了那小子，注意别给我伤了小医仙，那可是我内定的女人！”

    望着两人，在他眼皮子底下打情骂俏，穆力再也忍不住，手掌一挥，命令身后的斗者雇佣兵杀了慕清霄。

    见五名雇佣兵满脸凶光的朝两人扑来，慕清霄只是随手一挥，一股恐怖的劲风，便将无名斗者掀飞出去，随后狠狠的撞在石壁。

    转眼间，五名斗者雇佣兵生死不知。

    见慕清霄一瞬间解决五名雇佣兵，小医仙玉手捂住粉唇，美眸尽是不可思议。

    穆力惊得后退一步，惊叫一声，道：“这小子隐藏了实力，你们一起，给我杀他，等回去以后，我提拔你们做我的专属护卫！”

    原本，见识到慕清霄的可怕，剩余的雇佣兵都有些惧意，但听到能够做穆力的专属护卫后，顿时野心滋生。

    专属护卫的待遇，至少能让他们少奋斗大半辈子啊，而且跟着穆力吃香的喝辣的，还有女人玩，简直是肥差的肥差啊！

    见剩余的十几名雇佣兵目露凶光，直接朝自己扑来，慕清霄面色依旧平淡。

    “不知死活。”

    微微抬手，空瞬间出现一排由灵气凝聚而成的小剑，小到肉眼都看不见，随手一挥，灵剑破空而出。

    瞬间，迎面而来的十几名雇佣兵都顿住了脚步，脸的凶光凝固，最后莫名的倒在地，致死都不知道自己怎么死的。

    只是随手一挥，便解决十几名斗者雇佣兵，而且实力都在四星都五星斗者，穆力简直被吓坏了，脸色变得惨白，双腿都在打颤。

    至于小医仙则是惊呆了，对于死去的雇佣兵不但不害怕，甚至有一丝快意。

    本来自


583.第576章 情愫暗生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，穆力心满是恐惧，杀了情报员的心都有了，挥手间杀了十多名斗者佣兵，是二星斗者能做到的？

    别说是二星斗者，他的父亲恐怕也做不到吧，难道自己面对的是一名斗师，想到此处，穆力更是恐惧，腿肚子都开始打颤，不敢停留转身要逃跑。

    慕清霄眼神淡漠，卷动灵气，直接将穆力吸了过来，一手掐住他的脖子，如同小鸡崽一样提在空。

    感觉到喉咙的强大的压迫感，死亡的气息席卷穆力心头，恐惧之下，一股黄色液体自他的裤裆流淌而出，瞬间一股腥臭味弥漫在石室。

    “别别杀我，你不能杀我，我爹是穆蛇，是斗师强”穆力在空疯狂的蹬着双腿，竭斯底里的说道。

    “咔嚓！”

    伴随着一道清脆的声响，慕清霄毫不犹豫的拧断了他的脖子，宛如垃圾似得仍在一旁，小医仙倾国倾城的小脸蛋也满是嫌弃。

    不再理会满地尸体，慕清霄打开石盒后，其是一本玄阶高级斗技，直接仍给小医仙后，在石室扫视一圈，道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    接过斗技，小医仙也没有多问，她虽单纯却并不笨，知道慕清霄看不这些东西，直接收了起来，瞥了眼地的穆力，快步跟了去。

    来到洞口，望着悬崖，似乎有不少佣兵正拿着火把巡视，估计是穆力的手下，小医仙温柔拉了拉他的衣袖，道：“等一下。”

    只见她从怀掏出一支短短的竹笛，放到红润的小嘴边，轻轻一吹，有一道异的声波迅速自竹笛传出，最后盘旋在悬崖外的夜空。

    “吹箫？”

    “这是竹笛。”扬了扬手的竹笛，小医仙俏皮的笑道：“我在召唤伙伴，是一只一阶的蓝鹰。”

    慕清霄望着她手的竹笛，又看了眼她性感的小嘴，嘴角牵起一丝莫名的笑意，片刻后，小医仙美眸在夜空扫了扫，再次吹响竹笛。

    “戾！”

    随着声波传出不久，一道尖锐的叫声，便在夜空响彻起来。

    慕清霄望着生源发源处，能够清晰的看到，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，急速掠了过来，仅仅片刻，便是在悬崖下面盘旋起来。

    “我们走吧。”

    望着蓝鹰抵达，小医仙顿时松了口气，拉了拉慕清霄的衣袖。

    慕清霄微微点头，直接搂住小医仙的纤腰，脚尖轻点落在蓝鹰背部。

    “小岚，我们走。”站在蓝鹰背，小医仙略微急促的催促道。

    听到小医仙的命令，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇过来，随后载着背的两人冲天而起，速度极快。

    等离开悬崖，脱离穆力手下佣兵的范围后，小医仙静静的依偎在慕清霄怀，狂风将她的长发吹得有些凌乱，抬起臻首对着慕清霄道：“现在终于安全了。”

    慕清霄并没有放开她的意思，轻笑道：“本来没有危险，一堆杂鱼而已。”

    见识过慕清霄恐怖的实力，小医仙也格外的安心，美眸扑闪扑闪，有些好的问道：“看你的实力，恐怕已经是斗师了吧？”

    “斗师”慕清霄眼有些古怪，并没有回答。

    站在蓝鹰背部，慕清霄望着怀的佳人，问道：“你打算去哪里？”

    纤纤玉指捋了捋额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹的紧紧贴在小医仙的娇躯，隐隐的露出美妙曲线。

    “回采药队吧。”小医仙温柔的笑道：“你呢，狼头佣兵团估计不会放过你的。”

    慕清霄握着她的青丝，情不自禁的嗅了嗅，面有一股淡淡的幽香，调戏道：“你是在担心我吗？”

    “呸，我才不是担心你呢，我只是我只是担心在你那的藏宝图，见者有份，宝藏可是有我一半呢，哼。”

    虽然嘴这么说，但小医仙俏脸已经涌一抹红晕，芳心跳动频率极快，两人的关系也在潜默化更进一步，只是想到某件事情后，美眸变得有些黯淡起来。

    抿着粉唇，美眸掠过一丝不甘。

    “我倒是无所谓，区区一个佣兵团我还不放在眼里，我担心的是佣兵团对付你。”

    闻言，小医仙微微点头，穆力死了，哪怕现在她回到采药队，有佣兵队伍护着，但这些佣兵也不敢得罪狼头佣兵团，哪怕有万药斋护着，后果也是难料。

    “你放心吧，我回到采药队，他们不敢拿我怎样，而且你忘了，我也有些自保的能力。”

    “你是要离开了吗？”小医仙低下小脑袋，低声问道。

    “暂时不会离开吧，我还要在魔兽山脉找一些药材。”

    慕清霄盯着小医仙，真是个善良的姑娘，回去以后，穆力死了，狼头佣兵团又怎会可能放过她。

    片刻后，慕清霄捏了捏她的俏脸，道：“你自己小心，洞府里的东西不要泄露在外人面前，人心否侧，别忘了穆力是如何知道洞府消息的。”

    小医仙乖巧的点了点头，美眸尽是不舍，却不知道如何挽留，只能望着慕清霄离去的背影，愣愣出神。

    待慕清霄离开，小医仙将粉唇都咬出了一丝血迹，凄凉道：“该死的厄难毒体，谁会喜欢我这样的女子，小岚，我们回去吧。”

    站在树梢，望着离去的小医仙，慕清霄呢喃道：“厄难毒体，并非不能掌控，看来等有机会，要询问下药尘，关于厄难毒体的事情。”

    记得原著，药尘对厄难毒体较了解，而且知晓掌控厄难毒体的方法。

    慕清霄微微摇头，道：“得尽快练成三丹药，我现在掌握着六炼药师的能力，差的只是实践，找个地方炼丹吧。”

    深吸了口清新空气，慕清霄转身投入大自然的怀抱，径直向魔兽山脉深处而去。

    半个时辰后，慕清霄穿过重重森林，来到一片空地，此处相对较开阔，视线有一条瀑布，宛若银色匹练，自高山倾泻而下。

    在瀑布两旁，是陡峭的山壁，山壁有一个山洞，看周围的痕迹估计是天然形成，在危险重重的魔兽山脉，此处确实是一个难得的修炼宝地。

    本来自


584.第577章 冰山雪莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄神识在山洞周围扫视一圈，并没有任何隐藏的未知危险，调动灵气，双手快速结印，口轻吐而出：“封！”

    事先在洞口设下结界，自然是为了避免炼丹过程，受到魔兽的干扰。

    封印禁制，不仅是防御禁制，攻击禁制，更包括幻术禁制，哪怕没有掌握禁制施法方式，设定幻术禁制对他来说也是轻而易举。

    可别忘了，他的永恒万花筒写轮眼，其可是寄存着极其恐怖的幻术。

    布置完禁制后，只要慕清霄不解除，哪怕外界有修士路过，也看不到瀑布旁明显的山洞。

    山洞不是很大，但用来炼制丹药却是有足够的空间，况且慕清霄也不是居住在这里，炼制完丹药后，他会离开此处。

    随意盘坐在地，慕清霄取出在乌坦城买来的普通炼丹炉，随后将三种灵药取了出来，开始炼制三丹药‘清灵丹’。

    清灵丹的效果，能够使服用者放空心灵，抛弃杂念，快速进入修炼状态，而且能够避免走火入魔的风险，对许多修士杂念繁多的修士来说，是修炼途必备良药。

    虽然丹药级不高，但价值却相当于四丹药，拿去拍卖行，也能拍出不低的价格。

    取出炼丹炉后，一股浓郁的药香味弥漫在山洞，慕清霄手心窜起一缕九霄琉璃焱，毫不犹豫的丢尽炼丹炉。

    九霄琉璃焱在炼丹炉闪烁，却没有将丹炉烧毁，自然是因为他的控制力强大到了不可思议的程度，炼丹的同时，又能不损坏炼丹炉。

    好的炼丹炉，往往炼制出的丹药药效会强不少，慕清霄手的只是一鼎较为普通的炼丹炉，炼制一般的丹药足以。

    若是想要炼制更高级的丹药，这样的普通丹炉往往在炼制过程，便顶不住丹药力量的撞击，瞬间炸裂开来。

    所以，炼制三丹药已经是极限，慕清霄也想着，等有机会去找一鼎好的炼丹炉，毕竟掌控炼丹术，对他未来修炼有许多的帮助。

    燃起火焰后，慕清霄用灵魂力量控制着灵药，先将辅助药材，龙阳果投入丹炉，只是一瞬间，龙阳果化作一滩红色的液体，悬浮在炼丹炉。

    随后，又控制着其他两种主药材，相继投入炼丹炉，三种灵药互相搅拌在一起，隐隐有融合的趋势。

    慕清霄结印，微微加强九霄琉璃焱的火力，然后将炼丹炉盖，闭双眼，如同老僧入定，盘坐在山洞，至于丹药的炼制过程，需要静静的等待了。

    三丹药，一般只需要两三天的功夫能炼制完毕，炼丹需要消耗极强的精神力量，例如时刻要保持火焰的强弱，偏差一丝可能会影响丹药的炼制。

    炼丹过程，需要保持百分百的清醒，对于药尘那种大陆第一的炼药师来说，做到这一点自然不难，对于别人来说，却是苛刻到了极点。

    当然，慕清霄是个列外，他虽然不知道自己的灵魂力量有多强大，但只要看自己的神识清楚，区区一些精神力量，对于他来说，无伤大雅。

    而且，起其他炼药师，慕清霄最大的优势是他血脉与火焰，不仅能够增强药效，而且也不会有一丝的灼热感。

    像许多高级炼药师，炼制高级丹药的时候，炼化药材，炼制过程都需要将火焰调到极高的温度，而且要在极高的温度下，忍耐几天几夜。

    甚至较长的，几个月也是不少，而慕清霄本身是高贵的凤凰血脉，身处灼热火焰本像普通人沐浴阳光一样舒服，虽然九霄琉璃焱没有一丝的温度。

    它存在，却又仿佛不存在，说它不存在，但它又拥有焚烧一切的力量

    炼丹过程，慕清霄盘坐在山洞，身如槁木，浑身没有一丝的气息波动，仿佛已经坐化，但炼丹炉的火焰却一只保持适当。

    而且，不时有一朵鲜花，莫入他的口，这些自然是能够增强灵魂力量的灵药，将极灵药当成糖果一样食用的，恐怕也他这一家了。

    时间在不知不觉流逝，到了第二天，炼丹炉的火焰变得越来越弱，直到第三天，炼丹炉的火焰熄灭，彻底消失不见。

    随即，一股浓郁的清香从炼丹炉溢了出来，闻到这股清香，慕清霄剑眉一颤，缓缓睁开双眼，嘴角勾起一丝笑容，道：“三清灵丹，成了。”

    掀开丹炉，任由顶盖丢在一旁，慕清霄目光落在炼丹炉内，其正躺着数十颗丹药，散发着乳白色的光晕，一阵清香席卷而来。

    满意的点点头，慕清霄将丹药装进容器。

    拍了拍白衫的几丝灰尘，站起身来，刚想要收拾东西，有一道剧烈的能量波动，以及狂暴的狮吟声，忽然在天空犹如闷雷炸响。

    听着这蕴含着狂暴气息的狮吟声，慕清霄脸色微变，双手快速结印，解开禁制后，也顾不得破旧的炼丹炉，直接冲出山洞，目光紧紧盯着远处的天空。

    那里，正是狂暴能量的传出地点，虽然距离有些远，但慕清霄却能够清晰的看见，是一个身姿妙曼，雍荣华贵的女子身影。

    “六阶魔兽，紫晶翼狮王，相当于斗皇强者，不会这么巧吧，难道这女子是云韵？”

    慕清霄嘴角抽搐了几下，低声呢喃，真是强大的女人。

    云韵秀雅绝俗，自一股轻灵之气，美目流盼，含辞未吐，气若幽兰，如冰山雪莲般纯洁清丽、素雅高洁，这是一位堪称完美卓绝的女子。

    饶是见惯了倾城美女的慕清霄，眼都透露出难以掩饰的惊艳之色。

    蔚蓝的天空，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，是慕清霄隐匿气息站在几百米外，都能感受到其蕴含的能量。

    哪怕是斗灵级别的修士，若毫无准备的近距离接触战场，恐怕都会被这股力量震的七窍流血而亡。

    ps：21号午12点暴更，不是20号。

    本来自


585.第578章 云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆雪琪冷若冰山，云韵亦是如此，只不过却是包含雍容华贵的气质，高贵独特的气质又隐隐偏向于欧阳紫嫣。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    简直是天的宠儿，慕清霄视线盯着遥远的天际，青红两色，几乎弥漫了半壁天空，连慵懒的白云，也被渲染得泛起了两色光芒。

    耳边再次响起一声雷鸣般的闷响，慕清霄暗自乍舌，征服如此强横的女人才有成感啊。

    记得原著，萧炎此刻在魔兽山脉，慕清霄神识向四周扩散而出，并没有一丝人影，看来是因为自己的缘故，剧情的轨迹也微微偏差了。

    想到此处，慕清霄隐匿好自己的气息，脚尖轻点，眨眼间消失在原地，片刻来到战场附近的山巅，距离战场也几十米的远。

    借助茂密的枝叶，慕清霄隐藏在树梢，静静的望着天空的战斗，其传来的威压，看来都在三星斗皇左右，紫晶翼狮王隐隐有突破四星的趋势，略占风。

    近距离观看，青红两色，覆盖足足半壁天际，看去极为壮观，亲自参战与观战是两种截然不同的感觉。

    目光首先扫向空那巨大的魔兽，魔兽体形庞大，足足七八米长的身体表面，覆盖着一层紫色的结晶体，在阳光的照耀下，光华四射，极为绚丽。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮子头，血红泛着异紫光的兽瞳，布满獠牙的血盆大口，看似极其危险。

    狮头面，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在尖角缭绕盘旋，巨大的狮身两侧，生有一对紫色羽翼，羽翼扇动间，淡紫色火焰铺天盖地的席卷而出。

    四只粗壮的脚爪，同样包裹着一层紫色晶体，每一次踏在空，虚空都仿佛要被踩碎，可想而知，其力量何等恐怖。

    对于珍异兽，慕清霄倒是见怪不怪，说他本身能化作一只黑色凤凰，看到别的异兽，神情也夸张不到哪里去。

    他倒是对与紫晶翼狮王对峙的云韵，抱有极大的兴趣，如此优秀的女子，对于男人来说，简直像致命的毒药，诱惑无。

    云韵一套素裙包裹着丰满的娇躯，手持一把模样有些异，并且泛着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，倾国倾城的容颜平静恬然。

    站在高空，并没有因为自己面对这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。

    在云韵的背后，有着一对青色的翅膀，翅膀略微有些虚幻，慕清霄低声呢喃道：“这是斗气化翼，强者的标志，真是有意思。”

    天空方，云韵淡然而立，美丽动人的脸颊，却是透着一抹素以难以掩饰的雍容与高贵。

    “人类女人，为什么三番四次打扰本王休息？”天空之，紫晶翼狮王口吐人言的大声喝道。

    “想借狮王的紫灵晶一用！”

    美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇轻启，淡然的声音，犹如珍珠玉盘般的清脆动听。

    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体蜕下一块，岂是你说要要的？”

    紫晶翼狮王嘲讽的说道，在它看来，面前的人类女子简直是在痴人说梦。

    “我可以用你所需要的东西与你交换。”云韵虽是三星斗皇，但起同时三星斗皇的紫晶翼狮王，并不占据优势，甚至有些忌惮。

    “交换，若是你能弄来一枚我化形阶段所需要的化形丹，我便将紫灵晶给你，你看如何？”紫晶翼狮王狰狞的血盆大口传出一阵大笑声。

    哪怕是隐藏在暗处的慕清霄，嘴角都抽了抽，果然是狮子大开口啊，化形丹可是七炼药师的象征，哪怕是现在的他都无法炼制出来。

    而且用化形丹极其珍贵，有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形，而化为人形后，他们的修炼速度，便能真正的和人类相较。

    用化形丹来换取紫灵晶，除非云韵智商有问题才会做这种事情。

    听到紫晶翼狮王的要求，云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹这种东西，我想加玛帝国内，恐怕都没有几人能够拿出，我只有三块五阶魔核，一本可供你修炼的玄阶高级功法，或者斗技。”

    “本王没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”

    摇了摇硕大的头颅，紫晶翼狮王血盆大口微微开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。

    轻轻叹息一声，云韵缓缓抬起手异的长剑，有些无奈道：“既然如此，那我只好强行索取了。”

    “哈哈，这是你们人类的本性，贪得无厌。”

    见云韵的举动，紫晶翼狮王顿时大笑一声，旋即声音冷冽下来，道：“我知道你也是斗皇强者，不过真要打起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”

    “不劳狮王操心。”

    淡淡的回了一句，云韵素手轻抬，随着她手掌抬起，天空顿时浮现一缕青色龙卷，龙卷初始只有两米大小，但仅仅片刻，龙卷迎风暴涨，瞬间变成了几十丈的巨大龙卷风暴。

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面的巨树，不断的被强行拔起，随后被狂暴的旋风卷成漫天木屑。

    “哼，魔兽山脉可不是你们人类的地盘，轮不到你在这里撒野！”

    望着不断庞大的龙卷风，紫晶翼狮王咆哮一声，顿时低沉的咆哮声响彻附近的山脉。

    随着狮吟的响起，紫晶翼狮王身的紫晶光芒大盛，眨眼间，汹涌的紫色火焰，猛的自它体内腾烧而出。

    紫色火焰袅袅翻滚，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温席卷而下，慕清霄面色淡然的靠在树梢，饶有兴致的望着，准备开战的一人一兽。

    场面一触即发，天空之，巨大的青色龙卷风暴，在云韵挥手间，携带者狂暴的风啸声，疯狂的向紫晶翼狮王席卷而去。

    本来自


586.第579章 舍我其谁（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    风暴所经过的地方，下方原本茂密的森林，尽数被扯成了一片黄土地面，风沙漫天，不少魔兽争先恐后的四处逃窜。

    慕清霄靠在树梢，空传来恐怖的拉扯力量，随手一挥，便将这股力量击溃，由此也诞生出诡异的一幕。

    周围的树木全部被扯天空，融入龙卷风暴，唯有慕清霄所在的树木，两三颗孤零零的生长在黄土，因为他隐匿气息的缘故，空的一人一兽也没有发现他。

    天空，看着席卷而来的风暴，紫晶翼狮王双翼一振，身体足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，瞬间立体而出，随后朝着风暴撞击而去。

    两道狂暴的气息，在空闪电对撞，在相撞的一瞬间，时间仿佛在这一刻停止。

    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空炸响。

    风暴与火柱狂暴对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接处，空间似乎都微微荡漾起来。

    “嘭！”

    两股力量在互相对峙了几分钟后，也终于因为能量的逸散，在一道响彻山脉的闷响声，凭空泯灭。

    “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王低声咆哮。

    “只要狮王可将紫灵晶交换与我，日后绝不再来烦扰。”几番交战下来，云韵也有些不好受，却依旧显得如此雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现。

    “不知好歹，那便别怪我了。”

    隐隐携带着怒声的狮吟自血盆大口吼出，紫晶翼狮王身体紫光越来越盛，仅仅片刻，强烈的光芒竟隐隐有压过夕阳的趋势。

    望着紫晶翼狮王身体的强烈紫光，下方围观的魔兽，惊恐的急速倒退，连周围体形庞大的五阶魔兽也不例外。

    “紫晶封印！”

    紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉不断回荡。

    在紫色光柱出现的霎那，云韵骤然色变，手酝酿的强横斗技，也在斗气运转的瞬间，施展而出。

    “裂风旋舞！”

    随着她轻喝声落下，起身前空间动荡起来，无数道足足十几丈的深青风刃，凭空闪现，随后互相融合，犹如布满刀刃的圆珠，成螺旋状高速旋转下直射而出。

    “轰隆！”

    紫光与风刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息间重重撞在一起，声势极为恐怖。

    但风刃明显落入下风，仅仅片刻的时间，风刃轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。

    摧毁风卷刀刃后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，瞬间击穿云韵身前所布置的几十重风盾，最后轰进她的体内。

    紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪电般出现在了她的身前，巨大的掌爪，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者****划去。

    慕清霄一惊，我滴乖乖，这一抓要是下去，那丰满的玉女峰可保不住了啊！

    “风之极，陨杀！”

    在巨掌将撕碎云韵身体的一瞬间，一股恐怖的威压降临在紫晶翼狮王身，只见它巨大的身躯一顿，眼闪过一丝凝重，但毅然决然的拍了下去。

    瞬间的停顿，给予了云韵反击的时间，手异长剑轻轻一颤，一道细小的光线爆射而出，光线乍然而现，空间都颤抖了几下。

    “咔！”

    光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被它敏锐的躲开，光线正巧击射在它头顶的红色尖角，顿时，它全身下最坚硬的地方，竟然被生生的切割下一半。

    尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的痛苦，一声狂暴的狮吟，巨大的掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了云韵的胸脯。

    慕清霄瞳孔一缩，想要出手，但耳却听到一阵刺耳的金属嘎吱声响，连忙收手，静观其变。

    遭受重击的云韵，粉唇吐出一口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边。

    紫晶翼狮王并没有追去，凶狠的目光却是盯着四周，刚才一瞬间，它明显感觉到，一股恐怖的威压降临在自己的身，也是说，有其他强者隐藏在附近。

    想到此处，紫晶翼狮王也不敢贸然追去，咆哮道：“给我搜，一定要把那个人类女人给我搜出来！”

    巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，使得满山魔兽，急忙疯狂的窜动起来。

    慕清霄则隐匿身形，化作一抹剑光穿梭于森林，急速向云韵逃走的方向追去。

    “果然在这里。”

    追逐片刻，慕清霄发现瀑布下的河流，正漂浮着一位素衣的美丽女子，正是刚才逃走的云韵。

    此时，云韵状况不是很好，浑身沾满血迹不说，貌似还昏迷了过去，若是让魔兽们找到，待会非得被紫晶翼狮王撕碎不可。

    如此倾城的佳人，怎能死在魔兽手，更何况救人一命胜造七级浮屠，舍我其谁，慕清霄如此想着，却已经将云韵自河流抱了起来。

    由于水流的缘故，云韵全身下都已经湿透，慕清霄手掌环在她的小腿与细腰，顿时感觉到如温玉般的嫩滑娇躯，触感极其美妙。

    随后，抱着云韵回到瀑布面的山洞，重新布下幻术，取出储存空间的神药，阴阳灵气牵引一缕渡入她的粉唇。

    细细的打量着她，慕清霄心依旧觉得惊艳，用眉目如画，冰肌玉骨两大象征美丽的词汇来形容她，似乎不为过，更令他惊艳的是，她身所蕴含的雍容华贵气质。

    视线在那张吹弹可破的俏脸扫过，慕清霄的视线向下移动，剑眉却是一皱。

    只见在其玉颈下的****位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红，昏迷的佳人，黛眉尾微蹙着，一抹痛苦隐隐地浮现在脸颊。

    这幅惹人怜惜的模样，虽然有些不符合她的气质，却是楚楚动人。

    本来自


587.第580章 宽衣解带（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神药蕴含的力量虽强，说到底却不是疗伤丹药，只能维持她现在的伤势，不再恶化，却根本不足以让她恢复伤势。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    慕清霄沉吟片刻，自储存空间一股脑的取出一些玉瓶，其的药物都是他近期在乌坦城炼制，都是一些二疗伤药物，虽然效果不咋的，但勉强能派些用处。

    “嘶！”

    神药只能维持一段时间，慕清霄也顾不那么多，直接撕开她的衣服，顿时一抹雪白映入眼。

    微微呆泄片刻，慕清霄连忙运转心法，压制自己蠢蠢欲动的邪火，扭开玉瓶，小心翼翼的将药粉洒在她的伤口，伤口顿时止血。

    “看来还是有些用处的，改天在多炼几炉，以备不时之需。”

    慕清霄抬起头来，却看见一张羞怒的俏脸，不知何时云韵已经醒来，此时一双美眸浮现一抹冰冷与羞恼。

    “呃！”

    慕清霄顿时噎住了，毕竟不经过人家的同意，直接撕了她的衣服，虽然内心很爽，但他却不敢说出来。

    “我只是给你敷药，你可别激动，否则伤势会更加严重的。”

    闻言，云韵松了口气，见慕清霄没有歹意，美眸的冷意也少了几分，毕竟她知道，冒着被紫晶翼狮王发现的风险，依旧救下了她，这份勇气难能可贵。

    微微挣扎了下身子，云韵微微闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然了它的封印术。”

    “我都说了让你别动，你这样只会让伤势更严重。”

    没有理会慕清霄的话语，再次挣扎了一下，云韵无奈的停止了无谓的挣扎。

    偏过头，美眸望着站在身旁的青年，仔细打量后者一番后，似乎是一名普通人，但容貌长得也太标志了点，标志的连她都有些愕然。

    既然没有多强的实力，那没有危险，她这才放松警惕，轻声道：“你继续帮我药吧。”

    她的声音非常悦耳动听，不过因为她的身份原因，总有着一抹难以掩饰的高贵，慕清霄倒并不在意。

    慕清霄微微点头，道：“你躺好别动，以免伤口裂开。”

    “嗯。”

    静下心来，云韵语气平淡的说道。

    慕清霄目光在她美丽动人的容颜扫过，伸出手来，轻轻的撕开她****的衣衫。

    当撕开素白衣衫后，只见其面有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲犹如水波一般流转的流光，显然不是普通物。

    在内甲，有着五道深深的爪痕，丝丝鲜血，自抓痕渗出。

    慕清霄目光望着云韵，好像在询问她的意见。

    望着他清澈的目光，云韵娇躯明显颤了颤，深吸了口气，缓缓闭美眸，修长的睫毛轻轻的颤抖着，声音却颇为平淡道：“解开吧，麻烦你了。”

    见她如此看得开，作为老司机的慕清霄自然不会犹豫，宽衣解带啥的他最在行了。

    轻轻将她的衣退去，脱衣的同时，慕清霄偶尔也会触碰到了她肌肤，顿时感觉她的身体骤然紧绷起来。

    哪怕脸表现的在平淡，但心却并非如此，将她的衣衫褪到腰间，慕清霄才将内甲金属扣解开。

    将最后一个扣子解开，慕清霄慢慢将内甲脱离她的娇躯，饶是足够小心，伤口却隐隐黏在内甲，顿时疼得云韵倒吸凉气，却没叫出声来。

    “真是坚强，这里我们两个，叫出来也没事。”

    “管好你的眼睛，否则我不介意将它挖出来。”

    在这时，云韵口吐出一道冰冷的警告声，她嘴虽这么说，但美丽动人的脸颊却浮了一层诱人的羞红，而且看向他的美眸，也并没有多少冷意。

    对于她的口是心非，慕清霄并不理会，自储存空间取出一件白衫，慢慢套在她的身，替她遮掩去大半暴露在外的春光。

    “我先替你清理伤口，以免感染。”

    从储存空间又取出一件白衫，慕清霄直接将至撕成布条，然后取出玉瓶，倒出淡绿色的液体，轻轻替她搽拭着伤口附近的血迹。

    随着慕清霄的动作，云韵狭长的睫毛也轻轻的颤抖着，头顶那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，整体看去，少了分雍容，多了一丝女子的慵懒。

    这样的气质，慕清霄在欧阳紫嫣，雅儿王语嫣身也见识过。

    仔细将伤口清洗后，慕清霄从另一个玉瓶倒出一些白色粉末，慢慢洒在她的伤口，云韵黛眉微蹙，俏鼻发出一声蕴含着痛楚的微弱呻吟声。

    将药物均匀的洒在她的伤口，慕清霄身也没有带棉布，白衫倒是棉质的，也清洗过，撕成布条也正好能用，随后温柔的帮她包扎伤口。

    “伤口处理好了，估计不久能恢复，至于内伤，我刚才给你服用过家传的疗伤药物，勉强维持现状，恢复还得看你自己。”

    “谢谢。”

    待纽扣扣，云韵美丽动人的脸羞红之色更加明显，对着他展颜一笑，这一笑堪称风华绝代，慕清霄简直有些痴了。

    “你不用客气，我刚才也是大饱眼福。”

    闻言，云韵闭美眸，沉默不语，但俏脸的红晕，已经表露出她内心有多么的羞涩。

    慕清霄将药物收拾了一下，将地破旧的炼丹炉收了起来，悄无声息的解除结界。

    待做完这一切，静坐在洞口处，望着外界鸡飞狗跳，疯狂搜寻云韵的魔兽们，微微一笑。

    本来自


588.第581章 暧昧的气息（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山洞的气氛有些怪异，云韵忍不住问道：“你是加玛帝国的居民吗？”

    慕清霄微微摇头道：“不是。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    “看你身没有斗气波动，却能够将我救下，想必也有些实力，你胆子倒是不小，难道不清楚魔兽山脉内部很危险？”

    “哪里不危险？而且我需要一些灵药。”

    云韵有些困惑，什么灵药能让他不顾生命危险，闯入魔兽山脉：“可曾找到？”

    “在遇见你之前，已经找到了。”不用思考，慕清霄都清楚她心所想，无非是想给自己灵药。

    云韵美眸闪烁了一下，想起慕清霄给他药的玉瓶，若有所思，好的问道：“你难道是一名炼药师？”

    “嗯。”

    “我有个朋友也是一位炼药师，刚好在加玛帝国，等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他，算是我还你的人情，如何？”

    慕清霄一愣，旋即在她愕然的目光，微微摇头，道：“不必，我已经有老师了。”

    药尘可是斗气大陆第一炼药师，云韵要介绍的人，他多少有些清楚，跟药尘起来，简直弱爆了好吗？

    听慕清霄拒绝她，云韵的俏脸明显闪过一丝错愕，自己竟被后者给拒绝了，难道他不问问自己要把谁介绍给他吗？

    云韵刚想开口说话，却见慕清霄一副不感兴趣的样子，只好将到嘴的话语吞进腹，微微点头。

    慕清霄微笑道：“现在魔兽都在四处搜寻你的下落，等你养完伤，要继续去找紫晶翼狮王吗？”

    “你知道紫晶翼狮王？”

    云韵有些惊愕，道：“刚才的战斗，你看见了？”

    闻言，慕清霄点点头道：“老远看见了，我正巧在这里修炼，然后见你浑身是血的掉落在下面河流。”

    “原来如此，我需要得到紫灵晶。”

    云韵当下也没有多想，如果她仔细想想，她刚才与紫晶翼狮王战斗，可是在数千米外，面前的青年是如何看到的？

    夜幕降临，慕清霄在山洞点起小火堆，从外面的河流捉了两条鱼，将内脏清理干净后，从储存空间取出各种调味料洒，架在火堆面，烧烤了起来。

    十多分钟后，一股浓郁的香味弥漫而出，慕清霄拿起一条香喷喷的烤鱼来到云韵身前，道：“你身体暂时不能动，这样躺着吧。”

    说罢，慕清霄撕下一小块有肉，将烫人的热气吹散，道：“张嘴。”

    温柔的话语，温柔的动作，在云韵心头荡起一丝涟漪，美丽的脸颊浮现若有若无的羞红，粉唇轻启，任由慕清霄将鱼肉放进她的嘴。

    慢慢咀嚼几下，烤鱼肉质香嫩，没有一丝的腥味，门口留香，云韵诧异的看了慕清霄一眼，真没想到味道如此的好：“我我还要”

    十分钟后，烤鱼只剩下一堆鱼骨，云韵脸色依旧有些羞红，只是看向慕清霄的目光温柔不少。

    竖日清晨，慕清霄早早的醒了过来，站在洞口吸了口新鲜空气，转过头来看向洞内的云韵，脸色总算是恢复了一些，估计在过两日能完全恢复了。

    他已经是三炼药师，接下来要开始筹备炼制四丹药的灵药，今天他准备在魔兽山脉碰碰运气，若是能够搜集齐全，倒是能省下不少事。

    半个时辰后，云韵醒了过来，慕清霄叮嘱道：“我出去有点事情，记住不要出去乱跑。”

    闻言，云韵想要阻拦，却发现慕清霄已经跳了下去，刚站起身来，走了没两步，却一不小心扯到了伤口，顿时疼得倒吸一口凉气。

    再向前跨了两步，疼的她玉额都冒出一丝细汗，不再做无谓的挣扎，只是美眸却满是担忧。

    半天的时间，低级灵草倒是见到不少，但炼制四丹药的灵草却是一无所获，魔兽群依旧在山脉大肆搜寻。

    午时，慕清霄只好回到山洞。

    见他平安无事的回来，手还提着两只洗干净的魔兽腿，云韵心顿时松了口气，甚至有一丝安全感犹然而生，隐隐觉得一只这样生活下去，似乎也不错。

    但很快，她却微微摇头，将复杂的情绪抛之脑后，美眸有些责怪，但语气却温柔道：“没遇什么危险吧？”

    “没事，伤恢复的怎么样了？”慕清霄反问道。

    “已经能够走路了，在过一两天估计能痊愈。”

    微微点头，慕清霄取出匕首，利索的在魔兽腿划了几刀，取出玉瓶倒出绿色液体，将魔兽腿的血液清洗干净后，洒各种调料，升起火堆。

    随后，慕清霄坐在火堆前，开始烤起了魔兽腿。

    半个小时候，魔兽腿靠的差不多，云韵已经能够自己动手，没有在劳烦慕清霄，抓着竹竿，井井有味的吃了起来。

    随着时间的推移，黑暗很快笼罩下来。

    山洞，慕清霄帮云韵将棉布褪下，清洗过程，免不了接触，空气也弥漫着一股暧昧的气息。

    说不动心是假的，但云韵有伤在身，哪怕没有伤，他总不能强吧？

    这种事情需要两情相悦，否则没意思了。

    换好棉布，云韵脸颊羞红的躺在干净的地面，在经过两天的相处，彼此的关系也渐渐熟络起来，忍不住问道：“我还不知道你的名字呢？”

    “慕清霄。”

    “真是洒脱的名字，我叫云芝。”云韵美眸微微闪烁，含笑的说道。

    慕清霄古怪的看了她一眼，道：“嗯，你的名字也不错。”

    云韵心不知为何，涌一丝喜悦，道：“昨天的事情，你真的不考虑一下吗？”

    在这时，山洞外突如其来的响起一阵狼啸声，将暧昧的氛围打乱，云韵美眸闪过一丝冷色，慕清霄望着她，道：“你今天出去走动过？”

    云韵脸颊顿时涌一丝歉意的绯红，扭扭捏捏的低声道：“抱歉，你出去的时候，我去下面清洗了一下。”

    慕清霄嘴角一抽，道：“真是不让我省心，魔狼的鼻子很灵，估计是闻着味道追过来的，你躺在这里别动，我出去一下，很快回来。”

    本来自


589.第582章 我拒绝（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不等云韵开口，慕清霄道：“你的气味只会引来更多的魔兽，乖乖待在山洞里。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    听到这温柔的话语，尤其是一句‘乖乖待在山洞里’，更是让云韵痴了，脸颊瞬间涌一抹羞红，脑海晕乎乎的，有些转不过弯来。

    等她回过神来，望着青年的背影消失在洞口，云韵玉手摸了摸有些发热的脸颊，美眸有些呆泄。

    半响后跺了跺脚，嗔道：“明明实力不强，却又喜欢乱来，到底是谁不让人省心，既然你如此爱逞强，你自己去好了。”

    嘴虽是如此说，云韵脚步却想洞口走了几步，但是想到慕清霄的警告，却不得不止住脚步，焦急道：“虽然我恢复的不错，真要出去，引来强大的魔兽，只会让他更危险。”

    在慕清霄离开不久后，云韵听见狼嚎声剧烈许多，片刻后，狼嚎渐渐远去，但无微不至照顾她的温柔青年，却没有回来。

    几分钟后，数百米外，一处空地，地满是魔兽的尸体，一阶二阶魔兽随地可见，甚至有两尊庞大的五阶魔兽，现场血流成河，宛若地狱。

    只见在这片魔兽尸体的央，站着一袭白衣青年，白衫却未沾染到一丝血迹，嘴角牵起一丝不屑，指尖一缕黑色火焰垂直落下。

    随后，以他为心，魔兽尸体以肉眼可见的速度，不断的消失在天地间，一同消失的，还有地的兽血与杂草。

    山洞，再等了片刻，云韵来回度步，终于按耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，异的长剑弹出，美眸寒意四射。

    “紫晶翼狮王，若是他不能回来，我非得掀了你的老窝不可！”

    正当云韵欲要离开山洞，一道白衣身影出现在山洞前。

    “清霄，你没事吧？”见慕清霄出现在洞口，云韵俏脸一喜，赶忙走来询问。

    可在下一秒，慕清霄直接向地面倒了下去，云韵一急，赶忙前一步，将他抱在怀。

    感受到自己埋在两团巨大的柔软间，其传来一股淡淡的幽香，慕清霄情不自禁的伸出手抱在她的腰，暗道：“真香，真大，真软！”

    察觉后者的脑袋蹭了蹭，云韵娇躯一颤，脸颊瞬间涌一抹绯红，自然也知道他在占自己便宜，但也没有责怪，而是担忧的问道：“你身体没事吧？”

    “咳！”

    慕清霄干咳一声，有些不舍的离开她柔软的怀抱，装作一副正人君子的模样，道：“刚才脚下一软，多谢。”

    云韵白了他一眼，美眸闪过一丝温柔，道：“借口真烂，看你这幅样子，估计是没什么事了，魔兽去哪里了？”

    “都引开了，我找机会摆脱他们赶了回来，好在回来的快，否则你又不听话，想要出去了，对吧？”

    云韵心甜甜的，但总觉得很怪异，因为慕清霄的年纪她小，看起来也二十岁左右，不知到该作何表情。

    “你别把我当成小姑娘，我的年纪可你大。”

    “我没把你当小姑娘，而是将你当女人。”

    下一秒，慕清霄伸手搂住她的纤腰，两人身体紧紧贴在一起，互相都能够体会到对方温热的鼻息。

    云韵脸颊瞬间绯红如霞，芳心扑通扑通跳个不停，见慕清霄神骏的脸颊凑过来，狭长的睫毛眨了眨，渐渐闭美眸。

    粉唇很软，有些清凉，参杂着一丝淡淡的清香，让人回味无穷

    云韵美眸尽是温柔，推搡了下慕清霄，却没有推开，声如蚊蝇，道：“别这样好不好？”

    “不好。”

    话语刚落，慕清霄再次吻了去，含住她红润的粉唇，撬开唇齿，抓捕到一条湿润的小舌。

    两条舌头突兀交缠，云韵娇躯猛地一颤，软软的靠在慕清霄怀，青涩的迎合起来。

    慕清霄紧紧搂着她，仿佛要将怀的佳人融入自己身体里一样。

    随着体内邪火的膨胀，他也不再满足与亲吻，手掌情不自禁的攀她的柳腰，在柔软的娇躯游动，随后穿过薄薄的白衫，抚摸起犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。

    “唔唔”

    最宝贵的地方被触碰，使得沉陷于亲吻的云韵恢复一丝理智。

    “咝咝”

    舌尖传来一阵刺痛，慕清霄赶忙收手，否则云韵的脾气再好，恐怕要翻脸了。

    在他抽出手的瞬间，也使得云韵趁机脱离他的魔爪，俏脸绯红如霞，急忙转过身去，整理起凌乱的衣衫。

    慕清霄将手掌放到鼻尖，轻轻嗅了嗅，奶-香气十足。

    转过身来，云韵脸依旧挂着羞红，神态却恢复了以往的雍容高贵，见慕清霄这幅玩世不恭的模样，差点气的跺脚。

    美眸浮现一丝温柔，她叹息一声，盯着慕清霄，道：“虽然我对道侣没有多高的要求，但现在的你肯定不行，等我办完事情，跟我回去吧，我会找人教导你修炼。”

    闻言，慕清霄有些忍禁不俊，有没有搞错啊？加玛帝国能教导他修炼的，估计还没出生呢。

    “我拒绝，难道你忘了，我已经有师傅了。”

    再一次被慕清霄拒绝，云韵气的胸脯高低起伏，以她的身份，只要一句话，不知道有多少人前赴后继，可面前的混蛋却三番四次拒绝自己。

    “可是”

    “没有可是。”

    慕清霄走前来，伸手轻轻搂着她的纤腰，另一只手抚摸着她的秀发，语气平淡，道：“放心吧，我不会让你失望的。”

    是如此平淡的语气，仿佛充满了无尽的自信，使得云韵欲言又止，只得轻轻靠在他的怀，道：“等你实力什么时候超过我了，你想对我做什么都行。”

    闻言，慕清霄轻轻拍了拍她的玉背，自然知道后者是在鼓励他，连如此令人鸡动的条件都开了出来，真是让他不知道说什么好。

    难道现在展现斗皇的实力，在山洞里把她给吃了吗？这未免太不尊重她了，慕清霄还没到****焚身的地步。

    而且，云韵的身份是云岚宗宗主，斗皇级别强者，以她的性格自然不可能找一个弱者当伴侣，要求并不过份。

    但他是弱者吗？

    很显然，不是！

    本来自


590.第583章 征服（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    彼此间都没有说话，山洞变得寂静起来，经过刚才的亲密接触，关系也更加的亲近起来，彼此都不点破，但却在心默认。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “烤魔兽腿都凉了，在烤一下吧，我都有些饿了。”

    “好，你等等。”

    山洞，云韵依偎在他的怀舒适的睡去，没有平日里的高贵，也不是高高在的云岚宗宗主，反而透露出一丝慵懒的气质。

    数日清晨，悠悠转醒，睫毛颤了颤，渐渐睁开美眸，望着映入眼的温柔面孔，云韵目光也柔和起来。

    有些不舍的离开温暖踏实的怀抱，云韵站起身来，惊喜道：“斗气回复的很快，明日一早估计能完全恢复了，到时候去找紫晶翼狮王。”

    望着云韵曼妙迷人的曲线背影，慕清霄有些后悔，正人君子果然不好当：“我倒是觉得，实力被封印的你，别有一番风味。”

    闻言，云韵柳眉顿时一竖，心尽是温柔，美眸瞪着慕清霄，嗔道：“乌鸦嘴，说什么呢？”

    慕清霄微微一笑，道：“现在的你，根本不是紫晶翼狮王的对手，需要我帮忙吗？”

    听到慕清霄的话语，云韵没有否认，现在的她确实不是紫晶翼狮王的对手，单独对付它，想要获得紫灵晶恐怕是不可能的。

    沉吟片刻，云韵若有所思，道：“紫晶翼狮王一般都将紫灵晶藏在自己山洞，前几天我本想潜进去，不料却被它发现了。”

    “明天，等你实力恢复，你去引开它，我去洞内帮你取紫灵晶，你觉得怎么样？”

    说实话，紫晶翼狮王虽是斗皇级别，但对慕清霄来说，根本不存在威胁，他有自信几回合将之击杀剑下，但他却不想暴露太多。

    云韵觉得方法可行，但美眸却充满担忧，道：“魔兽山脉内部太危险了，你能行吗？”

    慕清霄剑眉一挑，一把将她搂住吻了去，含住她的粉唇，肆无忌惮的尝起来，一番缠绵后，直到她的粉唇都有红肿，方才停止。

    “不要怀疑自己男人的能力，不信你可以试试。”

    云韵俏脸布满诱人的红晕，自然知道他话有话，道：“哼，随便你吧，你把这块水晶佩戴在身，接近紫灵晶后，它便会发热，你只需依靠温度高低，能快速找到。”

    说着，她从玉指的一枚碧绿色的纳戒取出一块菱形水晶，直接递给慕清霄。

    接过菱形水晶，慕清霄微笑道：“别说是紫灵晶，你想要的话，紫晶翼狮王幼崽我都帮你抓回来。”

    云韵白了他一眼，显然是以为他在说大话，若真是将幼崽抓回来，紫晶翼狮王非得跟他们拼命不可。

    “你休息吧，我出去看看能不能寻找到灵药，傍晚会回来。”

    望着他离去的背影，云韵低声呢喃道：“你自己小心。”

    傍晚，慕清霄准时回到山洞，然后自储存空间取出一些魔兽肉，以及一些生长在魔兽山脉的灵果，味道香甜可口。

    刚进入山洞，他眼闪过一丝惊艳。

    此时，云韵盘坐在地，异的长剑平放在**，不知何时已经换了一套雪白的素裙，将她的娇躯勾勒出迷人的曲线，优雅迷人。

    臻首顶部本有些慵懒的凤凰发饰，再次聚拢，不经意间透露着高贵，美丽动人的脸颊，淡然优雅，先前的柔弱气质，已经完全消逝不见。

    慕清霄微微摇头，看来又出去洗澡了，由此可见女子拥有太强的实力也不好，因为不好管教，除非男人有完全压制她的实力。

    不过，自她身体的波动来看，已经恢复的七七八八，出去洗澡倒是没什么问题了。

    而且，其几头五阶魔兽，已经在昨日被他斩杀，除了六阶紫晶翼狮王，也没有魔兽能威胁到她。

    不过，看她现在的高贵气质，更是提高了慕清霄的征服欲。

    见他回来，云韵也停止修炼，美眸渐渐睁开，美眸扫向慕清霄，温柔道：“回来了。”

    依稀是以前清脆悦耳的声音，慕清霄微微点头，道：“刚摘回来的灵果，味道不错，已经洗干净了，你先尝一尝，我这给你烤肉吃。”

    “嗯。”

    微微点头，云韵身形微动，已经出现在慕清霄的面前，接过灵果，坐在一旁，不客气的吃了起来，望着他忙碌的背影，浓郁的幸福感涌心头。

    吃完晚餐，慕清霄不顾脸皮的将云韵抱在怀，手占点便宜是自然的，只是想更进一步，立刻被制止。

    竖日清晨，天刚蒙蒙亮，慕清霄抬头望着站在一块巨石的优雅修长身姿，第一缕阳光倾洒而下，配她高贵的气质，犹如降临人世的女神。

    此时的云韵，如同当天与紫晶翼狮王战斗时一样，其雍容与高贵，清冷参杂着高傲，神圣不可侵犯。

    但慕清霄是喜欢征服这样的女人，成感满满啊。

    似乎是察觉到了他的视线，云韵转过身来，温柔道：“记住，自己小心，保全性命最重要，若是拿不到紫灵晶，我会另想办法。”

    话语刚落，慕清霄轻轻跃巨石，轻轻的趴在云韵怀，双手环抱在她纤腰，如同树懒一样。

    惊愕过后，云韵顿时满头黑线，见他死皮赖脸的模样，无奈的拍了拍玉额。

    这混蛋家伙，无时不刻不想着占她的便宜，但是想着此处距离紫晶翼狮王的洞穴有几千米的距离，只能任由他抱着。

    毕竟，途随时都有可能遇到强大魔兽的袭击，能不能抵达洞穴都还是两说。

    将脑袋埋在硕大柔软的胸口，慕清霄嘴角牵起一丝微不可查的得逞笑容。

    察觉到胸口的热气，绝美的嫣红涌她的脸颊，低头看了一眼无赖似得慕清霄，娇躯微震，背后一对青色能量羽翼伸展而出。

    “不要乱动，否则你掉下去我可不管。”

    强心压下跳动频率加速的芳心，云韵深吸了口气，背后双翅一振，两人迅速离地而起，转眼来到高空。

    而慕清霄则将脑袋埋的更深，恨不得钻进那雪白的沟壑一探究竟。

    本来自


591.第584章 伴生紫晶源（6）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他可不是什么正人君子，随心所欲才是他的本性，有便宜不占更是虚伪，何况是自己的女人。

    毕竟是斗皇强者，云韵御空飞行速度很快，仅仅片刻落在一处山巅，瞪了一眼慕清霄，视线落在百米外的山峰处。

    慕清霄恋恋不舍的离开柔软幽香的怀抱，顺着云韵的视线，也是落在远处的山峰。

    山峰树木并不是很茂盛，半山腰有一座洞穴，洞穴石壁挂满了藤蔓，加稀稀疏疏的树木，周围也堆积着一些碎石，显得极其隐蔽。

    慕清霄神识悄然无息的覆盖出去，探查片刻后，道：“四周戒备有些森严，倒是难不住我，开始行动吧，你去吸引紫晶翼狮王，牵制住行了，不可交战。”

    闻言，芳心一暖，云韵知道他是在关心自己，道：“你自己也小心，记住我先前说的话。”

    下一秒，云韵背后能量羽翼一振，离地而起，丝毫不隐藏身形，眨眼间来到洞口，手持青色异长剑，二话不说大开杀戒。

    可见，这些天魔兽地毯式的搜寻，使她心颇有怨气。

    除了紫晶翼狮王，周围魔兽岂是云韵的对手，只见她化作一道青色光影冲入周围的森林，顿时一阵阵凄厉的兽吼声在山脉回荡起来。

    “人类女人，你竟然还敢出现，今日必取的性命，纳命来！”

    云韵虐杀魔兽的时候，洞府深处，紫晶翼狮王暴怒的咆哮声，猛的传出洞外。

    伴随着狂暴的咆哮声，一道紫色光影自洞内疾射而出，直接奔向青色光影，随后两道光影交战在一起，周围地势都因恐怖的力量改变了起来。

    双方实力本在伯仲之间，一时半会，云韵不会有危险，慕清霄隐匿气息，化作一抹剑光，以迅雷不及掩耳之势冲入半山腰的洞穴。

    山洞里并不昏暗，反而光亮十足，在周围的墙壁，镶嵌着一排紫色水晶，这些晶块是山洞里的自然产物，若是拿出去，能够够卖出极高的价格。

    只是，对于慕清霄来说，最多也是一些装饰，根本没有任何价值。

    由于是紫晶翼狮王的住处，其自然不可能有其他魔兽，哪怕是有，慕清霄也毫无顾忌，连脚步声都没有压制。

    仅仅半分钟，他来到洞口，周围的温度在不知不觉提高了不少。

    放眼望去，只见山洞内部的央位置，是由紫晶石堆积而成的平台，其摆放着一颗脑袋大小的紫色圆球。

    而温度的提高，也是来源于紫色圆球。

    慕清霄缓缓走到圆球旁，直接用蛮力，将紫色圆球自石台扯了出来。

    不重，可其却蕴含着一股颇为庞大的能量，若是猜的不错，这圆球估计是‘伴生紫晶源。’

    伴生紫晶源因为在紫晶翼狮王的肚内储存的时间较长，所以其蕴含的精纯能量颇为庞大，当小兽成长到四阶魔兽后，只要将它吞噬，能直接成为五阶魔兽。

    慕清霄嘴角牵起一丝笑容，在原著，伴生紫晶源被萧炎拿了去，却没想到，现在落入了自己手。

    左思右想后，自储存空间取出容器，将伴生紫晶源封放入其收了起来。

    他已经是斗皇强者，紫晶源对他来说没什么效果，至于其的兽火，他也看不，但无用归无用，却也不能白白便宜了别人。

    至于给萧炎，纯属是扯淡，两人虽以师兄弟相称，却无感情瓜葛，若非药尘手有自己想要的东西，他绝对不会与萧炎接触。

    失去伴生紫晶源，对于萧炎会不会有影响，慕清霄从来没想过，有影响如何，没有影响又如何？异火他都吞噬了，何况拿走这玩野。

    他不是圣人，没有当别人保姆的义务，哪怕偶尔帮助一些也是看心情，在没有完全成为真正的强者前，在不触碰底线的情况下，顾好自己和老婆行了。

    唯有自身实力强大才有话语权，特别是在这种弱肉强食的世界，否则，活着连条狗都不如。

    至于冷血，慕清霄不屑一笑，谁想当圣人由谁去当吧，反正他是不干。

    伴生紫晶源不仅对魔兽，对实力不高的修炼者，也有着显著的效果，倒不如留着给自己的女人用。

    将东西收好，慕清霄开始寻找紫灵晶，很快通过另一条通道，来到最深处的洞穴。

    山洞不是很大，且几乎被紫晶石占满，光线明亮堪洞外，慕清霄的视线跃过紫晶石，直接落在央位置，此处有一只幼小的紫晶翼狮王匍匐在其。

    此时，云韵给他的感应水晶也派了用场，慕清霄也不隐匿身形，直接向央位置走去。

    小紫晶翼狮王睁开双眼，瞳孔呆泄一秒后，猛地站起身来，狰狞的嘴传出一道低沉的咆哮声，二话不说冲慕清霄扑了过来。

    慕清霄径直走向央，看都不看它一眼，一鞭腿甩出，宛若秋风扫落叶。

    “砰！”

    小紫晶翼狮王犹如野狗，连反应的机会都没有，瞬间被恐怖的力量砸飞出去，下一秒，猛的撞在镶满紫晶石的石壁，坚硬的紫晶石壁面都被砸出蜘蛛一样密密麻麻的裂痕。

    “蓬！”

    待小紫晶翼狮王掉落在地，呜咽了几声，已经是出气多进气少。

    见慕清霄投来目光，瞳孔尽是恐惧，连呜咽声也消失，躺在地瑟瑟发抖，生怕慕清霄当场宰了它。

    不过，慕清霄可没有嗜杀的兴趣，也并不想杀了它，毕竟他是有底线的，他们本来理亏在先，抢劫别人的家当，若是真将孩子都杀了，有些太过分了。

    当然，对于尚幼的小紫晶翼狮王来说，心理阴影肯定不小，任谁在自家睡的挺香，下一秒冲进来一个陌生人，二话不说将你打的半死不活，估计谁也受不了。

    来到小紫晶翼狮王睡觉的石台，慕清霄眼里何等惊人，一眼看出了石台的猫腻，灵气一卷，石台央打开一个暗格，其正放着一颗无规则的尖锐紫色灵石。

    本来自


592.第585章 去而复返（7）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫色灵石，光华流转，极其美丽，慕清霄瞥了一眼手的感应器，是紫灵晶没错了，将紫灵晶收起，瞥了一眼地的小紫晶狮王，便原路返回。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    空，战斗的云韵，见慕清霄大摇大摆的走出来，顿时有些无语，右手在身前微微旋转，剧烈的青色龙卷再现，转眼间向紫晶翼狮王攻去。

    在紫晶翼狮王抵挡的瞬间，云韵也不恋战，更没有问紫灵晶的事情，抱起慕清霄，能量羽翼一振，以最快的速度离开紫晶翼狮王的势力范围。

    见云韵携带陌生的人类离开，紫晶翼狮王有种不好的预感，斗皇级别的它，智慧已经低于人类，化作一道紫光向洞内窜去。

    几秒后，洞内传来一阵暴怒的咆哮声：“伴生紫晶源，紫灵晶都不见了，都不见了该死的人类，我紫晶翼狮王，与你们誓不罢休！”

    离开紫晶翼狮王的洞府，云韵直接带着慕清霄来到两人居住的山洞，轻轻落在地，收起能量羽翼，担忧的问道：“你没事吧？”

    慕清霄似笑非笑的说道：“你希望我有事？”

    “混蛋。”云韵瞪了他一眼，见他一副没事的样子，伸出纤纤玉手，道：“紫灵晶给我。”

    也不再调戏她，将紫灵晶递给了云韵，至于伴生紫晶源，倒是只字未提，因为对于斗皇级别的她来说，并没有什么效果。

    将紫灵晶收进储存戒指，云韵美眸望着他，语气温柔，道：“接下来，你有什么打算？”

    慕清霄知道她的意思，替她捋了捋遮住美眸的青丝，道：“我也有自己的事情要做，有缘我们自会相见，或者等有了实力，我会去找你。”

    云韵并不知道慕清霄口，所谓的实力是何等层次，自储存空间取出那件流转着异光芒的淡蓝色金属内甲，脸颊羞红，叠好后递了过去。

    “这是海之心甲，防御力极强，你独自一人闯荡，我很不放心，我知道你有自己的骨气，不肯跟我一起离开，这内甲应该对你有用。”

    慕清霄也不客气，接过内甲放在鼻子嗅了嗅，要知道，这内甲可是云韵贴身穿在身的，面果然有残留着一股淡淡的幽香，与她身的香味一致。

    见他流氓一般的举动，云韵无可奈何，表面依旧雍容华贵，但芳心却极其羞涩，想了想，又取出两本玄阶级斗技交给了他。

    “我们，有缘再见吧。”

    话语刚落，云韵毅然转身，背部能量羽翼一振，离地而起，美眸温柔的看了一眼慕清霄，化作一抹青色流光消失在天际。

    站在山洞前，慕清霄将内甲与斗技握在手，目送云韵离去。

    最终，无奈一笑，这些东西对他来说根本没用，若是他会受伤，那表示他遇到了极其恐怖的敌人，这种层次的敌人，内甲如何抵挡。

    至于斗技更是如此，最多也算是大量的金币，因为他修炼的不是斗气，而是灵气。

    摇了摇头，他也知道，云韵是在关心自己，将内甲与斗技装进储存空间最深处，至于卖了，或者送人，这绝对是不可能的。

    正当慕清霄想转身离开的时候，却感应到一道恐怖的气息迅速接近，抬头望去，嘴角牵起一丝邪异的笑容，来者不是别人，正是去而复返的云韵。

    云韵直接收起能量羽翼，他刚想开口说话，一道柔软的娇躯携带者一阵香风扑进他的怀，温香的粉唇立刻吻了来，自己这算是被强吻了吗？

    回过神来，慕清霄双手攀她纤细的腰肢，逮住一条润滑的小舌，细细的味起来。

    十几分钟后，唇齿分离，带着几丝晶莹玉液，云韵气喘吁吁的抬起头来，脸颊浮现绝美的嫣红，凤凰形发饰都有些凌乱，雍容高贵参杂着一丝慵懒的气质。

    “我真的要离开了，记得照顾好自己，遇到危险千万别莽撞，等我办完事情，会去找你。”

    说罢，云韵好不拖泥带水，不舍的挣脱他的怀抱，双翼一振，化作一抹青色流光，消失于天际。

    “莽撞？”

    慕清霄微微摇头，若自己性格算是莽撞的话，她自己可真算是无脑了，明知紫晶翼狮王实力不低于她，却要正面激斗，而不是另想办法。

    她担忧慕清霄，慕清霄何尝不是担忧她，毕竟如此极的女子，在弱肉强食的世界，可是最危险的，哪怕她身份是云岚宗宗主。

    摸了摸嘴唇，面还残留着佳人的幽香，那种**蚀骨的感觉，当真让人回味无穷：“放心吧，相信我们很快能见面了。”

    原本，慕清霄是想来找药材，在此遇到云韵，绝对是意外，佳人离去，他自然也没有留下来的必要，在魔兽山脉待了三天，也不知道小医仙怎样了。

    在青山镇的事情基本已经办完，净莲妖火残图也拿到手，规划了下路线，他所知的异火，距离此处最近的是塔戈尔大沙漠了。

    而塔戈尔大沙漠，有他的目标‘青莲地心火’。

    傍晚时分，慕清霄的身影再次出现在青山镇，小镇依旧很热闹，只是刚进城门，却有不少异样的目光停留在他的身。

    “喂喂，你们快看，这不是狼头佣兵团正在通缉的人吗，听说只要有他的信息，报有一大笔钱啊！”

    “你想找死去吧，听说他可是杀了狼头佣兵团的少团长穆力，而且去魔兽山脉的狼头佣兵团，有一半都死在他的手。”

    “对了，我还听说，这家伙跟小医仙有着不清不楚的关系，不过得罪了狼头佣兵团，他死定了。”

    “杀了穆力竟然还敢回来，这小子简直是不要命了。”

    走在大街，各种议论声传入他的耳，甚至有许多新的版本，如他杀了穆力，想要强占小医仙啥的。

    慕清霄看了一眼城门，挂着一张与自己三分相似的画像，面色平淡，径直向城走去。

    本来自


593.第586章 携美同行（8）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沉吟片刻，慕清霄不顾周围的闲言碎语，径直向万药斋走去，若是记得不错，小医仙貌似在那里，也只有万药斋能够保她一时。

    转过几条街道，喧哗声渐渐散去，慕清霄顺着幽静的小道行走着，几分钟后视线出现一座别致的小庄园。

    这里是万药斋，只是在庄园的门口，防守有些森严，慕清霄身形一闪消失在原地。

    庄园戒备虽然森严，但对他来说却是犹如后花园一样，斗皇强者隐匿气息后，哪怕有人从身边走过，都不能发现，倒是有点像隐身。

    却与隐身有所不同，而是返璞归真，自身融入自然。

    修炼过《御女心经》的慕清霄，本身对万物有着绝对的亲和力，隐匿身影对他来说跟吃饭一样简单，哪怕在萧家，若非他主动现身，凌影根本无法察觉。

    进入庄园后，迎面而来是一名老者，见到慕清霄后，脸色顿时沉了下来，呵斥道：“最近不是说过，没事不要在庄园里乱走动，你是负责什么岗位的，明天不用过来了。”

    完全不理会老者，慕清霄瞳孔浮现三颗黑色勾玉，道：“带我去小医仙住的地方。”

    老者身躯一震，旋即目光变得呆泄起来，同时浮现三颗黑色勾玉，语气木讷道：“是。”

    老者在万药斋的地位似乎不低，有他带路，路过的巡逻护卫都恭敬的打招呼，慕清霄则悠哉悠哉的跟在他的身后。

    万药斋不是很大，占地却也不小。

    几分钟后，在老者的带领下，慕清霄来到庄园后面一座四合院外，门口有四名护卫把守，或者说是监视。

    见老者过来，四名护卫一齐行礼：“大长老。”

    老者根本不理会四人，径直带着慕清霄向四合院内走去，院内种植着花草树木，整体来说环境非常不错。

    不过，身为监视对象，哪怕周围环境在好，小医仙恐怕也过的不好吧。

    来到一扇门前，老者停了下来，慕清霄轻轻的敲响了房门，屋内无人回应，但他却已经感知到了小医仙的存在。

    “咚咚咚”

    片刻后，房门打开，小医仙见来者是慕清霄后，美眸的冰冷瞬间散去，取而代之的是一抹温柔。

    “在外面等着。”

    “是。”

    老者点头称是，慕清霄走进房间，目光在里面扫视了一圈，道：“看来，他们并没有强迫你做什么。”

    小医仙微微一笑，自怀掏出一个小玉瓶，然后从滴出一滴红色液体，最后轻轻的搽拭在慕清霄掌心。

    “我知道你会来救我的。”

    慕清霄轻轻捏了捏她的鼻子，道：“你这么有自信？”

    俏脸露出一个温柔的笑容，望着慕清霄那无可挑剔的完美面孔，小医仙笑盈盈的说道：“嗯，我相信你不会丢下我不管的。”

    听闻她的温软细语，慕清霄忍不住搂她的纤腰，道：“青山镇实在是太小了，想不想去外面的世界看看？”

    “外面的世界？”

    小医仙美眸有些向往，靠在他的怀并没有挣扎，但美眸却闪过一丝黯然，道：“但是，外面的世界，危险程度也不是青山镇能的，我会拖累你。”

    真是傻的可爱！

    慕清霄替她捋了捋额前的青丝，语气平淡，道：“我都不怕，你怕什么，而且外面的世界能够帮你掌控厄难毒体。”

    闻言，小医仙猛的一颤，娇躯微不可查的颤抖起来，豁然抬头，道：“你你怎么知道，我可没有跟你说过这些！”

    慕清霄温柔的握住她如凝脂一般的玉手，放在鼻尖闻了闻，道：“厄难毒体是劫，何尝不是机遇，相信我吗？”

    他的语气极其平淡，可正是这简简单单的四个字，使得小医仙眼眶泪水打转，同时心也升起了一丝希望，一份念想。

    抿了抿粉唇，思索片刻，小医仙重重点头，靠在他的怀，道：“我相信你，带我离开吧。”

    小医仙的东西不多，能够派用场的都在这里，简单的收拾了一下，便轻装路。

    两人站在城外，由于狼头佣兵团在搜寻慕清霄和小医仙的缘故，城内已经乱作一团。

    小医仙转身看了一眼青山镇，望着身旁的慕清霄，美眸闪过一丝坚定，俏皮笑道：“我们走吧，早想离开这里了。”

    慕清霄微微点头，道：“下一站定在塔戈尔大沙漠，在那里有我需要的东西，我必须去一趟。”

    塔戈尔大沙漠，是加玛帝国最大的沙漠，位于东部省份，小医仙曾经也听说过，据说那里很危险。

    但是，慕清霄决定的事情，小医仙只是温柔一笑，美眸蕴含着关切，犹如他的小妻子一样走在身旁。

    有佳人相伴，路途也不再枯燥乏味，一路，慕清霄也将自己所知，关于厄难毒体的信息全部说给小医仙听了一遍。

    等慕清霄说完，小医仙呆呆的望着他，真的没想到他知道这么多信息，同时心更加期待了。

    “你说，只要暂时压制毒体爆发，等实力提高一些，便能控制厄难毒体？”小医仙一脸震惊道。

    “嗯，确实有控制毒体的方式，但我们现在的实力，想要走到那里很难，在等几年，等我们实力都相互提高些，带你去那里走一遭，顺便把你体质的事情解决。”

    听慕清霄的话语，明明是很恐怖的体质，到了他嘴边却显得如此轻松，连带着小医仙本人都轻松起来，乖巧的点了点头。

    望着小医仙背的包裹，慕清霄自储存空间取出一枚纳戒，温柔的戴在她修长的玉指，道：“喜欢吗？”

    望着手的戒指，小医仙美眸尽是震惊，她自然知道这东西叫做纳戒，极其珍贵，整个青山镇都找不到一枚。

    却不想到，慕清霄如此轻描淡写的送给自己，望着手指的戒指，小医仙绝美的脸颊涌一抹嫣红，语气清脆温柔，道：“喜欢。”

    “将包裹放进去吧，空间不是很大，放一些药材暂时是够了，等有机会在给你弄一个好的。”

    本来自


594.第587章 情感升华（9）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在魔兽山脉一处山巅，只见一头蓝鹰落在山头，小医仙摸了摸它的脑袋，道：“小岚，你待在这里吧，保重。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    慕清霄走前来，取出几颗魔核，其二阶三阶各有几颗，见到魔核的蓝鹰，瞳孔满是渴望，毫不客气的吞了下去。

    几颗低阶魔核，足够蓝鹰进阶为三阶魔兽，在这魔兽山脉也有自保的能力，至于以后会不会成长，要看它自己的造化了。

    “戾！”

    蓝鹰叫唤了一声，似乎在与小医仙告别，双翅一展离地而起，向着魔兽山脉急驰而去。

    “我们也该启程了。”

    话语刚落，慕清霄搂小医仙的纤腰，脚尖轻点，两人离地而起，向着距离此处最近的城市，黑岩城疾驰而去。

    半空，靠在慕清霄的怀，小医仙玉手捂着粉唇，美眸尽是不可思议。

    自己竟翱翔于天空之，而且近在咫尺的青年没有借助任何外物，但也没有看到能量羽翼，难道他是斗宗强者，可是未免太年轻，太恐怖了些。

    “你你是斗宗？”

    小医仙简直惊呆了，粉唇轻启，试探性的问道，芳心跳个不停，那个女子不希望，自己喜欢的男人是一位顶天立地的强者。

    慕清霄微微一笑，道：“你这小妮子倒也太高看我了，不过，相差的也不远。”

    相差不远，也是说，斗皇！

    天呐！

    小医仙的小脑袋简直转不过弯来，前一秒她以为慕清霄最多也斗师层次，却没想到是一位高高在的斗皇，这可是加玛帝国巅峰级别的强者啊！

    如此年轻的斗皇，简直不可思议！

    难怪他有如此自信，娇躯轻轻靠在温暖的怀抱，小医仙芳心涌前所未有的安全感，闻着他身散发出的淡淡清香，有些迷恋了这股味道。

    慕清霄以正常的速度，搂着小医仙御空而行，约莫十几分钟的时间，站在高空隐隐的看见了黑岩城那颇为巨大的轮廓。

    黑岩城是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之，都能名列前茅。

    在一个不引人注目的角落，慕清霄搂着小医仙轻轻落下，随后牵着她向黑岩城走去。

    小医仙也是第一次出来，面前的巨大城市，根本不是青山镇能的，美眸扑闪扑闪，有些兴奋，道：“这里是黑岩城吗？”

    “仙儿，时间也不早了，我们在黑岩城暂住一晚，明日在启程，如何？”

    听到慕清霄如此亲密的称呼她，小医仙心甜蜜不已，自然是百依百顺，乖巧极了，任由他牵着向城走去。

    进入城市，需要交纳一金币的费用，交纳费用，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来。

    望着周围拥挤的人群，一片繁荣昌盛的景象，慕清霄牵着小医仙，道：“我们先找一家酒店吧，难得来一趟，今晚好好逛逛吧。”

    “嗯，好。”

    走在街道，慕清霄和小医仙都吸引了不少异样的目光，毕竟青年神骏，女子倾国倾城，想不吸引目光都难。

    当然，对于某些异样的目光，两人直接无视，在街道打听一番后，便在黑岩城找到了一家好的酒店。

    酒店生意不错，环境也极好，倒是选，至于价格有些昂贵，但对于慕清霄和小医仙来说，根本算不得什么。

    总共开了两间客房，两人的关系虽亲密无间，却也牵牵小手，搂一搂抱一抱，却也没有到同床共枕的地步。

    在楼下吃过晚膳后，两人一起了楼。

    小医仙的房间在他的隔壁，慕清霄冲过澡，换一套相同的白袍，腰间依旧挂着翡翠佩饰，一举一动都透露着不凡，任谁一看都将他当成大家族的公子哥。

    “咚咚”

    敲响房门，几秒后，小医仙将房门打开，慕清霄眼闪过一丝惊艳。

    此时的小医仙，换了一套崭新的白色长裙，银色长发垂直而下，倾城柔美的脸颊带有一丝嫣红，一眸一笑都格外诱人。

    见慕清霄眼毫不掩饰的炽热，小医仙脸颊顿时涌一抹红晕，浑身都有些发热，芳心跳的极快，扭扭捏捏的抓着裙摆，不敢抬头去看他。

    慕清霄前一步，情不自禁的伸手搂住她的纤腰，俯下身去，嗅了嗅她身的幽幽体香，道：“仙儿，你真的好美。”

    他确实被小医仙给惊艳到了，倾国倾城的脸蛋，配柔美的气质，绝对是女神级别。

    小医仙一颤，伸出莲藕般的玉臂，轻轻的搂在他的腰间，柔软的娇躯靠在他温暖的胸膛，她毕竟是女儿家，脸皮薄了些，不像慕清霄，做任何事情都随心所欲。

    但面对自己喜欢的人，她也会尽量用自己的方式表达出内心的情感。

    小医仙自小孤苦，又有厄难毒体在身，容貌倾国倾城的她，能够在这吃人不吐骨头的世界里平安的生存下来，绝对是吃尽了苦头。

    然而，她的年纪也不过十八岁而已。

    想到此处，慕清霄将她搂得更紧，仿佛要将她融入自己的身体里，既然已经是自己的女人，往后便不会让她受到一丝伤害。

    虽然两人都没有开口，但彼此的感情却在不断的攀升，小医仙也能体会到，慕清霄对她的温柔与呵护，一颗芳心全部都放在了他的身。

    相拥片刻，慕清霄牵着她的手，微微一笑，道：“明天要赶路，晚出去逛逛吧。”

    夜晚的黑岩城灯火通明，喧闹繁华却丝毫不减，街道人头攒动，交谈声热火朝天，小巷里美食店，客人们坐在桌，互相喝酒聊天。

    今日在何处地狩猎，有何收获，遇了什么惊险刺激的事情，城内又来了什么大人物，在他们聊天的过程，总能不经意的透露出一些信息。

    本来自


595.第588章 炼药师公会（10）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    繁荣的街道，小医仙乖巧的任慕清霄牵着手，美眸温柔的望着他的英俊侧脸，虽然相识只有几天，但他却已经成为自己的依靠。   （）

    相遇相知，前人洞府的他是那般温柔，整个洞府的东西，只是取走了几枚价值不高的龙阳果

    小医仙望着他的侧脸，不禁有些痴了，世间怎会有如此完美的男子，而且还是自己人生的另一半，简直像做梦一样。

    两人走在繁荣的街道，这里瞧瞧那里瞧瞧，小医仙也是极其轻松，见她美眸的开心之色，慕清霄脸也挂起一丝温柔笑容。

    半个时辰后，玩的差不多，慕清霄道：“对了，黑岩城正好有炼药师公会，我准备去考核，对我们有利无弊。”

    炼药师是斗气大陆的一种职业，等级分为一至九，每分为、、下三等。

    炼药师能炼制各种神丹药，身份地位在斗气大陆显赫之极，且拥有无强大的号召力，因为不管是谁能望炼药师可以欠他们一个人情。

    慕清霄看的并不是号召力，而是通过考核成为炼药师后，能够在公会的帮助下，寻找自己需要的灵药。

    如此一来，自己不必东奔西跑了。

    何况，小医仙修炼的七彩毒经，其所需要的特殊灵药不少，若是在路寻找，无疑会耽搁许多时间。

    但是通过考核，成为炼药师不同了，公会在各地区都有分舵，而在公会的帮助下，寻找起各类药材无疑方便很多。

    得知慕清霄是炼药师，小医仙也见怪不怪，相起炼药师的身份，她更吃惊于后者的恐怖实力。

    如此年轻的斗皇，哪怕她在孤落寡闻，也知晓资质有何等恐怖，毕竟她才一星斗者啊！

    炼药师公会在黑岩城可谓是鼎鼎大名，在路随便找个行人问一下，知道了大致的位置。

    顺着路人所指的路线，慕清霄带着小医仙走过几条繁华的街道，足足半刻钟才停下脚步，抬头望着眼，有些大气磅礴的建筑。

    映入眼的高楼，外形颇为别致，或者说有些另类，整体看去如同一座药鼎，在建筑的周围，还设置了犹如药鼎通火口一样的窗户。

    高高的房顶，硕大的鼎盖覆盖其，将下面的空间都遮掩住。

    目光在建筑物外，紫檀色的檀香牌匾，五个自己隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的光芒。

    “炼药师公会。”

    慕清霄看了眼四周，炼药师公会的人流本少，由于是夜晚的关系，显得更加冷清。

    除了附近街有一些行人，以及门口的四名彪悍护卫，内部基本看不到人影。

    拉着小医仙向公会走去，两名彪悍的护卫走了来，伸手便他们拦了下来，面无表情，道：“小兄弟，有自己导师的介绍信吗？”

    闻言，慕清霄伸出手来，只见掌心窜出黑色的火焰，火焰没有一丝的温度，却使得护卫骤然色变。

    “凝聚实火，四炼药师？！”两名护卫惊骇的说道，连他们身后两名护卫，眼也尽是不可思议。

    他们在炼药师公会工作，自然是见多识广，同时也知道，凝聚实火，至少需要四炼药师才有可能办到。

    当然，如果面前的是一位行将木老者，他们倒还能保持镇定，可面前的青年，分明只是一位二十岁左右的青年，这特么很恐怖了！

    “我们可以进去了吗？”望着处于震惊的护卫，慕清霄若无其事的说道。

    “当当然可以的，您快请进，请进！”

    瞬间，护卫们的态度三百六十度的转变，赶紧卑微的弯下身子，看向慕清霄的眼神充满了敬畏！

    慕清霄微微点头，随后向炼药师公会内部走去，小医仙紧随其后，美眸扑闪扑闪的，仿佛走在前面的青年，身笼罩着一层神秘的面纱。

    待慕清霄离开，护卫回过神来，面面相觑，都能看到对方眼的惊骇之色！

    “最起码四炼药师啊！不会是驻颜的老妖怪吧？”

    “别嘴欠，你不想在这里工作，可别连累我们，赶快将此事禀报去吧，否则，我们都吃不了兜着走！”

    前脚刚踏进炼药师公会，下一秒有一股淡淡的药香迎面而来，使得精神有些心旷神怡。

    大厅的人员并不多，只有寥寥数人各自做着自己的工作，似乎是听见了脚步声，一齐抬头望了过来。

    看到慕清霄与小医仙的容貌后，目光都有些异样，实在是两人容貌都太完美了，女的如此也罢了，男的居然也如此！

    站在清冷的大厅，刚想开口咨询，前面有一名身着紫色衣裙的女子，急忙从后台走了出来，然后向着他们走来。

    “这位先生，姑娘，请问两位这么晚来公会，是有什么事情需要帮助吗？看两位有些面生，应该是第一次来黑岩城炼药师公会吧？”

    面带职业性的微笑，紫裙女子美眸望着慕清霄，视线又落在小医仙身，眼底却是闪过一丝惊愕，暗道：“好一对金童玉女。”

    望着紫裙女子明眸皓齿的模样，倒是惹人喜爱，但起倾国倾城的小医仙，却是差了不止一个档次。

    “确实是第一次来这里，我是想领一枚炼药师的徽章。”

    闻言，紫裙女子明显怔了怔，但也仅此而已，更年轻的炼药师，她也不是没见过，但语气却颇为客气：“没想到，您也是一名尊贵的炼药师啊？”

    “尊贵谈不，尽量速度快一些。”

    “请您跟我来登记一下。”

    话语落下，紫裙女子也简单确认了他是炼药师的身份，俏脸也多出一丝恭敬，退后几步向柜台走去。

    自柜台拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，紫裙女子素手优雅的握着笔，冲着慕清霄盈盈一笑，道：“先生，请问您尊姓大名，年龄，导师的名字？”

    “慕清霄，年龄二十，导师‘药老’。”慕清霄脸不红心不跳，谎报出自己的年龄。

    本来自


596.第589章 难以置信（11）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到慕清霄只有二十岁，紫裙女子轻轻惊叹一声，柳眉却是一皱，道：“先生真是年轻有为，但您的导师信息，似乎并不在我们炼药师公会记录之列。”

    “他喜欢隐居生活，并不喜欢有人打搅他，难道没有别的办法吗？”

    “先生，确实有别的办法，如通过炼药师公会的考核，同样能够领取等级徽章，但考核一般都是白天，晚没有高层在此。”

    慕清霄剑眉皱了皱，如果可以，他并不想浪费时间，参加考核，但等级徽章拥有的效果不错，也能给他节省许多时间，等一番倒是无所谓。

    “既然如此，那我明日在过来一趟。”

    在慕清霄准备带着小医仙离开之际，门口忽然走进两名老者，目光在四周扫视后，快步向两人走了过来。

    停在慕清霄面前，仔细打量一番后，其一名老者微微点头，惊叹道：“你好，我是炼药师公会的会长，听说小友已经是一名凝聚实火的四炼药师，不知可否属实？”

    慕清霄瞥了眼两名老者胸口的徽章，都是四炼药师，微微点头，道：“不错。”

    他现在虽只炼制过三丹药，但真要说他是几的话，六也不为过，如果手有炼制六丹药的材料，他绝对能炼制成丹。

    话语刚落，整个大厅都陷入一片死寂，登记信息的紫裙女子笔掉落在地都有所不知，两位老者面面相觑，皆是倒吸一口凉气，显然都惊呆了。

    “不不知小友来我们炼药师公会，所为何事？”炼药师会长开口问道，语气不参杂一丝傲气，倒像是在与平辈交谈。

    “我来领取等级徽章，但听这位姑娘说考核从早开始，既然如此，我只能明天早在来一趟。”

    闻言，老者心一急，他听说有一名二十岁的四炼药师来到公会，于是急忙赶了过来，想亲自见一面，发现后者气质不凡，更对他的炼药技术产生了浓浓的兴趣。

    不光是炼药师会长，连旁边的老者也是如此。

    “小兰说的没错，考核是在早，但小友也不必多跑一趟，你看我们都四炼药师，由我们来监考，你看如何？”

    慕清霄自然没有拒绝的理由，他本不是一个喜欢复杂的类型，道：“也好。”

    “小友，请随我们来吧。”

    于是，慕清霄拉着小医仙的小手跟在身后，在大厅众人惊骇与不敢置信的目光，向公会内部走去。

    路，两位老者也是产生了浓浓的求知欲，互相交谈炼丹经验，慕清霄都能一口回答来，两人更加确定，信息不假，四炼药师，估计没的跑。

    二十岁的四炼药师啊，先前收到消息的他们，差点没将胡子给拽下来，究竟是何等恐怖的存在，能教导出如此妖孽的徒弟？

    在他们看来，二十岁能够成为一炼药师都算是天才了，面前的青年绝对是妖孽！

    “小友，敢问家师名讳”

    “他老人家喜欢清静的生活。”慕清霄也不怕得罪人，一口回绝。

    虽然在小小的加玛帝国，估计没人知道药尘的身份，但不怕一万怕万一，暗可是有魂殿虎视眈眈，他现在的实力，根本无法与之抗衡。

    走了几分钟后，慕清霄跟随两位老者来到公会内部的炼药房，光是站在门口，能感觉到，空弥漫着浓郁的药香味。

    “这里是我们专属的炼药房，小友不用客气，药材也已经命员工去准备了。”

    进入炼药房，墙壁四周都镶嵌着荧光石，将偌大的炼药房照的极其明亮，在央位置，摆放着一尊古铜色的药鼎，是一尊药鼎。

    片刻后，炼药师公会的员工，恭敬的将药材送了进来，并且放在药鼎旁的石台。

    托盘共有四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，还有一枚水属性的二级魔核，正是炼制四聚气散所需要的材料。

    小医仙坐在两位老者身边，美眸痴痴的望着炼药房央的慕清霄，两位老者各自捧着茶杯，心也是极其期待起来。

    目光在石台扫过，慕清霄定下心神，盘坐在炼丹炉前，以他的知识与经验，完美的控火力，炼制区区四聚气散，手到擒来，他缺的只是材料。

    现在，炼药师公会给他提供材料，自然是最好不过，同时也替他省下不少的时间。

    盘坐在药鼎前，慕清霄抬起手来，掌心顿时冒出一团黑色火焰，火焰没有一丝温度，但空间却因为它的存在而扭曲，黑色极致莫不过如此。

    妖异无的黑色火焰，在慕清霄的控制下传入药鼎，顿时内部燃烧起来。

    与此同时，坐在边缘的两位老者，茶杯差点从手滑出，盯着药鼎的黑色火焰，瞳孔剧烈收缩。

    会长指着慕清霄，惊骇道：“黑色火焰，如此妖异，绝对是异火，异火啊！”

    另外一名老者也是惊呆了，目光紧紧盯着慕清霄，眼珠子都要掉在地，呼吸也变得急促起来。

    小医仙美眸则扑闪扑闪的望着慕清霄，蕴含着极致的温柔，芳心不争气的加速跳动，在她看来，后者炼丹时，认真的模样平时帅气数倍不止。

    “绝对是异火，感受不到温度，如此妖异，丹火与兽火绝不可能，如此年纪是四炼药师，还能如此娴熟的控制恐怖的异火，简直是惊世妖孽啊！”

    炼药师会长目光凝重，嘴角牵了牵，道：“长江后浪推前浪，真是有点想见见慕小友的师尊啊。”

    另一名老者道：“我看不透这异火，不知道是异火榜排名多少，如此控制力，慕小友的实力，估计已经是大斗师级别。”

    大斗师是他判断的极限，在高他连想都不敢想，炼药如此妖孽，实力更恐怖，连他自己都不相信。

    坐在一旁，将两名老者的话听入耳，小医仙心甜蜜极了，若是他们知道，自己的男人是斗皇，不知会露出何等令人期待的表情。

    本来自


597.第590章 极品聚气散（12）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两位老者相视一眼，捋了捋白花花的胡子，道：“我们真是井底之蛙，慕小友年纪轻轻有如此成，前途当真前途无限啊。 ”

    听他们对慕清霄称赞，小医仙心也极为开心，毕竟任何一名女子，恐怕都希望自己的男人优秀。

    随着两人的安静，炼药房变得平静起来，三道各有不同的视线停留在慕清霄身，观察他炼药的细节。

    慕清霄盘坐在药鼎前，心思都放在药鼎。

    轻松的掌控着九霄琉璃焱，控制着一株株药材送进药鼎，药材遇到神火，其的精纯能量瞬间被提炼出来，速度快的令人乍舌。

    最重要的是，这些能量不参一丝杂质，仅仅是这一点，七成的炼药师都难以做到，起步如此高，炼出来的丹药质绝对有所保障。

    几分钟过去，慕清霄一直在提炼药材的能量，两位老者皆是被他恐怖的控制力给震惊到了，饶是他们都远远不如，纷纷唏嘘不已。

    此时，慕清霄神骏的面容依旧古井无波，因为九霄琉璃焱，腾射出几丝暗黑色光线，使他的气质也显得妖异绝伦，一瞧便知道他是一位经验老道的高级炼药师。

    四聚气散的炼制过程并不长，最关键的还是控制力，而且必须掐准时间点，稍有差池，聚气散的功效都会大打折扣。

    时间过的很快，转眼过去一个多时辰，在这一个多时辰里，两位老者的脸色可谓是千变万化，都说炼药枯燥乏味，但两人丝毫不这样觉得，反而兴致勃勃。

    小医仙则端坐在一旁，静若处子，美眸温柔尽显。

    炼药步骤不知凡几，最终药鼎的火焰熄灭，慕清霄取出容器，轻轻一卷，药鼎飞出几颗碧绿通透，龙眼大小的药丸，诱人的清香席卷整个炼药房。

    两位老者激动的站起身来，仅仅是这股香味，能辨别出丹药的质，绝对是极！

    在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋。

    而斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败过后，九段斗之气便将降回八段，有些运气不好的，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功。

    而如此重复的凝聚，却让使得他们失去了最好的修炼时间段，从而导致前途大损。

    而聚气散的功效，便是能够让一位九段斗之气，百分百的成功凝聚斗之气旋。

    这种效果，使得无数想要今早成为斗者修炼者，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。

    将聚气散收进容器，慕清霄站起身来，只见小医仙率先走了过来，两位老者则紧随其后的跟了来。

    缓缓走到石台前，会长弗兰克深深的看了一眼慕清霄，语气参杂着一丝若有若无的敬畏，道：“慕小友，请问你刚才所控，可是异火？”

    慕清霄眼底闪过一丝古怪，区区异火，如何与自己的本命神火相提并论，但他也不想多做解释，于是微微点头，将装有聚气散的容器递了过去。

    弗兰克小心翼翼的接到手，将玉瓶的聚气散倾倒而出，顿时几枚碧绿通透，龙眼大小的药丸滚了出来。

    若是仔细观察，能看出内部有几圈绿色波纹，犹如扩散的涟漪，由于丹药本是碧绿，所以看去并不明显。

    “丹纹，果真是极聚气散，药材的精纯能量估计全都提炼了出来，否则达不到如此效果，恭喜慕小友，你通过了四炼药师的考核。”

    将聚气散重新装进玉瓶，弗兰克有些惊叹的说道。

    弗兰克与另一位老者实在不知道该如何称赞，虽说是后辈，但他的炼药术却是他们高好几筹。

    “慕小友，你先稍等片刻，我这让员工给你准备炼药师的特制服饰，以及四炼药师徽章。”

    闻言，慕清霄摆摆手，道：“特制服饰算了，穿这套蛮好的，将等级徽章给我行了，另外，我的事情请不要宣传伸张。”

    炼药师徽章的效果确实不错，但声名远播却不是他想要的结果。

    “呃！”弗兰克老脸的肌肉狠狠的抽了抽，不知道该说什么好。

    人家成为炼药师，巴不得名声传的越快越好，哪怕是一炼药师也是如此，可面前的青年身为四炼药师，却要求保密，他真是第一次碰见这种事情。

    “既然是慕小友的要求，我们自然会全力满足。”

    片刻后，公会员工恭恭敬敬的送来一枚徽章，徽章呈药鼎形状，其精心绘制着四条银色波纹，正是四炼药师尊贵的象征。

    慕清霄将徽章拿在手看了一眼，倒是与两位老者的一模一样，依旧是面无表情，没有戴在服饰，反而是装进了储存空间。

    慕清霄的表现，不知道让两人说什么好，只好面带微笑，道：“慕小友，若是有时间，我想我们或许可以探讨一些炼药的经验。”

    闻言，慕清霄剑眉一皱，他接下来还要去塔戈尔大沙漠，根本没时间在黑岩城停留，于是微笑一声，道：“最近我有要事在身，不便在黑岩城多做停留，还请两位见谅，待我何时有空，在前来一叙，你们看如何？”

    两人顿时觉得有些可惜，如此妖孽，再过不久恐怕在炼药的造诣需要他们仰望了，等他有空，也不知道需要等到猴年马月，但人家都如此说了，他们也不敢强求。

    “如此甚好，甚好。”

    “此别过，仙儿我们走吧。”说罢，慕清霄拉着小医仙向炼药师公会外走去。

    待慕清霄消失在视线，弗兰克唏嘘道：“刚才慕小友所填写的信息，导师名叫药老，可在加玛帝国，我却没有听闻过药老名讳，真想门拜见一番啊。”

    “能教导出如此妖孽的弟子，根本不屑与我们接触，是不是加玛帝国的炼药师都还是两说。”

    “唉，等回去以后，得打压一下门下弟子的傲气，跟慕小友起来，区区一炼药师真算不得什么。”

    本来自


598.第591章 压制毒体（13）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开炼药师公会，小医仙望着走在前面的青年，美眸尽是温柔与爱慕。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    在她的眼，慕清霄是越来越神秘，更是令她好，同时芳心也涌一丝的崇拜，世间又有何种男子的他。

    有一句话怎么说来着，当一个女人产生好，已经慢慢沦陷，虽然她早已沦陷在慕清霄的温柔下。

    夜以至深，慕清霄来到小医仙门前，“咚咚”的轻声敲响房门，屋内沉默一会，房门轻轻打开，探出一个小脑袋。

    见来者是慕清霄，小医仙开门让他进来，但芳心跳动频率陡然加速，俏脸涌一抹嫣红，暗道：“都这么晚了，他还来自己的房间，难道是想我是顺从，还是拒绝呢？”

    正当小医仙芳心涌动之际，一双手掌已经从后面将她搂在怀，男子的阳刚气息涌入她的身体，使得她娇躯一颤，瞬间无力的软躺在结实的胸膛。

    同时，嗅到一股熟悉的清香，小医仙狭长的睫毛颤了颤，一股燥热感涌全身。

    “仙儿。”

    闻言，怀佳人抬起臻首，水汪汪的大眼睛满含情愫。

    望着她柔美娇弱的脸颊，嗅着她身的幽幽体香，慕清霄情也不压制浑身的燥热，情不自禁的俯下身来，含住她有些冰凉，但柔软至极的小嘴。

    娇躯一僵，小医仙明显是第一次，靠在他的怀，任由他施为。

    感受到后者的温柔，春潮涌动下，甚至渐渐笨拙的回应了起来。

    舌尖轻轻撬开唇齿，立刻捕捉到一条润滑的小舌，互相缠绕角逐，卧室内的暧昧气息急剧升。。

    心念一动，无形的结界将卧室笼罩，缠绵的同时，不断的向床榻移去。

    银发如瀑散在床榻，慕清霄搂着她的纤腰，渐渐的压了去，可是下一秒，他却察觉到小医仙的情况有些不对劲。

    美眸迷离，但柳眉紧蹙，脸明显噙着一抹痛楚，柔美的脸颊，绝美的嫣红消散，红黄蓝绿七彩色相互转换。

    慕清霄剑眉一皱，轻轻将她搂在怀，握住她的手腕，神色变得凝重无。

    “厄难毒体，居然在这种时候，好在没有彻底爆发，否则这小妮子的性命恐怕很难保住。”

    想到此处，慕清霄有些后怕，幸亏刚才没有精虫脑，发现情况不对劲，及时停止亲密，否则，后果不堪设想。

    厄难毒体依旧处于潜伏状态，以他的实力，施加封印可以压制，但难免不会再次爆发。

    “看来得快加速度了，短暂的封印终究不是办法，等有实力，尽快帮仙儿将厄难毒体的事情彻底解决。”

    望着怀的佳人，慕清霄咬破舌尖，一滴金色血液悬浮在空，双手快速结印，金色血液便钻入她的身体内，滋润她的经脉，厄难毒体征兆也在血脉的威压下，暂时被压制了下去。

    片刻后，小医仙呼吸渐渐平稳，脸颊的痛苦消散，脸色也恢复正常。

    望着她半裸的状态，雪白的峰峦有一半暴露在空气，慕清霄运转心法，强行压下邪火，替她整理好睡衣，躺在右侧把她紧紧抱在怀。

    “看来，厄难毒体的事情没有解决前，是吃不了这小妮子了，平日里占点便宜也不错。”

    竖日清晨，天刚蒙蒙亮，慕清霄习惯性的睁开双眼，目光温柔的望着趴在自己怀的佳人。

    顿时，嘴角牵起一丝邪异的笑容，只见小医仙美丽的睫毛颤了颤，可见这小妮子显然在装睡。

    于是，慕清霄快速将手伸进她的睡衣，抚摸起那冰肌玉骨，后者娇躯微不可查的一颤，却迟迟没有醒来。

    “嗯~”

    只见她睁开双眼，水汪汪的美眸盯着慕清霄，脑海闪过昨夜的缠绵，闪过一丝娇羞与温柔，虽没有破最后一道防线，但只要他想，小医仙会无私的奉献出来。

    将慕清霄作怪的手拉了出来，小医仙美眸闪过一丝苦涩，她当然知道，厄难毒体在昨晚发作了，却不知为何，身体却前所未有的舒畅，暖洋洋的。

    “昨晚”

    慕清霄捏了捏她可爱的小鼻梁，俊逸的脸浮现温柔的笑容，道：“有我在，你不会有事的，快起床吧小懒猪，今天还要赶路呢。”

    “嗯。”

    小医仙乖巧的点了点头，然后爬起身来，美眸盯着坐在床边的慕清霄。

    “怎么？是不是被我帅傻了，有一辈子的时间看呢，快起床吧。”

    “你你快出去，我要换衣服。”

    小医仙闻言，忍不住白了他一下，见过不要脸的，可却没见过这么不要脸的，虽然两人的关系已经亲密无间，但她依旧忍不住会羞涩。

    “咳咳!”

    慕清霄干咳两声，觉得有些尴尬，亲也亲过了，摸也摸过了，睡了睡了，有什么好害羞的，心虽这么想，但还是推开房门走了出去。

    站在门外等了片刻，房门打开，只见小医仙已经换下诱人的睡衣，身着一袭纯白色长裙，晶莹的耳戴着一朵小花，清纯无，柔美至极。

    离开酒店后，两人来到黑烟城外。

    站在魔兽山脉的一处高山，慕清霄搂着小医仙，瞥了一眼模糊的黑岩城，又看了一眼地图，瞬间离地而起，化作一抹流光，消失与天边。

    碧空如洗，一望无际的蓝天，一道流光，犹如追星赶月，顷刻间划过天际，向着矗立在黄金沙漠的黄土城市飞掠而去。

    本来自


599.第592章 店铺与老者（14）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以正常速度御空而行，半日的时间，隐约看到一座望不到边际的黄土城市，周围的温度也提升许多。

    塔戈尔大沙漠，加玛帝国最大的沙漠，位于东部省份，望着自己的目的地，慕清霄搂在小医仙在距离城市百米处停了下来。

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热。

    炽热的阳光从天空挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    对于周围的热气，慕清霄倒是没什么感觉，小医仙却是极其的不适应。

    在这个地方，体质娇弱的她明显熬不下去，总不能让自己的女人跟在身后受苦吧，于是慕清霄左手一挥，将升腾而起的热气隔绝在一米外。

    感受到空气清新许多，小医仙甜甜一笑，内心甜蜜极了，温柔道：“我们现在去哪？”

    “先进城吧，找一个人顺便买张地图。”

    慕清霄望着一眼看不到边际的黄土城市，嘴角勾起一丝笑容，若是自己去找‘青莲地心火’，绝对会像头苍蝇似得，到处乱窜，但只要找到那个人，事情好办了。

    小医仙若有所思的点了点头，感受到一股热气袭来，快步跟慕清霄的脚步，乖巧的跟在他身后。

    距离黄土城市越来越近，路的行人也开始多了起来。

    望着路的行人，小医仙快步走了来，抓着他的衣袖，慕清霄则反过来，将她的玉手抓在手。

    由于周围气候炎热，男子的光着半身，浑身皮肤显得黝黑，但看去却显得精干豪爽，偶尔也有女子路过，皮肤并不想男子，却是呈古铜色。

    此处的女子，并不像帝国内部女子含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，刚好将****遮掩起来，纤细的腰肢却是大胆的暴露在外，下半身同样只穿着一些短裙或者短裤。

    行走在路，水蛇一般的腰肢扭动，看去别有一番迷人的韵味与风情。

    慕清霄只是瞥了一眼失去了兴趣，起小医仙犯规的纤腰，路的简直弱爆了。

    一路走到城门口，迎来了无数异样的目光，不光是因为两人的容貌，更是因为穿着与众不同，小医仙穿着白色长裙，慕清霄穿着白衫，在这种热死人不偿命的地带，简直是异类。

    黄土城市近在眼前，只见城门方，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙，慕清霄拉着小医仙向城内走去，道：“沙漠的城市，漠城。”

    城门口，十几名身穿铠甲的士兵，正手持长枪，不顾炎热吆喝着进程的路人缴纳入城费用。

    或许是因为天气太过炎热的关系，守卫在此的士兵，也是被这种鬼气候搞的极其烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促城门口的行人。

    慕清霄拉着小医仙向城内走去，守卫的士兵看向他们的目光像是在看珍惜动物，连催促声都给忘了，待两人的背影消失，叫骂声又再次响起。

    走出有些昏暗的城墙通道，视线再次亮起，别具一格的城市建筑映入眼，一幢幢模样古怪的房屋建筑，倒是与电影阿拉丁神灯的有些相似。

    慕清霄在大街随意找了一位行人，后者脸色顿时沉了下来，见他拿出几枚金币后，瞬间眉开眼笑，道：“公子，有什么有小的能够帮忙的？”

    “此处可有专门售卖地图的商店？”

    “有的，有的”

    得知专门售卖地图的商店后，慕清霄拉着小医仙转过街角，随后向着行人告知的商店位置走去。

    不急不缓的走在路，两人边聊边走，不知何时已经站在了一家名为‘古图’的地图店铺前。

    店铺看去，与买水源食物的店铺不同，没有一丝的豪华，却透露着一股古朴的气息，小医仙美眸眨了眨，道：“这个店铺有些怪呢。”

    慕清霄微微点头，径直向店铺走去，店铺内并不是太宽敞，墙壁镶嵌着两枚月光石，将店铺照的颇为明亮。

    视线在店铺环视一圈，来此购买地图的人并不是很多，甚至可以说极为冷清，但他知道，确实是这里没错，缓缓走进店铺，视线停留在柜台后面的一位老者身。

    此时，老者正低着头仔细绘制着地图，年龄显得颇大，虽然已经满头白发，但绘制地图的干枯手掌，却显得强而有力。

    老者抬起头来，与他年龄不符的是，眼眸没有一丝浑浊，反而透露出一丝沧桑。

    视线落在小医仙身，只是略微的打量了一眼，随后又定格在慕清霄身，眼闪过一丝惊异，因为面前的青年，他居然看不透！

    海波东，加玛帝国一代十大强者之一，曾在万宗大会和一名斗皇一名斗王试而不落下风，艺惊全场，米特尔家族太长老，性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。

    因为得罪美杜莎女王被封印实力骤降至斗灵，被多数人遗忘，估计任谁都想不到，一个普通地图店铺的老板，居然会是曾经的斗皇强者。

    慕清霄朝着海波东微微点头，也不在乎他的目光，视线在周围地图扫过，饶有兴致的看了起来。

    于是，店铺内出现了诡异的一幕，慕清霄走到何处，老者的目光跟到何处，以至于小医仙都有些害怕，紧紧拉着他的手臂，总觉得老者有些诡异。

    最终，慕清霄停留在一个古朴木架前。

    木架的痕迹明显年代颇为久远，面随意的堆放放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败。

    也不介意脏乱，慕清霄伸手在木架翻找起来，片刻后，果然找到一张残破的地图，面绘制着模糊的神秘路线。

    小医仙望着他手的地图，不禁想到了在青山镇魔兽山脉所获得的藏宝地图，面的纹路简直太相似了。

    不对，根本是一模一样。

    本来自


600.第593章 冰皇（15）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将残破的地图拿在手，慕清霄来到柜台前，微笑道：“老板，能否给我一份精准的沙漠地图。 ”

    老者依旧坐在板凳，目光却紧紧盯着他，眼眸闪过一丝精茫，道：“东西都在柜台，你自己选吧。”

    微微摇头，慕清霄道：“我说的是，需要店内最精准的地图。”

    老者微微皱了皱眉，目光在慕清霄手的残破地图扫过，沧桑的眼眸，掠过一丝莫名的意味：“你以前见过这种残图？”

    “见过如何，没见过又如何？不过，堂堂冰皇竟在这种鸟不拉屎的地方卖地图，真是令人吃惊啊。”

    话语刚落，老者瞳孔剧烈收缩，豁然站起身来，全身下散发出一股强横的气息，紧紧盯着慕清霄，道：“我看你一点不像吃惊的样子，你到底是什么人，来此处有何目的？”

    冰皇！

    躲在慕清霄身后，小医仙脸色有些惨白，简直不敢相信自己的耳朵，面前的老者，居然是加玛帝国曾经的十大强者之一，冰皇海波东！

    慕清霄负手而立，饶有兴致的打量了他一眼，随后一道恐怖的气息，笼罩着整个店铺：“省省吧，算你全盛时期都不是我的对手，杀斗灵级别的你，跟碾死蚂蚁一样。”

    恐怖的气息，令冰皇惊骇莫名，难怪看不透，面前的青年，居然是一尊斗皇，识趣的将气息收敛了起来，道：“地图可以给你，但我也有条件。”

    能成为斗皇，哪一个不是人老成精，冰皇也知道，现在小命被攥在面前的青年手，若是他不给地图，只怕不会手下留情。

    而且，后者来历神秘，小小年纪实力却恐怖如斯，哪怕全盛时期的他都惹不起，倒不如做个顺水人情，看看能不能提一点条件。

    “你倒是说说看。”慕清霄微笑着说道。

    冰皇叹息一声，道：“你也知道，我曾经是斗皇，但现在却落魄成斗灵，替我解开封印，我将最精确的地图与你手的残图都送给你，你的目的我多少能猜到一点。”

    慕清霄微微点头，道：“把手伸出来。”

    闻言，冰皇眼闪过一丝困惑，但还是将手伸了出去，因为后者要杀他，根本不必废话。

    握住他的手腕，慕清霄眼浮现暗黑色原子图案，后者心脏，确实有一副蛇形图案的封印。

    不过，封印终归是封印，力量在强，终究有承受的极限。

    永恒万花筒一放即收，在九霄琉璃焱的恐怖威能下，封印瞬间泯灭，下一秒，冰皇体内涌出一股恐怖的气息，二星斗皇，隐隐有突破三星的趋势。

    慕清霄松开他的手腕，道：“把地图给我吧。”

    此刻，冰皇处于呆泄状态，眼尽是不可思议，忙活这么多年，却让他无可奈何的封印，居然如此轻松的破开了！

    “这你这！”

    “别废话了，把地图给我。”

    封印已经解除，慕清霄也不想与他嗦，直接讨要地图，不破开个封印，至于这么大惊小怪吗？

    “好，好的。”

    懵逼的冰皇回过神来，手掌在怀掏了掏，最后摸出一张薄薄的羊皮纸递了过来，道：“在我的探测，塔戈尔沙漠，有三处地方最有可能存在异火。”

    接过羊皮纸，慕清霄将之摊开，这是一张绘制极其详细的塔戈尔大沙漠地图，信息量完全不是柜台的地图能的。

    面不仅精确标明了沙漠水源存在点，而且还将散布在沙漠的蛇人部落也仔细标明了出来。

    “地图的三个火焰标志，其一处隐藏着异火，当然，这些只是经过我的探测而推理出来的，精确率不可能达到百分百，不过起你在沙漠乱窜，无疑要好许多。”

    慕清霄微微点头，确实要无头苍蝇来的好，毕竟塔戈尔大沙漠一望无际，真要自己去找，无疑会浪费很多时间。

    “多谢。”

    “不必客气，你帮了我很大的忙，是我应该谢你，对了，你不是加玛帝国的人吧？”

    微微点头，慕清霄拉着小医仙，道：“仙儿，我要进沙漠一段时间，你在这里等我，一周内肯定回来。”

    “我嗯，我在这里等你。”

    原本，小医仙是想说一起去，但是想想自己现在的实力，去了恐怕会拖后腿，她不想给慕清霄增加麻烦，最后还是选择在此等候。

    慕清霄自储存空间取出两瓶紫色液体，交给小医仙，在她玉额轻轻一吻，道：“液体的狂暴力量，我已经抽离，以你现在的实力，慢慢吸收不会有问题，在这里等我。”

    接过玉瓶，小医仙知道，其的东西肯定无珍贵，乖巧的点了点头，温柔道：“你自己小心。”

    “这是，伴生紫晶源，真是好东西啊！”冰皇毕竟是斗皇强者，一眼看出，玉瓶的液体是何物，但是想想后者的恐怖实力，能弄到并不怪。

    慕清霄看了一眼海波东，语气平淡，道：“请你帮我照看妻子一段日子，算我欠你一个人情。”

    “放心，你不再的日子，若是仙儿姑娘出一丝差错，我把命抵给你。”

    海波东自然满口答应，慕清霄的天赋在他看来简直是妖孽，绝不是一个加玛帝国能框住的，能让这样的人物欠一个人情，算是他的机遇。

    如此天掉馅饼的事情，他完全没理由拒绝。

    将‘净莲妖火’的残图收进储存空间，离开商店后，慕清霄便在附近的客栈开了一间客房，有冰皇在，小医仙的安全也有保障。

    特地叮嘱了一声，慕清霄转身离开客栈，向着一望无际的沙漠深处而去。

    小医仙站在客房的窗户边，望着遥远的金色沙漠，美眸尽是担忧，握着手的伴生紫晶源，美眸变得坚定起来。

    “我一定会快速修炼，虽不可能赶你的脚步，却也不能拖你的后腿。”

    说罢，自怀取出的软骨散，挥洒在房间各个角落，随后盘坐在床榻，开始吸收起伴生紫晶源的力量。

    本来自


601.第594章 青莲地心火（16）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茫茫沙漠，风沙肆虐，一名白衣青年闲庭信步的走在其，走在黄沙，却只留下两行极浅的脚印，仅仅片刻，脚印也被黄沙掩盖了去。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    青年手拿着一副地图，似乎在辨别方向。

    塔戈尔大沙漠的环境，严酷的出乎慕清霄的预料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒下，滚烫无，没有将小医仙带进来，绝对是明智的选择。

    看了眼地图，原著，美杜莎一直守护者青莲地心火，借由异火进化，他自然不必在去其他两处，而是直奔标注着美杜莎所在的地点。

    十几分钟后，慕清霄望着面前一片平坦的沙漠，这里的地形极为平凡，没有任何能够引起人注意的地点，但冰皇地图标注地点在此处。

    而且，身为凤凰的慕清霄，能够感觉到，脚下有诡异，根据温度来判断，估计是岩浆，青莲地心火最有可能是在地下。

    瞥了眼有些弧度的小山坡，慕清霄一掌轰出，地面瞬间炸裂开来，风沙漫天，再次放眼望去，映入眼的是一个半米左右的地洞口。

    嘴角牵起一丝笑容，慕清霄低喃道：“确实是这里，估计没错了。”

    不再犹豫，纵身跃入其，身体在下滑的同时，慕清霄扫过周围的洞壁，其竟然极其光滑，基本没有半点石头自洞壁凸出，看去，仿佛是被极为恐怖的力量一击贯穿。

    保持正常速度，下滑近半分钟后，慕清霄已经能看到地洞最底部，轻轻落在地，目光在四周扫视一圈，其有着十几条漆黑的通道，不知通往何处。

    凭着感觉，慕清霄毫不犹豫的选择了最间的一条通道，径直迈入其。

    通道呈一片深邃的漆黑，仿佛要将人吞噬，慕清霄是一个理智的人，自然不可能凭这一点做下决定，而是这条通道传来的热量最强。

    走进漆黑的通道，除了踩在细沙行的细微声音外，周围一片死寂，通道很长，始终看不到尽头的光亮，而周围的温度却越来越高。

    足足走了十多分钟，通过一个转角后，不远处通道的尽头，出现了一抹赤红色的光芒，此景慕清霄在风云位面见到过，不用猜都知道，接下来会有什么。

    走到通道尽头，望着映入眼的一幕，慕清霄露出一个果然的神色。

    地底深处，火红的岩浆，在其缓缓流淌，偶尔有这巨大的气泡自岩浆浮现，随着一道轻微的声响，气泡炸裂开来，炽热的岩浆溅射而出，犹如烟花一样绚丽。

    站在通道的尽头，眼前的一幕是何等的相似，当初在凌云窟，雷峰塔下，都目睹过一样的情景。

    回过神来，正当慕清霄准备一滩岩浆池的时候，岩浆一阵翻滚，紧接着一头狰狞的巨兽出现在了眼前。

    从岩浆钻出的生物，是一种类似于蛇形的魔兽，体型极长，一眼望去，估计有四五丈左右，通体火红，犹如一条浑圆的火玉，在它的身体表面，巴掌大小的红色鳞片布满其。

    最让慕清霄意外的是，眼前的这头魔兽，有着两颗脑袋，修长的脖颈分叉处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形瞳孔，其充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    双头火灵蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，出生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够，进化成六阶魔兽也未必不可能。

    感受到它瞳孔的杀意，慕清霄双眼一眯，区区一条畜生也敢放肆，心念一动，剑气射出，还未回过神来，双头火灵蛇的两颗头颅自脖颈滑落而下，身首异处。

    双头火灵蛇尸体坠入岩浆，慕清霄闭双眼，仔细的在周围感应起来，岩浆估计有几千度的高温，但下还有一股恐怖的高温，来自于岩浆下面。

    “这股极高的温度，肯定是青莲地心火了。”

    伴随着一声嘹亮的凤鸣声，九霄琉璃焱自慕清霄身体冒出，随着岩浆拍岸，一头高大两丈的黑风出现在洞穴。

    扇了扇华贵的翅膀，慕清霄扭了扭凤首，暗道：“难道是错觉，怎么感觉这身体在地球的时候，好像稍微长大了一些。”

    将复杂的情绪抛之脑后，现在最重要的是青莲地心火。

    也不再多想，慕清霄双翅一展，直接窜入其，顿时岩浆四射，畅游在岩浆里，仿佛置身于温泉一样，舒服程度的难以言明。

    根据温度的变化，慕清霄以极快的速度，径直向岩浆底部潜去。

    这种事情并不是第一次了，若他现在是人身，估计会极为警惕，但现在身为凤凰，岩浆像自己的家一样，根本不需要有任何危机感。

    下潜了将近一分钟左右，按照他的速度，最起码也下潜了数千米，正当他准备加速的时候，目光被不远处，青光大盛的东西所吸引。

    青色光芒，笼罩在这片岩浆之，慕清霄定身望去，在那青色的光芒，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    青莲地心火，异火榜排名第十九。

    顾名思义，即存在于地心熔岩之的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制

    十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！

    脑海浮现一系列信息，双翅一振来到青色光芒笼罩之地，周围的温度陡然下降。

    也不在意周围的变化，慕清霄的视线停留在央位置的那朵青色莲花，莲花分八叶，八片青色的叶子浑然天成，晶莹剔透，极其的完美。

    在莲花央，还有一个两三尺左右的小小莲台，莲台的一些孔洞，散发着点点萤光，这些都是由最精纯火属性能量，凝聚而成的莲子。

    慕清霄嘿嘿一笑，空间却是响起一声凤鸣，青莲地心火加莲子，估计能让自己的实力再一个台阶。

    本来自


602.第595章 美杜莎（17）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在青色莲花的下面，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之，遍布着数之不尽的细小触须。

    随着触须的摆动，慕清霄能清晰的感觉到，它们近乎贪婪的疯狂吸收着周围岩浆里的火属性能量。

    这朵青色莲花，这样悬浮在无尽的岩浆之，犹如大海的浮萍一般，四处飘泊。

    若非他是凤凰，对热量敏感到了极点，能够感随着热量追寻到此处，恐怕找几天几夜，也不可能在庞大的岩浆领域，寻找出这么一朵相对极为渺小的青色莲花。

    抱着期待的心情，慕清霄双翅一振，来到青色莲花前。

    近距离看青色莲花，简直美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造出来吧。

    望着莲花心的纯青色，有些诡异的火焰，慕清霄凤瞳一眯，眼眸尽是笑意，看来没有被美杜莎捷足先登，倒是省了不少时间。

    嘴巴一张，在恐怖的吸力下，整个莲台迅速缩小，转眼被慕清霄吞入腹。

    不仅是青莲地心火，这朵孕育了青莲地心火的青莲，以及其的莲子，都是珍贵的天材地宝，世间只此一份，珍贵程度可想而知。

    正所谓千年成莲，吸收了数千年岩浆的狂暴力量火属性能量，其蕴含的庞大能量，对于旁人是毁灭性的东西，但对慕清霄而言，绝对是大补之物。

    “呃！”

    将青莲地心火连同莲花一起吞入腹后，慕清霄打了个饱嗝，是不知道能给自己提升多少实力，抱着期待的心情，以极快的速度向岩浆面疾驰而出。

    刚冲出洞穴，看到碧空如洗的蓝天，慕清霄舒适的长啸一声，嘹亮的凤鸣响彻整个洞穴。

    “嗯？”

    凤鸣消散，慕清霄却依旧保持着凤凰形态。

    因为他察觉到，有几道颇为强悍的气息赶了过来，其还有一道极为熟悉，若是现在变化成人形，自己的底牌估计会暴露出来。

    果然，下一秒在慕清霄不远处，空间陡然扭曲起来。

    天空，炽热的阳光倾洒而下，照射在扭曲的空间处，下一秒，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓出现在了他的视线。

    突兀出现的美丽女子，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，使人莫名其妙的浑身有些燥热。

    慕清霄目光扫过那完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜，都说美杜莎女王的美艳程度，足以与她的凶名相媲美，传闻果然不错。

    霸气冷艳，妖娆无双，倾国倾城，气质魅惑，身材曲线火爆，风华绝代，绝对是世间少有的尤物。

    然而，在那抹冷艳的气质下，却偏偏噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这股雍容的气质，与云韵几乎相当，不对，更甚云韵。

    “美杜莎！”

    看到女子的瞬间，慕清霄确定了她的身份。

    此处也只有美杜莎，才拥有如此妖艳的容颜，且能在斗皇境界初步掌握空间奥妙，实力一般斗皇强悍的多。

    否则，冰皇也不会被她设下封印，打回斗灵级别。

    慕清霄看到了美杜莎，美杜莎自然老远的看到了他，更何况翱翔在天空的黑凤神骏无，散发出一股令她余悸的气息，想不注意到都难。

    看到黑凤的瞬间，美杜莎仿佛看到了天敌一样。

    娇躯猛的一颤，好在她实力强大，能够压制来源于灵魂深处的恐惧，若是换做其他蛇族，现在恐怕已经匍匐在地瑟瑟发抖。

    “凤族！不可能！凤族怎么可能出现在此处，而且形态也与我所知道的凤族有些不同。”

    望着天空的慕清霄，美杜莎瞳孔闪过一丝惊骇。

    听到美杜莎的话语，慕清霄有些意外，没想到她还知道凤族，不过斗破这种位面的凤族，他可不认为拥有完整的血脉，估计也是一堆杂毛鸟。

    毕竟，龙族也都是西方龙种类型的，估计血脉也是稀薄的很。

    “你的实力与我差不多，不可能没有化作人形，青莲地心火的气息消失了，是你取走了吗？”

    慕清霄伸展了下翅膀，并没有说话，不是他不说话，而是他根本没法开口，也不知道怎么的，在本位面，六阶魔兽都能开口说话，但他却迟迟不能开口。

    哪怕开口，响起的都是凤鸣声，所以慕清霄也不打算浪费力气。

    然而，这一幕落在美杜莎眼，却让她气愤无，却不敢骂出口，而是在心暗骂：“这只黑黝黝的畜生居然敢无视本女皇！”

    美杜莎陷入沉吟，青莲地心火对她来说至关重要，这关乎着她以后能不能进化到更高的层次，轻易放弃，显然是不可能的。

    若慕清霄知道美杜莎在心骂他畜生，估计会直接将她压在身下，地正法，虐她个几十几百遍，让她知道本凤凰的厉害！

    忽然，慕清霄抬起凤首，只见几道身影携带者凌厉的气势，划破天际而来。

    美杜莎显然也察觉到了，一对淡紫色的瞳孔，注视着赶来的几道身影。

    来者总共三人，其两名是男性，站在正前方，还有一名黑袍人站在后面，看不出是男是女。

    不管是原著的信息，亦是黑袍人身熟悉的气息，慕清霄不用猜知道，隐藏在那黑袍下的，正是云韵，没想到会在这种方式下相见。

    至于站在云韵前面的两名男性，其一名看去三十岁左右，身穿一身黑色炼药师服饰，棱角分明的脸庞，整体看去斯谦和。

    毫无疑问，年男子估计是丹王古河，加玛帝国炼药界第一人，其一身实力已至三星斗皇，同时这家伙也喜欢云韵。

    至于另外一名穿着黑袍的男子，也是斗皇强者。

    慕清霄打量几人的同时，古河等人也惊骇的望着不远处的黑凤。

    神骏的外表，恐怖的气息，实在是存在感爆表，想不引起注意都难，更何况现场这么几个人。

    本来自


603.第596章 秒杀五星斗皇（18）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于慕清霄的关系，古河几人几乎忘记来此的目的，一时间好心大起，只顾着盯着他观察个不停。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “难道，这便传说的凤族？我曾经在古籍看过相关的信息。”

    “估计错不了，但凤族这种古老的种族，怎会出现在加玛帝国范围内？”

    “”

    慕清霄可没有让人当作动物围观的兴趣，一股恐怖的威压自它两丈身躯爆发而出，周围空间的气息都变得压抑起来。

    距离他最近的美杜莎，自然承受的压力最大，不仅要承受力量的压制，还要承受血脉的压制，使得她苦不堪言，若非关乎青莲地心火，她都想掉头跑。

    实在是血脉差距太大，慕清霄是高高在的神凤，那她是匍匐在地的小蛇，虽然实力能够弥补差距，但血脉威压却使得她不敢与之抗衡。

    古河几人也是捏了把汗，急忙停止议论。

    片刻后，见慕清霄收敛气息，古河几人也是松了口气，心却觉得有些怪，这只凤凰怎么赖在这里不走，怎么不化做人，变成鸟很好玩？

    几分钟后，见慕清霄没有离开的意思，古河却是前一步，后者不离开，他们总不能像傻缺一样站着当木头人吧？

    慕清霄为何不走，他也想走啊，可是云韵在这里，他暂时走不了，谁知道等下会不会打起来，若是这女人受伤了怎么办？

    而且，现场都是斗皇，他也想试试看，自己化为黑凤后，实力有多强。

    只见古河轻吸一口气，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”

    “丹王古河？倒是听说过，六炼药师是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”

    美杜莎的美眸扫过站在最后面，隐藏在黑袍下的云韵，随后淡淡的瞥了一眼古河，声音清冷高傲，道：“找本王，有何事？”

    “在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来，女王陛下应该也知道，异火对一名炼药师来说是何等重要，而且，蛇人血脉阴寒，异火对于女王并没有太大的作用，所以在下希望用手的物来换取您手的异火。”

    古河的颇为沉重的声音，回荡在天际，使得周围本压抑的气氛，变得更加严重了一分。

    美杜莎不屑的瞥了一眼古河，谁说异火对她没用，真是无知，但她也想要异火，可惜异火已经被该死的黑毛凤凰夺走了。

    想到此处，美杜莎瞳孔闪过一丝皎洁，道：“本王原本确实找到了异火，可惜已经被它捷足先登了。”

    说罢，美杜莎的视线落在慕清霄身。

    慕清霄凤脸抽了抽，好一招借刀杀凤。

    古河神色一动，目光看向远处的黑色凤凰，对于凤族了解并不多，所以他还真拿捏不准，但异火对他的诱惑实在太大。

    “在下古河，见过凤族前辈，不知前辈可否忍痛割爱，在下愿意重酬交换，前辈意下如何？”

    所有的视线都落在他的身，慕清霄扇了扇翅膀，并没有开口说话，但狭长凤眼的不屑极其明显。

    什么样的东西，能自己的性命更重要？哪怕没有任务威胁到自己的生命，他也不可能将青莲地心火给古河，异火对他来说也很重要。

    而且，古河无非是给他点丹药，丹药这玩意他自己能炼制，六炼丹师很牛逼么？

    见慕清霄凤眼的不屑，古河脸色沉了下来，连称呼都改变了，不客气的道：“阁下，难道真不愿忍痛割爱吗？”

    见慕清霄一副平淡的模样，以及凤眼透露出的不屑，站在身后的云韵，不知为何，脑海浮现一张神骏的面孔，于是她选择静观其变。

    “女王陛下，此魔兽夺走青莲地心火，不如我们先联手将他拿下，异火归属再做定夺，您看如何？”

    美杜莎隐晦的瞥了眼站在古河身后的云韵，又深深的看了眼慕清霄，古河不知天高地厚，但她却不一样，她非常清楚，古老凤族的可怕。

    而且，古河带来的两位都是斗皇级别，但这只凤凰却不知深浅，若是待会自己受伤，让这人类捡了便宜，可不划算了。

    而且，她并不是想占有青莲地心火，而是借用使自己蜕变，为了一个异火，将凤族得罪死，绝不是明智的选择。

    “本王的事情，不需要陌生人帮助！”

    慕清霄高看了一眼美杜莎，这女人还是蛮不错的，若美杜莎与古河联手，他恐怕真有些难办，至于现在嘛

    古河闻言，脸色变得更加难看，道：“那还请女王陛下莫要插手，动手！”

    话语刚落，古河与另一名黑袍男子爆发出斗皇的气势，直接将慕清霄攻去，没有丝毫的留情。

    “三星，五星斗皇，真是不自量力！”

    场面一触即发，天空响起一道悠长嘹亮的凤鸣，九霄琉璃焱自慕清霄两丈身躯爆发而出，所在空间都燃烧成一片虚无。

    望着慕清霄身的黑色火焰，站在远处的美杜莎瞳孔剧烈收缩，仿佛看到了不可思议的一幕。

    化作黑凤的慕清霄速度何等恐怖，眨眼间来到这名五星斗皇面前，尖锐的利爪携带者九霄琉璃焱，直接向后者挥下！

    男子瞳孔一缩，惊骇于慕清霄的速度，感受到死亡的气息逼近，急忙爆退，却为时已晚。

    “噗嗤！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，只见一只血淋淋的手臂高高抛起，黑色火焰席卷而，手臂瞬间化作灰烬！

    电光火石间，五星斗皇竟被废去一只手臂，可见化作黑凤的慕清霄力量是何等恐怖，在配合九霄琉璃焱，简直变态！

    趁你病要你命，既然已经撕破脸皮，想要联手杀自己，那要做好死亡的觉悟！

    趁着古河惊骇之际，嘹亮的凤鸣声再次响起，慕清霄双翅一展，两丈身躯眨眼便来到狼狈的男子面前，直接一爪拍下！

    “蓬！”

    伴随着一声闷响，男子头颅瞬间爆裂，鲜血喷射而出，男子灵魂自体内飘飞而出，看向慕清霄的眼神满是惊恐，转身要逃走。

    慕清霄怎会如他所愿，凤眼万花筒血轮眼一转，九霄琉璃焱乍然而现！

    “不古河救我”

    本来自


604.第597章 丹王陨落（19）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空，瞬间响起男子竭斯底里的惨叫声，他已经后悔，若是知道会碰到这种恐怖的怪物，给再多报酬他也不敢来。

    但现在说什么都晚了，随着九霄琉璃焱的焚烧，他的灵魂也化作虚无，彻彻底底的死亡。

    实力到了斗皇级别，灵魂已经能离体，若是有媒介，甚至能够借助媒介活下去，像药尘那样，最后重生也说不定。

    但慕清霄连他的灵魂一起焚化为虚无，直接断绝了这种可能。

    站在远处，美杜莎美眸满是凝重，后者的强大实在是将她惊到了，仅仅三秒的时间，秒杀一位五星斗皇，简直恐怖如斯！

    古河更是如此，眼满是惊惧，望着自高空坠落的五星斗皇尸体，身体控制不住的颤抖起来。

    他虽是斗皇，但一心钻研炼药术，战斗能力本不强，更别说只有三星斗皇，对慕清霄，估计是炮灰。

    回过神来，古河不顾远处的云韵，独自转身倾尽全力向沙漠外逃去。

    然而，刚离开原地没几秒，耳边传来嘹亮的凤鸣，使得他浑身下都被恐惧所充斥，紧接着背部传来一阵锥心刺骨的疼痛。

    不知何时，慕清霄已经来到他的身后，利爪直接刺进他的背部，贯穿至胸膛。

    “啊啊！”

    伴随着献血四射，天际回荡起古河凄厉的惨叫声，被爪子直接贯穿，剧烈的疼痛冲击着他的灵魂，差点使他晕厥过去。

    慕清霄将利爪抽出，火焰将之蒸发，古河在空踉跄几步，鲜血自口狂喷而出，摇摇欲坠，最后向下方的沙漠坠去。

    身体坠落，顿时将黄沙地面砸出一个人形，鲜血渗入黄沙之，已经是出气多进气少。

    但斗皇毕竟是斗皇，哪怕身体被贯穿，也绝对不可能轻易的死去，慕清霄更不可能放过他，以免放虎归山。

    不是你死是我活，古河为了异火要杀自己，慕清霄自然不会手下留情，而且还会他们更狠。

    弱肉强食，便是本世界的生存法则。

    黑色羽翼一振，身躯已经降落在古河的身旁，居高临下的望着他。

    此时，古河心除了恐惧还是恐惧，灵魂都在颤栗，抬头看向天空的黑袍人，语气虚弱，道：“咳咳，云韵，救”

    “蓬！”

    然而，他的话语还未说出口，慕清霄的利爪踩在他的脑袋，直接将他按进黄沙，狭长的眼眸，杀意凛然。

    此人真是伪君子，他可不相信，古河与云韵相处如此长的时间，会不知道对方的实力，现在求救，根本是要拖她下水。

    云韵现在不过三阶斗皇巅峰，来还不够自己一抓呢！

    眼眸闪过一丝戏谑，同时，慕清霄也清楚了自己的力量，他现在是化神二重期，但化身黑凤后，却能越级秒杀五星斗皇。

    最重要的是，他根本没用全力，按照他的预测，抗衡七星斗皇估计没问题，拼命的话，战九星斗皇也不是不可以！

    要知道，他可是凤凰，不管是肉身，或者是速度都占据绝对的优势，更何况还有九霄琉璃焱，恐怖的威力，触碰到一缕能将对方烧成渣！

    而且，他还有底牌，那是永恒万花筒写轮眼的极强幻术，哪怕打不过，施展幻术，拖延时间逃跑行了。

    瞥了眼空的云韵，慕清霄能感觉到，她也紧张到了极点，却没有立刻离开，真是傻的可以。

    九霄琉璃焱自凤爪蔓延而出，伴随着古河绝望的惨叫声，肉身和灵魂皆是被焚烧的一干二净。

    待古河的尸体消失，慕清霄妖异的瞳孔盯着云韵，这小妮子吓得后退几步，险些让他笑出声来。

    随后，慕清霄又瞥了一眼美杜莎女王，这女人颇为识趣，没有来参合，否则，算是九星斗皇，也要将她按在地狠狠的修理一顿，管你是不是女王！

    见慕清霄视线投向她，美杜莎柳眉紧皱。

    后者下手虽毫不留情，但她却不反感，刚才施展出的火焰，恐怖至极，而且非常诡异，不像别的火焰，根本察觉不到一丝的温度，不知是何种级的兽火。

    她身怀蛇人阴寒血脉，与他战斗本不利，但异火对她来说却太过重要，于是开口道：“你将青莲地心火给我，有什么要求你尽管提，只要本王能办到都会满足你，你意下如何？”

    声音没有先前的高傲，但清冷依旧，慕清霄打量着她那妖艳的脸蛋，丰满玲珑的娇躯，脑海不禁浮现将女王压在身下的画面。

    最后想了想，慕清霄还是打消了这种念头，强扭的瓜不甜，真要提出这种要求，自己岂不是与小人无异，青莲地心火虽不能借她，但他却能用别的办法帮她。

    美杜莎进化的要求，并不是吞噬异火，异火蕴含的毁灭性力量可不是开玩笑的，直接吞下去，估计能将她肉身连带灵魂都焚为虚无。

    她想要进化，需要用极强的火焰焚烧自己的身躯，使她在焚烧蜕变，蜕变寻求突破

    异火虽强，但跟九霄琉璃焱起来，简直是小儿科，宛若萤火于皓月，完全不可同日而语。

    最重要的是，慕清霄能随意控制九霄琉璃焱，能强能弱，简直是她进化最好的选择。

    回头看了一眼，云韵依旧站在高空，警惕的视线紧紧盯着他，慕清霄微微摇头，看来自己不走，这妮子是不敢擅自离开了。

    最后看了一眼云韵，慕清霄朝美杜莎挥了挥翅膀，让她跟来，双翼一振，便化作一道黑色流光，转眼消失在她们的眼。

    美杜莎诧异的看了眼云韵，空间一阵扭曲，身影也自原地消失，追寻着慕清霄而去。

    等慕清霄与美杜莎离开，云韵深吸了口气，紧绷的心弦终于是松懈下来，想到自己刚才在鬼门关走了一遭，心后怕不已。

    但心却觉得怪怪的，刚才的那只凤凰看自己的眼神不对劲，却没有下杀手，难道是因为自己没有向他动手？

    回过神来，脑海浮现一张神骏的面孔，云韵美眸闪过一丝温柔，低喃道：“你现在身在何处，有没有好好修炼？”

    本来自


605.第598章 炼化异火（20）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄并没有直接离开，几分钟后，落在沙漠的一座黄土高坡，静静的等待，为了蜕变，美杜莎肯定会跟过来。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    果不其然，几秒后，慕清霄十多米外的空间一阵扭曲，随后一道曼妙雍容的身姿走了出来。

    望着毅力在黄土高坡的神骏黑凤，美杜莎声音清冷，道：“你愿意将青莲地心火借给本王吗？”

    慕清霄凤首摇了摇，旋即浑身燃起九霄琉璃焱，见到诡异的火焰，美杜莎莫以为他要攻击，急忙爆退，美眸尽是冷漠与愤怒。

    然而，在她爆退到百米开外的时候，黑色火焰消失，黑凤也消失不见，取而代之的是一名拥有完美面孔的神骏青年。

    青年负手而立，一袭白衣翩翩，温润如玉，最显眼的是他的额头，有一枚黑色纹路，看去极其神秘。

    看到青年的瞬间，美杜莎神情一愣，美眸闪过一丝错愕，暗道：“世间怎会有如此神骏的男子。”

    慕清霄见美杜莎已经爆退百米，无奈的摇摇头，难道自己如此可怕吗？

    “怎么，你不是想借用异火吗？”

    “你当真愿意将青莲地心火借给我？”见慕清霄终于肯开口说话，愣了一秒，美杜莎也急忙回复。

    微微摇头，慕清霄道：“青莲地心火是不可能给你的。”

    “你是在戏耍本王吗？”美杜莎瞳孔尽是冷意，气息也逐渐攀升，一直都高高在的她，何时被如此戏耍过。

    “你误会我的意思了，我不借你青莲地心火，却有更好的火焰，帮助你蜕变。”

    说罢，慕清霄伸出手掌，掌心窜起一缕黑色的火焰，接着说道：“你可以将它当作异火的一种，虽然没有温度散出，但威能却远不是区区异火能，最重要的是，火焰任凭我控制。”

    听闻慕清霄的话语，美杜莎冷笑一声，寒意四射，道：“你当本王是白痴吗？你们凤族的兽火虽强，但怎可能堪异火！”

    “我何时说过自己是凤族？”慕清霄觉得有些好笑，难怪这女人刚才没有动手，原来是忌惮凤族。

    “你不是凤族？可你的真身”

    慕清霄眼眸的不屑之色毫不掩饰，道：“你说那些血脉稀薄的杂毛鸟？呵，给我提鞋的资格都没有。”

    这下轮到美杜莎懵逼了，好狂妄的语气，居然将凤族说成是杂毛鸟，还不配给他提鞋！

    刚才他说凤族血脉稀薄，刚才的黑凤真身，确实与自己当初见过的凤族有些不同，颜色也极其的妖异。

    见她犹豫不决，慕清霄也不理会她，转身要离开此处，自己夺走了她进化的机会，本想弥补她一下，既然她自己不信，那他没办法了。

    见他头也不回的离开，美杜莎气的胸口起伏不定，何时有人敢这样无礼的对待她。

    “等等，本王相信你！”

    美眸闪烁了几下，美杜莎最终选择了相信慕清霄，一来后者拥有一张人畜无害的面孔，而来他的话有一定的说服力。

    至于其他原因，只有她自己知道了。

    慕清霄脚步一顿，转身望着美杜莎，眼闪过一丝赞赏，任何事情都伴随着风险，选择相信他，自然也有一定的风险。

    但美杜莎却毅然决然的选择相信，这女人心性倒是不错，否则，错失现在的机会，她想要进化不知道要等到猴年马月了。

    看了一眼她妖艳的容颜，说不动心的都是伪君子，慕清霄自然也喜欢，但正事要紧，道：“走吧，回到刚才的地方，我要借助岩浆的狂暴能量突破，等我突破后在帮你进化。”

    “可以，你与别的男人不一样，本王选择相信你。”

    虽然慕清霄不征求她的意见，让她心有些不悦，但起接下来的事情，美杜莎选择忍耐，同时心暗道：“等本王进化成功，你这小子还不是任本王宰割。”

    几分钟后，回到刚才的地洞，慕清霄将洞口封印，美杜莎则站在通道前，紧紧盯着眼的岩浆。

    盘坐在滚烫的岩浆，慕清霄一阵舒爽，宛如泡在温泉一样，双手结印，开始炼化整个青莲。

    随着心法的运转，慕清霄神色也变得极其严肃，眼眸也反射出青色的妖异火焰。

    青莲地心火本源火种，在起初形成时，它的体积应该有着半座山峰大小，但经过大自然的千年磨练，体积不断压缩，当它体积压缩的只有巴掌大小的时候，方能够形成一点火灵。

    而此时的它，才能真正的称之为异火。

    将千年吸收的恐怖能量，压缩到手掌大小，其蕴含的恐怖能量，可想而知。

    即便是斗宗面对这种恐怖的力量，都只有一种后果，那是陨落，好在慕清霄的本命神火直接压制住青莲地心火。

    否则，慕清霄是凤凰，有在多的命，也不可能生生吞下如此恐怖的能量，更别说炼化。

    已经炼化过骨灵冷火，对于炼化步骤，慕清霄都相当熟悉，若非是他，旁人直接吞下异火，估计会疼的死去活来，而他只是隐隐感受到一丝刺痛罢了。

    看了一眼站在洞口的美杜莎，慕清霄渐渐闭双眼，开始炼化步骤。

    此时，四肢百骸，青莲地心火已经莲花莲子已经化作青色火焰与能量，这些青色火焰与能量极其恐怖，在他的体内乱窜起来。

    好在慕清霄体质经过多番改造，早已没有堵塞的经脉，如此一来，也减轻了不少痛苦，否则经脉哪里经得起冲撞。

    随着青色火焰与能量在经脉穿梭，身为凤凰的他，依旧是感受到一丝刺痛。

    随着心法运转，体内的能量也顺着路线流淌起来，不断的洗刷经脉，强化筋骨，最后通过经脉，全部汇入心脏。

    心脏，相当于九霄琉璃焱的容器。

    半个小时过去，慕清霄浑身一阵，气息也开始攀升，化神二重巅峰，化神三重初期，化神三重巅峰化神四重初期！

    将莲花莲子，青莲地心火全部炼化，慕清霄的实力不断攀升，直到化神四重初期方才停止。

    本来自


606.第599章 绝世尤物（21）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄的突破速度，使得站在通道口的美杜莎柳眉狂跳，修炼天才她不是没有见到过，她本身是万无一的天才。

    但看到这一幕后，心的骄傲深深的受到了打击，实力达到斗皇层次，每提升一个境界都无困难。

    而盘坐在岩浆的青年，却在半小时内，连续突破两重。

    最重要的是，美杜莎已经完全相信，慕清霄不属于她所知晓的凤族，她可没听说过，凤族敢直接吞噬异火！

    嘴吐出一口浊气，慕清霄睁开双眼，精芒一闪即逝，握了握拳头，体质有全方面的提升，化身黑凤后，哪怕是斗宗他也有一战之力。

    最重要的是，九霄琉璃焱也随着吞噬异火，威能先前更加强大。

    不愧是诸天万界最高贵，最强悍的血脉，层次越高越战优势，凤凰可是神兽，人类根本无法相。

    如，实力处于同一个层次，慕清霄轻轻松松能秒杀，越级秒杀更不在话下。

    化神四重初期，慕清霄相当的满意，但还不够，看了一眼洞口的美杜莎，后者视线依旧清冷的望着他。

    微微摇头，慕清霄直接从储存空间取出容器，随后一枚晶莹剔透的石子，石子流淌着纯净狂暴的能量。

    神药！

    当初元婴境界的时候，慕清霄依靠神药突破了化神期，现在他实力更强，已经可以再吸收一部分神药的能量，来增强自身的实力。

    神药刚出现，整个洞窟都弥漫着一股清香，站在洞口的美杜莎，美眸盯着慕清霄手的神药，睫毛一颤一颤的。

    她能感受到，神药那股恐怖的能量，哪怕是她吞下去，恐怕都会爆体而亡，这小子怎会有如此多的好东西。

    美杜莎心极其的羡慕，但她却不敢打神药的注意，先不说现在的她无法吞服，而且，慕清霄实力估计已经能够碾压她。

    神药的能量还剩下许多，慕清霄也不敢贸然吞下去，依旧是用老办法，用阴阳灵气，牵引着神药的能量，渐渐融入体内。

    神药的能量依旧是那么的狂暴，却在他的忍耐范围内，一边引动能量，一边炼化起来。

    修炼无岁月，转眼过去一周的时间。

    岩浆表面的央处，一股恐怖的气息在空荡起一阵涟漪，随后向四周扩散开来，连下面的岩浆都剧烈动荡起来。

    慕清霄逐渐睁开双眼，眼闪烁着黑色火焰，将他神骏的脸颊，照耀的邪异非常，低喃一声，道：“化神八重初期！”

    突破化神八重初期后，慕清霄隐隐觉得，自己与这片天地契合，这估计是斗宗所掌控的空间奥妙。

    悬浮在空的神药落下，慕清霄将之窜在掌心，神药明显先前暗淡许多，但其依旧蕴含这一股不可小觑的能量。

    “连续突破四重境界，接下来的时间得熟练一下突破所带来的力量，神药估计还能吸收最后一次，留在关键的时刻在服用吧。”

    站起身来，慕清霄低头一看，却发现自己身无寸缕，以至于大鸟都暴露在空气。

    抬起头来，瞥了一眼通道口，却发现美杜莎依旧站在那里，淡淡的紫色眸子一眨不眨的盯着他。

    至于慕清霄裸露在身体，美杜莎视若无睹，其实，她心早已麻木了，在这一个星期，慕清霄又连续突破了四个小境界。

    虽说是借助外力突破，但她却能察觉到，后者气息极其的稳定，也不知道当初是如何筑基的，为何根基如此稳固。

    慕清霄不知道美杜莎在想什么，但嘴角却是抽了抽。

    这女人真是一根筋，将神药储存好后，连忙取出一套备用白袍穿，随后又恢复平日里翩翩公子的模样。

    来到岸，慕清霄微微一笑，道：“让你久等了，马可以助你蜕变。”

    闻言，美杜莎美眸眨了眨，仔细的打量着他，虽然已经极其确定，但依旧忍不住问道：“你真的突破八星斗皇了？”

    “你不都已经看到了吗？”慕清霄露出一个满意的笑容，他要的是这种效果。

    “我现在相信了，你的天赋是我印象最恐怖的，你肯定不属于凤族，他们没有这样的天赋，我们换个地方吧，我不是很喜欢此处的气息。”

    不知不觉，美杜莎已经不再自称本王，或许连她自己都没有注意到这种细节问题。

    美杜莎血脉阴寒，确实不可能喜欢此处，于是点头跟在她的身后，望着她走在前面，扭动着丰满玲珑的娇躯，慕清霄舔了舔干涩的嘴唇。

    当真是绝世尤物！

    察觉到异样的目光，美杜莎丝毫不在意，而是继续前进，此刻已经没有脱变，更能使她在意的事情了。

    离开地底洞穴后，美杜莎所在的空间一阵扭曲，随后消失不见。

    慕清霄现在是化神八重初期，也相当于八星斗皇，但实力却完全不是八星斗皇能的，不化身成黑凤，他有自信战胜九星斗皇巅峰。

    若是化身成黑凤，像美杜莎这种实力，估计也一爪子的事情。

    美杜莎全速离开，慕清霄则悠哉悠哉的跟在她的身后，欣赏着映入眼的美景，谁也不知道他心想着什么。

    十几分钟后，空间一阵扭曲，两道身影凭空出现在一片绿意盎然的森林空。

    此处，是塔戈尔大沙漠的最深处，而下方则是置身于大沙漠的一片绿洲，绿洲覆盖范围并不大，也方圆几十里。

    望着下面的绿洲，慕清霄脑海浮现冰皇给他的地图，面标记着这片绿洲，应该是最接近美杜莎住处的地方。

    看来这女人对自己，还是保持着一定的戒心啊，不过话又说回来，倘若自己真想把她怎样，谁又能挡住？

    思考的同时，美杜莎已经落在的森林下面，慕清霄也缓缓落下，跟在她的身后，行走在森林的幽静小道。

    转过身来，美杜莎淡紫色的美眸盯着慕清霄，声音依旧清冷，道：“你的眼睛让我很不舒服。”

    本来自


607.第600章 完美玉体（22）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实，美杜莎已经忍耐了一路，但慕清霄的眼睛却一直盯着她的身体看，毫不掩饰，虽然她是蛇人族，但同样也是女子。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    但她也清楚，他的眼没有一丝贪婪，有的只是纯粹的欣赏，否则，如此肆无忌惮，美杜莎早跟他拼命，哪里会忍耐到现在。

    慕清霄目光向四周看了看，视线又落在美杜莎圆润的臀，微微一笑，道：“难道还有这更美丽的风景吗？”

    深吸了口气，美杜莎实在是想不通，后者好歹是凤凰，怎会如此不要脸皮，使得她都无可奈何。

    不再理会他，美杜莎转身向森林深处走去，慕清霄紧随其后，幽静的小道，只有两人细微的脚步声。

    脚步不急不缓的通过曲折的小道，来到尽头，眼前的视线豁然开朗，透过树叶间的缝隙，已经能看到森林的央地带。

    此处极其宽敞，四面八方都被森林遮掩，周围的杂草都清理的很干净，显然有人长期管理此处。

    而自空旷地带的央，许多细小而光滑的石子，洒落其，凹陷成一个个小池子，其盛着晶莹剔透的液体，液体表面，白雾缭绕，即使相隔甚远，都能感受到其蕴含的极寒温度。

    “冰灵寒泉摆设阵眼，你真是够奢侈的。”

    不用猜想，慕清霄知道，此处是美杜莎修炼的地方，确实是一块难得的宝地，而且塔戈尔大沙漠便是这块宝地的天然屏障。

    除非斗皇级别，否则想要突破蛇人族的重重防御，简直是痴人说梦，而整个漠城，除了冰皇，恐怕在无斗皇。

    更何况，冰皇也不是美杜莎的对手，她可是九星斗皇，所以此处不存在危险。

    美杜莎迈着婀娜的步伐，慢慢走到灵泉央，奢华昂贵的紫色锦袍包裹着曼妙的娇躯，丰满玲珑的身材释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成。

    紫色锦袍下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动，释放着野性与异样的风情。

    此时，美杜莎美眸紧紧盯着慕清霄，淡紫色的眸子闪烁不定，慕清霄则站在一旁，等待她做下决定。

    “我们开始吧。”

    美杜莎妖艳的脸颊闪过一抹罕见的踌躇，但下一秒，踌躇化作坚定，若是不能蜕变，她将终生止步于此，再也不能前进一步。

    紫色锦袍下，露出两截雪白的皓腕，纤纤玉手在身前结印，随后看了一眼慕清霄，贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子。

    旋即，一具宛如天杰作的完美玉体，便是身无寸缕的暴露在周围的空气。

    寒冰灵泉央，白玉般完美的丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    倾国倾城的容颜，不经意间透露出一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

    纤细的柳腰，不足盈盈一握，略显清瘦间却透露着一股柔韧感，平坦而雪白细腻的小腹，没有一丝多余的赘肉，看去，有种让人伸手抚摸的冲动。

    在那纤细的腰肢下，便是一条充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，充满异样的风情。

    望着暴露在眼前的完美娇躯，慕清霄眼满是浓郁的惊艳之色，看到这幅情景的瞬间，他的脑海浮现雅儿的身影。

    如此完美诱人的娇躯，若是普通人看一眼，恐怕会丧失理智，化为野兽扑去。

    但慕清霄眼除了惊艳，却没有一丝的****，若说没感觉，他连自己都不相信，邪火狂涌，腹部下面瞬间顶起一口大帐篷。

    在美杜莎清冷的目光，慕清霄微微一笑，正常生理反应罢了，于是开始运转心法，将邪火压制了下去。

    美杜莎身天生有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，简直是最诱人的春药。

    当然，以她斗皇的实力，这股魅惑力已经能够收放自如，但她身无寸缕的时候，魅惑力会自然而然的释放而出。

    任由紫色锦袍滑落，也不在意慕清霄欣赏的目光，美杜莎摆了摆紫色蛇尾，玉手将束着青丝的紫色发带随意扯下，乌黑柔顺的发丝，倾洒而下，垂至腰际。

    “快点开始吧。”

    脸肌肉抽了抽，这女人真的是一根筋，不知道的人，恐怕真会认为，在这荒山野岭，两人要做些没羞没躁的事情呢。

    “啧啧，真是美丽的风景，值了，你先开始吧。”慕清霄在她娇躯打量一番，满口称赞。

    “好。”

    也不再犹豫，双手微微合拢，淡紫色美眸紧闭，玉手不断的变化着异的手印，随着手印的变化，森林的天地能量，开始剧烈动荡起来。

    随后，一道浓郁的光芒将美杜莎笼罩其，光芒不断张缩，片刻后，一道清脆的嘶鸣声，自光芒传出。

    待光芒消散，一条足有数十丈的紫色巨蛇，盘在了阵眼央。

    紫色巨蛇身躯修长有力，隐隐透露着一种优雅的美感，淡紫色的瞳孔，并没有野兽的戾气与凶残，有的只是宁静与清冷。

    紫色蛇神缠绕，硕大的头颅望向身旁的青年，似乎是在催促他。

    慕清霄瞳孔浮现三颗黑色勾玉，使得他整个人都变得妖异起来，语气平淡道：“这种进化毫无规则性，你确定吗？”

    蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进身体。

    随着年龄与实力的增长，这种作为半生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此。

    融合了蛇形灵魂后，在遇到强敌时，她们便能够召唤出现在这种庞大的身躯，像他自己化作凤凰一样，实力会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。

    硕大的头颅点了点，淡紫色的蛇眸满是坚定，同时也有一丝困惑，后者似乎知晓她的情况。

    慕清霄叹息一声，并不劝阻，双手快速结印，一道无形的结界，将整个森林都笼罩在内。

    本来自


608.第601章 七彩吞天蟒（23）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用结界将整座森林封印起来，慕清霄眼眸三颗勾玉慢慢旋转，最后呈现妖异的原子图案，永恒的万花筒写轮眼。

    焦点注视着美杜莎，脑海闪过那妖艳的容颜，道：“如果实在受不了，随时都可以停止。”

    “天照！”

    话语刚落，一团黑色火焰出现在美杜莎的蛇身，九霄琉璃焱瞬间将她吞噬。

    在九霄琉璃焱吞噬紫蛇的瞬间，森林响起美杜莎凄厉的尖叫声，令人毛骨悚然，好在森林已经被封印，刺耳的尖叫声不会传到外界。

    慕清霄站在一旁，望着不断在地翻腾的美杜莎，眼没有一丝的不忍，既然向往更高的地方，必须做好觉悟。

    显然，美杜莎的觉悟足够充分，她是个坚强的女人，这份觉悟值得称赞，不需要任何人的怜悯。

    随着九霄琉璃焱的燃烧，能够清晰的看见，紫蛇身躯的蛇鳞，瞬间扭曲，最后烧的焦黑，最后脱落。

    蛇鳞脱落，殷虹的鲜血汨汨而出，鲜血流淌而出的瞬间被蒸发

    火焰不断传来嘶鸣声，因为血液飞速流逝，紫蛇数十丈的身躯也以肉眼可见的速度，不断的缩小。

    能够让一直高高在的美杜莎，九星斗皇发出如此竭斯底里的惨叫声，可见她承受着多么强烈的痛苦。

    在九霄琉璃焱的焚烧下，不仅仅是肉身，连灵魂都处于恐怖的火焰，惨叫声不绝于耳。

    随着紫蛇的翻滚，央处的阵眼已经被破坏，寒冰灵泉全部蒸发，地面更是在九霄琉璃焱的力量下，凹陷出一个巨大的坑洞。

    半个小时后，惨叫声渐渐消散，或许是力量耗尽，紫蛇的巨大身躯已经停止翻滚。

    原本布满漂亮紫色鳞片的蛇身，现在已是焦黑一片，十几长的身躯，此刻也只剩下两三丈。

    九霄琉璃焱依旧没有停止，慕清霄则静静的站在一旁，永恒万花筒依旧没有消散，目光盯着坑洞一动不动的蛇身。

    在这时，碧空如洗的蓝天，忽然变得昏暗许多，一团团不知从何而来的乌云，笼罩在整个森林的空。

    慕清霄抬头看了一眼天空，神色依旧，起他当时遭遇的天劫，美杜莎所遭遇的天劫，简直是小巫见大巫。

    “轰轰！”

    翻滚的乌云，忽然传出一阵震耳欲聋的轰鸣，银色的雷弧闪烁，在其来回窜动，犹如一条条银色长蛇。

    “轰！”

    下一秒，雷鸣声响起，天地骤然一亮，紧接着一道巨大的雷霆霹雳，自云层爆射而出，最后穿透结界，直接霹在了紫色蛇身。

    慕清霄站在一旁，雷弧溅射在他的身，非但没有一丝损伤，肉身反倒是将雷弧吸收，抬头看了一眼空，喃喃自语。

    “只有一道雷劫吗？本想借助雷劫锻体，真是可惜了。”

    雷霆来的快，去的也快，雷鸣的余音还未消散，空的乌云急速退散，炽热的阳光穿透云层倾泻而下，再次笼罩大地。

    待雷云消失，永恒万花筒旋转，九霄琉璃焱消散于天地间，冒着白烟的坑洞，只剩下浑身漆黑的蛇身，毫无声息的躺着。

    慕清霄嘴角牵起一丝笑意，他能清晰的感觉到，蛇身有一道生命，犹如春笋一样渐渐冒出头。

    在下一秒，在他平淡的目光，坑洞的焦黑蛇身，其的焦黑表皮，忽然脱落而下

    犹如被水冲溃的沙堆，蛇身再次缩小，随后一丈大小的蛇身猛的爆裂开来，焦臭的**横飞，迎风而散，宛若细沙。

    在紫蛇身躯化作粉末后，一道极其恐怖的气息笼罩整个森林，这股强大的气息，无疑是美杜莎。

    气息攀升到顶点，陡然下滑，最后消失，风沙漫天，旋即一条七彩色光影，猛的自漆黑坑洞窜出，穿透空间的阻碍，瞬间来到身前。

    慕清霄神色平淡的望着，眼这条仅有两公分左右细长的小蛇。

    小蛇通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有一股妖异的感觉，身躯散发出淡淡的清香，虽然是一条蛇，却是透露出优雅与高贵的气质。

    慕清霄嘴角抽了抽，他能从它的身看到美杜莎的影子，相貌并不凶猛，反而美的有些过分，看来是美杜莎无疑。

    蛇身虽幼小，但其却蕴含着一股极其恐怖的力量。

    小蛇悬浮在慕清霄身前，淡紫色瞳孔，没有丝毫的杀戮气息，反倒看去极为纯粹与干净。

    只见它微微甩动着细小的尾巴，等着硕大的淡紫眸子，凝望着面前的慕清霄。

    片刻后，微微试探着向前靠近了一些，却又感觉到一股令它惊恐的气息，急忙缩了回去，淡紫色眸子，竟楚楚可怜的望着他。

    慕清霄将气息完全收敛，但血脉的威压却是与生俱来，想藏都藏不住，向着小蛇试探性的招了招手。

    小蛇昂着脑袋，淡紫色眸子闪过一丝开心，甩了甩小尾巴，悬浮在空，慢慢游向慕清霄。

    不难看出，它的眸子依旧有一丝隐藏不住的恐惧。

    只见它可怜楚楚的来到慕清霄身前，绕着尾巴旋转一圈，随后盘在他的掌心，抬起头颅，在他的手掌蹭了蹭，嘴发出几声清脆的嘶鸣，轻柔的声调，仿佛是在撒娇。

    情不自禁的摸了摸它的脑袋，小蛇竟然露出一副享受的模样，慕清霄有些无语，倒是继承了美杜莎的美貌，但这智商他却不敢恭维。

    “其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，灵魂得到进化，脱离原有的躯壳，用灵魂之力，凝聚出新的肉身，继承了远古血脉，七彩吞天蟒，真是偏执的女人。”

    眨巴着晶莹宛如水晶一样的眸子，慕清霄微微一笑，自储存空间取出一瓶伴生紫晶源，递到它的面前。

    看到伴生紫晶源的瞬间，七彩吞天蟒眸子眨了眨，少了一丝戒备，随后朝着他轻声嘶鸣两声，窜到玉瓶前，用蛇芯****起来。

    叹息一声，慕清霄微微摇头，伸出手抚摸着它的身躯，这是吞天蟒原有的灵魂，美杜莎的灵魂沉睡了吗？

    本来自


609.第602章 黑角域（24）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美杜莎原本的身体，没有晋升斗宗的天赋，但进化成功的同时，七彩吞天蟒本身也衍化出了新的灵魂，也是掌心这条萌萌的小蛇。

    不过，慕清霄可不认为，美杜莎这种偏执的女人，会将肉身交给吞天蟒，估计她恢复力量的同时，也会吞噬七彩吞天蟒的灵魂吧。

    到时候也不知道会是怎样的局面，慕清霄将偌大的袖口卷起，可爱的小家伙貌似清楚他的用意，不用提醒缠绕了去。

    虽然有血脉威压存在，但小蛇似乎清楚，慕清霄不会伤害它，反而对它很好，还给它零食，蹭了蹭它的手腕，好似在卖萌撒娇。

    见它这幅乖巧的模样，慕清霄微微一笑，不知道美杜莎醒来后，会露出怎样一副表情。

    仔细算了下时间，出来已经有十天了，也是时候该回去了，挥手撤销结界，周身空间一阵扭曲，身影自原地消失的无影无踪。

    十几分钟后，慕清霄返回漠城，回到酒店来到二楼，敲响房门。

    屋内沉默片刻，随即房门打开，一道白色倩影扑进了他的怀。

    望着怀的佳人，慕清霄左手揽住她的纤腰，右手抚摸着她柔顺的青丝，嗅着幽幽体香，神色温柔。

    趴在他的怀，小医仙贪婪的嗅着他身的清香，没有一字一句，只想紧紧的让他抱着。

    相拥了十几分钟，小医仙刚抬起臻首，慕清霄俯下身去，含住她的红唇，身后的房门自动合。

    在沙漠，看到美杜莎完美的玉体，他一直压制着邪火，虽然不能吃了这小妮子，但占点便宜还是可以的。

    旋即，屋内响起一阵悦耳的娇吟声，半小时后，屋内那令人羞耻的声音方才渐渐消散。

    床榻，小医仙柔美的脸颊绯红如霞，美眸痴痴的趴在他的怀。

    无奈，只好俯下身子，在她晶莹剔透的耳边低声呢喃了几句，也不知道说了些什么，小医仙脸的红霞直达耳根，看去煞是可爱。

    竖日清晨，天刚蒙蒙亮，慕清霄习惯性的醒来，望了一眼怀身无寸缕的娇躯，苦涩一笑。

    离开的十天内，小医仙的实力已经从一星斗者，攀升到了九星斗者，一瓶伴生紫晶源的效果非常可观。

    当然，她的资质也是不可否认的，拥有厄难毒体这种体质，资质本不可能差。

    储存空间还有两瓶，依旧能够助她提升不少修为。

    要知道，两人离开青山镇不过十天左右，小医仙的修为攀到如此程度，简直是在坐火箭。

    半小时后，小医仙也醒了过来，见到慕清霄脸的坏笑后，却不敢看他，脑海不禁浮现荒唐的一幕。

    最终，羞涩化作温柔，往她怀挤了挤，只要能陪在自己身边，不管做什么，她都愿意。

    日三竿，两人简单的洗漱了一下，慕清霄决定离开漠城，青莲地心火已经到手，此处已经没有待下去的必要。

    前往了一趟商店，与冰皇告别后，慕清霄搂着小医仙，周围空间一阵扭曲，两人的身影消失的无影无踪。

    站在商店前，冰皇望着空间一阵波动，喉咙滚动了一下，眼睛瞪如铜铃，简直不敢相信自己的眼睛，惊骇之于，嘴吐露出两字。

    “斗宗！”

    时间转眼过去一天，第二日清晨，两人通过加玛帝国有名的边境要塞，只要途穿过一些小国小部落，能够进入闻名大陆的特殊区域“黑角域”。

    因为特殊地形的缘故，黑角域几乎是全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，建立了最野蛮的规则。

    其汇聚了各种各样的种族，俨然是一个小型大陆的缩影。

    在黑角域，没有任何的法律约，有的，仅仅是一个法则，丛林法则，换句话说，那便是弱肉强食。

    弱者在这里，没有生存权利。

    这是一块极为纯粹的地域，只要你想，纵使是当****女子，那也无人阻拦，当然，前提是你在****时，最好要挑好对象。

    否则的话，下场恐怕会相当凄惨。

    在黑角域，女人有时候或许会男人更可怕，原因只有一个，那是她们在这里生存了下来。

    另外，黑角域或也可以称是大陆的一个情报交叉点，每天有着无数情报从这里流传而出，随后有着无数情报，从外面流转而进。

    直白点说如果你想要出名，想要名扬大陆，黑角域能够给你最快的捷径，前提是你必须具备足够的实力与本钱，否则的话，还未扬名，小命倒是没了。

    而作为一个闻名大陆的混乱地域，黑角域也没有落了这个名头，这里每天有着强者死去，每天也有着强者从外面涌来。

    这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。

    在这里面，外面难于瞧见的高级功法，斗技以及各种神兵铠甲，药鼎，药材，高级丹药等等，却是令人眼花缭乱。

    甚至，据说在黑角域的拍卖场，曾经还两度出现了地阶功法，当然，想要获得这些，你便是需要付出代价。

    这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他代替，总而言之，在黑角域，绝不会有天降馅饼的事情发生。

    喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人潜在的因子。

    因此，虽然明知道那片区域被危险气息所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其，为的或者是能够快速名震大陆的捷径，或者，是为了能够在那片混乱区域得到更高级的功法斗技与丹药，以及无以伦的庞大财富。

    不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片黑角域，注入了源源不断的人气。

    本来自


610.第603章 黑印拍卖行（25）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是物必反的缘故，在那黑角域的心位置，则是名震斗气大陆的迦南学院，只不过，在迦南学院之外的一定范围内，属于和平区域。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    任何将黑角域里面的风气带到这里的人，都将会在第二天，成为迦南学院与黑角域交界线处一大树的尸体，这么多年来，似乎从未有过例外。

    据说，在那颗被称为死灵树树，曾经被挂了两名斗王一名斗皇的尸体。

    慕清霄来黑角域的目的，自然是完成与药尘的约定，另外一个目的，自然是韩风手的‘海心焰’。

    现在，以他的实力已经能够轻松击杀韩风，自然不想在多等，异火代表着实力，自然是越多越好。

    预控飞行了半小时左右，两人脚下的重重山峦变得疏密起来，抬头看向远方，在视线的尽头，漆黑色的平原犹如一道黑线，将外面与里面的世界完全分割了开来。

    “这是传说的黑域大平原吗？”

    小医仙美眸掠过一丝担忧，慕清霄捕捉到她的担忧，嘴角牵起一丝笑意，道：“不用担心，黑角域无人能奈何我。”

    若是换做半个月前，慕清霄来黑角域，或许真的存在风险，但现在情况已经不同，他虽只是化神八重初期，可即便是高级斗宗，他也丝毫不惧。

    依旧是如此平淡的语气，看似嚣张却极其自信，小医仙美眸痴痴的望着她，微微颔首。

    放眼望去，一望无际的平原尽是单调的黑色，搭配略微昏暗的天空，一股压抑且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原，在这种压抑的气氛下，难怪会滋生出混乱的规则。

    两分钟后，站在百米空，脚下已经能看到许多人影，以及无数的白色帐篷，慕清霄知道，这里只是黑角域的外围，因此并没有停留。

    约莫十分钟，翻过一座山岭，而在山岭之脚，一座由漆黑巨石积累而成的庞大城市，若隐若现的出现了模糊的轮廓，在那城市的四方城门处，能够清晰的看见，密密麻麻的人群，犹如蚂蚁一样，汇拢着涌进城。

    来到城门约百米的地方，慕清霄轻轻落下，随后自储存空间取出两挂黑袍，毕竟两人的容貌太过显眼，至于黑袍人，在混乱地带恐怕并不会少见。

    慕清霄还好，但小医仙却不同，倾国倾城的容颜，在这混乱的黑角域，简直是大麻烦，随时都有可能遭遇袭击，至于目的不言明了。

    小医仙乖巧的拿过黑袍套，黑袍虽然有些大，但最起码能够将她整个包裹起来，甚至看不出她是男是女。

    慕清霄要的是这种效果，叮嘱一声后，两人向着黑角域有名的黑印城走去。

    来到城门口，由于慕清霄隐匿气息的，小医仙乖巧的跟在他身边，倒也没有引起任何的注意。

    缴纳了一些入城费用，两人踏进黑印城，目光在街道扫了一圈，入眼的都是一些血拼用的武器，慕清霄都懒得看一眼。

    两人身着黑袍走在路，虽然不时有异样的目光投射过来，却也没有引起什么麻烦。

    一路走下来，倒是能听到不少杂乱的信息，如某某处售卖灵药很便宜，斗技，丹药，女人，血拼

    倒是‘拍卖行’三个字吸引了慕清霄的注意力，自从次炼制过三清灵丹后，他那破旧的药鼎一直仍在储存空间里没换过。

    倒不是不想换，而是没有找到好的药鼎，也不知道拍卖行有没有。

    想到这里，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，道：“我们先去拍卖行看看，到时候去枫城。”

    枫城，也是药皇韩枫府邸所在的城市。

    小医仙微微点头，并没有开口说话，生怕给他带来麻烦，慕清霄揉了揉她隐藏在黑袍下的小脑袋，微笑道：“走吧。”

    在街找了一家地图商店，花费两百金币买了一份地图，虽然知道老板是黑商，但慕清霄也没有计较，他不是缺钱的主。

    顺着地图的路线，通过曲折的街道，几分钟后来到人流涌动的街道尽头，抬头望着映入眼的巨大拍卖行，神情一愣。

    乌坦城的米特尔拍卖场，起这黑印拍卖行，简直是小巫见大巫，说不定真有让自己满意的药鼎也说不定。

    黑印拍卖行的门口处，站着几十名脸色淡漠的黑衣劲装男子，腰间都佩着锋利的武器，锐利的目光，不断在进场的人群扫视。

    看了一眼人群，慕清霄带着小医仙向拍卖行走去。

    由于黑角域秩序混乱，所以穿着黑袍进场的人有不少，都是担心自己拍得好物后被惦记，所以两人并没有引起注意。

    顺着人流，慕清霄与小医仙进入偌大的拍卖行。

    在拍卖行的内部，四周挂着巨大的屏幕，面排列着各种参加拍卖的物，只是略微的扫了一眼，并没有他感兴趣的东西。

    目光扫过大厅，视线落在一个鉴宝室的门框，随后走了过去，小医仙寸步不离。

    刚走进鉴宝室，便有一位穿着诱惑的待女走前来，娇滴滴的声音透露着一丝妩媚，道：“请问两位是来鉴宝的，还是来做价格评估以便拍卖的？”

    “后者。”

    慕清霄言简意赅，语气平淡，毫无感情波动。

    “请两位跟我来。”

    待女倒是不在意，在拍卖行里，什么样的人她没见过，只是妩媚一笑，水蛇一样的腰肢便是扭动起来。

    对于这种胭脂水粉，慕清霄一点不感兴趣，他虽然喜欢美女，但也是要看档次的，后者明显入不了他的眼。

    跟在待女身后，走了十几米，前者脚步停在一个小密室前，恭敬道：“两位只需将所需要拍卖的东西交给里面的大师评估与审核，便能够在本拍卖行获得相应的席位。”

    微微点头，两人向密室走去，密室墙壁镶嵌着月光石，光线极其明亮，刚进入密室，有一道锐利的视线在两人身扫过。

    本来自


611.第604章 竞拍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见两人都被黑袍笼罩，根本看不出任何信息，老者指着前面的座椅，道：“两位，请坐。 ”

    慕清霄丝毫没有坐下的意思，而是取出一个玉瓶，轻轻的放在老者面前。

    “丹药？”

    望着面前的玉瓶，老者略微一愣，眼闪过一丝诧异，随后小心翼翼的拿起玉瓶，倒出色泽饱满的丹药闻了闻。

    片刻后，老者抬头，惊讶的望着他，道：“极清灵丹，两道丹纹，价值不菲，你是炼药师？”

    “我是否是炼药师傅，貌似与本拍卖行没有关系吧？”黑袍下，慕清霄并没有特地压低声音，语气淡然至极。

    老者一怔，微笑道：“阁下说的是，这里十颗极清灵丹，两纹清灵丹，每颗价格在15-20w左右，竞拍过后，拍出三十万也很正常。”

    慕清霄微微点头，再次拿出一个玉瓶，推到老者身前，道：“将这个也放在拍卖会吧。”

    “嗯？”

    老者连忙拿起玉瓶，望着其龙眼大小，通体碧绿的丹药，神情错愕，道：“四聚气散，质极，真是好东西啊，你是四炼药师？”

    密室陷入一片寂静，见慕清霄不回答，老者干咳两声，道：“极聚气散底价设定在八十万左右，拍出一百万的高价也是有可能的。”

    清灵丹虽价值不菲，但终究只是三丹药，而四丹药，价格相差数倍，所以说越高等的炼药师，财富往往越多，仅是一颗丹药的价格，能让大多数普通修炼者绝望。

    慕清霄微微点头，拍卖行会在拍卖价抽取5%，他倒也不在意。

    “十颗极清灵丹，六颗极聚气散，阁下拍卖的物的价值，已经达到本拍卖行一级贵宾等级，拥有专属的包厢，午时，拍卖会将开始，到时候贵宾卡，本拍卖行的小姐会替两位领路。”

    说着，老者拿出一张绿色刻有拍卖行标志的卡片递了过来：“取钱的时候，也需要阁下出示贵宾卡。”

    慕清霄接过贵宾卡，不再停留，转身离开密室，小医仙紧随其后。

    待两人的背影消失在门口，老者拿着两个玉瓶，浑浊的双眼闪过一丝异。

    “不以真面目示人，能够拿出如此多的丹药，极聚气散，此人可能是一位五炼药师，门主肯定会感兴趣。”

    拍卖会下午开始，离开拍卖行后，两人在附近找了家客栈。

    或许是因为有拍卖行的震慑，周围的秩序要其他地方好的多，只是价格昂贵，一般人根本住不起。

    慕清霄倒是不在意，两人的关系差最后一步，于是只开了一间客房，羞得小医仙不敢正眼看他。

    除了住宿，其的食物也昂贵，但味道也稍微对得起他的价格，住一天估计要五百金币。

    午时，清脆的钟声，缓缓在拍卖行响彻。

    随着钟声的响起，拍卖行喧闹的声音渐渐平息，慕清霄与小医仙已经抵达拍卖行内部，由小姐带领到了专属包厢。

    专属包厢，顾名思义，一级贵宾专属的包厢，其都是一些颇有财富的主，至于一级贵宾面，还有顶级贵宾和特殊贵宾包厢，环境往往对应着身份。

    一级包厢设在二楼，倒不像一楼那般拥挤。

    其，贵宾的穿着与一楼也不是一个档次，总共二十张座位摆设在最边缘，坐在面便能将一楼与拍卖台尽收眼底。

    慕清霄与小医仙并没有取下黑袍，缓缓坐在座位，倒是引来了其他贵宾的目光。

    “诸位，想必是等的有些不耐烦了，既然如此，我也不再说官面话来讨嫌。”

    拍卖台，身着华贵的白发老者，视线扫过场内黑压压的人头，作为拍卖行经验丰富的拍卖师，他自然能摸清楚客户的喜爱。

    “作为一年一度的拍卖大会，我们八扇门依旧不会让诸位失望。”老者轻轻拍手，朗声道：“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始。”

    随着老者朗声落下，巨大的水晶台豁然散发出一片刺眼的光亮。

    半响过后，光亮消散，白发老者面前的拍卖台，已经出现一把通体蔚蓝的长剑，在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身所流转的能量痕迹，显然是一把精心锻造过的魔核武器。

    “此剑名寒锋，百年寒铁所铸，堪称削铁如泥，底价十万，诸位请吧。”

    瞥了眼长剑，慕清霄彻底失去了兴趣，对别人来说是宝，对他来说不过是柄烂铁，至于小医仙更不用说了，根本不会用剑。

    当然，寒锋剑对于他和小医仙没用，对于斗者来说，却是一把不错的武器，因此，老者话语刚落，拍卖场接连响起竞价声。

    第一次的竞价，持续了几分钟后结束，寒锋也落入一名瘦小的斗者以十六万金币拍获。

    在第一次竞拍顺利进行后，拍卖台不断出现各种各样的东西，武器，丹药，宝甲，斗技，药材

    慕清霄坐在软椅，颇为失望，因为根本没有能让他心动的东西，唯一能让他瞧一眼的，也一些珍贵的药材，可却不是他炼丹所需的灵药。

    拍卖会前期，没有出现太过宝贵的东西，竞拍的人都是一些没权没势的人，那些高级包厢的根本没有出过手。

    在这时，只见一名小姐端着银盘递到老者手，银盘有两个玉瓶，玉瓶有着通体碧绿的丹药。

    拍卖会出现丹药，便是吸引了许多目光，毕竟，在斗气大陆，丹药可是与功法斗技相提并论的重量级需求物。

    甚至有一些能够直接用于提升实力的丹药，锻造资质的丹药，更是让无尽修炼者趋之若鹜。

    “清灵丹，想必诸位都不陌生，这玉瓶，有着十颗极清灵丹，效果极佳，每颗竞拍价十八万起。”

    老者神秘一笑，道：“缓缓将玉瓶打开，一股浓郁的清香弥漫整个拍卖场，这是六颗极聚气散，能够轻松打破壁障，运气好的，说不定能推升到二星，每颗竞拍价八十万起。”

    本来自


612.第605章 洗经伐髓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老者话语刚落，拍卖场掀起一阵骚动，无数斗者巅峰的修炼者，贪婪的望着拍卖台的玉瓶。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    这种能够打破壁障的丹药，本是可遇不可求，更何况是极丹药，起突破，价格根本是浮云，起清灵丹，无疑聚气散更吸引人。

    “极清灵丹，竞拍价十八万，极聚气散竞拍价八十万。”

    “十九万！”

    “二十万”

    最终，极清灵丹以每颗二十二万的价格成交，至于极聚气散则拍出了每颗九十五万的价格。

    即便拍出几百万的价格，慕清霄也始终面色如常，金钱对于他来说，只不过是个数字罢了。

    在将两瓶丹药全部拍卖出去以后，接下来的几样东西在都没有卖出什么高价，甚至几样东西一次被拍走。

    拍卖台，老者脸肌肉直抽，这可关乎着他的提成啊。

    慕清霄靠在软椅，一直没有药鼎拍卖，让他失望透了，好歹也是黑角域最大的拍卖行，拍的尽是些废。

    这话若是让拍卖行背后的老板听到，非得指着他的鼻子臭骂不可。

    然而，拍卖台下一件物，却是让慕清霄瞳孔微缩。

    “接下来要拍卖的东西，倒是略有特，连本行都搞不清楚，到底是何物，但经过我们的分析，估计是一份藏宝地图。”

    说罢，白发老者取来一个银盘，掀开锦布，随后一张残破不堪的古老布片出现在所有人的视线。

    望着银盘的布片，拍卖场在寂静过后，顿时响起一阵嘘声。

    布片只有一些诡异的路线，而且极为模糊，其也没有标志性的东西，根本算不是地图，鬼知道拍卖行是不是用破布来坑他们。

    老者其实也有些郁闷，残图是不是藏宝图他们不知道，但是看羊皮卷的痕迹与诡异路线又不像是普通东西。

    既然他们搞不懂，那让别人去摸索，至于能不能找到点什么，那与他们无关了。

    看到残图的第一眼，慕清霄认了出来，因为这样的残图，他储存空间有两张，“净莲妖火”！

    哪怕没有药鼎，这一趟也值了。

    小医仙也认出了残图，一只纤纤玉手自黑袍伸了出来，在他衣袖拉了拉，以示提醒。

    慕清霄反将她的玉手握在手，挠了挠她的掌心，低声道：“我清楚。”

    拍卖台，瞥了眼残图，老者将他拉开。

    “如果所料不差，这地图估计有一段岁月了，虽然不清楚其有什么，但毕竟是古之物，总不可能是普通货，斗气大陆的修炼者，许多都是靠着运气与机缘，最终成为强者，这地图是你们的机缘也说不定。”

    对于老者的话，几乎所有客人都嗤之以鼻。

    拍卖台，老者唾沫横飞，不断介绍地图何等神秘，只是效果貌似不大，甚至有的客人都不耐烦起来。

    最后，老者实在是没有办法，只好开口道：“按照标价，这块残缺地图，竞拍价二十万，现在开拍。”

    话语刚落，拍卖场一片寂静，许多人目光扫向老者，宛若是在看一位老年痴呆，谁会花二十万去买一份毫无线索的残图？

    哪怕再有钱的人，估计也不会买，这可是关乎着名声问题。

    正当老者准备将残图下架时，一级贵宾包厢响起一道平淡的声音：“二十一万。”

    竞拍声刚响起，周围所有的目光都汇聚在包厢，至于一楼的客人则抬头望着二楼，目光满是呆泄，真有冤大头啊！

    不仅是普通客户，连黑角域一些强大的势力，都纷纷投来诧异的目光。

    拍卖台，老者终于见有人开价，总算是松了口气，这份地图简直是他的耻辱，现在能卖出去，他谁都开心。

    “这位大人出价二十一万，请问还有人加价吗？”

    听到老者的话语，几乎所有人都翻起白眼，倒是有些强大势力的人若有所思，难道真是古的宝藏地图不成？

    片刻后，依旧没有人加价，老者讪讪一笑，随后便是砸下拍卖锤，一锤定音：“成交，恭喜大人拍的古藏宝图一份，请拍卖结束后，带着贵宾卡前往后台领取。”

    拍卖过残图过后，慕清霄能察觉到，对面的二楼甚至更高层，都有投来隐晦的目光，但他都没有理会。

    短暂的冷场过后，待女再次端来一个银盘，老者接过，掀开锦布，其显出一本泛黄的籍，在场所有视线都投射过去。

    “玄冥掌，玄阶高级斗技竞拍底价二百万金币！”

    玄阶高级斗技，在这黑角域虽算不得最高等的斗技，但也是极其的强悍了，一般只有极强的势力，才能拿出玄阶高级斗技。

    毕竟，在一层可是地阶斗技了，但地阶斗技可遇不可求，哪怕有可能也落不到他们头。

    “二百一十万！”

    “二百四十万！”

    “二百八十万！”

    拍卖行的竞争极为激烈，最后玄阶高级斗能，被顶级贵宾室的贵宾，以四百七十万金币拍获。

    在玄阶高级斗技拍出后，拍卖会也接近了尾声，老者接过银盘，深吸了口气，将锦布揭开，旋即一股清香席卷整个拍卖场。

    贵宾室，慕清霄缓缓睁开双眼，目光向拍卖台望去。

    此时，老者端着银盘，望着银盘，拳头大小的彩色果子，神色激动，道：“七彩韵灵果，六灵果，功效想必各位都听说过，吃下去有洗经伐髓的神效，价值不可估量！”

    话语刚落，拍卖行一片寂静，寂静过后，喧闹声如浪潮一般席卷整个拍卖行。

    七彩韵灵树，六果树，生长在魔兽山脉极深处，确实有洗经伐髓，改造资质的神效，哪怕是强如斗灵，对七彩韵灵果都是梦寐以求。

    洗经伐髓，改造资质，那便是获得了一飞冲天的机会，资质的高低，代表着修士在往后的道路能走多远。

    听说七彩韵灵果成熟时，会有六阶魔兽在灵树下看守，没想到拍卖行连这种灵果都弄到了，背景真是恐怖如斯。

    想到此处，有些想打七彩韵灵果注意的修炼者，通通都安分下来，最起码在拍卖行内，他们是不敢放肆的。

    本来自


613.第606章 一掷千金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着拍卖台，散发出浓郁药香的七彩色果实，慕清霄眼闪过一丝笑意，确实是六灵果‘七彩韵灵果’，许多七丹药的价值都高。

    一枚灵果，塑造一位天才。

    七彩韵灵果效果虽好，但实力到达斗王后，根基都已经完全奠定，资质根本不是六灵果能改变的。

    如果硬要服用七彩韵灵果，并不会有效果，所以只对斗王以下的修炼者有效。

    否则，七彩韵灵果可不仅仅六这么简单了，拍卖行也不可能将如此逆天的灵药拿出来拍卖。

    此时，拍卖场已经恢复宁静，几乎九成的客户，双眼都满含贪婪与激动，六灵果，完完全全算得是本次拍卖会的压轴物。

    至于更强大的势力，一枚七彩韵灵果，还不足以让他们动容，毕竟只有斗王以下的修炼者能用，这种势力，根本不缺所谓的天才。

    望着拍卖台下的视线，老者取出一个水晶玉盒，快速将七彩韵灵果收了进去。

    “此玉盒乃是由千年寒冰炼制而成，内部可完美保存灵果，阻止药效流逝，毕竟灵药离开媒介后，往往都会流逝一些药效七彩韵灵果，竞拍价三百万，现在开拍。”

    三百万金币，已经是天价，要知道这仅仅是起拍价，定音锤不落下，谁也不知道要花多少金币，垂涎七彩韵灵果的修炼者，瞬间被刷下去八成。

    其有一部分，是想买却不敢买的，正所谓，有钱买也要有命用，命都没了，还要七彩韵灵果有何用，这只是指一部分有钱无权弱者。

    唯一留下的，也只有黑角域颇为强大的势力，也只有他们有这种资本，当然，也不乏有修炼者暗觊觎，只不过成功率微乎其微。

    随着七彩韵灵果的出场，拍卖会的气氛已经进入了高峰期，某些大势力也开始竞价，至于价格自然让大部分修炼者望而却步。

    贵宾室，慕清霄喊来站在一旁的待女，将一枚普通的空间戒指递了过去，道：“将戒指给你们的鉴定师，其的东西给我一个合理的价格。”

    接过纳戒，待女恭敬的行礼，随后快步的走了出去。

    此时，拍卖已经进行到了白热化的程度，七彩韵灵果起拍价虽高，但老者手拍卖锤落下的时候，价格开始飙升。

    仅仅几分钟的时间，竞拍价飙了四百万，某些大势力的强者买七彩韵灵果，为的恐怕是给自己的后代服用，或者是给门下优秀天才，拉拢人心。

    拍卖场竞价丝毫没有停歇，七彩韵灵果的价格也在节节攀升。

    恐怖的价格使得许多人望而却步，即便清楚他们没有得到的可能，但看到大势力挥金如土，羡慕的同时，也觉得不虚此行。

    半刻钟过去，价格攀升的同时也逐渐接近尾声，而七彩韵灵果的价格也达到了令人膛目结舌的地步，七百八十万的天价！

    七百八十万的巨款，可是相当于乌坦城萧家，近十年的收入，哪怕在黑角域，某些大势力，也未必能洒脱的拿出来。

    甚至，绝大多数修炼者，终其一生都不可能赚到如此多的金币！

    价格到了这一步，终于有一些势力开始放弃，而一级贵宾包厢，待女已经去而复返，恭敬道：“先生，本行愿意以一千万金币收购您纳戒的所有物。”

    “成交。”

    慕清霄语气平淡，似乎一千万金币对他来说，不值一提，如此轻描淡写，以至于旁边的待女都愣了几秒。

    回过神来，待女脸露出一个艳丽的微笑，眸子甚至有一丝挑逗的意味，随后递过去一张卡片。

    卡片的图案与先前的一样，只不过颜色却从绿色换成了黑色。

    “先生，这是本行的顶级贵宾卡，在本行所拍物，一律只抽取1%的税，能够享用顶级贵宾专属包厢，先前所拍物的价格，也全都结入卡，顶级贵宾卡在全大陆都通用。”

    接过卡片，慕清霄微微点头，并没有回应待女的挑逗，而是瞥了一眼卡片。

    说是顶级贵宾卡，倒不如说是金币储存卡，只不过换了个名头而已，此卡他曾经在萧家得到过一张，只不过数额较小，只有五千。

    几分钟后，七彩韵灵果的价格已经到了八百二十万，竞拍者是黑角域，黑骷墓势力的一名灰袍年。

    寂寞无声的拍卖场在持续几分钟后，一道道目光相互对视，至于其余势力也都没有在加价。

    倒不是他们拍不起，而是八百万已经是七彩韵灵果价值的极限，若是在继续加价，绝不是明智的选择。

    黑骷墓将价格提高至此，明显让黑角域另外几大势力感到意外。

    而且，拍卖会并没有到最后，也代表后面还有压轴物，价值肯定七彩韵灵果要高。

    物的信息，他们多少有些内幕，与其将重金花在七彩韵灵果，倒不如省下来，竞争接下来要拍卖的物。

    血宗少宗主，范凌眼神阴冷的瞥了眼灰袍绘有骷髅头的年，手掌轻轻颤抖几下，微微垂头，眼闪过一抹狰狞与杀意。

    虽然他是血宗少宗主，但资质也一般，几十年下来，利用他老爹的资源，修为也堆到了大斗师境界，但依旧改变不了，他资质一般的事实。

    但有了七彩韵灵果，他能改善资质，彻底成为天才，可七百五十万，已经是他的极限，却没想到灰袍年如此不给面子。

    在老者准备敲下定音锤的时候，二楼一级贵宾包厢，忽然响起一道颇为平淡的竞拍声。

    “八百二十一万。”

    霎时间，拍卖场陷入短暂的寂静，寂静过后，所有人的视线都汇聚在贵宾包厢。

    他们是想看看，除了各大势力的强者，这一级贵宾包厢，到底谁不知死活，敢与黑骷墓硬钢！

    只是下一秒，几乎所有人都愣住了，这特么不是刚才，竞拍残缺地图的黑袍傻吊么？

    坐在软椅，慕清霄摸了摸小医仙细腻的柔荑，心一片温柔，七彩韵灵果对这小妮子来说，是相当不错的灵药。

    为博佳人一笑，一掷千金又何妨。

    本来自


614.第607章 朱子率

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顶级包厢，灰袍年目光冷冽的盯着一级贵宾包厢，坐在软椅的慕清霄，杀意毫不掩饰。

    慕清霄鸟都不鸟他一眼，区区一个斗灵，能掀起什么浪来。

    冷哼一声，灰袍年也不再加价，若非这里是黑印拍卖行，容不得他放肆，否则早要了后者的小命。

    随着灰袍年的退出，拍卖场再也没有人加价，定音锤落下，七彩韵灵果以八百二十一万的天价，被慕清霄拍获。

    望着一旁的小医仙，慕清霄捏了捏她的玉手，道：“七彩韵灵果效果虽不错，但毕竟只是六丹药，等往后我在给你找更好的。”

    闻言，小医仙微微颔首，内心满是感动，微不可查的靠在他肩膀。

    片刻后，待女恭敬的将银盘托了来，慕清霄剑眉一挑，感觉到一股颇为强烈的气息，四星斗皇，看来压轴物要出来了啊。

    老者脸色变得严肃，拍卖场窃窃私语声也消失不见，所有目光都汇聚在拍卖台，等待本次拍卖会的重头戏。

    血宗少宗主，范凌眼闪烁着兴奋的光芒，苍白的脸庞浮现一抹红润，虽然七彩韵灵果没得到，但接下来的东西，他必须不择手段的弄到手。

    不仅是血宗，天蛇府，黑骷墓也是严肃起来。

    “啪啪！”

    拍卖台，老者严肃的拍了拍双手，随着掌声响起，拍卖台边缘，忽然发出一阵清脆的声响。

    旋即，一圈墨黑色的栏杆，渐渐升起，最后成圆形状将拍卖台笼罩，严实无。

    “诸位请不要在意，这只是本拍卖行的一些防护措施，接下来的东西较贵重，以免出现任何意外，这圈牢笼栏杆，是由黑陨打造，即便是斗皇强者，短时间内也难以破开。”

    话语刚落，老者向四周扫了一眼，同时特地扫了一眼贵宾包厢与顶级包厢，言语间的意思，不言而喻。

    对于老者特地提醒，某些势力都淡然一笑，也没有太过在意。

    在往年的拍卖会，出手抢夺拍卖的事情，也并非没有发生过，毕竟这里是黑角域，正所谓林子大了，什么鸟都有，更何况在这种秩序混乱之地。

    八扇门会如此谨慎，实属正常，否则，若在自己的地盘，东西被别人抢夺了去，他们还有何颜面在黑角域立足。

    此时，老者已经接过银盘，银盘同样放着一块千年寒冰玉盒。

    千年寒冰玉盒其面散发出一阵淡淡的白雾，其物朦胧，根本看不出是何物，但能放在玉盒，且让老者小心翼翼的，价值必然不俗。

    随着千年寒冰玉盒的出现，拍卖会所有强横势力，都猛地挺直了身子，眼带着不加掩饰的贪婪，紧紧盯着玉盒。

    没有理会贪婪的目光，老者手掌略微有些颤抖，将银盘小心翼翼的放在拍卖台，将盒盖掀开，顿时一股金光猛地爆射而出。

    突如其来的金光，直接将整个拍卖场都照耀的通透起来，一些措不及防的修炼者，甚至习惯性的闭双眼。

    慕清霄虽隐藏在黑袍，却不影响视线，目光锁定拍卖台的愈合，其，一枚龙眼大小的金色丹药，正安静的躺在其。

    丹药表面极其圆润，两丝金色气流在丹药内部流转不定，仔细看去，气流外表像是两条金龙，细微的龙吟声，透过空气扩散而出，使得所有人的灵魂都在这股威压下颤抖。

    慕清霄眼闪过一丝精芒，低喃道：“七丹药，阴阳玄龙丹，整个黑角域能够炼制出七丹药的，估计也韩枫了吧。”

    要说他为何能一眼认出丹药来，那是因为当初离开萧家的时候，药尘将千年前失传的《朱子率》传给了他。

    《朱子率》是千年前失传的特殊丹法，珍贵程度已经不是区区金币能衡量的，其拥有斗气大陆最特殊的炼丹方式，除了帝药，各种丹药都有记载

    根据其的记载，丹药内部，只要丹气凝成灵形，这是七，或者更高等级丹药方才具备的现象。

    自阴阳龙玄丹出现后，整个拍卖场，都在若隐若现的龙吟声，陷入一片死寂。

    在场的客户不清楚这枚丹药的信息，不过先前的金光，与若隐若现的龙吟，都示意着丹药的不凡，都不由的露出垂涎之意。

    相对于不清楚丹药作用的，黑角域强大的大势力，却是在此全都精神抖擞起来，许多强者，甚至因为情绪波动，导致体内斗气不受控制的溢散出来。

    拍卖台，老者目光在全场扫过，满意的点了点头，指着千年寒冰玉盒的金色丹药，笑吟吟的说道：“诸位，这是本拍卖行本次的压轴物，七丹药，阴阳龙玄丹！”

    “哗！”

    随着老者话语落下，全场寂静，寂静过后是震耳欲聋的哗然，语无伦次的惊呼声笼罩整个拍卖场。

    无数赤红的双眼，携带者急促的呼吸声，死死盯在金色丹药，七丹药，这种等级的丹药，在场几乎九成的人，一辈都都没资格见到。

    却不想到，传闻的高阶丹药，居然出现在了他们的视线。

    “想必，诸位都没有听说过阴阳龙玄丹的名头。”

    望着拍卖场许多迷茫的神色，老者神秘一笑，道：“阴阳龙玄丹，位列七，据说想要炼制此丹，首先便需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核，并且魔核等级，至少六阶。”

    老者的一席话，使得周围迷茫的目光，瞬间转为骇然，那岂不是两位斗皇强者！

    “据说此丹练成时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎直冲云霄，互相缠绕，最后凝聚丹身。”

    说话的同时，老者自己眼都露出无尽的狂热：“阴阳龙玄丹，并非直接作用于使人提升实力，而是，破而后立！”

    慕清霄微微一笑，破而后立的意思，他谁都明白，正因为他亲自体验过。

    当初在地球，他吸收神药的一部分力量后，渡化神劫，在神药蕴含的力量下，破而后立，最终突破化神。

    甚至，血脉完全相融，最后诞生神凤化身的神通。

    本来自


615.第608章 黑暗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脑海回想起黑雷劫出现的情景，慕清霄内心深处，至今都有些余悸，余悸的同时也有一股狂热。

    当初大脑一热，想都没想冲了去，若是在来一次，他依旧会用肉身渡劫，用肉身渡一次劫，带来的好处简直不可估量。

    回过神来，慕清霄的视线又回到拍卖台。

    “若是谁服用了这枚阴阳龙玄丹，那么日后在重伤火哦这命垂一线的时候，运气若好的话，这丹药便能赋予你破而后立的机会。”

    说罢，老者笑吟吟的继续说道：“所谓的破而后立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身肉身，灵魂或者斗气，都能更一层楼！”

    话语刚落，虽然有些修炼者仍旧不明所以，但潜意识里觉得七丹药牛逼。

    “或许很多人对于彻底蜕变的界限有些模糊，那老朽在此向诸位详细说明。”老者轻笑一声，旋即开口道：“想必风尊者古灵之名，诸位都听说过吧？”

    “风尊者，那可是闻名大陆的巅峰强者，堂堂斗尊级别强者，怎会没听说过。”老者的话语，顿时招来一片白眼。

    慕清霄倒是颇有兴致的听了起来，他记得风尊者古灵，与药尘的关系貌似很不错，不过，斗尊级别，并不是他现在能接触的。

    “既然诸位都知晓风尊者之名，想必也知道在成斗尊前，古灵大人曾与一位宿敌的惊世大战吧。”

    老者面露狂热，道：“在那场战斗，尚还是五星斗宗的古灵大人，虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态，按照常理，即便他能活下去，实力也将不如往昔。”

    说道此处，老者语气停顿了下，继续道：“可事实呢？在距离那场大战后七年，失踪已久的古灵大人再次出现在大陆，而此时他的实力，却已经在斗尊级别。”

    话语刚落，整个拍卖场都鸦雀无声，许多修炼脸庞都涌一抹惊骇，七年的时间，不仅恢复了伤势，而且实力飞跃，直接从斗宗晋阶斗尊，好恐怖的速度！

    “想必诸位都已经猜到，古灵大人当初游历大陆时，也侥幸得到一枚阴阳龙玄丹，并且自己服用，那股药效在漫长的岁月，一只潜伏在他体内，直到他重伤，破而后立成功后，他在七年内，从斗尊晋阶为了斗尊！”

    偌大的拍卖场，寂静持续了片刻，随后响起一片倒吸凉气的声音，迷茫的目光也消失不见，取而代之的是惊骇。

    所有人看向阴阳龙玄丹的时候，眼的垂涎已经彻底转变成了贪婪。

    听到老者的吹嘘，慕清霄微微一笑，阴阳龙玄丹确实能使人破而后立，但也一次，而且破而后立所带来的痛苦，可不是普通人能够忍受的。

    “仙儿，我们走吧。”

    “七丹药，你不需要吗？”

    慕清霄拉着她的玉手，神秘一笑，道：“自然是需要的，但不是现在，你觉得我们拍走了七彩韵灵果，某些人会放过我们吗？”

    “这可是我们花八百多万金币拍获，难道他们”小医仙捂着粉唇惊呼一声，隐隐猜到了些什么，但美眸却满是不敢置信。

    慕清霄眼底掠过一丝杀意，道：“所以我才说，你这妮子依旧是太善良了，世界有太多黑暗，倒不如让你提前经历一番。”

    走出拍卖场后，望着碧空如洗的蓝天，两人向拍卖会大厅走去，道：“有七彩韵灵果，你能在短时间内晋阶大斗师，在拍卖会，他们不会下手，别担心了。”

    来到客厅，慕清霄将顶级贵宾卡交给了待女，道明来意后，便被后者恭敬的请了进去。

    “请两位大人稍等片刻，拍卖会即将结束，到时候主事人，会帮两位清理拍卖所得。”待女将两杯清茶放在桌，随后微笑着退了出去。

    待女离去，小医仙手出现一枚银针，小心翼翼的放进茶杯，几秒后拿起，发现没有变色后，俏皮一笑，道：“嘻嘻，居然没下毒呢。”

    说罢，便端起茶杯，轻轻抿一口。

    片刻后，茶水见底，几道脚步声来到客厅，房门打开，只见一名干瘦老者，领着两名待女走了进来。

    “先生是竞拍残图与七彩韵灵果的大人吧？我是这里的主事，叫我范管行。”见慕清霄与小医仙都套着黑袍，看不出端倪，老者走前来，微笑着说道。

    慕清霄微微点头，并不想与他多废话，道：“现在可以取走东西了吗？”

    “呵呵，自然可以，请先生稍等。”

    范管事目光在慕清霄与小医仙身扫过，旋即将顶级贵宾卡，一枚普通纳戒递了过来：“先生所拍的丹药，总共一千二百万金币，本行收购的物一千万金币，前后总共二千二百万金币”

    说着，范管事眼闪过一丝莫名的笑意，道：“先生拍获的残图二十一万金币，七彩韵灵果八百二十一万金币，扣除手续费，卡持有一千三百万金币，请您收好。”

    接过黑卡与纳戒，残图与七彩韵灵果确实在其，悄无声息的装进储存空间后，慕清霄起身离开，小医仙寸步不离。

    望着慕清霄的背影，范管事若有所思，道：“真是冷漠。”

    “看出他的身份了吗”

    待慕清霄离开，一道平淡的声音在接待室响起，范管事回到一看，只见一名虎背熊腰的年男子，不知何时已经坐在慕清霄刚才所坐的位置。

    看见年男子，范管事弯腰恭敬道：“门主，属下完全看不出来，两人隐藏极深，显然都不想以面目示人，但他能拿出极聚气散，完全有可能是一位五炼药师。”

    眉头皱了皱，年男子微微点头，平淡的语气却充满阴冷的杀意。

    “派人暗跟着，搞清楚他的底细，五炼药师不可多得，想尽办法让他为我八扇门效力，若是不成，直接干掉，不能为我所用，自然不能便宜别人。”

    本来自


616.第609章 埋伏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前脚刚离开拍卖行，慕清霄察觉到身后有人跟踪，却没有在意，而是带着小医仙回到了先前的客栈。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    当日拍卖会结束后，黑印拍卖行所竞拍的东西自然也传了出来，七丹药，阴阳玄龙丹自然在黑角域掀起了一阵轩然大波。

    得知阴阳玄龙丹，最后被天蛇府拍获后，黑角域某些不安分的修炼者们也都蠢蠢欲动起来。

    毕竟，七丹药，斗尊的名头诱惑力不可谓不大。

    竖日清晨，旭日东升。

    慕清霄抱着怀柔软的娇躯，习惯性的睁开双眼，望着怀慵懒的小猫咪，捏了捏她的鼻子，道：“仙儿，该起床出门办事了。”

    小巧的鼻子皱了皱，小医仙狭长的睫毛颤了颤，渐渐睁开美眸。

    简单的洗漱过后，两人套黑袍，径直离开酒店，瞥了眼四周，慕清霄嘴角牵起一丝冷笑，身影眨眼间自原地消失。

    两人凭空消失在大街，瞬间有几名大斗师围了来，面面相觑，眼充满了困惑。

    “真是见鬼了，怎么凭空消失了。”

    “不妙，赶快回去禀报范管事。”

    茂密的丛林，两道身影，悄无声息的出现在数十米外的巨树，利用繁茂的枝叶，巧妙的隐藏其。

    望着相隔数十米，靠在巨树旁休息的身影，正是刚出城没多久的范凌等人，几人聚拢在一起，脸挂着阴恻恻的笑容。

    慕清霄嘴角牵起一丝笑容，道：“仙儿，接下来的事情，肯定让你大开眼界。”

    片刻后，范凌几人貌似商议结束，前后两批，相隔着百米距离，朝着黑印城的西面方向掠去。

    小医仙靠在慕清霄怀，美眸有些不解，道：“他们怎么突然改变路线了？”

    “当然是去干坏事了，我们也过去。”

    慕清霄神秘一笑，在前方山坳处，隐藏着一支队伍，其有一名四星斗皇，与先前拍卖行传出的气息相同，绝对是同一人。

    当他降落在一处视线开阔的山坡，小医仙也瞧见了隐藏在四周的身影，捂嘴惊呼道：“他们想干嘛？”

    “其一名是四星斗皇，估计是血宗的宗主，两名斗灵全都埋伏在这里，你说他们要干嘛？”

    美眸闪烁的同时，小医仙心不由的惊骇，道：“难道，他们真要抢夺拍卖物？”

    “这是现实，七丹药，阴阳玄龙丹，诱惑实在太大，而且这种拦路抢劫的事情，在黑角域屡见不鲜。”

    说罢，慕清霄又道：“先前，我们刚出拍卖行的时候，可是有六名大斗师一路跟着我们到客栈。”

    闻言，小医仙不禁有些后怕，同时心境也有了一番变化，望着下面的身影，目光变得冷漠无。

    此时，范凌已经进入埋伏范围，在平静的山坳，隐藏的都是血宗之人，而其的四星斗皇，自然是血宗的宗主了。

    在这簇小森林东面，是一道蜿蜒到尽头的小道，目光沿着西面扫过，隐隐能看见黑印城模糊的轮廓。

    从地形来看，此处是黑印城西面一条必经之路，而且容易隐藏，绝对是杀人越货的最佳地点。

    诡异的气氛缭绕在周围，连鸟鸣声都没有，显得有些诡异，片刻后，耳传来一阵马蹄声，慕清霄抬头望去。

    只见在远处道路，一群骑着快马的队伍，正追星赶月一般向小路另一边疾驰而去，沿途带起一阵尘埃。

    片刻后，一支队伍映入眼，领头的是一袭绿色裙袍的女子，正是天蛇府的青长老。

    看到女子的瞬间，小医仙娇躯微颤了一下，已经确信，血宗隐藏在这里，是为了劫杀天蛇府，目的自然是阴阳玄龙丹。

    “天蛇府在大陆颇有名气，难道血宗是打算与天蛇府开战吗？”

    “血宗宗主亲临，天蛇府队伍连反抗的机会都没有，将这里的人全杀了，抹除痕迹，谁敢说是他们杀的？”

    片刻后，只听见青长老骤然色变，厉声喝道：“都小心，其有埋伏！”

    “不愧是天蛇府的长老，这斗气凝蛇的手段，果然出神入化啊。”青长老厉喝声刚落，森林传出一道狂笑声。

    随后一道雄浑气息冲天而起，血红影子自森林爆射而出，最后稳稳的落在树顶，泛着杀意的双瞳，盯着森林外的青长老一行人。

    “范崂！”

    见身披血色红袍的年男子，青长老脸色骤变，旋即色厉内茬的喝到：“你这是何意？难道是要与我天蛇府开战？”

    “哈哈，青长老说笑了，我只是对你手的阴阳玄龙丹感兴趣。”虽是在笑，但范崂脸庞挂的却是冷笑。

    “快撤，所有人立刻撤离，只要有一人逃离，立刻向府主大人禀报此事！”

    听到对方的目的是阴阳玄龙丹，青长老知道事情不妙，根本没有商谈的余地，后者也绝不可能放过他们。

    厉喝过后，青长老当下不敢迟疑，脚掌一踏马背，身影率先化作一道影子，向路两旁的森林窜去。

    在天蛇府准备撤离之际，森林骤然响起一片破风声，无数泛着寒芒的箭矢，铺天盖地的飞射而出。

    在这般无间隙的箭雨下，饶是青长老都不得不减速退避，身影接连闪动，不断的躲避箭雨。

    道路央，原本四散开来的天蛇府弟子，被逼得再度聚拢在一起。

    箭雨过后，四面八方涌出近百名身着红袍，手持血刀的血宗弟子，神色木然，犹如傀儡，但他们眼，却充斥着阴森与暴戾。

    “青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗饶你性命，否则，死！”

    站在树尖，范崂身形鬼魅一般，瞬间出现在包围空，阴森的厉喝声，在道路空徘徊不散。

    “杀！”

    面对于范崂的阴森厉喝，青长老没有丝毫迟疑，脸色阴沉的爆喝一声，雄浑的斗气自体内狂涌而出，强横的气场，直接将周围的树木震的倒射而出。

    青长老虽是斗王级别，又怎会是斗皇级别，范崂的对手，几回合败下阵来，整条道路，布满了血宗与天蛇府弟子的尸体。

    本来自


617.第610章 脑子是个好东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着满地的尸体，慕清霄道：“血宗没有惊动任何势力，埋伏在这里，煞费心机，绝对不可能让天蛇府有人逃出去。 ”

    此时，青长老在半空，被迫接下范崂一掌，强横的劲力直接将她打的口吐鲜血，神色萎靡。

    范崂则紧追其后，丝毫不给她喘息的机会。

    爆退的同时，青长老猛然抬头，原本美丽的脸颊此刻却布满狰狞，玉手一晃，一只寒玉盒便出现在掌心。

    “范老鬼，你若是在敢过来，老娘当场将这阴阳玄龙丹捏成粉末！”

    闻言，前扑的范崂止住脚步，阴恻恻的望着青长老，道：“你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗废了你的斗气，将你锁在血宗，当成猪狗饲养，专门伺候我血宗弟子！”

    平淡的话语，自他口吐露而出，却是恶毒的令人浑身冰寒。

    脑海不禁浮现某种画面，青长老脸色铁青，握着千年寒冰玉盒的手掌，更是忍不住的颤抖一番。

    正当青长老愣神的瞬间，范崂抓住机会，欺身而，一只鲜血般赤红的手掌，爆射而出，最后狠狠的切在青长老手臂。

    顿时，一道清脆的断裂声凭空响起。

    手臂传来剧痛，青长老忍不住发出一道凄厉的惨叫声，手的玉盒不知何时已经出现在范崂的手。

    望着狂笑后退的范崂，青长老面如死灰。

    快速打开玉盒，顿时一道金光射出，范崂面露狂喜，将玉盒合，对着下方的范凌投掷过去，道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫，立刻护送少宗主回暮之城。”

    范崂一声令下，范凌一把将寒玉盒抓在手，飞快的塞进纳戒，手一挥，几十名血宗血卫脱离战圈，以范凌为心，护送他向南方撤离。

    “啊，范杂种，老娘今日拼了性命，也不会让你好过！”

    阴阳玄龙丹被夺走，青长老脸色铁青，仰天发出一声凄厉的尖叫，先前雄浑数倍的恐怖斗气，自体内铺天盖地的狂涌而出。

    站在高坡，慕清霄搂着小医仙，见她眼有一丝不忍，拍了拍她的香肩，道：“临死反扑，我们也走吧。”

    小医仙微微点头，转身之际，瞥了一眼凄惨的青长老，目光森然的范崂，美眸满是坚定，她要将这一幕永远记在心。

    弱肉强食，这是现实。

    见状，慕清霄眼底闪过一丝欣慰，周围空间一阵扭曲，两人的身影消失在原地。

    约莫十分钟后，千米外的山林，两道身影轻飘飘的落下，后面一支队伍奔袭而来，见状猛的停了下来。

    枝繁茂密的森林，两名身影笼罩在黑袍，而对面的正是血宗血卫与范凌。

    看到慕清霄与小医仙的瞬间，范凌眼神一亮，脸色阴沉，冷声道：“真是天眷顾我，没想到会在这里遇见你们。”

    “少宗主，来者不善，您尽快回暮之城，我等断后。”

    其一名斗灵级别的血卫脑子较好使，暗骂范凌白痴，两人凭空出现在此处，显然是冲着他们来的。

    “走什么走，天蛇府全都死了，我们行踪神秘，根本不需要着急。”

    话语刚落，范凌眼满是杀意，道：“既然他们主动送门来，倒是省的我四处搜寻，你们几个别管我，快将他们击杀，把七彩韵灵果给我抢过来。”

    听到范凌的话语，慕清霄不屑一笑，道：“想要七彩韵灵果，你觉得自己有命用吗？”

    闻言，范凌一愣，愣神过后，脸庞变得极其狰狞，道：“你找死”

    然而，话语还未落下，一股极其恐怖的气息以慕清霄为心，铺天盖地的向范凌等人压迫而去。

    霎时间，天地都仿佛倾塌，两名斗灵瞳孔剧烈收缩，浑身冷汗直冒，脑海一片空白。

    回过神来，鲜血飙射而出，陷入黑暗的前一秒，他们所看到的是数具熟悉的无头尸体，尸体正是他们自己。

    恐怖的威压一放即收，范凌周围的血卫已经全部倒在地，眨眼间成了无头尸体，八颗头颅滚落在草丛，鲜血染红了的地面。

    此时，范凌呆泄的望着周围的尸体，眼露出浓郁的惊恐，恐惧之余，一下子瘫软在地，浑身颤抖不止。

    这股气息，他的父亲都不知恐怖多少倍，使得他一丝反抗心都提不起来，随即，一滩黄色液体，不受控制的从他裤裆里流淌而出。

    “踏踏”

    轻微的脚步声响起，范凌抬起头来，神色惊恐，望着早已出现在面前的慕清霄，泪流满面：“前，前辈”

    慕清霄伸手掐住他的脖子，宛如拎小鸡崽一样，将他提到空，语气平淡道：“脑子是个好东西，下辈子出门的时候，记得要带。”

    “咔嚓！”

    话语刚落，手掌轻轻用力，伴随着一道清脆的断裂声，范凌的脑袋无力的歪向一边，临死前，眼透露着无尽的恐惧。

    将纳戒自他的手指取下，宛如垃圾一样，将范凌的尸体随手丢在一旁。

    抹除纳戒的灵魂印记，稍微看了一眼，慕清霄微微一愣，旋即嘴角牵起一丝笑意。

    其除了阴阳玄龙丹，倒还有不少的好东西，如凤火磷果，青岩木，培髓根等等，皆是五灵药，任何一样拿出去，都能让一堆修炼者眼红。

    “不愧是血宗的少宗主，好东西是不少，运气不错，仙儿，其有几样灵药你能用。”说罢，慕清霄取出阴阳玄龙丹后，将纳戒递给了小医仙。

    接过纳戒，小医仙将它收了起来，温柔道：“范崂恐怕要追来了，我们快些离开吧。”

    “嗯，走吧。”

    微微点头，慕清霄伸手搂在小医仙纤腰，周围空间一阵扭曲，两人凭空消失不见。

    两人离开三分钟后，一道强横的气息落在森林，范崂眉头皱了皱，快步来到森林空地，下一秒身躯猛的一颤。

    周围的地面已经被鲜血染红，地布满血卫的无头尸体，头颅落在一旁，至于范凌则倒在灌木丛，早已没有了生息！

    霎时间，范崂呼吸骤然变得急促起来，双眼赤红，四星斗皇的气息自他体内狂涌而出，竭斯底里，道：“谁，到底是谁杀了我的儿子！”

    本来自


618.第611章 五品淬体液

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到黑印城客栈，已经是午时分，简单的吃过午饭，慕清霄给了点小费，让客栈准备了两桶清水，两人钻进了屋内。

    小医仙双手抱腿，静坐在床榻，美眸温柔的望着他。

    慕清霄设下结界后，盘坐在床榻的另一头，将千年寒冰玉盒取了出来，直接打开，一抹金光将卧室照耀的通透。

    金光消散，将阴阳玄龙丹捏在手，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内盘旋。

    淡淡的龙吟声，透出丹外，仔细聆听，那一丝细微的龙吟声，似乎隐隐有着一股异的魔力，竟能够让人的灵魂有着瞬间的失神与颤抖。

    慕清霄清楚，这是来自于血脉的威压，阴阳玄龙丹是两头龙系魔兽的魔核炼制而成，而龙系魔兽，拥有稀薄龙族血脉也很正常。

    血脉虽稀薄，但龙毕竟是龙，不是普通血脉能拟的，像小医仙能感受到威严，但慕清霄却丝毫不感觉，因为他的血脉更强！

    捏着阴阳玄龙丹，慕清霄微微一笑，几大势力拼命争夺，现在却落入自己手，微微摇头，直接将丹药放进嘴。

    丹药入口即化，化作一股暖流，顺着喉咙灌入四肢百骸。

    澎湃的热流犹如洪水一般，铺天盖地的涌进身体，七丹药蕴含的能量果然不俗，慕清霄面色如常，如同老僧入定，盘坐在床榻。

    几分钟过后，如同所料，药效并没有出现，澎湃如洪水一样的热流，犹如百川汇海，渐渐沉淀，直到最后完全消失。

    慕清霄睁开双眼，攥了攥拳头，他知道药效潜伏在自己的体内，不过庞大的药力，倒是让他实力略微有些提升。

    化神八重期！

    同时，他还发现，自己不仅仅实力有略微的提升，气质也产生了一丝变化，高贵多出了一丝威严的气质，犹如君王。

    沉吟片刻，慕清霄有了头绪，这估计是龙气所致。

    当初他炼化过龙元，身本携有龙气，现在吞服阴阳玄龙丹后，帝王气质更加明显，甚至完美的继承了帝王的气质。

    收敛气息，慕清霄将对面的小医仙一把拉入怀，望着她娇羞的模样，邪火蠢蠢欲动。

    但他知道，现在可能乱来，急忙运转心法，将刚刚滋生的邪火压了下去，语气温柔，道：“小妮子，快把衣服脱了，开始修炼吧。”

    话语刚落，小医仙羞得抬不起头来，但见慕清霄颇为认真的模样，微微点头。

    伸出纤纤玉手，慢慢解开衣扣，雪白嫩滑的肌肤暴露在空气，待白裙完全褪下，一具完美无瑕的玉体呈现在了眼前。

    慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，不禁多瞧了几眼，抱着她来到木桶前，伸出手指，测了下水温，随后将她放进木桶。

    “平心静神，只管吸收药力，过程可能会有一点痛苦，忍耐一下过去了，乖乖听话。”

    听得他那温柔至极的话语，小医仙痴痴的点了点小脑袋，随后取出七彩韵灵果，一口一口的吃了下去。

    七彩韵灵果化作一股热流窜入她的体内，使得小医仙秀眉紧蹙，柔美至极的脸颊噙着一丝痛楚。

    不过，痛楚并不明显，可见这小妮子还是很努力的，只见她闭美眸，静靠在木桶，只露出雪白嫩滑的脖颈，开始吸收药效。

    慕清霄掌心窜出一缕黑色火焰，取出凤火磷果，培髓根，以及在‘千药坊’购买的金精，紫金千元果。

    五种灵药皆是五，正是五淬体液的配方，其两样是来自范凌的纳戒。

    根据范凌先前对七彩韵灵果一副志在必得，根基虚浮的模样，估计资质并不好，灵药想必是他搞来，准备自己淬体用的。

    不过，现在倒是便宜了小医仙，七彩韵灵果搭配五淬体液，绝对能将她的资质提高到一定程度。

    估计范崂与范凌做梦也想不到，他们处心积虑想要得到的东西，全都便宜了别人，甚至连性命都给丢了。

    几分钟后，七彩韵灵果生效，彩色的流光在小医仙玉体流转，使得她的玉体渐渐红润，一丝丝白雾自木桶升腾而起。

    同时，也有一点点黑色物质，顺着小医仙毛孔钻出。

    经历过淬体，慕清霄自然知道这是人体内的杂质，七彩韵灵果效果倒是出乎他的意料，当下也不再犹豫，灵魂力量控制着灵药，九霄琉璃焱开始提炼精纯的能量。

    在九霄琉璃焱的焚烧下，凤火磷果化作一团赤红色液体盘旋在空，紧接着是培髓根，最后是紫金千元果

    等三种灵药提炼完毕，化作三股精纯能量，慕清霄开始控制着能量渐渐汇聚在一起，当灵药相互接触，一股狂暴的气息扩散而出。

    抓准时机，将金精也融入其，狂暴的气息竟然逐渐平和，最后消失不见，三种灵药也有了相融的趋势。

    半小时后，一股浓郁的药香味蔓延至房间每一个角落。

    望着空一团碧绿通透的液体，慕清霄眼闪过一丝笑意，九霄琉璃焱消失，五淬体液炼制成功。

    取出六个玉瓶，将淬体液装进其，剩余的淬体液，则在他的控制下，流淌进木桶。

    视线落在木桶，小医仙的玉体，此刻被一团七彩色流光所笼罩，

    淬体液刚进入木桶，水源变成一潭绿色，强大的药效发挥作用，顺着小医仙玉体的每一个毛孔，钻进她的体内。

    只听见小医仙痛哼一声，银牙咬着粉唇，脸颊浮现一抹明显的痛楚，淬体液开始生效。

    七彩韵灵果改造身体所带来的痛苦，淬体液所带来的痛苦，坚持下去，便是新生。

    “仙儿，淬体液助你淬体的同时，也在帮你稳固根基，虽有一丝痛楚，但忍耐过去，往后控制厄难毒体后，才能展现出最大的优势。”

    望着木桶，柔美脸颊带着痛苦的小医仙，慕清霄叹息一声，他又何尝希望自己的女人受苦，但这一步终究是要走的。

    否则，往后厄难毒体带来的痛苦，将会是致命的。

    通往强者的路，资质极其重要，但有一样东西，资质更加重要，那便是毅力。

    本来自


619.第612章 守候

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着强大的药效涌入体内，小医仙玉体紧绷，银牙紧咬着粉唇，原本红润的脸颊，都在痛楚下，变得有些苍白。

    慕清霄一直站在木桶前守候着，不时说一句鼓励的话，当然，话语都是他自己在占便宜。

    痛苦足足持续了半个小时，淬体液的药力吸收的很干净，药效很不错，碧绿色的水源消失，桶内漆黑且散发出恶臭的水源取而代之。

    七彩韵灵果是六灵果，淬体液是五，而小医仙不过九星斗者巅峰实力，用这些灵药简直奢侈无。

    若是让别的修炼者知道，不知道会多么的羡慕嫉妒恨。

    当然，越是高等的灵药，带来的效果越是显著，看木桶的杂质知道，估计改造的相当不错。

    几分钟后，小医仙紧绷的玉体松懈下来，旋即她的气息开始提升，药效改造完肉身后开始滋润，直接打破障壁。

    一星斗师，一星斗师巅峰，二星斗师，二星斗师巅峰六星斗师巅峰，丝毫没有停止的趋势。

    慕清霄剑眉一挑，高级灵药蕴含的力量，对于九星斗者级别的小医仙来说，终究太过庞大，以至于出现当前的状况。

    突破虽是好事，但倘若继续突破下去，力量无法控制，根基也会受损，对她来说，百害而无一利。

    手掌轻轻握住小医仙的手腕，恐怖且柔和的力量瞬间传入她的四肢百骸，药效转眼被压制下去。

    慕清霄双手结印，将这股庞大的药效压制，且封印在她的玉体深处。

    如此一来，伴随着小医仙的修炼，药力也会完全融入她的身体，不仅没有危害，更会在需要的时候，助她轻松提升。

    最后，小医仙的气息停止在了七星斗师初期，如此迅速的突破，若是让别的修炼者看到，恐怕连眼珠子都瞪掉在地。

    处理完毕，慕清霄将昏迷过去的佳人自木桶抱了出来，最后放入另外一个，事先注满清水的木桶。

    强行压制邪火，替她把玉体清洗干净，擦干水珠，温柔的将她放在床榻，盖被子。

    将木桶移到门口，慕清霄叫来客栈的仆役，给了几十金币的小费，让他们将木桶抬走。

    瞬间收入几十金币，这可是顶他们一年的工资，几名仆役自然是兴高采烈的工作，看向他的目光更加亲切，像是看自己亲爹一样。

    当然，慕清霄可不想有他们这样的儿子：“对了，城里没发生什么事情吧？”

    几名仆役面面相觑，眼满是后怕，道：“公子您最近可千万别在城里走动，血宗弟子现在正发疯似得找人呢。”

    “嗯？怎么回事？”

    仆役神情一愣，道：“公子，您真的不知道？”

    “我一直待在房间里，哪能知道这么多事情？你刚才说血宗弟子发疯是怎么回事？”

    闻言，仆役觉得有道理，面前的公子哥自从来到客栈后，根本没出过们，屋内也没啥动静，虽然怪异了点，但好在出手阔绰。

    “公子，我们也是听说，好像血宗的少宗主死了，而且丢失了很重要的东西，血宗宗主怀疑仇人躲在黑印城，现在正四处搜寻呢。”

    说罢，仆役接着道：“所以小的提醒公子，最近不要出去走动，免得殃及池鱼。”

    慕清霄微微点头，再次递过去五十枚金币，道：“给我准备一张枫城的路线与地图，多余的赏给你们了。”

    接过金币，仆役激动无，道：“公子您放心，保准办妥，我们不打扰您了哈。”

    正所谓有钱能使鬼推磨，仆役虽是普通人，但好歹能办点事，慕清霄倒是没想到，血宗竟然如此肆无忌惮的搜寻。

    将房门关，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，正所谓事不关己高高挂起，闹吧，闹的越大越好，虽然人是他杀的，但谁又知道呢？

    设下结界，慕清霄看了一眼沉沉睡去的小医仙，盘坐在床榻，开始修炼起来。

    “嗯唔”

    傍晚时分，床榻传来一阵舒爽的呻吟，慕清霄睁开双眼，望着坐起身来佳人，微微一笑，道：“醒了。”

    微微颔首，小医仙低头一看，柔美至极的脸颊，瞬间涌一片红晕，因为此刻的她正一丝不挂，玉体全都暴露在空气。

    “嘤！”

    惊叫一声，小医仙连忙扯住被子，遮住春光，绝美的脸颊绯红如霞，红扑扑的煞是可爱。

    片刻后，回过神来，望着自己如新生婴儿般的肌肤，美眸扑闪扑闪的，察觉到自己体内强大的力量后，更是不敢置信。

    “斗师，七星斗师，天呐”

    不知何时，慕清霄已经来到床榻前，正当小医仙愣神之际，一把将她搂紧怀，手掌在她娇躯游走起来，坏笑一声，道：

    “我的小美人，改造的效果不错，赶快让为夫检查检查，看看有没有什么问题。”

    见他不要脸的模样，小医仙忍不住白了他一眼，可却乖巧的靠在他的怀，任由他胡作非为，内心甜蜜至极。

    在她痛苦的时候，面前的男人给了她承诺，陪在自己身边，逗她开心。

    虽然平时好色的很，有些不要脸皮，但也只有他不断鼓励自己，安慰自己，甚至将最好的东西都留给自己。

    经历的多了，小医仙也接触了到世界黑暗的一面，更清楚慕清霄对她的好。

    不管是给她的斗技，丹药，或者一掷千金拍下的七彩韵灵果，炼制的淬体液，拿到外面估计能让数之不尽的修炼者疯狂。

    想到此处，心的爱意已经不是一句两句能够表达，抬起臻首，美眸痴痴的望着他神骏的脸颊，莲藕般的玉臂搂住他的脖颈。

    慕清霄微微一愣，望着她的模样，俯下身去，含住她柔软清香的粉唇，撬开唇齿，两人舌尖交缠，激烈的拥吻。

    半刻钟后，唇齿分离，慕清霄捏了捏她小巧的鼻子，眼底闪过一丝温柔，道：“仙儿，努力提升实力吧，到时候为夫才好吃了你。”

    小医仙紧紧依偎在他的怀，微不可查的点了点头。

    本来自


620.第613章 枫城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    竖日清晨，天刚蒙蒙亮，两人早早的起床，简单的洗漱一番后，客栈仆役送来早餐，同时还有一份前往枫城的地图。

    用餐时，慕清霄微微一愣，只见袖口探出一个美丽的小脑袋，正是从沉睡醒来的七彩吞天蟒。

    只见美丽的小家伙吐着蛇芯，淡紫色的大眼睛望着慕清霄，眼瞳满是哀求，好似是再说：“主淫，宝宝好饿喔。”

    “好可爱啊！”

    坐在身旁的小医仙，自然也注意到了七彩吞天蟒，美眸扑闪扑闪，刚想伸手去抚摸，吞天蟒身躯是一缩，巧妙的避了开来。

    它可是高贵的七彩吞天蟒，虽然认慕清霄为主，但也不是谁都能摸的，又不是宠物。

    慕清霄嘴角则抽了抽，可爱是可爱，若小医仙知道这条小蛇是美杜莎女王，不知道会露出怎样精彩的表情。

    微微摇头，取出一瓶伴生紫晶源，递给小医仙。

    握着伴生紫晶源，小医仙有些不明所以，只是见小蛇淡紫色瞳孔可怜楚楚的望着她，甚至游过来蹭了蹭她，完全没有刚才的警惕的模样后，方才理解。

    “它食用伴生紫晶源吗？”

    “你也太小看它的胃了，只要稍微高级一些的灵药，它估计都能吃。”

    小医仙微微颔首，将玉瓶打开，递到吞天蟒面前，小家伙摇了摇尾巴，蹭了蹭她，随后兴奋的舔-舐起来。

    用过早餐后，七彩吞天蟒回到手腕，慕清霄则带着小医仙径直离开客栈。

    行走在黑印城大街，路行人口议论纷纷，谈论的话题，自然是血宗少宗主，惨死在森林的事情。

    甚至，有些不怕事的修炼者，猜测起凶手是谁。

    最让慕清霄感到意外的是，现在血宗竟与黑骷墓硬钢了，因为黑骷墓昨日埋伏地点，正是范凌惨死的森林百米开外所在。

    血宗宗主范崂，直接将所有仇恨算在黑骷墓头，为了阴阳玄龙丹，杀死他的儿子，理由非常的充分。

    黑骷墓是百口莫辩，不是他们杀的，也是他们杀的，慕清霄神色有些古怪，没想到还有黑骷墓给自己背锅。

    血宗与黑骷墓最后会如何，慕清霄丝毫不感兴趣，在黑印城已经逗留了两天，也是时候启程去枫城了。

    周围空间一阵扭曲，两人消失的无影无踪。

    枫城，位于黑角域心地带，也是最繁华的城市之一。

    这座城市原本并不叫枫城，只不过由于韩枫的关系，这里最后改名为枫城，而韩枫的府邸位于枫城最央的地方。

    进入枫城后，慕清霄与小医仙依旧是披着黑袍，最后走进一家酒店，刚进入酒店，耳边传来一阵议论声。

    “喂，你们听说没，黑印城里出大事了。”

    “听说了，听说了，好像是血宗的少宗主被黑骷墓的人给杀了，两大势力正准备开战呢。”

    “何止，听说拍卖会出现了七丹药，阴阳玄龙丹，最后被天蛇府拍获，但天蛇府的人也在半路被人劫杀，全都死光了，府主震怒，也在追查凶手，现在黑印城是乱成了一锅粥啊。”

    听到周围的议论声，慕清霄微微一愣，没想到消息传播速度倒是挺快的。

    正当两人愣神之际，店小二走了来，见两人身穿黑袍，也不在意，微笑道：“两位客官，吃饭还是住店啊？”

    “住店，给我开一间等客房。”

    “好嘞，两位客官请跟我来。”

    说罢，店小二带路，向着二楼走去，随后领着两人进入一间非常干净整洁的客房，道：“客官，是这里了，有什么事，两位尽管吩咐。”

    慕清霄递过去五十金币，道：“将你们店里最好的酒菜端来，多余的赏你了。”

    闻言，店小二愣了一下，旋即是激动无，他在黑角域这么多年，还是第一次碰到如此阔绰的大人。

    “好的，好的，大人您稍等，小的这让厨房给您准备。”接过金币，店小二态度变得恭敬无，随后转身快步朝一楼厨房走去。

    约莫五分钟后，店小二恭恭敬敬的将店好酒好菜端了来，道：“两位客官请慢用。”

    待店小二离去，慕清霄设下结界，两人才将黑袍取下。

    小医仙问道：“待会要我陪你去吗？”

    “不用，我自己去行了，我若是杀不了他，你去了也无济于事，乖乖在这里等我，等事情结束，我们去迦南学院走一趟。”

    吃饭的时候，慕清霄在心思索。

    韩枫与魂殿有联系，说不定枫城隐藏着魂殿的人，他的实力在这里虽算是顶尖层次，但也要避免阴沟里翻船。

    随着时间的推移，夜幕降临，皎洁的月光倾洒而下。

    望了一眼修炼的小医仙，周围空间一阵扭曲，慕清霄悄无声息的离开，径直向枫城央，韩枫的府邸而去。

    来到枫城央处，站在高楼顶端，俯视着远处灯火通明的豪华院落，此处是韩枫的府邸。

    “这韩枫倒是谨慎，不过他做梦的想不到，今晚是他的死期。”

    慕清霄能清晰的感觉到，院落设有许多暗哨，外部有五强烈的波动，内部四个方向各有一股更加强烈的气息波动。

    从气息来看，是五名斗王，四名斗皇，在院落最深处，还有一道非常隐晦的气息，最起码是四星斗宗。

    拥有斗宗的实力，看来是魂殿，不会有错。

    慕清霄并没有特地去仔细查探，魂殿对灵魂感知极其敏感，稍微小心恐怕会引起他们的注意。

    想杀韩枫，必须一击必杀，否则定会遭到围杀，想到此处，慕清霄将气息完全收敛起来，开始入侵。

    斗王与斗皇级别，对现在的他来说，根本没有威胁，隐匿气息后，直接穿过重重包围圈，向着央的府邸而去。

    央院落种着几颗树木，枝繁叶茂，倒是隐藏身形的好地方，悄无声息的落在树梢，视线在院落扫视起来。

    央院落倒是没有暗哨，唯有高楼有一股气息，七星斗皇，慕清霄眼底闪过一丝杀意，住在最央处，有斗皇的实力，也只有韩枫了。


621.第614章 魂殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    空间一阵扭曲，慕清霄的身影已经来到高楼，其没有护卫，倒也省事，最后追着气息来到其一处偌大客厅。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    此时，韩枫正坐在客厅，与一名年男子交谈。

    韩枫穿着一身绿色锦袍，脸持着沐浴春风的微笑，气质儒雅，看去给人一种亲切的感觉。

    慕清霄只是瞥了一眼，并没有特地去观察，韩枫现在可是七炼药师，强大的灵魂对感知极其敏锐，一旦暴露，只有强行击杀。

    “黑印城的事情，有头绪了吗？”

    “属下无能，并没有追查到凶手的痕迹，阴阳玄龙丹也不知去向。”

    说着，大斗师巅峰的年继续道：“但属下猜测，此事估计与黑骷墓无关，范凌在两名斗灵护卫下，毫无反抗的被击杀，凶手最有可能是斗王级别。”

    韩枫面无表情，沉吟片刻，道：“黑印城的事情你别管了，现在有一件事情，需要你去一趟迦南学院，将信息传给里面的管事。”

    “是，属下这去办。”大斗师男子闻言，恭敬的退了出去。

    等男子离开高楼，韩风手指在桌轻轻敲响，望着窗外的景象，陷入沉思之。

    “嗡嗡！”

    正当韩枫沉思之际，耳边忽然传来一阵凌厉的破风声，回过神来，一股刺痛自喉咙处席卷心头。

    “噗嗤！”

    伴随着炙热的鲜血喷洒而出，韩枫的头颅高高抛起，身躯无力的倒在地。

    旋即，一团深蓝色的火焰，携带着一缕虚幻的灵魂，自他的身躯冒出，只见韩枫脸色狰狞的望着面前的黑袍身影。

    深蓝色的火焰不是别物，正是异火榜排名第十五的海心焰。

    望着韩枫的灵魂，慕清霄道：“真的已经迈入七炼药师了啊。”

    “混账，你是谁，为何要杀我！”

    慕清霄手持魂剑，瞥了一眼院落深处，真是多亏了院落的斗宗，才使得韩枫没有丝毫警惕，他才能一击斩首。

    此时，韩枫望着慕清霄，呲牙欲裂，显然不明白，慕清霄是如何瞒过暗强者，来到此处的。

    “当然是有人让我来取你狗命，不过你身也有我感兴趣的东西。”

    “是谁，究竟是谁？”

    慕清霄不屑一笑，院落的斗宗已经来袭，九霄琉璃焱乍现，形成包围，直接将韩枫的灵魂与海心焰包裹住。

    “是一个你做梦都想不到的人，对了，谢谢你的阴阳玄龙丹。”

    话语刚落，韩枫瞳孔一缩，没想到黑印城的事情，也是面前的黑袍人搞的鬼。

    随后，他感觉灵魂都要撕裂开来，发出一阵凄厉的惨叫声：“这是什么火焰，求你放过我，要什么我都给你。”

    慕清霄不屑一笑，韩枫这种欺师灭祖的人，他可不敢放过，这种人为达目的不择手段，放了简直是超级祸害。

    更何况，他可是承诺过药尘，哪怕没有承诺，韩枫也必须死，九霄琉璃焱涌他的灵魂，眨眼间，韩枫带着各种复杂的情绪，消失于天地间。

    “你的性命，异火，我都需要！”

    韩枫的灵魂消失，手指一卷，一枚纳戒出现在他的手，旋即周围空间一阵扭曲，慕清霄消失不见。

    慕清霄前脚刚消失，高楼客厅的空间一阵扭曲，旋即一道黑色身影凭空而现，此人浑身笼罩在黑袍，身散发出阴森无的气息。

    “居然敢在我眼皮子底下杀人，并且夺走了海心焰，真是狂妄！”

    瞥了眼韩枫的尸体，空间一阵扭曲，黑袍人的身影也凭空消失，朝着慕清霄消失的方向追去。

    离开韩枫的府邸，几分钟后，慕清霄剑眉一皱，旋即落在高楼顶端，望着西边方向，低喃道：“本不想现在与魂殿接触，看来不想接触都不行了。”

    十几秒过后，空空间一阵扭曲，紧接着一名手持黑色锁链，隐藏在黑袍的身影出现在了视线。

    魂殿，原是州的最大势力，乃是远古种族魂族的附属势力，古称魂族，远古八族之一。

    魂族拥有媲美古族古界的自成空间，名为魂界，魂殿嚣张跋扈，满大陆搜捕各种灵魂体，而他们本身是由灵魂体组成的组织，是斗气大陆最强的势力。

    魂殿强者无数，慕清霄可不想杀了一个最弱的，引得一身骚。

    “八星斗皇，你是用什么方法，躲过我视线的？而且，你似乎领悟了空间奥妙，真是惊才艳艳。”

    黑袍人盯着笼罩在黑袍的慕清霄，声音森冷道：“不说也没关系，本宗待会自己找，将你的灵魂留下吧。”

    能在他的眼皮子底下，将韩枫击杀，而且在斗皇境界领悟空间奥妙，此人绝对不能留下，否则将来绝对是一危害。

    慕清霄不屑一笑，道：“凭你四星斗宗想杀我，你是在做梦吗？”

    “嗯？竟能看穿我修为，看来你身隐藏着不少秘密啊，更加留不得你！”魂殿斗宗森冷一笑，黑色阴森的锁链，闪电般向慕清霄席卷而去。

    黑色铁链席卷而来，仿佛能够无限延伸，慕清霄心念一动，魂剑已经出现在手，直接向锁链斩去。

    “铿锵！”

    斗宗不愧是斗宗，锁链的强横力量，使得慕清霄倒飞而出，最后停在了五米开外。

    黑色锁链刻着一些神秘符，接触的瞬间，灵魂都感到一丝冰寒，这锁链估计对灵魂有着显著的效果。

    此时，魂殿斗宗愣愣的站在空，抓着锁链，望着面的一丝剑痕，仿佛陷入莫大的惊骇当。

    片刻后，森冷的声音再次响起：“你手的长剑真是怪异，竟能损伤魂器，明明只有八星斗皇的修为，但爆发出的力量却相当于二星斗宗，真是嘀咕了你的天赋。”

    “不过，本宗最喜欢的是囚禁天才灵魂，看到他们恐惧的模样，简直吃了仙丹还要爽快，将你的灵魂交出来吧。”

    说话的同时，黑色锁链已经席卷而出，力量与速度都是刚才的数倍，见慕清霄棘手，魂殿斗宗当下也不敢怠慢。

    本来自


622.第615章 能奈我何

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诡异的黑色锁链，携着压迫性的力量席卷而来，慕清霄眼依旧古井无波，神领域扩散而出，在他的视线，锁链的速度缓慢下来。

    百米范围内自成一方领域，领域内剑意四射，领域内的空气都变得凝重起来，一剑斩出，剑气无匹。

    黑色锁链在恐怖的斩击下，瞬间出现一道裂痕。

    站在空间内，感受到周围带来的压迫感，魂殿斗宗身躯一颤，惊骇失声：“空间领域！你是斗尊!不对，气息没有变化，你你竟然在斗皇层次悟出了空间领域！”

    “不得不说，你天资是我见过最恐怖的，如此绝世妖孽，可惜不是我魂殿人，今天不管付出任何代价，都要将你留下！”

    回过神来，魂殿斗宗语气凝重无，隐藏在黑袍下的双眼，死死的盯着慕清霄，谁也不知道他此刻有多么的惊骇。

    八星斗皇，领悟空间奥妙不说，居然还悟出了空间领域，如此妖孽一般的天赋，若是继续让他成长下去，简直不敢想象！

    此时，慕清霄神色也变得颇为凝重，这是他第一次使用空间领域，效果他想象的更强，在领域，不仅是速度，力量与剑意都有明显的提升。

    现在，不用化身成黑凤，他能以人型姿态，挡下四星斗宗的全力一击，虽然有一些勉强。

    没有理会魂殿斗宗的话语，慕清霄眼也浮现浓郁的杀意，暴露如此多的底牌，哪怕是魂殿斗宗也必须永远的留在此地。

    正当魂殿斗宗准备进攻的时候，空间压迫感突然消失，使得他为之一愣，随即望着慕清霄冷笑一声。

    “桀桀，悟出空间领域又如何，任你资质妖孽又如何？这等神通根本不是你一个斗皇能掌控的，若真能掌控，我恐怕要栽在这里，不过现在嘛！”

    “弱者，总是嗦个没完没了，你清不清楚一个道理，话越是多，死的越快，像你这种魂殿最底层的垃圾，也有资格说留下我，你也太高看自己了吧！”

    冰冷的语气自嘴吐露而出，慕清霄直接扯下黑袍，神色冷漠，毫不掩饰眼眸浓郁的杀意。

    听的慕清霄狂妄的语气，魂殿斗宗并不在意，他现在的任务是为魂殿抹除一大祸患，只是听他口说出魂殿两字，瞳孔微微一缩。

    望着映入眼的神骏青年，还有他眼的杀意，魂殿斗宗心底升起一股强烈的危机感，后者居然清楚他的底细。

    神纹闪烁间，黑色火焰如浪潮一般狂涌而出，周围空间被焚烧成一片虚无，嘹亮的凤鸣声，在枫城空回荡。

    “凤！”

    魂殿斗宗话语还未说出口，死亡的气息席卷而来，到嘴的话语吞入腹，身形诡异的扭曲，下意识的想要躲开。

    黑色的利爪携带着诡异的火焰，眨眼拍了下来，利爪所过之处，空间都被撕开一道黑色的裂缝，由于天色昏暗的缘故，裂缝并不明显。

    魂殿斗宗心头狂跳，自知躲避不开，连忙抬起锁链，横档在空，四星斗宗实力，毫无保留的倾泻而出。

    原本，他打算将慕清霄留在此处，但现在他心唯一想的是，找机会逃离，将此子的信息汇报去，但现在看来，能不能离开还是两说。

    “咔嚓！”

    他终究是高估了魂器的承受极限，伴随着一阵清脆的断裂声，那无坚不摧的黑色锁链，在凤爪下，宛如豆腐渣一般，竟寸寸断裂开来。

    凤爪丝毫没有停止的趋势，恐怖的力量携带着诡异的火焰，直接劈在魂殿斗宗的身。

    “这是什么火焰!”

    当九霄琉璃焱席卷而，只见魂殿斗宗黑袍瞬间化作灰烬，露出一个惨白虚幻的身影，神火从他的手臂向全身蔓延。

    在神火的燃烧下，魂殿斗宗的手臂已经焚烧殆尽，接下来将是他的整个灵魂，极致的恐惧，使得他脸色狰狞无！

    慕清霄双翅一振，丝毫不给他喘息的机会，凤爪直接将他的灵魂扣住，狭长的眼眸杀意四射。

    “不，你不能杀我，你要是敢杀我，身会留下魂殿的灵魂印记，你将遭到整个魂殿的追杀！”

    竭斯底里的惨叫声，自魂殿斗宗口爆发而出，望着眼前两丈多高的黑色凤凰，眼满是恐惧。

    然而，九霄琉璃焱丝毫没有泯灭的趋势，慕清霄眼满是不屑，他当然知道灵魂印记，那又如何？

    凤爪一捏，恐怖的火焰席卷而出，‘蓬’的一声，魂殿斗宗的灵魂如气球一样炸裂，最后在神火，连一丝渣都没有剩下。

    整个世界都清静了下来，后者死亡的瞬间，一缕赤红色光点便快速钻进他的身体。

    漫天神火收拢，慕清霄重新恢复人形姿态，内视检查身体每一个角落，最后发现，心脏部位确实有一点赤红色的灵魂印记。

    灵魂印记小的犹如灰尘，普通方式根本难以察觉，但他根本不能用人类来形容，体内有一丝的异样，像喉咙恰着一根刺，慕清霄能够清晰的感应到。

    “想依靠灵魂印记追杀我，可惜这种东西对我来说，根本不足为道。”

    慕清霄眼底过一丝不屑，对于别人来说，心脏是最关键的部位，印灵魂印记后，根本很难消除，但对他来说完全不同了。

    哪怕将心脏毁了，他都能够活下去，然后再造，更别说小小的印记，心念一动，九霄琉璃焱便从心脏狂涌而出，流淌在四肢百骸。

    在恐怖的神火下，心脏的赤红色印记，眨眼间被抹除，体内异物消失，慕清霄舒爽的伸了个拦腰。

    只要在给他一点时间，别说魂殿，魂族能奈我何？

    朝四周瞥了一眼，刚才的凤鸣已经引来了许多气息，皆是斗皇级别，但刚才战斗的气势太恐怖，他们都不敢接近。

    慕清霄也不理会他们，韩枫死了，对药尘的承诺也完成了，最重要的是异火榜排名第十五的海心焰到手。

    有了海心焰，他的实力又能提高一些，神火的威力也会随之提高。

    ps:擦，骂人的章节不给发，屏蔽了，编辑大大要让我做一个讲明的作者，不跟你们计较，别再来评论区喷我了。

    本来自


623.第616章 万兽鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魂殿的高层，或者说魂族高层都有肉身，实力更是恐怖无，而他刚才击杀的四星斗宗，却连肉身都没有，只有区区一具灵魂。

    显然，后者只是魂殿垫底的存在。

    也正是因此，慕清霄有能力将他击杀，而魂殿高层，最低恐怕都是斗尊级别，根本不是他现在能接触的。

    战斗落下帷幕，朝附近聚拢过来的气息也越来越多，空间一阵扭曲，慕清霄消失的无影无踪。

    回到酒店，只见小医仙站在窗前，美眸担忧的望着枫城央方向，如同望夫石一般，慕清霄坏笑一声，悄无声息的出现在她身后。

    双手攀纤腰，将她一把搂进怀，俯下身子在她耳边轻轻一吹，道：“小妮子，在看什么呢？”

    听到这熟悉的声音，小医仙则总算是松了口气，脸涌一抹嫣红，转过身来，语气温柔，道：“我刚刚听到鸟鸣声，你没事吧？”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，凤鸣和鸟鸣能一样么，他又不是鸟人，而是凤凰，双手在她**狠狠的捏了一把。

    “刚才的是凤鸣。”

    小医仙娇呼一声，不明所以，却是点了点小脑袋，身体的力量仿佛被抽空，软趴趴的躺在他的怀。

    低头一看，见她娇美柔弱，我见犹怜的模样，慕清霄食指大动，双手也变得不安分，渐渐在玉体游走起来。

    片刻，惹得佳人娇喘连连，直接将她抱起，向着床榻走去。

    缠绵过后，小医仙趴在他的怀，香甜的睡去，慕清霄并没有因为，一时邪火涌而吃了她，替她捋了捋青丝，拿出韩枫的纳戒。

    韩枫已经死亡，面的灵魂印记也变得薄弱起来，挥手能抹除。

    抹除灵魂印记，打开纳戒，映入眼的是玲琅满目的药材，金币堆积如山，最起码也有百万，各种极宝甲，地阶斗技

    玉瓶整齐的摆放在货物架，其放着各种各样的丹药，其的宝贝加起来，买下一座巨型城市，恐怕都绰绰有余。

    然而，慕清霄并没有在意这些价值连城的宝物，而是被放在央的一座药鼎所吸引，药鼎散发着古朴的气息，面刻满了魔兽图案。

    万兽鼎，古时期由人类著名匠师借助魔兽灵魂而打造成功，位列天鼎排行第十三。

    慕清霄脸浮现一丝笑意，低喃道：“正愁没有好的药鼎，真是瞌睡有人来送枕头，戒指所有物总合，都不及这药鼎十分之一，真是捡到宝了。”

    悄悄起身拉帘幕，直接取出万兽鼎，一股浓郁的药香味席卷开来，慕清霄卷动灵气，香气被隔绝起来。

    万兽鼎有一缕微弱的灵魂印记，一缕神火落下，瞬间将印记抹除，双手结印，在药鼎成功设下了自己的灵魂印记。

    对于药鼎，慕清霄并没有什么追求，万兽鼎虽只位列天鼎排行第十三位，但已经很不错，只要能炼丹行。

    手一挥，药鼎装进储存空间，随后，又将一些能派用场的灵药全都装了进去。

    至于斗技功法，极宝甲，高级丹药，对于他来说并没有什么价值，不过总没有好，说不定什么时候能派用场了。

    将纳戒随手丢进储存空间，慕清霄地盘坐而下，双手结印，设下结界后，微微闭双眼。

    此时，他的体内，正有一团深蓝色火焰悬浮在阴阳灵气湖泊。

    火焰升腾间，如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪恍若水波在阴阳灵气湖荡起，看去极其玄妙。

    瞥了眼海心焰，神火形成包围，逐渐聚拢，在九霄琉璃焱的威压下，海心焰微微扭曲，仿佛平民看到帝王，瑟瑟发抖，不敢有一丝抗拒。

    海心焰曾经被收服过，狂暴的气息早已散的差不多，如此一来也不会在体内作乱，倒也能让慕清霄少吃一些苦头。

    旋即，九霄琉璃焱蔓延而，开始吞噬海心焰

    半个小时候，悬浮在阴阳湖泊的海心焰已经消失不见，九霄琉璃焱蔓延至身体每一个角落，锤炼强化体质。

    慕清霄如同老僧入定，在九霄琉璃焱的锻造下，痛苦并快乐着，一夜无话，时间这样悄悄溜走。

    竖日清晨，天色刚蒙蒙亮，一股无形的波动自慕清霄体内扩散而出，剑眉一颤，渐渐睁开双眼，眸子又先前深邃了一分。

    “化神九重期！”

    实力提升了一个小台阶，慕清霄略微有些失望。

    但仔细想想也释然了，海心焰毕竟只是异火榜排名第十五，能够让他提升一个小台阶已经非常不错了。

    青莲地心火虽排名第十九，但其莲花与莲子蕴含着千年的精纯火属性能量，所以使得他直接提升了两个台阶。

    攥了攥拳头，其传来的力量再次提升数倍，果然实力到了这种地步，每提升一个台阶，差距更加的明显。

    要知道，他现在才化神期，若是到了练虚，合体，大乘，相差一个台阶，差距恐怕犹如不可跨越的鸿沟。

    不管是血脉，或者是肉身，功法，在任何方面，他都有别人无法超越的优势，同期修士与他起来，简直连渣都不是。

    他能够在化神八重，轻松击杀四星斗宗，可若是换做同期修士，试问谁能做到？

    想到此处，慕清霄心情才稍微满意了些，他虽只是前进了一小步，却甩了同期修士几百条街。

    嘴吐出一口浊气，撤销结界后，起身来到窗前，打开窗户，清风拂面而来。

    吸了一口清新的空气，慕清霄伸了个懒腰，枫城的事情已经解决，也是时候去迦南学院了。

    因为，迦南学院有他的目标，异火榜排名第十四的‘陨落心炎’，若是吞噬陨落心炎，自己估计能突破化神期，迈入练虚期了吧？

    到时候，又是一个崭新的层次。

    半个小时后，旭日东升，清晨的第一缕阳光倾洒而下，小医仙迷迷糊糊的睁开朦胧双眼。

    本来自


624.第617章 和平镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    揉了揉朦胧的美眸，望着负手立在窗前沉思的慕清霄，小医仙俏皮一笑。

    蹑手蹑脚的迈着猫步，轻轻走到窗前，娇躯紧紧贴在他结实的后背，莲藕一般的玉臂紧紧的环在他的腰。

    两团饱满圆润的峰峦挤压在背部，能够清晰的感觉到弹性是何等的惊人。

    回过神来，慕清霄苦笑一声，这小妮子一大清早勾引自己，难道跟自己在一起，真的学坏了？

    守着这样一个倾国倾城的女子，能看能摸，唯独不能吃，慕清霄都觉得有些蛋疼。

    转过身来，温柔的捏了捏她小巧的鼻子，道：“快去洗漱吧，今天我们启程去迦南学院，那里对你现阶段修炼也有帮助。”

    “嗯。”

    小医仙乖巧的点了点小脑袋，却没有离开，而是静静的靠在他的怀，贪婪的嗅着他的气味，美女对男人来说是毒药，男人又何尝不是。

    温存片刻，小医仙才恋恋不舍的离开他的怀抱。

    迦南学院，是一座斗气大陆著名的学府。

    作为斗气大陆最古老的学院，里面的天才更是不知何几，学院分为内外两院，内院的天才更是万里挑一

    站在空，望着脚下的枫城，药皇韩枫一死，这里恐怕也要乱作一团了吧，空间一阵扭曲，天空的两道身影凭空消失。

    半个时辰后，慕清霄按照地图的路线，带着小医仙越来越接近迦南学院，空间一阵扭曲，两道身影凭空出现在了一片山脉空。

    放眼望去，正好能瞧见，远处两座雄伟巨峰的夹角处，有着一座若隐若现的小镇，那便是和平镇，黑角域城镇之一。

    山脉央有条直通小镇的黄土大道，这便是从黑角域，进入迦南学院周边第一座小镇的唯一道路！

    视线，小镇门口左面不远处的有一颗大树，大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷。

    站在空，目光缓缓在树扫过，只见在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    这种渗透出阴森气息的树木，便是死灵树。

    在黑角域，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步，很多在黑角域待了一些年头的人，永远都不会忘记，那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战。

    当年，那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究。

    唯一能够让得人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之

    至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静地带，再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇。

    即使偶尔几次的骚乱，那骚扰之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树

    这些年间，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这对于他们来说，便是坟墓的地所。

    小镇的街道，有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道穿梭打闹嬉笑，这一副安详融洽的氛围，与黑角域，几乎是两种截然不同的表现。

    而这座小镇，也有着相对的规则，凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。

    望着视线和平温馨的小镇，慕清霄微微一笑，搂在小医仙飘然落在了通往小镇的道路。

    道路有着不少行人，两人并没有套黑袍，而是以真面目示人，之前穿黑袍，是因为城市秩序混乱，但这里完全不同。

    周围行人，许多明显是从黑角域了过来的，他们体内明显有许多凶戾之气，但眉宇间却没有一丝杀气溢出。

    只不过，这种隐匿内心杀气的模样非常的不自然，看去像是强行压制一般，因此，道路大部分行人的脸色，都有显得极其怪异。

    走在道路，两人的容貌自然吸引来了许多异样的目光。

    慕清霄自然不用说，神骏完美的容貌，高贵无的气质，小医仙经过七彩韵灵果，淬体液长时间的改造，气质也远不是往日能的。

    看到小医仙一身白裙，前-凸后-翘，犹如仙子，路许多男子眼都抱有贪婪，却不敢付诸行动。

    小医仙紧紧跟在慕清霄身旁，完全不理会周围的目光，顺着树木葱郁的黄土道路，缓缓来到小镇附近。

    这里的气息，明显没有黑角域的压抑，黑角域的混乱气氛与秩序，完全被隔绝在了外面。

    几分钟后，慕清霄停下脚步。

    抬头望了一眼小镇门口处的匾额，面的名字极其普通平庸，若是放在黑角域任何一处地方，恐怕第二天一早会被砸的稀巴烂。

    在慕清霄与小医仙前脚刚踏进镇门，便有一道异波动在两人身扫过。

    没有理会带有检测味道的异波动，慕清霄抬头望着繁荣温馨的街道，不禁有些感慨，迦南学院不愧是大陆最古老的学院。

    能在混乱的黑角域，将周围变成一片净土，威慑力不可谓不大。

    街道的行人，显然也注意到了慕清霄与小医仙，只是见两人容貌完美，看似人畜无害的模样，眼的警惕也松懈了一些。

    慕清霄在行人身扫了一眼，其斗者居多，甚至有些连斗之气旋都没有凝聚，但眼却没有一丝惊恐，因为，有迦南学院守护着这片土地。

    刚要进入小镇，却见屋顶有几十道身影疾驰而来，片刻后，身影来到小镇门口处，拦在了慕清霄与小医仙的面前。

    “凡是进入和平镇的人，必须报出自己的身份，姓名等等，否则，将直接被驱逐出去。”

    本来自


625.第618章 迦南学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些年轻人，统一穿着淡蓝色衣衫，另外，在胸膛左方，皆是佩带着一枚蔚蓝色徽章，徽章刻着一把沾染殷虹血液的匕首。

    确实是迦南学院的标志，慕清霄打量他们的同时，后者们也都打量着他，眼底有一丝淡淡的戒备与排斥。

    前一步，慕清霄道：“听说迦南学院正在举办招生选拔赛，我们是来参赛的。”

    “参加选拔赛？”

    话语刚落，周围纷纷投来错愕的目光，年男子望着两人格外出众的容貌，满脸怀疑道：“你们来自何处，怎么不见引荐导师与你们一起过来？”

    “我们来自加玛帝国，一个月前错过了迦南学院的招生大会，所以并没有引荐的导师，而是长途跋涉来到此处。”

    “你是说，你们两个是穿过黑角域来这里的？”

    年男子一愣，眼满是惊诧，心却是信了，一个月前迦南学院的招生队，确实经过了加玛帝国。

    而且，这支招生队才刚回来没多久，听说还带回来一位了不得的天才。

    只是让他不敢置信的是，两人居然是横穿黑角域来到此处。

    而且，似乎并没有受到一丝损伤，要知道黑角域这种吃人不吐骨头混乱之所，他们当导师的，都不敢说横穿横穿。

    “真是令人意外，我是头一次遇穿越黑角域来报名的学生，学院确实还在招生，审核要求也很简单，十五岁前达到八段斗之气。”

    话语刚落，一股不弱的气息从慕清霄与小医仙身扩散而出，年男子一惊，道：“斗师，八星斗师，七星斗师，你们的年龄”

    待慕清霄谎报年龄后，年男子微微点头，眼有一抹疑惑，按道理来说，只有八星斗师的实力，怎么可能横穿黑角域？

    更何况，身边还有这么一位倾国倾城的女子，不招人惦记才怪。

    不过，疑惑归疑惑，两人的天赋都非常的不错，绝对算得天才，学院是需要这种新鲜血液。

    至于执法队其他人，纷纷投来震惊的目光。

    没想到，两人竟都是斗师修为，放在迦南学院虽算不得最高，但也算是不错的天才了，冲这份勇气，前途不可估量啊。

    “我叫霍德，迦南学院执法队二小队队长，也是学院的一名黄阶导师，你们先随我去填写一份信息吧。”

    微微点头，慕清霄与小医仙在周围异样的目光，跟在霍德身后离开。

    几分钟后，迦南学院临时驻地，一间宽敞的屋内。

    霍德拿出两张信息表格，随后又拿出一枚蓝色的水晶，道：“将信息表格填好，这是记录水晶，能够专门录下学生的容貌。”

    慕清霄微微点头，眼闪过一丝异，原理简直跟地球的照相机一模一样。

    当两人将信息简单的填写完毕，霍德将信息表格拿在手瞧了瞧。

    “由于你们来的较晚，正好遇到我在这里执法，我将你们的信息递去，你们暂时只能在我的班级修炼，你们有没有意见？”

    其实，在哪个班级，慕清霄都觉得无所谓，他的目的是陨落心炎，不过看霍德期待的表情，显然导师间的竞争也是蛮大的。

    至于小医仙，更是如此，只要有慕清霄的地方，四海八方皆为家。

    “既然如此，按照霍德导师的意思。”

    闻言，霍德给慕清霄投去一个赞赏的目光。

    同时，心也无的激动，二十岁的八星斗师，十七岁的七星斗师，两人都是天才，或许他也有晋升玄阶导师的资格也说不定。

    “今日的天色有些晚了，迦南学院外有一片极大区域的原始森林，其高阶魔兽不少，夜晚穿行风险极高，明日一早，我命人驾驭狮鹫载你们过去。”

    “多谢导师。”

    “没事，你们来我班，对我也有很大的帮助。”

    霍德微微一笑，挥了挥手，叫来一男一女两名执法队员，道：“他们是入学新生，给他们准备两间屋子。”

    慕清霄道：“准备一间可以。”

    “呃！”

    话语刚落，不仅是霍德，连两名执法队员都有些愕然，可看到小医仙娇羞的模样后，瞬间秒懂。

    看来两人也是郎情妾意啊，倒也是，两人天赋都非常不错，而且郎才女貌，确实非常的般配。

    “咳咳，那给准备一间吧。”

    霍德干咳一声，挥了挥手，看向慕清霄，道：“虽然学院不反对恋爱，但你们年纪还小，记住要以学业为重。”

    微微一笑，慕清霄拉着小医仙，跟在女执法队员身后离去。

    随着时间的推移，黑暗笼罩大地，皎洁的月光透过云层倾洒而下，给昏暗的世界带来了一丝的光亮。

    迦南学院一间干净整洁的卧室，窗口处，望着和平镇安详的夜晚，慕清霄思绪万千。

    抬起臻首，小医仙忽然问道：“我们为什么要用如此麻烦的方式入学，直接进去不是很好吗？”

    “迦南学院是斗气大陆最古老的学院，随着岁月的变迁，依旧能屹立至今日，自然有它的底蕴。”

    慕清霄微微摇头，他何尝不想直接进去，他的实力虽已经不弱，但远没有达到硬闯迦南的程度。

    迦南学院入学标准虽然简单，但水却极其的深，其老怪物更是不知凡几，硬闯后能不能活着出来都是问题。

    暂且不说迦南学院半圣级别的院长，内院大长老，苏千都是三星斗宗巅峰，外院斗皇级别强者无数。

    更何况，隐藏在暗的外院院长，谁也不知道有多强，但根据以信息推测，最起码也是斗宗级别。

    而且，他寻找吞噬陨落心炎也需要时间，冒着得罪迦南的风险，硬闯绝对是最愚蠢的选择。

    “明天要入学，先在这里修炼一段时间，等你实力稍微强大一些，我们离开此处，前往州，彻底解决你的体质问题。”

    小医仙静靠在他怀，跟在慕清霄的身旁，看遍人情世故，一路走下来，她的心境已经半个月前成熟了许多。

    可厄难毒体，依旧是最令她担忧的问题。

    ps：正版读者群开放，欢迎广大正版兄弟姐妹入群，一起闲聊，探讨剧情走向，各种建议优先采纳。

    进群标准，2500粉丝值。

    群号：300042072（进群带粉丝值，否则管理不给通过。）

    本来自


626.第619章 图书馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到小医仙的一丝情绪波动，慕清霄搂着她的手掌不由的紧了紧：“不用担心，厄难毒体并非绝体，哪怕是绝体，只要有我在，不会让你损伤丝毫。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    微微颔首，她那柔美至极的脸颊露出难以掩饰的幸福笑容。

    把玩着柔顺幽香的青丝，慕清霄再度沉吟起来。

    原本，他并不打算这么早来迦南学院，而是打算带小医仙前往出云帝国，那里，对于她的修行更有帮助。

    但起修行，更重要的是她的性命。

    厄难毒体对于现在的他来说，终究是个难题，虽然能够用神火设下简单的封印，但终究只能封印一小段时间。

    封印的同时，也在压制毒体，一旦压制时间过去，毒气冲破封印全力爆发，毒气扩散，到时候可不是普通封印能解决的了。

    毒气冲进脑海，佳人会消香玉陨，画面慕清霄简直不敢想象，这也是他选择提前来迦南学院的原因。

    因为在这里，有能够暂时封印厄难毒体的办法。

    哪怕修炼速度慢一些，也要想办法重设一道封印，完全压制住毒体，直到能完全控制。

    数日清晨，两人早早的醒来。

    临时营地偌大的空地，导师霍德早已命人准备绪，听到外面响起狮鹫低吼声，不再迟疑，两人转身走出房间。

    此时，空地正匍匐着一只高逾数丈的狮鹫，而狮鹫面正站着一名青年，正是昨日与霍德导师在一起的执法队员。

    “学弟学妹，别愣着了，快点来吧，导师一早出去巡逻了，由我护送你们去迦南城。”

    “多谢。”

    道谢一声后，慕清霄跃狮鹫，小医仙轻轻落在背。

    等两人站好，男子嘴吹起一道哨声。

    旋即，匍匐在地的狮鹫翅膀一振，巨大的身体离地而起，在高空盘旋几圈后，向着迦南城飞去。

    望着越来越渺小的和平镇，慕清霄抬头望着碧空如洗的蓝天，低喃道：“迦南学院，真是有意思。”

    狮鹫飞行了一夜，途休息了两次，在第二天清晨，旭日东升，第一缕阳光倾洒而下。

    闭目养神，两人不约而同的睁开双眼，目光投向遥远的天边，在那里，一座大的令人咋舌的城市轮廓，隐藏在清晨的薄雾之。

    即便是站在高处，依旧未能将整座城市尽收眼底，由此可见，这座迦南城的面积，究竟有多么的庞大。

    “学弟学妹，快要到迦南城了，等下了狮鹫，稍等片刻有导师来迎接你们。”

    慕清霄微微点头，昨日霍德已经将他们的信息传递给了学院，他们所表现出的天赋顶尖，有导师来迎接实属正常。

    “多谢。”

    “没事，等学弟学妹将来有了成，到时候对学长照顾一二好。”

    青年摆了摆手，随口开了个玩笑，再次吹响口哨，狮鹫便低吼一声，双翅一展，便对着下面庞大的城市俯冲而下。

    抵达迦南城飞行停留所后，交谈了几句，青年命狮鹫腾空而起，朝着原路返回。

    刚才青年提醒过，只要早停留所稍等片刻，便会有导师来迎接，所以慕清霄与小医仙也没有乱走动。

    约莫十分钟后，一名身穿迦南学院导师制服的女子走了进来，女子容貌颇为俏丽，看去虽普通了些，却是一名大斗师。

    女子目光在停留所环视一圈，当看到慕清霄与小医仙后，微微一愣，随后脸浮现一抹微笑，迎面走了过来。

    “两位，是慕清霄同学，小医仙同学吧？”

    “没错。”

    下打量两人一番，女导师微微一笑，道：“你们好，我是迦南学院导师若琳，霍德导师执法，将你们安排给了我，也正好还了他的人情。”

    若琳？

    慕清霄记得，若琳不是当初负责乌坦城招生的导师么，看来是没错了。

    相互介绍一番后，若琳带着两人离开停留所。

    来到停留所外，街道路边停放着一辆，由一阶魔兽碧血兽拉着的车厢，车厢刻有迦南学院的标志，正是迎接新生用的专属交通工具。

    坐在车厢内，若琳开始为两人介绍迦南城的一些注意事项，如迦南城不能强行御空飞行，否则会遭到攻击等等。

    当然，介绍归介绍，她可不认为面前的两位小年轻拥有这种实力。

    将一些注意事项叮嘱完毕，若琳道：“试选拔已经过去半个月，但你们两人的天赋，放在整个学院都算是尖子生，所以学院破例，让你们直接晋级”

    半小时后，碧血兽停下，跟随若琳下车后，映入眼的是占地面积极广大的迦南学院。

    “这里是迦南学院了，跟我来吧，我带你们转一圈，等时间差不多，顺路带你们去另外一处地方。”

    走进迦南学院，道路已经有许多穿着制服的学生，目光都炯炯有神。

    两人跟在若琳身后，周围路过的学生都投来异样的目光，毕竟两人的容貌，不管在何处恐怕都会成为焦点。

    当然，斗气大陆实力为尊，容貌在优秀，没有实力，顶多也是个花瓶。

    学院占地非常的广，哪怕地球的高级学府都大的多，如果徒步的话，哪怕一整天的时间，恐怕都无法走完。

    半个小时后，若琳带着两人经过教室大楼，抬头看了一眼天色，道：“时间也差不多了，我们走吧。”

    几分钟后，跟在若琳身后，穿过林荫小道，最后来到迦南学院的西侧，四周建筑并不多，而那屹立在最间的大楼，与周围显得格格不入。

    大楼看去已经有些年代，透露出古朴的气息，正面刻着三个大字，字体笔劲沧桑，长时间盯着，竟令人有些失神。

    “图馆！”

    望着图馆三个大字，慕清霄面色如常，但情绪却微微变化。

    若是他记得没错，迦南学院图馆深处，可是有着两位斗宗巅峰的老怪物，真是怕什么来什么。

    原本，他并不想与迦南学院高层接触，现在看来，不接触也得接触了，希望能蒙混过关吧，实在不行只能另想办法了。

    本来自


627.第620章 副院长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走进图馆，映入眼的是一排排架，不管是架，或者是地面，都干净整洁，甚至可以说一尘不染。

    “这里是学院重地，没有导师的允许，一般的学生都不能擅自进图馆，架的籍，记载着斗气大陆的各种信息”

    若琳走在前面，边走边介绍，最后领着两人顺着楼梯来到二楼的一扇木门前，轻轻敲响木门，其传来一道沉稳的声音。

    “进来。”

    转过身来，若琳道：“你们进去吧，我有其他事情需要处理，待会我安排你们的住处，至于其他事情，由霍德导师自己处理了。”

    慕清霄微微点头，道：“多谢。”

    若琳微微一笑，转身向图馆外走去。

    待若琳导师离开，慕清霄推开木门，迈入宽敞明亮的房间，其架交错纵横，架摆满了各种各样的古朴籍，显得格外具有香气息。

    此时，在靠窗口边的桌前，一名发须皆白的老者，正缓缓翻看着手的资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。

    老者看似普通，但体内却隐藏着一股极其恐怖的气息，慕清霄一眼看出，后者的修为竟是斗皇巅峰。

    整个外院，拥有斗皇巅峰实力的，恐怕也只有外院副院长，琥乾了。

    寂静的气氛，足足持续了十多分钟，只见琥乾将资料随手丢在桌，锐利的目光扫了慕清霄与小医仙一眼。

    “你们的信息，我看过了，天赋非常不错，嗯，与信息一样，八星斗师，七星斗师，欢迎来到迦南学院。”

    说话的同时，他不禁多看了一眼慕清霄，他总觉得，面前的青年有些古怪，但那里古怪，他又说不来。

    诧异过后，琥乾语气淡然，道：“学院招生要求虽简单，但入学后也需要通过选拔赛，如果连选拔赛都无法通过，那注定与学院无缘，而你们的去与留，也需要通过选拔赛来决定。”

    他的意思很明显在告诉两人，如果没有天赋，那么学院不会挽留，有足够的天赋，那么学院给予相应的舞台任由发挥。

    “不过，选拔赛一年只有一次，今年的选拔赛已经在半个月前结束。”

    话语刚落，隐晦的看了一眼两人的神色，见两人面色如常，琥乾眼微微有些诧异，同时，微不可查的点了点头。

    “但你们资质达到了内院的标准，所以学院决定破例让你们继续参加接下来的选拔赛。”

    慕清霄微微点头，后者的一举一动如何瞒得过他，但他也清楚，这是在考验他们的心性，显然也合格了。

    在这时，房门再度敲响，平淡的语气自琥乾嘴吐出：“进来。”

    房门打开，只见六名穿着学院制服的学生相继走了进来，当他们看到已经有学生率先来到此后，目光都微微一愣。

    慕清霄嘴角牵起一丝莫名的笑意，因为在这六名学生，有一名可是老熟人。

    走在最前面的女子，容貌倾城，优雅高贵，气质清冷淡然，犹如清莲初绽，身材窈窕动人，以至于走在她身后的男子，目光全都定格在她的身。

    女子不是别人，正是乌坦城萧家的古薰儿。

    古薰儿看到慕清霄的瞬间，瞳孔剧烈收缩，脚步顿时停下，不再前进一步，使得身后的五位男学员差点撞在一起。

    小医仙自然也看到了古薰儿，美眸不禁闪过一丝惊艳，发现她的目光落在慕清霄身，美眸闪烁了一下。

    转过身来，慕清霄微微一笑，道：“熏儿姑娘，别来无恙啊。”

    见他露出一丝笑容，古薰儿脸色不变，但心却升起一丝警惕，当初凌老说过，此子极其危险，可能是八族人。

    不过，让她困惑的是，此刻站在慕清霄面前，并没有当初那种极致的压迫感，只有体内的金帝焚天炎，传来一丝余悸的感觉。

    她当然不知道，慕清霄未免暴露自己的实力，可是将气息控制的极其完美，完全压制在了斗师层次。

    至于金帝焚天炎，可能是同为火焰的缘故，它能察觉到慕清霄体内的九霄琉璃焱，本能的会产生一丝恐惧。

    “你怎么会在这里？”

    “嗯？我为何不能在这里？”

    古薰儿为之气结，干脆转过头去，不再理他，更不想与他有任何接触。

    琥乾也看出了两人似乎相视，也没有在意，随后目光落在其余五名男子身。

    “先恭喜你们通过内院的考核，先在这里提醒你们，内院可不外院，其，实力为尊，谁的拳头大，能获得最好的修炼条件，在那里，你们任何的背景都没用。”

    “既然已经来了，那我也不再多嗦，你们也应该知道，叫你们过来的原因。”

    说着，琥乾看向古薰儿，道：“熏儿，你当真不打算进入内院？”

    闻言，古薰儿眼满是坚定，道：“多谢副院长爷爷，熏儿确定。”

    琥乾微微点头，眼闪过一丝可惜，也不再嗦，来到身后的墙壁，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰鸣声响起。

    旋即，一条漆黑的通道出现在了众人的面前。

    “都跟我来吧。”

    对着房间里的众人挥了挥手，琥乾率先走进漆黑的通道，慕清霄紧随其后，小医仙将目光从古薰儿身收回，也快步跟了去。

    见两人都进去，古薰儿也迈入其，身后的五名男子都面露好的跟了去。

    走进通道后，经过拐角，狭窄的通道变得宽敞起来，两边墙壁，镶嵌着一颗颗硕大的夜明珠，将通道照耀的极为明亮。

    通道内部，气氛安静，只有细微的脚步声沙沙响起，小医仙跟在慕清霄的身后，纤纤玉手拉着他的衣袖，寸步不离。

    通道很长，仿佛没有尽头，慕清霄面色如常静静的跟在琥乾身后，小医仙亦是如此，古薰儿则不知在想什么。

    至于走在最后面的五名男学员，都觉得百般无聊，也只有走在前面，身段婀娜的小医仙与古薰儿，能让他们心情舒畅一些。

    本来自


628.第621章 藏书阁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在通道约莫走了半个小时，一抹光亮终于出现在通道的尽头，看见光亮，通道内的几人不约而同的加快步伐。

    片刻后，终于抵达通道尽头，刺眼的阳光自天际挥洒而下，使得身后几人下意识的闭双眼。

    慕清霄望着映入眼的景象，饶是已经猜到一些，心也是极其的惊讶。

    转身看了一眼身后，空有一口漆黑色的洞口，根本看不到任何障碍物，也看不到任何一幢迦南学院的建筑。

    若是猜的不错，此地估计是一处小型空间秘境。

    斗尊级别能掌握空间领域，开辟出属于自己的领域，而迦南学院的院长，是半圣级别，到了那种层次，谁也不知道有多恐怖。

    创造出空间秘境，并非没有可能。

    身后几人睁开双眼，顿时惊得合不拢嘴，看周围的景象，明显是一处山谷凹槽。

    那陡峭的山壁一路向延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁的央处，正好有着一个占地极为宽阔的空地。

    而在空地，一幢极其庞大厚重的古朴楼阁，正矗立其。

    视线缓缓扫过空地的古朴楼阁，最后停留在楼阁一块显得极为古老的匾额，三个被岁月摧蚀的有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。

    藏阁！

    古老的字迹，虽然历经岁月摧残，但慕清霄依旧能感觉到，字体存在着某种意境，意境玄妙，难以领悟。

    不愧是斗气大陆最古老的学院，仅仅是这一块匾额，便将它悠久的历史与底蕴，完全的体现了出来。

    琥乾带着八名学员缓步走向藏阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然挺住脚步，随后对着藏阁方向抱拳，道：

    “这一届内院选拔赛前五名已经诞生，其一名自愿待在外院，另外两名为特招生，按照规定，我带他们来此处，还请诸老开门！”

    顺着琥乾的方向，慕清霄的视线落在盘坐于大门口处，两个灰袍人影身。

    此时，他的心震惊无，刚进入这里的时候，完全没有察觉到两人的存在。

    但现在，这两个灰袍老者，却是宛如原本坐在那里一样，这般诡异的场景，多半已经领悟一丝空间领域。

    好如慕清霄自己，在领悟空间领域后，能够完全的融入这片空间，哪怕有人经过，都仿佛没看到一样，当然，实力必须他低一些。

    而现在的场面，也是一样的道理。

    两人皆是斗宗巅峰，但与他前些天击杀的魂殿斗宗起来，后者连渣渣都算不，根本不是一个层次的。

    两人给慕清霄的感觉，是深不可测，不可力敌，最起码现在的他不可能是对手。

    琥乾的声音在山谷回荡，随后消散，而盘坐在楼阁下的两位灰袍人却是没有一丝动静，仿佛没有听到一般。

    见到自己的话语没有回应，琥乾也未再度出声，一直保持着抱拳的姿势，安静的等待着。

    慕清霄不说话，小医仙也安静等待，古薰儿面色平淡，至于身后的五名男学员则面面相觑。

    琥乾在迦南学院的地位，没有几位能够相，然而面对楼阁下的灰袍人却如此恭敬，足以见得两人有多么恐怖！

    此时，慕清霄在思索，他可没有自信能够在两人面前不露马脚，若是两人看破，不知会不会对他出手。

    若真对自己出手，哪怕化身黑凤，恐怕也无法逃离此处。

    寂静的气氛在山谷持续了将近十几分钟，两名盘坐在楼阁门口处的灰袍人影，袍服终于是抖动了一下。

    旋即，灰袍下有着两对犹如老僧般古井无波的视线抬了起来，淡淡的在琥乾身扫过，最后却是停留在了慕清霄身。

    灰袍猛的一颤，有着细微嘶哑惊疑声传出：“真是妖孽，还有一股令我二人都感到余悸的气息，远古？不对，或许更远”

    话语刚落，慕清霄紧绷的身躯也放松下来，视线没有敌意，果然瞒不过这两个老怪物，毕竟实力相差太悬殊了。

    细微的声音，缓缓在寂静的山谷回荡着，惊疑的话语也传入所有人耳。

    琥乾若有所思，古薰儿盯着慕清霄，眼底掠过浓浓的震惊，看来后者的身份，她推断的更加不简单。

    至于身后五名路人甲，则不明所以，一脸懵逼的模样。

    “不知这位小友名讳？”

    其一名灰袍人，目光紧紧盯着慕清霄，嘶哑的声音，却透露出一抹岁月堆积而成的沧桑，还有一抹难以掩饰的惊喜与好。

    对于两位灰袍人的问题，慕清霄不卑不亢，微微抱拳，道：“在下慕清霄，见过二老。”

    “嗯，非常的不错，后生可畏啊，虽看不出你的来历，但你的天赋是我二人有史以来，见过最为恐怖的！”

    苍老的声音，尽是赞赏与欣慰，在慕清霄耳边徘徊，却也使得他心情放松下来，看来两人只是好，并非要归根究底。

    “只不过，你来这里，怕是学不到什么东西啊罢了，罢了。”

    旋即，老者视线在小医仙身停顿了一下，又在古薰儿身停顿了一下，最后才落到琥乾身。

    “除了你身后的三名，最近的几届都较一般。”

    闻言，琥乾松了口气，心却非常的震惊，他来这里许多回了，可还是第一次见两位长老说如此话多。

    而且，根据他们话语的信息推测，好似站在身后的青年，来历非常不简单，而且天赋更是有点吓人。

    但二十岁的八星斗师，天赋怎么也跟恐怖扯不边吧？

    “既然如此，那便请二老解开一下空间枷锁吧。”

    慕清霄目光一凝，果然已经领悟到了空间领域，随后，目光望着琥乾面前半米处的空间。

    片刻后，半米处的空间出现一丝丝极浅的皱褶，皱褶隐藏在空间，极难被发现。

    目光顺着若隐若现的皱褶移动，直到最后，整片空间皱褶几乎是形成一扇墙壁模样，将整个藏阁护在其后。

    ps：正版读者群开放，欢迎广大正版兄弟姐妹入群，一起闲聊，探讨剧情走向，各种建议优先采纳。（只接受正版读者进群。）

    进群标准，2500粉丝值。

    群号：300042072（加群带粉丝值，进群后粉丝值截图验证。）

    本来自


第622章 空间结界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    望着空间皱褶，慕清霄最清楚，这是斗尊级别才有能力布置的绝强结界。

    除非本人亲自开启，或者拥有特殊的开启手段，最后就是强行破开，否则根本闯不进去。

    整座迦南学院，有能力布置空间结界的，绝对只有那位行踪不定的半圣级别院长了。

    楼阁下方，只见两名灰袍老者自袖袍中探出两双干枯的手掌，旋即快速结印

    结印过程极其迅速，且颇为繁杂，哪怕记忆力在好的人，看一遍也根本记不住，当然，过目不忘除外。

    随着两人的结印，慕清霄能够清晰的感觉到，两股无形雄浑的波动，自他们的手掌中扩散而出。

    无形的波动宛如浪潮一般，随之扩散，最后与空间皱褶接触在了一起。

    两者接触的瞬间，慕清霄等人面前的空间，便是犹如一块水做成的镜面一般，其上不断泛起一圈圈涟漪。

    片刻后，涟漪停止，一扇透明的空间门，仿佛被一双无形大手，给缓缓的撕裂开来。

    “都跟上来。”见空间门开启，琥乾挥了挥手，率先走了进去。

    前脚刚踏进空间门，视线明显比刚才清明许多，仿佛眼前的透明色帘幕掀去，显然，他们已经置身于领域空间中。

    “劳烦二老。”

    站在阁楼外，琥乾朝着盘坐在地上的灰袍老者微微行礼。

    “无妨，任务而已。”

    全身都包裹在黑袍中，两位神秘老者连身体都未曾动一下，嘶哑的声音缓缓响起，听不出有任何一丝情绪波动。

    “现在，你们自行进入藏书阁吧，记住，不管你们想要得到什么，都不可强求。”

    说罢，琥乾目光在全员身上扫过，话语中的意思，不言而喻。

    “里面所有的东西，都被加上了能量层，若是你们的手能穿过能量层，便能拿走其中的东西，当然，不管你能拿多少，最终能够带出藏书阁的，只能是一件，千万不要贪心，否则，到头来只会竹篮打水一场空。”

    “是！”

    “嗯。”

    琥乾微微点头，指着藏书阁，接着说道：“若是你们不能穿过能量层，那就放弃吧，凭你们的实力，还破不开能量层，每年都有学员进入藏书阁，最后空手而归的也并不在少数，一切随缘，得不到的东西，切勿强求。”

    话语刚落，慕清霄就拉着小医仙，缓缓向藏书阁走去，身后学员回过神来，也迈步跟了上去。

    安静的山谷中，只有细微的脚步声响起，慕清霄与小医仙速度很正常，而先前的五名学员早已去往藏书阁下。

    至于古薰儿，一直走在最后，与慕清霄保持着五米的距离，速度不快也不慢，眼睛盯着他，冷不丁的问道：“你是元古八族中，哪一族的？”

    走在前面，慕清霄并没有回应她，他当然清楚，古薰儿估计是将他当作了远古八族的族人了吧？

    见他不理会自己，古薰儿本就清冷的脸色，变得更加冷漠，眼中不停思索，猜测着慕清霄的身份。

    片刻后，慕清霄拉着小医仙，穿过楼阁面前的草地，最后踏上那被岁月摧残的坑坑洼洼的青石阶梯。

    青石阶梯上布满一层厚厚的青苔，一脚踩上去，有些湿滑，不过对他们并没有什么阻碍。

    小医仙回头看了一眼古薰儿，随后牵了牵他的袖口，道：“你们认识？”

    听到她幽幽的话语，慕清霄脚步一顿，瞥了眼古薰儿，倾国倾城，但小医仙一点也不差，两女可以说是各有千秋吧。

    古薰儿高贵清冷，小医仙柔美至极，慕清霄更喜欢后者，伸手捏了捏她小巧的鼻子，道：“我们也快进去吧。”

    说着，慕清霄就再次迈开脚步，小医仙美眸瞪了他一眼，显然知道自己想多了，于是快步跟了上去。

    她虽很想独占，奈何后者实在太优秀，若是三妻四妾，她也完全能够接受。

    顺着青石阶梯走了一会后，便来到藏书阁面前，抬头望着古老的匾额，一股荒凉的气息扑面而来，缠绕在心间，久久不散。

    失神片刻，慕清霄收回目光，心中不免有些惊叹，拉了拉小医仙，一股清凉席卷上她的心头，使得她从失神中反应过来，美眸中尽是震惊。

    见慕清霄面色如常，门口处的两位灰袍老者，袍服一颤，嘶哑细微的声音再次响起，道：“你小子，古怪的很啊!”

    “咳咳”

    说着，嘶哑的咳嗽声忽然响起，将失神中的学员惊醒，五人皆是一愣，视线连忙从匾额上挪开。

    “都进去吧，藏书阁大门只会开启一个小时，一个小时后，不管有没有得到需要的东西，那也必须出来。”

    当学员全部来到藏书阁门口，灰袍老者袖袍随风而动，旋即伴随着一阵嘎吱声响，紧闭的大门缓缓开启，露出一条漆黑的通道。

    通道中一股微风迎面而来，携带者一股古老而苍凉的气息，刚才失神的学员们都面露凝重。

    若是在陷进去，没有灰袍老者提醒，估计一个小时结束，他们出来多半要空手而归了。

    “走吧。”

    说着，慕清霄就拉着小医仙，消失在漆黑的通道中。

    在全学员都进入通道后，宽敞的大门，再次响起一阵嘎吱声响，最后合拢，连一丝缝隙都没有留下。

    望着紧闭的大门，琥乾轻轻松了口气，微笑道：“希望这些小家伙能够得到想要的东西吧，能够进入迦南学院的藏书阁，可是不可多得的机缘啊。”

    走在漆黑的通道中，小医仙紧紧跟着慕清霄，约莫五分钟后，终于穿过通道，尽头就有一抹光晕投射而来。

    来到通道的尽头，映入眼中的，是一个极为宽敞的房间，在房间四周墙壁上，有着将近数十个能量罩。

    此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将整个房间照耀的犹如白昼。

    来到房间门口，其中一名男学员盯着小医仙看了一眼，随后目光落在慕清霄身上。

    “两位，副校长刚才说，你们是特招生，特招生难道不需要参加选拔赛吗？”

    慕清霄微微一笑，道：“当然不是，后面不是还有第二轮选拔赛吗？”

    看清爽的小说就到


第623章 金色能量团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    特招生三个字，很容易使人浮想翩翩，比如关系户，不管在任何地方，关系户这一类人都是存在的。

    套近乎？

    慕清霄清楚他的意思，只不过后者的眼神让他有些不舒服，脸上的笑容也消失不见，眼神冷漠无比。

    “管好自己的眼睛，不该看的就不要看，否则”

    “呃！”

    冰冷不含一丝情绪的话语声响起，彻骨的寒意席卷全身，男子汗毛炸立，额头上瞬间冒出一层冷汗。

    吞咽了口唾沫，急忙将视线自小医仙身上移开，惊恐的看了一眼慕清霄。

    慕清霄闪过一丝不屑，男子貌似是这五名学员中的核心，至于天赋，能进迦南学院的学生，天赋都不会差。

    当然，这都是那些导师心目中的要求，在他们看来，这种天赋已经非常不错。

    不过，慕清霄看来，除去古薰儿，经过淬体改造的小医仙天赋稍微好一些，其余的都算个什么东西？

    而且，这一路上，男子的目光一直盯着小医仙，现在又来套近乎，绝对是道貌岸然的伪君子。

    若是在外面，慕清霄估计早就出手废了他，但这里毕竟是迦南学院，他的实力，暂且不能横着走，并不想多生事端。

    不再理会身后的小丑，慕清霄视线落在房间内的能量罩上，周围除了能量罩，再也没有其他东西了。

    就在他茫然之际，细微的破风声陡然在房间内响起，虽然声音细微，但在这寂静的房间里，却显得极为清晰。

    “好像有东西来了，不会从里面冒出来吧？”小医仙望着能量罩，疑惑的说道。

    “这里就只有能量罩，当然得从里面出来。”

    慕清霄话语刚落，只见那能量罩中，一团青色光芒爆射而出，旋即化作一道流光，朝着众人疾射而来。

    速度虽快，但在他的眼中，就像是蜗牛在爬，慢的不可思议，轻轻抬起手掌，就将青光抓在了手中。

    青光消散，最后一卷被能量包裹的青色卷轴出现在手中。

    “玄阶高级功法，青元决。”

    话语刚落，身后几人也回过神来，东西果真是从里面冒出来啊，第一种就是玄阶高级功法，学院底蕴当真深厚。

    就在他们愣神之际，一阵阵破风声再次响起，紧接着一团团色彩缤纷的能量团，铺天盖地的从能量罩中喷射而出。

    能量团速度极快，有的甚至快的留下一串残影，随后在巨大的房间中来回穿梭，破风声绕耳不绝。

    望着满屋子的能量团，慕清霄将手中的功法松开，青色能量团就成为了能量大军中的一员。

    观察片刻，慕清霄又随手拿起一个，右手侵入能量团中，随后就显出一枚碧绿色的果子。

    “玉朱果。”

    玉朱果，六品高级灵果，能够直接服用，效果能够直接令一名斗皇强者，瞬间提升一星左右。

    这种高级灵果极其难寻，哪怕是有，也是有价无市，因为根本没人愿意拿出来卖，可见价值有多么的珍贵。

    瞥了一眼玉朱果，慕清霄并没有取出，随手扔进能量团大军中，其中肯定有更好的东西。

    斗技功法，或者宝甲，对他来说都没用，所以慕清霄的目标就只有灵药，或者是有价值的丹药了。

    “仙儿，自己去挑一个吧，我再看看，其中有没有别的好东西。”望着身边的小医仙，慕清霄温柔一笑，随后目光就在能量团中搜寻起来。

    “嗯。”

    闻言，小医仙乖巧的点了点头，随后美眸也在屋内搜寻起来。

    经过实验与观察，慕清霄发现，能量团传出的波动越大，其中的东西就越是珍贵。

    “咻咻!”

    几分钟后，能量层中，猛的响起一道响亮的破风声，慕清霄目光一凝，这是一刻钟下来，最响亮的声音。

    周围的能量团，与之比起来，简直是小巫见大巫。

    不仅是他，连其他学员也都能听见这明显的破风声，眼中满是激动，身躯紧绷，随时都准备争抢。

    破风声越来越响亮，只听见‘咻’的一声，一道金色能量团，瞬间冲出能量罩，以肉眼根本捕捉不到的速度，乱窜起来。

    “好快的速度，整座迦南学院，算上导师和长老，估计都没人能够捕捉到吧，至于神秘的外院院长怎么会有这种东西？”

    慕清霄低喃一声，这种速度在他看来，已经不是快的程度，而是一种境界，别说其他学员，哪怕是他想要追上，都必须集中精神。

    “嗯？”

    就在这时，左侧一股气息骤然升起，引起了他的注意，而气息的主人，正是古薰儿。

    见她的气势直接提升到斗灵级别，慕清霄微微一愣，但是想到古族，拥有提升实力的高级秘法，也就释然了。

    古薰儿身上的气势，明显将周围的五名学员给惊呆了，至于小医仙脸色就颇为平淡，经历的多了，很多事情也就觉得正常了。

    比起斗皇级别的慕清霄，斗灵级别的古薰儿简直弱爆了，更何况是用秘法提升的。

    只见古薰儿站在原地，目光在房间内扫视，柳眉皱在一起，刚才的破风声绝不是错觉

    而且，她隐约能察觉到，房间中有一股强横的能量波动，四处乱窜，但就是无法看见，更无法捕捉到轨迹。

    收回目光，慕清霄面色如常。

    能察觉到，并不一定能够捕捉到，这金色光团的速度，最起码也需要斗皇才能看到一丝残影，斗灵级别的古薰儿能看到就怪了。

    “冲着这边来了吗？”

    在他的视线中，一团金色能量团，以迅雷不及掩耳的速度直射过来，恐怕斗宗级别的碰到，估计都能一下子撞懵。

    慕清霄目光凝重，眼眸中浮现三颗勾玉，在金色光团来到面前的瞬间，气息一放即收，手掌快速一挥，一道金色光团就被窜在了手中。

    哪怕被攥在手中，金色光团都在不停的挣扎，耀眼的光芒极其刺眼，想不引起注意都很难。

    果然，见到慕清霄手中的金色光团，无论是古薰儿，或者是另外五名男学员，各自眼中都投来复杂的目光，甚至含有一丝贪婪。

    看清爽的小说就到


第624章 重伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    握着金色光团，慕清霄身躯紧绷，脸色前所未有的苍白，显露出一丝病态。

    旋即，一抹金色血迹自嘴角流淌而下，随后滴落在布满灰尘的地面上，黑色勾玉消失，眼中却充满了笑意。

    见慕清霄流血，小医仙脑子里变得空白，脸色也随之一白。

    下一秒，不顾周围的光团与目光，迅速冲到他的身边，纤纤玉手轻轻的抓着他的胳膊，娇躯轻微的颤抖起来。

    来到他的身旁，小医仙却手足无措起来，只能担忧的看着他。

    他可是斗皇，一路下来，那么多危险都奈何不了他，怎么就突然受伤了？

    小医仙美眸中泪光闪烁，慕清霄就是她的全部，若是出点意外，她真的不知道该怎么办才好。

    抬起左手，抹去嘴角的血迹，慕清霄露出一个牵强的笑容，道：“别担心，小伤而已，养几天就好了。”

    嘴上虽这么说，但他的心却一下子沉到了谷底，只有他自己知道，身上的伤势有多么的严重！

    刚才的一击，堪比高阶斗宗，恐怖的冲击力，全都被他一个人挡了下来，否则屋内除了他自己，其他人全都得死。

    好在经过多番雷劫的洗礼，他的肉身已经远比其他斗皇强的多，估计斗宗肉身都没有他来的强。

    饶是如此，他的修为也一下子掉到了元婴级别！

    直接从化神八重，掉落至元婴，简直就像从天堂坠入地狱，当然，以他凤凰血脉的恢复力，根本不是人类能够比拟的。

    除了渡劫的时候，真是第一次受到如此严重的伤势，想要恢复，恐怕需要静养一段时间了。

    虽然在这一击下，深受重伤，但慕清霄依旧很兴奋，如此恐怖的能量，其中的东西该有多么的珍贵？

    他的脸色不见恢复，小医仙哪能不知道是在安慰自己，眼泪如珍珠一般，顺着脸颊滑落而下，无声的掉落在地面。

    轻轻将她揽入怀中，慕清霄叹息一声。

    “真的没事，静养一段时间就好了，我什么时候瞒过你？乖乖听话，别在哭了，在哭心都要碎了。”

    见她眼泪止不住的往下落，慕清霄捏了捏她小巧的鼻子，道：“怎么，不相信我？”

    小医仙轻轻靠在他的胸膛上，不敢靠的太紧，生怕弄疼他，见他依旧安慰自己，眼泪也慢慢止住。

    但她隐隐能猜到，伤势恐怕是极其严重了。

    旋即，慕清霄脸上的笑容消失，眼底闪过一丝黑色神火，瞥了一眼站在四周的五名学员与古薰儿，语气冷漠，道：“怎么？你们想要这东西？”

    他的实力现在虽然直接退到元婴期，却也不是区区几只蝼蚁能撼动的。

    俗话说，龙游浅水被虾戏，但虾米终究只是虾米，跟龙比起来，完全不是一个层次上的生物。

    不对，他是凤凰。

    虽然不能杀了他们，但直接打的半死不活丢出去，对他来说也不算难事。

    只是一个不经意的眼神，众人就感觉一股死亡的气息缠在了他们身上，使得众人自心底升起一股浓浓的恐惧。

    特别是古薰儿，当初在萧家所察觉到的压迫感，直接迎面而来，使得她脸色一白，娇躯猛地一颤。

    周围五名男学员后退一步，脸色惨白，眼中的贪婪之色也消失不见。

    他们能通过选拔赛，成为这一届的前五名，自然不是蠢货，知道什么东西能动，什么东西不能动。

    而面前的青年，无论是他怀中的女人，或者是手中的宝物，都是万万碰不得的！

    “哼。”

    冷哼一声，慕清霄收回目光，气息也收敛起来，拍拍小医仙的香肩，目光盯着手中的金色光团。

    光团依旧在手心中挣扎，慕清霄开始尝试着查探其中的物品，却愕然的发现，根本无法穿透能量层，查看其中的东西。

    简直日了狗，身受重伤不说，连其中的东西都无法查探，脸上肌肉狠狠抽了抽，难道放回去，做梦吧？

    让他修为大跌，哪有放回去的道理，既然将此物放在这里，可不就是让他们取走的么？

    当然，将此物放在这里的人，是否如此想的，那就不得而知了。

    无法打开，也就是说其中的东西无法拿走，慕清霄心下一动，松开手掌的一瞬间，其中的金色光团也随之消失不见。

    见他手心中的光团消失，屋内五名男学员心底都涌上一丝快意，他们刚才尝试过，由于能量团的缘故，东西根本无法直接放进纳戒中。

    也就是说，金色光团重新回到光团大军中了。

    想到此处，他们都幸灾乐祸起来，当然，也只敢在心中想想，并不敢表现在脸上。

    有的时候，人性就是如此恶劣，得不到的，也不愿意被别人得到。

    唯独站在几米外的古薰儿，心中满是困惑，因为金色光团所散发出来的能量波动，在一瞬间消失了，完全无迹可寻。

    瞥了一眼慕清霄，偌大的屋内没有一丝金色光团的气息波动，难道真的消失了，又或者

    深吸了口气，慕清霄面色如常，从他的脸上看不出任何一丝的情绪。

    此时，他正望着储存空间的一个黑色盒子，愣愣出神，刚才的金色光团并非消失，而是被他装进来储存空间中。

    他本也是抱着尝试的心态，没想到真的成功了。

    进入储存空间的瞬间，能量也瞬间消失，显露出其中的物品，正是一个四方形的黑色盒子。

    盒子看不出是何种材料制的，看上去极为普通，但其上却传来一股沧桑古朴的气息，估计有些年代了。

    慕清霄心中一喜，尝试了一下，依旧无法开启，上面有一层强大的禁止，想要抹除，但他现在暂时办不到。

    他怀疑这盒子中的东西，可能是迦南学院那半圣院长藏在这里的，至于为何会窜出来，这就不关他的事情了。

    不过，如此恐怖的能量，后者恐怕就不曾想过，这东西会落在别人的手中，半圣藏在这里的，绝对不是普通物品。

    不管其中有什么东西，对于慕清霄来说，都是捡到宝了。

    而且，能量团能收进储存空间中，简直就是作弊啊！

    看清爽的小说就到


第625章 药效滋生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    回过神来，慕清霄瞥了眼屋内的学员，见他们都面露警惕的模样，收回目光，不再理会，拍拍小医仙的香肩。

    “仙儿，时间快要到了，尽快选择一个吧。”

    话语声刚落下，屋内的学员都回过神来，由于慕清霄的缘故，他们可什么都没有拿到呢

    眼看时间就快要到了，在不抓紧寻找自己想要的东西，恐怕真要空手而归了。

    古薰儿顿时松了口气，刚才一股冰冷刺骨的杀意席卷而来，她莫以为后者要在这里动手，心弦一直紧绷着。

    现在看来，完全是她想多了。

    平复心中的情绪后，她也迅速加入寻宝大军中，古族底蕴虽然深厚，但屋内也有许多她想要的东西。

    如此宝贵的机会，她可不想白白浪费掉。

    小医仙则微不可查的点了点头，可却并没有离开他的身边，而是静静的守候着，美眸依旧充满了担忧之色。

    至于屋内的宝物，对她来说，仿佛完全没有一丝的吸引力。

    叹息一声，慕清霄眼底闪过一丝温柔。

    视线回到屋内，慕清霄瞥了一眼几道能量波动比较庞大的光团上，无奈的摇了摇头。

    因为伤势的缘故，这些恐怖的能量团，根本不是他现在能拿下的，真是有些可惜了，若是因此牵动伤势，可就得不偿失了。

    约莫只有十分钟，寻宝就该结束，小医仙不想参与其中，慕清霄也不强求，带着她来到门口，查探起自己的伤势。

    在他的神识中，体内的经脉乱作一团，五脏六腑皆是移位，甚至有一些受损，如此严重的伤势，换做别人，估计已经躺地上了。

    四肢百骸中，黑色火焰遍布，渐渐的恢复着伤势，恢复内伤的速度，显然比恢复外伤的时候要慢上许多。

    检查完身体，慕清霄视线落在阴阳湖泊上，阴阳玉依旧悬浮在其上高速旋转着，倒是没任何异样。

    伤势比较严重，想要完全恢复，最起码也需要半个月的时间，若是别人，没有三四个月，估计都下不了床。

    “咦”

    就在这时，慕清霄惊疑一声。

    此刻，他的四肢百骸中，居然流淌着一股暖流，搭配原本就变态的恢复能力，使得他恢复的速度加快了许多。

    “看来，并不需要半个月的时间，阴阳玄龙丹，效果滋生了吗？”

    随着阴阳玄龙丹的药效滋生，慕清霄苍白无一丝血色的脸颊，也渐渐恢复了一丝光彩。

    见他脸色恢复一丝血色，小医仙明显松了口气。

    “时间到了，仙儿，我们走吧。”

    说罢，慕清霄就率先朝着原路返回，小医仙瞥了一眼屋内的六道身影，快步追了上去。

    见两人离开，古薰儿也拿着手中的卷轴走出房间，由于空间中一股无形的力量，以至于纳戒根本无法使用。

    其余五名学员倒是想多待会，奈何时间不允许，只得苦着脸，跟在古薰儿身后，向外走去。

    他们手中拿的皆是玄阶高级斗技，或者功法，但脸上依旧是不满足，但想到慕清霄和小医仙，什么东西都没有得到，心情瞬间变得舒畅无比。

    随着他们的离开，房间周围，犹如漩涡状的能量罩，也是渐渐变小，化作一点，伴随着一声细微的波动，最后消失不见。

    此时，偌大的房间里，已经变得空荡荡一片。

    任谁也想不到，就在刚才，整个房间中都充斥着无尽的宝贝，任何一件拿到迦南学院外，都能掀起一阵腥风血雨。

    “嘎吱”

    伴随着时间的结束，紧闭的古老大门，宛如被一只无形的大手轻轻推开。

    下一秒，刺眼的阳光顺着门缝倾洒而进，在漆黑的通道中，映射出一条长长的光线，但很快又被黑暗吞噬。

    大门开启，慕清霄几人陆续走出通道，分别站在三个方向，气氛有些尴尬。

    见学员都离开藏书阁，大门诡异的自动关闭，灰袍老者袖袍动了动，随后便有一股浩瀚磅礴的精神力量，在他们的全身扫过。

    恐怖的精神力量，停留在他们身上几秒后，最后如潮水一般消失，估计是在检查他们的收获。

    “时间到了，你们都离开吧，谨记，今日这里的事情，包裹藏书阁内部的消息，你们不得向任何人泄露一丝一毫。”

    说话的同时，老者诧异的看了一眼慕清霄，不仅没有带出任何东西，连自身的气息，都比原来消弱了一大半！

    其中，到底发生了什么事情？

    他们虽在这里看守藏书阁，但也不曾进去过，但其中有什么东西，他们也清楚，可在里面受重伤，他们就理解不了了。

    慕清霄不说，老者也不会特地去问，衣袍停止颤动，仿佛睡着了一般。

    “呵呵，都出来了。”

    瞧见他们离开藏书阁，一直站在楼阁前的琥乾上前一步，笑道：“怎么样，都没有空手而归吧？”

    话语刚落，其余学员都面露惊喜，随后目光齐齐落在了慕清霄与小医仙身上。

    慕清霄面色如常，道：“让副院长失望了，我们并没有从中获得任何东西。”

    “究竟怎么回事？”

    琥乾微微一愣，两人都是高阶斗师，除去古薰儿，其余五名学员都没有两人强，怎会没有获得东西？

    叹息一声，慕清霄道：“其中有的能量团中的力量太大，受了点小伤”

    经过一番叙述，琥乾便了解了其中的原委，道：“哎，有的事情不可强求，你们不要气馁，进入内院后，机缘也不少。”

    慕清霄微微点头，心中倒是一点不可惜，若是猜的不错，整个藏书阁中的东西加起来，价值估计都没有他所获得之物宝贵。

    得知古薰儿几人皆是寻到了东西，琥乾松了口气，对着两位老者微微弯身，道：“既然这些小家伙已经出来，那我们就不打扰二老苦修了，告辞。”

    对于琥乾的话，老者不为所动，后者也不介意，对着慕清霄几人挥了挥手，道：“都跟我走吧。”

    众学员也微微行礼，随后跟在琥乾身后，离开青石阶梯，转身向空间门外走去。

    ps：正版读者群开放，欢迎广大正版兄弟姐妹入群，一起闲聊，探讨剧情走向，各种建议优先采纳。（只接受正版读者进群。）

    进群标准，2500粉丝值。

    群号：300042072（加群带上粉丝值，进群后粉丝值截图验证。）

    看清爽的小说就到


第626章 前往内院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    在即将穿过空间门的时候，琥乾脚步一顿，提醒道：“千万不要触摸空间皱褶，否则，就算是我也救不了你们”

    全部顺利的通过空间门后，撕裂的空间也瞬间恢复，一扇极其严实的空间皱褶墙壁，将藏书阁护在其中。

    视线跃过空间皱褶，再次看向藏书阁，楼阁下的灰袍老者已经再次融入空间中，在实力弱小的修炼者眼中，周围就是空空如也。

    随着琥乾与学员的离去，空间秘境再度回复以往的平静，直到明年内院选拔赛结束，这里才会重新开启。

    宽敞的书房中，琥乾望了一眼渐渐合拢，不留一丝缝隙的墙壁，转过身来，看向慕清霄几人。

    “接下来的最后一轮选拔赛，与其说是选拔赛，倒不如说是考验你们的实战能力，与选拔比试截然不同，同时也关乎着在内院的发展。”琥乾的语气颇为慎重。

    “这里可不是象牙塔，没有实力，你们的修为也会停滞不前，新人想在初进内院时，不被老生欺负，除非你们拳头够硬。”

    慕清霄始终面无表情的站在一旁，而是想着，进入内院后，尽快前往练气塔，将陨落心炎炼化

    至于古薰儿与其他的学员，都各怀心思。

    “所以，我奉劝你们，尽量放弃彼此间的间隙，彼此合作，特别是在初入内院的时候，虽然不至于被废，或者被杀，但后果依旧不是很好受。”

    随后，琥乾的脸色恢复以往，拿起桌上的书籍，朝他们挥了挥手。

    “至于别的信息，到时候你们自己就会清楚的，行了，没事的话，都回去吧，两天后来这里报道，到时候带你们进入内院，至于住宿方面，找你们各自的导师。”

    其余五名男学员欲言又止，道过谢后，慕清霄与小医仙则径直离开，看都不看他们一眼。

    彼此间的关系僵硬无比，至于相互合作，简直就是笑话。

    “这些小家伙都是不撞墙不知道疼，等你们进入内院，便知道那里生存的艰难，那里可从来都不缺少天才啊。”

    望着相继离去的几人，琥乾坐在书桌前，手指轻缓的敲击着桌面，语气平淡的说道。

    离开藏书阁后，几人分道扬镳，由于霍德并没有回来的缘故，慕清霄和小医仙则找到了若琳导师。

    在若琳的帮助下，两人暂时住在了外院学生宿舍中。

    在这两天的时间里，慕清霄并没有修炼，而是带着小医仙在外院转悠了两天。

    在阴阳玄龙丹的药效滋生后，伤势则迅速的恢复起来，原本需要半个月的恢复期，现在估计一周就能完全恢复。

    而两天过去，慕清霄的实力就从元婴初期，恢复到了元婴巅峰。

    竖日清晨，慕清霄睁双手缓缓结印，旋即一口黑色血液就从嘴中吐出，睁开双眼，脸色已经比昨日好上许多。

    “仙儿，我们走吧，前往内院。”

    当慕清霄与小医仙来到图书馆大楼前，只见门前的空地上，已经占满了不少人群。

    人群大致分散在周围，各自低声谈笑着，而在这些群体的中间，古薰儿自然成为了一道靓丽的风景线。

    虽然后者并不打算进入内院，但欢送仪式却依旧要参加的。

    至于其他进入内院的学员们，相比起古薰儿，就变得有些默默无闻，站在一旁无人问津。

    慕清霄与小医仙出现，使得热闹的空地上安静了一些，周围学员则纷纷投来复杂的目光。

    “喂喂，你们听说没，他们两个好像就是特招生？”

    “特招生？难道是传说中的关系户？”

    “你们都小声点，人家可是关系户，小心给你穿小鞋，我们得罪不起的。”

    无视周围的闲言碎语，慕清霄两人穿过人群，来到空地上，静静的站在此处等候。

    约莫十几分钟后，图书馆大门终于开启，副院长和几名外院长老走了出来，整个空地上的窃窃私语也随之消失。

    仅仅片刻，整个图书馆前的广场就变得鸦雀无声。

    “各位同学，今日便是你们进入内院的时候，祝贺你们长久的努力得到回报。”琥乾目光扫过空地上五十名学员，见未有缺席后，上前一步，朗声说道。

    “我相信，进入内院后，你们或许会不适应其中的修炼方式，不过有一点我很确定，内院能够最大程度激发你们的潜力，只要坚持下来，你们将脱胎换骨，你们当中想必有人知道，内院学生与外院学生的差距，是多么的巨大。”

    听到琥乾的话语，在场不少学生微微点头，当初内院学生假期来到外院，他们也互相交流切磋过，差距简直太明显了。

    而更多的人，则满脸期盼与兴奋，他们进入内院的目的，可不就是为了追求更强大的力量么？

    他们坚信，不管内院的修炼是如何的苛刻与残酷，自己都能坚持下去，最后成为学员的骄傲。

    能够从迦南学院中脱颖而出，这就证明了他们的天赋与努力，能够站在这里的人，都非常的清楚，想要得到力量，自己就得付出努力。

    “内院，是迦南学院的核心地所，由于其保密性，大多数外院的学生包括导师，都不知道它的确切方位，因此，我们会将你们送达内院范围中。”

    琥乾的话语声刚落，抬头望着远处的蔚蓝天空，只见十道黑影正飞掠而来，黑影逐渐变大，赫然是十只巨大的狮鹫兽。

    十只狮鹫兽的阴影划过学院，最后在图书馆高空停了下来，双翅挥动间，狂风涌动，将下面一些学员身形都吹的有些站不稳脚跟。

    琥乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手，旋即阴影压地而来，最后在狂风涌动间，十只狮鹫兽已经停留在空地不远处。

    而在狮鹫兽的背部，都有两名专门驾驭狮鹫兽的学员。

    “时间也差不多了，各位同学出发吧。”

    待所有学员都登上狮鹫兽，琥乾与几位长老相视一眼，身形一动，已经闪掠至上空，肩部一震，四双绚丽的斗气羽翼，便自背部伸展而出。

    看清爽的小说就到


第627章 内院长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    斗气化翼，永远都是修炼者心中的梦想，琥乾微微一笑，道：“这一路，我们将会亲自护送你们，启程！”

    居高临下的俯视着下方的空地，挥手间，伴随着一阵尖哨，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身躯便是离地而起。

    而空地上，未能进入内院的学员也满怀期待，挥手欢送，同时也期待着，他们能够进入内院的一天。

    坐在狮鹫兽上，慕清霄瞥了眼下方空地，站在最中央的古薰儿，金帝焚天炎，再一次擦肩而过。

    伴随着狮鹫兽的双翼急速振动，空地上的人影越来越小，到最后，犹如蚂蚁一样。

    而在高空俯视着整个迦南学院，几乎能将其所有位置尽收眼底，当然，除去某些秘境场所。

    碧空如洗的蓝天上，十只巨大的狮鹫兽振动着双翼，朝着绵延如无止尽的学员后山掠去。

    在狮鹫兽的四个方向，琥乾与三名外院长老，分别在四个方向，将十只狮鹫兽护卫在其中。

    雄浑的斗气在他们全身浮现，狂风肆意，却不能撼动他们一丝一毫。

    茫茫林海，其中遍布着各种各样的魔兽。

    每隔一段时间，便有着充满凶悍气息的魔兽自林海中爆射而出，朝着上空的狮鹫兽队伍发动袭击。

    偶尔，更有成群结队的飞行魔兽追掠而来。

    只是，每当这些魔兽接近狮鹫兽百米处，感受到斗皇的恐怖气势后，都犹如惊弓之鸟，瞬间溃散开来。

    当然，也并非全然如此，由于这茫茫无尽林海中，魔兽遍布的极其密集，其中自然也不乏一些实力恐怖的魔兽。

    因此，在狮鹫队伍进入迦南学院后山半个小时后，便开始有实力强横的魔兽，不顾四名斗皇压迫性的气势，对着狮鹫队伍强袭而来。

    而这也是需要四名斗皇护送的原因。

    魔兽袭来，四名斗皇挥手间，雄浑的能量匹练如雷霆般划过天际

    旋即，伴随着一声声闷响，许多体积较大的魔兽，便是瞬间炸裂开来，内脏鲜血自上空倾洒而下。

    在一段遥远的路程后，各种各样的凶戾魔兽前赴后继的狂涌而来，却依旧没有一头魔兽，能够突破四名斗皇的封锁。

    坐在狮鹫兽上，其余学员都目瞪口呆的望着四名斗皇压倒性的力量，慕清霄则闭目养神，不为所动。

    伴随着狮鹫兽前进，一路血雾漫天，琥乾与各长老，以强悍的实力，硬生生在天空中杀出一条大道。

    终于，在半个多时辰后，狮鹫兽的速度就渐渐慢了下来。

    “领域空间。”

    低喃一声，慕清霄睁开双眼，视线投向前面碧空如洗的蓝天，没什么特别的，可在他看来，却充满了违和感。

    无尽的林海，唯独脚下有一处深不见底的山涧。

    “降落！”

    凌厉的目光消失，琥乾四人纷纷收回斗皇的气势，笑眯眯的挥了挥手，十只狮鹫便展动双翼，向下方山涧的对面落下。

    狮鹫兽携带着阴影与狂风，安稳的降落在地面，慕清霄微微一笑，道：“仙儿，我们下去吧。”

    四十多名学员，闪身跃下狮鹫兽后，错错落落的分散在空地上，目光四周眺望，眼中满是茫然。

    似乎是看出了学生们的困惑，琥乾淡淡一笑，道：“内院，可是迦南学院的重地，保护措施，自然不是外院可比的。”

    说着，琥乾向前面空地走了十几步，脚步顿住，随手一挥，一道能量自其手中爆射而出，最后对着面前的空间射去。

    旋即，诡异的一幕便是浮现了出来，只见能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪。

    涟漪迅速波动着，最后一扇足有七八丈高的银色大门，凭空浮现！

    望着诡异出现的银色大门，周围学生皆是一惊，显然，他们都没有想到，这看似极其普通的地方，竟然还隐藏着如此玄妙。

    银色大门，在学员们的注视下，伴随着清脆的声响，缓缓开启，大门开启，其中场景也是一如既往的茂密森林，似乎与周围的景象并无区别。

    “都跟上来。”

    挥了挥手，琥乾率先向银色大门中走去，其后，数十名学员满脸好奇的跟了上去。

    慕清霄与小医仙走在最后面，消失在银色大门中的学员们，果然证实他的想法，领域空间，而且还不小。

    “走吧，里面估计就是内院的范围了。”

    小医仙微微点头，玉手拉着他的衣袖，寸步不离的跟在他的身后，两人相继迈入银色大门中。

    在两人迈入银色大门后，大门才缓缓紧闭而上，最后一圈银色能量涟漪扩散而出，最后完全消失。

    与此同时，外界再度恢复以往的平静如常。

    踏进大门后，倒与外界没什么不同，唯独在森林的入口处，不知何时，出现了两名白发苍苍的老者。

    在他们的身后，还站着将近二十名年轻人。

    慕清霄视线在他们身上扫过，发现在他们胸口左上方位置，都刻印着一枚类似塔状图纹的徽章。

    “呵呵，琥老头，你依旧是这么准时，今年的新生如何？”此时，两名老者其中一名走上前来，笑眯眯的问道。

    “与去年差不多，总体稍微要好上一点吧。”说着，琥乾的目光下意识的在慕清霄与小医仙身上掠过。

    “真没想到，今年轮到你们两个老家伙值勤啊。”

    “三年值勤一次，这也是没办法的事情，谁叫人手不够。”老者无奈的摇了摇头。

    “也对，你们都过来。”

    说着，琥乾转身对着慕清霄与小医仙，还有新生前五的男学员招了招手。

    等几人来到身边，琥乾指着两位老者，道：“这两位是内院的长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老，你们以后在内院，有事就可以找他们。”

    “咦，这几位是新生前五，那这两位是？”

    老者眼中闪过一丝困惑，相比新生前五，慕清霄与小医仙，无疑更有吸引力，无论是外表或者气质。

    仅仅是站在那里，注定就是焦点。

    看清爽的小说就到


第628章 火能猎捕赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    “咳咳，这两位是学院的特招生，他们天赋不错，但错过了第一轮比试选拔，我名下正好有两个名额，就给了他们。”

    琥乾干咳一声，瞥了一眼新生前五，随后目光落在慕清霄与小医仙身上。

    “特招生？”

    闻言，两位长老诧异的目光落在两人身上，随后看向琥乾，笑骂道：“原来如此，你这老家伙也怕丢脸！”

    另一名老者微微点头，道：“不过，在这样的年龄，就快要追上外院导师，潜力与往年的天才也不差，确实值得培养。”

    站在一旁，听闻他们的对话，慕清霄隐隐的听出一些端倪。

    看来，无论是在何处，每一届新生实力与表现，都关乎着学校领导的面子，迦南学院亦是如此。

    而这一届的新生，琥乾并不是很满意，正巧碰到慕清霄与小医仙，于是就让两人跳过比试选拔，直接进入新生行列中。

    慕清霄展现出的八星斗师，小医仙是七星斗师，放在新生行列中，绝对是拔尖的存在，哪怕在内院，也不至于垫底。

    “哇塞，真是漂亮的女孩子，看来内院美女排名要变化一番了。”

    “是啊，我也是第一次如此貌美的女孩子，感觉内院美女，跟她比起来，差好多啊！”

    在小医仙出现后，令得老者身后，将近二十名学员，眼中都闪过一丝惊艳，纷纷吹起口哨，嘴皮子上挑逗起来，整就一副流氓的模样。

    “都给我闭嘴，谁在多说一句屁话，扣除半个月的塔修时间。”

    苏长老厉喝一声，身后嬉皮笑脸的年轻学员，立马闭口不言，显然，所谓的塔修时间，对他们来说，都是极为宝贵的东西。

    慕清霄眼底倒是掠过一丝精芒，塔修，指的恐怕就是他的目标，天焚炼气塔吧？

    训斥过后，苏长老微微一笑，道：“你们都是新生，我希望你们能尽量适应这里，那样你们会获得极大的好处。”

    “看我身后这群混蛋，往年他们虽通过了外院选拔赛，却也仅仅是排名末尾的存在，可如今只过去一年的时间，我敢保证，他们的实力，放在你们队伍里，绝对能碾压你们。”

    说话的同时，苏长老不经意的瞥了一眼慕清霄和小医仙，暗道：“当然，除了这小子和这小姑娘以外。”

    “行了，废话也不多说，虽然你们已经通过了选拔赛，获得了进入内院的资格，但还没有结束。”

    苏长老微微一笑，手掌一扬，一把漆黑色晶片，便是出现在了手中，随手一掷，晶片射出，犹如长了眼睛一般，悬浮在全体新生的面前。

    将晶片拿在手中，慕清霄顿时感觉到一股奇异的能量自其中渗出，在晶片上有一个透明的镜面，其上印着一个清晰的数字。

    “五!”

    在苏长老将晶片发放出去的时候，身后将近二十名老生满是火热，丝毫不掩饰眼中的垂涎之色。

    “有些东西解释起来挺复杂的，你们现在只需要知道一件事情，那就是，你们手中的晶片极其宝贵。”

    说着，苏长老指了指自己身后，将近二十名老生，道：“等你们正式进入内院就能明白，你们看看我身后这帮牲口的眼神就知道了。”

    看到老生们的眼神，新生觉得有些不对劲，心中满是警惕，迅速将晶片收了起来。

    “接下来，你们需要进入森林，然后，成功抵达森林尽头的内院。”

    同时，苏长老又指了指身后的老生，语气平淡，道：“森林中没有魔兽，但你们要小心他们，按照内院的规定，在森林中，不限制出手，也就是说，他们可以攻击你们。”

    “记住，你们手中晶片上的数字，对他们有着莫大的诱惑力，所以，他们会除了下杀手外，用尽一切手段，获得你们晶片上的‘火能’。”

    见新生露出困惑之色，苏长老耐着性子，道：“火能，你们以后会理解它的宝贵，现在，你们只需要躲避老生的追击，或则打败他们，只要不被他们抓住，顺利抵达内院，那么就能获得最后的奖励，越早达到，奖励就越丰富。”

    苏长老目光在全体新生身上扫过，指向背后的森林。

    “对于森林抢夺赛，我们内院，称为‘火能猎捕赛’，现在我宣布，这一届‘火能猎捕赛’，正式开始，新生们，开始逃亡吧。”

    茂密的森林中，光线自树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托的略显梦幻。

    安静的森林间，忽然响起细微的脚步声，声音由远而近，片刻后，两道身影渐渐出现，一男一女，男子神骏，女子绝美。

    “你现在还有伤势在身，为什么要与新生队伍分开？”走在右侧，小医仙不解的问道，美眸中有一丝责怪与温柔。

    伸手揉了揉她的小脑袋，慕清霄道：“已经无碍，何况只是对付一些学生，刚才长老说的火能，我们也要收集一点，对于你有不少益处。”

    在内院，想要进入天焚炼气塔中修炼，就必须拥有火能，而天焚炼气塔中的火属性能量，肯定能够起到压制厄难毒体的效果。

    而且，慕清霄也需要大量的火能，这样待在天焚炼气塔中，寻找陨落心炎才不会引起注意。

    “嗯？火能来了”

    话语声刚落，林间就响起一道戏虐声：“运气真不错，又遇到一队，咦？这不是刚才，容貌极为漂亮的女孩子吗？”

    抬头望去，只见在五米外的树枝上，错落有致的站着五名青年，看他们左胸上戴的塔状徽章，赫然是老生无疑。

    此时，五名老生，正满脸戏谑的望着前面的慕清霄与小医仙，宛如猫见了老鼠一般。

    “如此漂亮的女孩子遇上这种事情，真是怪可怜的，哥哥们也想怜香惜玉，奈何天公不作美，火能对我们来说也很重要啊，乖乖把火能给我们，免得我们动手，如何？”

    慕清霄脸上浮现一个古怪的笑意，道：“森林挺大的，你们可真不走运。”

    闻言，五名老生皆是一愣，不明所以。

    回过神来，站在中间的男子脸色一沉，道：“小子，你挺狂的啊，身边还跟着个美女，难怪前面两支队伍中的新生，对你骂骂咧咧。”

    看清爽的小说就到


636.第629章 您老开心就好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “副院长差别待遇，也难怪新生会不爽，长得一副欠扁的模样，又有美女跟着，换做是我，恐怕会忍不住，打烂你白嫩的小脸。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的”

    慕清霄道：“看我不爽的人有很多，不差他们几个，你们手有多少火能，全都交出来吧，我到时候下手会轻一点。”

    闻言，树梢，五名男子面面相觑，这种事情，他们真是第一次碰见，新生敲诈老生，果然够狂的！

    “马勒戈壁的，揍死这小子！”

    话语刚落，老生不再废话，身影快若闪电，四面八方自空围了过来！

    望着袭来的老生，慕清霄眼底闪过一丝戏谑，不知何时，随意伸手抓住老生踢来的小腿。

    微微用力，这名老生感觉一阵天旋地转，紧接着视线也变得模糊起来，随后貌似砸了什么东西，疼得他眼泪都快要掉下来。

    同时，耳传来一阵惊恐的惨叫声。

    两分钟后，慕清霄站在布满枯叶的森林，在他的前面，正横七竖八的躺着五名老生。

    此时，老生们呲牙咧嘴，脸色惨白，脸都冒着冷汗，有的腿部诡异弯曲，有的手臂直接垂下

    甚至，有一名老生泪流满面，双手握着屁股，其插着一根断裂的粗壮树杆，隐隐有血迹顺着树杆渗透出来，似乎伤的不轻。

    “怎么？要我自己走过去拿吗？”

    平淡的声音响起，却令得地的老生们头皮发麻，队伍的领头男子，强忍着断臂的疼痛，站起身来，一脚踢在同伴身。

    “别特么装死，快把火晶卡拿出来。”

    话语刚落，躺在地的四名老生，皆是坐起身来，其一名拔掉嵌在屁股央的粗壮树杆，连忙取出纳戒的火晶卡，递给领头男子。

    接过火晶卡，男子心满是纠结，目光满是复杂之色，最终叹了口气，露出一个牵强的笑容，快步走前来，弯腰将火晶片奉。

    “大哥，您您要的东西”

    “孺子可教。”

    慕清霄满意的点了点头，接过一张蓝色火晶卡与四张黑色火晶卡，面的火能，加他们刚才抢夺的，总共有二百五十点。

    “火晶卡怎么用？”

    “大哥，两张晶卡贴拢，搓一下行了。”

    话语刚落，慕清霄将两张晶卡贴拢，轻轻一搓，光芒闪烁间，晶卡的数字已经有了变化。

    瞥了眼他自己的黑色晶卡，只见面的数字，已经从五变成了六十七，而男子的蓝色火晶卡，数字则变成了零。

    望着半年的努力化为乌有，男子肝疼的厉害，干脆闭双眼，眼不看为净。

    当晶卡的数字全部汇聚在黑色晶卡，慕清霄将晶片还给了老生，似笑非笑，道：“学长，谢谢你们专程来送火能，你们真是好人。”

    “尼玛，好气啊！”

    深吸了口气，男子脸肌肉狠狠抽搐了几下，满脸赔笑，道：“学长照顾学弟，应该的，应该的”

    “仙儿，我们走吧，顺路看看有没有别的好人。”

    说着，慕清霄不再理会老生，与他们擦肩而过，向着内院方向走去。

    望着老生点头哈腰的欢送，小医仙捂嘴轻笑，随后收回目光，快步跟了去。

    见两人的身影消失在森林，男子脸色阴沉无，道：“关系户？这特么是逗老子玩的吧？”

    其一名断臂的老生，抹去脸的冷汗，道：“队长，要找机会报复吗？”

    闻言，男子微微摇头，道：“不算重伤，用点药物能恢复，但这种人我们惹不起，走，去找先前给我们指路的五名新生，老子非得弄死他们不可。”

    “对，我一定要粗树杆cha爆他们，居然给我们挖坑，我的菊花啊！”其一名老生，脸挂着泪痕，生无可恋的说道。

    在老生准备离开的时候，身躯陡然僵在原地，只见刚才离去的慕清霄与小医仙，不知为何又返回此处。

    老生们一动不敢动，仿佛老鼠见了猫，双眼瞪的滚圆，生怕招来一顿虐待。

    慕清霄有些哭笑不得，道：“有森林的大致路线图吗？”

    “有的，有的。”

    男子立刻苦笑着点头，他是彻底被慕清霄的实力给震慑住了，哪里敢说没有：“路线图不算精确，是年初在内院买的。”

    说着，乖乖的冲纳戒掏出一张粗糙的纸片，不舍的递给了慕清霄。

    “多谢。”

    “不谢，不谢，您老开心好。”男子脸挂着哭还难看的笑容。

    “对了，能跟我说说火能的作用吗？最好全面一点。”慕清霄似笑非笑的说道。

    男子小鸡啄米一般的点了点头，憋屈无，强忍着快哭的冲动，解释道：“火能是内院最重要的东西，这也是新生进入内院修习后，实力突飞猛进的原因。”

    “在内院，有着一座深埋地底的‘天焚炼气塔’，在塔里面修炼，能够取得事半功倍的效，而且越往塔底下面，修炼速度越快，当然，费用也是昂贵的离谱”

    “而想要进入‘天焚炼气塔’，必须要火晶卡的‘火能’充当费用，火能是以天数显示，新生手的火晶卡，便足够他们在塔修炼五天的费用，而五天过后，火能来源只能自己去赚，而在每个月第一天，内院也会给每人发七天量的火能，却不足以维持生活。”

    一口气将火能的作用说完，男子只求慕清霄快点离开，别在来迫害，剥削他们这群可怜的老生了。

    慕清霄满意的点了点头，他的火晶卡有二百五十五点火能，但越是下面，所需要的火能越多，绝对是不够的。

    更何况，小医仙拥有厄难毒体，他更需要火能，现在唯一能够快速增加火能的办法，只有

    嘴角牵起一丝莫名的笑意，使得周围五名老生，身躯皆是一哆嗦，他们知道，其他老生们肯定要倒霉了。

    想到这里，五人心都升起一股浓浓的快意，不能只有他们几个倒霉，要倒霉也是一起。

    待慕清霄满意离开，男子抹了把额头的冷汗，手一挥道：“我们一定是参加了假的猎捕赛，快去找那群混账新生。”

    本来自


请假条

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    今天是月底了，中旬的时候也爆发过，让小羊好好休息一天，嗯，打游戏吧，明天恢复更新，三更保底，谢谢各位兄弟姐妹的支持。

    看清爽的小说就到


第630章 掠夺火能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    茫茫森林中，一颗巨树顶端，两名老者盘坐其上，正是内院两名长老，袖袍随风轻轻摆动，看上去极其玄妙。

    忽然，两人同时张开双眼，面面相觑，眼中都带着一丝不可置信。

    苏长老微微一笑，道：“今年，琥老头特招进学员的这两名新生，可真是格外的有意思啊”

    “不过，叫慕清霄的小家伙，估计隐匿了修为，实力恐怕能排进内院前十，连我们都看不出一丝端倪，身上肯定有特殊的宝物。”

    说着，庆长老又道：“不过，其余的新生，以至于新生前五，表现都有些差劲啊，才两个时辰，火能都被抢的差不多了。”

    “这一届火能猎捕赛，估计无人能挡住这两个小家伙，内院的这群小子，估计会栽的很惨啊！”

    苏长老轻笑一声，笑声中充满了玩味，同时眼中闪过一丝赞赏。

    “这一届猎捕赛估计不会持续多久，继续看下去吧。”

    说着，两位长老对视一眼，皆是一阵轻笑，旋即再度闭上双眼。

    寂静的森林，枝叶迎风抖动，带起一阵沙沙声响。

    在森林深处，五道身影行走在枯叶遍地的地面上，在他们的胸口左上角，都佩戴着一枚刻有塔状图案的徽章。

    “真是倒霉，都两个小时了，就遇到三支队伍，其中两支队伍，新生的火能都被别的老生夺走，照这样下去，我们连参加猎捕赛的本钱都赚不回来。”

    其中一名老生，忍不住开口抱怨道。

    “继续找，新生总共有五十名，他们没有地图，两个小时不可能走出森林，估计在哪里晃悠呢，我们还有机会。”

    队伍中的领头老生，皱了皱眉，对抱怨的老生呵斥一声，嘴上虽这么说，但心里也没底。

    “队长，你就不觉得奇怪么，在两个小时内，我们居然没遇见老生的队伍，究竟怎么回事？”

    “老生队伍就四支，猎捕赛森林不小，遇不到也很正常”

    忽然，领头老生脚步顿住，抬起头来，只见在数十米外的巨树阴影下，站着两道身影，一名男子，一名女子，显得有些诡异。

    “队长，快看快看，是先前的那两名新生，这小子可真潇洒，什么来路啊？”

    “我没瞎，不用你来提醒。”

    老生语气平淡，眼睛盯着两人，却隐隐觉得有些不对劲，但想到对方是新生，能有什么不对的，估计是自己想多了吧。

    于是，他便带着身后四名老生，向着两人走去。

    看到老生队伍后，慕清霄与小医仙相视一笑，但都没有离开树下，目光望着一步步走来的老生们。

    片刻，当老生来到五米内，慕清霄道：“几位，找了这么久，你们不累吗，不如坐下歇息一会？”

    “你们就是新生口中的特招生吧，将晶卡交出来，可以少受点皮肉之苦，千万别做多余的事情，免得我们下狠手。”

    领头老生见两人不逃，虽然觉得奇怪，却也省了许多时间，直接开口讨要火晶卡。

    闻言，慕清霄微微摇头，似笑非笑，道：“你们就不觉得，身体使不上劲，斗气也无法凝聚吗？”

    “不妙，快退！”话语刚落，领头老生就要退后。

    可就在下一秒，瞳孔一缩，骤然色变，因为他发现，自己真的使不上劲了，而且身体软趴趴的，有些发麻。

    随后身体踉跄后退几步，一屁股坐在枯叶遍地的地面上，一脸懵逼，另外四名老生亦是如此，脸色都难看极了。

    “嘻嘻，十米内的空气中都充满了麻醉散，无色无味，传播在空气中，能够暂时封住斗者的经脉，就算是大斗师，都有中招的可能哦。”

    站在身后，小医仙俏皮一笑，扬了扬手中的玉瓶。

    听到她的话语，老生们是彻底懵逼了，知道自己等人落入圈套了，在迦南学院中这么久，他们自然知道麻醉散是什么东西。

    可麻醉散是四品药物，两个新生怎么会有？

    领头老生知道自己等人栽了，坐在地上不在挣扎，至于其他老生依旧不信，面红耳赤的挣扎着。

    可任他们如何的尝试，都无法使出斗气，整个身体都发麻起来，难受得紧。

    “为何，你们两个没有中招？”

    闻言，小医仙不禁翻了个白眼，语气清冷，道：“废话，当然是我们事先服下了解药。”

    脚步声沙沙响起，慕清霄来到老生们面前，居高临下，道：“把火能交出来，免得我动手。”

    果然，听到火能两个字，老生们的脸色再度变化。

    “你们要火能干什么？”

    完全理会老生，慕清霄卷起一颗石子，轻轻一掷，伴随着一阵清脆的断裂声，远处的两个树木便被截断。

    “你们有十秒的考虑时间，否则就把你们变得与那两颗树一样。”

    领头老生一听，就知道后者不是在开玩笑，毕竟火能猎捕赛，只要不杀人，废除手脚却是可以的。

    想到这里，五名老生额头上皆是冒出一层冷汗。

    轻风拂过，带起一片枯叶，慕清霄上前一步，面无表情，抬脚就向领头老生的膝盖处踩去。

    “别动手，我们给你！”

    望着慕清霄如常的脸色，领头老生心中皆是一寒，面前这位新生，绝对比他们还狠。

    虽然极其不愿意，但总比被废了的好，他们在内院不过是中下的存在，若真是被废了，以后处境，简直不敢想象。

    见慕清霄的脚微微一动，老生不敢拖沓，手在纳戒上一抹，一张蓝色的火晶卡就出现在手中，随后递了过去。

    接过火晶卡，慕清霄瞥了一眼其上的数字，总共有四十七点，其余老生稍微少了一些，不过，收获已经算不错了。

    微微点头，慕清霄也取出黑色火晶卡，贴在一起，轻轻一搓，就将上面的数字划到自己火晶卡上。

    当五张火晶卡全部划完，算上先前掠夺的两只队伍，黑色火晶卡上已经有着六百一十的字数。

    六百一十的火能，哪怕对于九成老生来说，都是一笔巨款。

    “仙儿，把火晶卡给我。”

    微微颔首，小医仙就将火晶卡取出来，递了过去。

    拿着火晶卡，轻轻一划，小医仙的火晶卡上的数字‘五’就变成了四百零五。

    ps：最近加群的读者有点多，粉丝值没有2500的就不用加了，进群后会审核的。

    看清爽的小说就到


第631章 结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    给自己留下二百一十点火能，慕清霄将火晶卡递了过去，道：“仙儿，你比我更需要火能，乖乖拿着。”

    手中有两百十一点火能，已经完全够用，慕清霄进天焚炼气塔并不是修炼，而是寻找陨落心炎。

    只要火能够支撑他寻找异火的时间，不引起怀疑，多少都无所谓。

    闻言，小医仙芳心甜甜的，乖巧的点了点头，美眸注视着眼前的青年，只有他，无时无刻在为自己着想。

    也只有他才知道，厄难毒体对于自己来说，是多么的无奈。

    “在过一刻钟，麻醉散的药效就会过去，你们就坐在这里休息一会吧。”

    将火晶卡收了起来，慕清霄转过身来，朝着老生说道，说完，便带着小医仙朝着内院方向走去。

    望着两人消失在视线中，领头老生叹了口气。

    “哎，回到内院后，我们抓紧做任务，赚火能吧，争取在明年，把今年失去的全都抢回来。”

    陡然，慕清霄脚步微微一顿，目光隐晦的朝西边方向看了一眼，他明显察觉到，有两道视线正盯着自己。

    整个迦南学院，拥有这种实力的人并不多，而刚才的两位内院长老，正好在这位数不多的人当中。

    小医仙小脑袋歪了歪，芊芊玉手拽了拽他的衣袖，不明白慕清霄为何突然就停下了。

    收回目光，慕清霄道：“没事，我在想，火能也掠夺的差不多，剩下的估计也不多了，我们立刻赶往内院吧。”

    “嗯，你去哪，我就去哪。”

    西边方向，盘坐在巨树顶端，苏长老睁开双眼，眼底满是困惑。

    “庆老头，你有没有发现，刚才在一瞬间，隐约有一道视线在窥视我们？而且”

    “窥视我们？你还没睡醒吧，院长不再，整个学院里，就只有三位拥有这种实力，他们哪会做这种无聊的事情，是你的错觉吧？”

    苏长老若有所思的点了点头：“难道真是我想多了？”

    森林地面上，遍布枯叶，仿佛看不见尽头。

    两道身影，闲庭信步的走在其中，一缕光线透过枝叶缝隙照射而下，如梦如幻。

    在森林中行走了半个小时左右，两人的速度不快，却也不慢，总算是按照地图上的标记，来到此处。

    目光在四周扫视，最后落在数十米开外，一颗有两人合抱粗壮的巨树上。

    其树枝上，绑着一块红色布片，布片经历风吹雨打，显得有些残破，一阵微风迎来，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    红色布片上，依稀能看到一个属于迦南学院的模糊标志。

    慕清霄将地图收起，道：“仙儿，看来是这条路没错，在走一段路程，就到学院与森林的交界处了。”

    “前面就是内院吗？真的有封印厄难毒体的方法吗？”小医仙美眸闪烁了一下，忍不住出声问道。

    闻言，慕清霄伸手将她揽入怀中，轻轻抚摸着她的秀发，语气温柔：“我说有就有，走吧，前面就快到了。”

    约莫在森林中走了十分钟，前面，森林的尽头，光线终于明亮了起来。

    来到森林的尽头，放眼望去，映入眼中的是一处布满乱石的空旷地带，森林的蔓延，在这里停止。

    天空上挥洒而下的阳光，直接倾洒在地面上，使得周围多了一分温暖，少了一分森林中的清冷昏暗。

    乱石地带不远处，是一处隆起的山坡，山坡上各处都散步着一些形状各异的山岩。

    在山岩的中央，竖立着一座高台，两名老者坐于其上，正是内院的苏长老与庆长老。

    在两位长老的周围，还坐着几名气息沉稳的中年人，气息上来看，尽是清一色的斗王级别，估计都是属于内院的管事者。

    见两人出现，高台上的身影也都睁开双眼，几道视线接连投射过来。

    随后，高台最中央，犹如老僧入定一样的两位内院长老，也都睁开了双眼。

    站起身来，苏长老目光看向慕清霄与小医仙，沉默片刻，清晰的声音，在整个森林中响起。

    “我宣布，这一届火能猎捕赛结束，老生与新生尽快赶到指定地点”

    苏长老略有些苍老的声音，在森林上空回荡，久久不散，片刻后，森林中陆陆续续的走出一支支队伍。

    其中，有新生队伍也有老生队伍，老生眼中都挂满了疲惫，特别是看向慕清霄与小医仙的目光，充满了无奈。

    至于新生，大多鼻青脸肿，甚至有的衣衫不整，破破烂烂，整体上来说，伤势并不是很严重，可见老生下手也是有分寸的。

    只不过，有的新生们，貌似并不领情，目光愤恨的盯着老生，恨不得一口将他们吞了。

    老生们都不太在意新生的目光，他们自己都郁闷的要死，好不容易抢来的火能，到头来却全部便宜了别人。

    而且，对方还是新生，可他们却毫无还手之力。

    慕清霄与小医仙站在一旁，耳鬓厮磨的窃窃私语，亲密无间，突如其来的狗粮，使得老生与新生更是郁闷至极。

    半个小时后，老生与新生的及时赶来，就在这时，森林中走出一支队伍，吸引了乱石地带的所有目光。

    这支队伍是由五名新生组成，各各鼻青脸肿，衣衫凌乱，不堪入目，几乎与进入森林前，意气风发的模样截然相反。

    走起路来都一瘸一拐，屁股处都有些走光。

    甚至隐隐能看到血迹，倒吸着凉气，走出森林后，目光第一时间在老生队伍中扫视，眼中充满了恨意。

    “他他好像是罗成？卧槽，真的罗成，新生前五的罗成？”

    “肯定是罗成没错，后面那个是他的弟弟，新生前五的罗超，怎么都被打成这样，下手的是哪只队伍，真是好狠啊！”

    见着他们不堪入目模样，许多新生面面相觑，不知为何，心里居然平衡的多，而且看他们眼中的恨意，似乎都受到了非人的虐待。

    老生们也都面面相觑，其中一支老生队伍脸色都有些不自然。

    当然，想到猎捕赛规则后，脸上的不自然也消失不见，反而心中充满了快意，谁让这支新生队伍坑他们来着！

    看清爽的小说就到


第632章 何其相似

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    “我宣布，这一届火能猎捕赛，正式结束。”

    见最后一支新生队伍出来，苏长老目光在乱石地带扫视一圈，见无一缺席后，满意的点了点头。

    “不管你们有何恩怨，在进入内院后，可以直接向老生发起挑战，只要对方同意，内院竞技场随时敞开。”

    说完，苏长老特地瞥了眼最后一支新生队伍。

    随后，目光落在慕清霄与小医仙身上：“作为这一届火能猎捕赛胜利者，在场新生，各自获得一周的火能，慕清霄，小医仙两人，额外奖励“青火晶卡”两加两周火能。”

    “青火晶卡？”

    苏长老话语刚落，老生队伍中一阵哗然，纷纷向慕清霄与小医仙两人，投来一连串羡慕的目光。

    在内院中，火晶卡由低到高，火晶卡等级越高，越能深入天焚炼气塔，而想要升级火晶卡，就必须交纳火能来换取。

    升级越高，需要的火能就越多，而两人直接获得青火晶卡，就相当于节省了三百天的火能。

    三百天的火能，相当于他们这群普通老生一两年的积蓄，他们又怎能不羡慕。

    此时，苏长老已经来到台下，手中捏着两张青火晶卡递了过去，道：“奖励已经在里面，你们把黑火晶卡中的火能划过去，再将黑火晶卡还给我。”

    慕清霄与小医仙微微点头，将巨款火能划进青火晶卡后，便将黑火晶卡还给了苏长老。

    接过黑色火晶卡，苏长老微微一笑，道：“你们表现的不错，期待你们在内院的表现，现在都跟我进入内院吧。”

    说罢，他便率先转身，踏上一处碎石阶梯，朝着山坡上走去。

    望着苏长老的背影，慕清霄叹了口气，距离他来到这个世界，已经有一年零一个月，距离目标也是又近了一步。

    “仙儿，我们也上去吧。”

    朝着小医仙招招手，慕清霄也跟在学员后面，踏上碎石阶梯，小医仙微微点头，快步跟了上去。

    碎石阶梯并不长，也没有什么讲究，仅仅两分钟的时间，两人便来到了顶端，放眼望去，映入眼中的是一片奇异景象。

    阶梯的后面，是一处奇异的凹陷盆地，盆地占地极广，仿佛是被一颗巨大陨石给砸出来的。

    盆地内部，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤一样的黑影，不断在建筑物上闪掠跳动。

    盆地大的出奇，视线达到尽头，可却依旧只能看见高耸建筑与葱郁绿林。

    望着眼中的景象，慕清霄眼底闪过思念之色，暗道：“多么熟悉的场景，缺少的唯独只有火影岩而已，也不知道小妮子现在修炼的如何。”

    看到此地的迦南学院，慕清霄脑海中不禁浮现，在火影位面中的一幕幕。

    当初，站在火影岩上方，所能看到的景象，与现在是何其的相似，只是这里的盆地，比木叶忍者村，实在大的太多。

    他当然不可能忘记雏田，只不过那小妮子炼化过龙元，资质经过改造，而且长生不老，寿命千年，实力也不需多操心。

    “看来，得尽快回去一趟看看，不过还是先将当下的事情处理完吧。”

    微笑的望着那些新生面孔上，难以掩饰的震撼，苏长老拍了拍手，道：“呵呵，小家伙们，欢迎来到迦南学院的核心地带，内院！”

    慕清霄嘴角牵起一丝笑意，拥有九霄琉璃焱的他，明显能感觉到，内院中某处，确实有一股炽热的气息。

    这股气息，陨落心炎，不会有错。

    “行了，猎捕赛结束，所有新生都跟我回内院吧，等将你们都安顿好，你们便真正的成为内院的一员了。”

    说着，苏长老目光在新生队伍中扫视一圈，道：“相信我，只要你们能够在这里坚持下去，等以后出去，你们将会为自己的进步，感到一切都是物有所值。”

    所有新生下意识的点了点头，在那些老生身上，他们已经体会过，在内院中修行后，效果是多么的明显，虐他们不要太简单。

    同时，他们也非常期待，下一届火能猎捕赛。

    “所有学员都跟上。”

    手一挥，苏长老身形便化作一道模糊影子，朝着视线中巨大的盆地掠去。

    其后，所有新生也是立刻行动，犹如蝗虫过境，自山坡上俯冲而下，心中都抱着期待与兴奋。

    进入内院后，所有人立刻就感觉到了，内院中带来的压迫。

    内院中确实是弱肉强食，实力为尊，在这里面，拳头大才是王道，哪怕连住的地方亦是如此。

    内院中可没有什么宿舍楼，这里建筑林立，环境自然也有所不同，往往实力强悍的学员，是绝不可能住在最外围的。

    而刚进内院的新生，自然都被安排在了最外围的住处，这里环境根本算不上差，甚至比外院的宿舍都要好一些。

    或许是心理作祟，学员们就是不满足。

    因此，越能激发出他们的动力，因为越是里面，就越是备受瞩目，越能接触到强者。

    而慕清霄与小医仙的表现，在火能猎捕赛中比较优秀，所住的地方自然要稍微靠里面一点。

    “嘎吱。”

    轻轻推开木门，光线顺着缝隙，率先偷偷溜进房间中，木门敞开，三道人影也走进其中。

    领头的是一名中年男子，目光在小阁楼中扫视一圈，随后落在慕清霄与小医仙身上，目光有些暧昧。

    “小阁楼正好有两间屋子，客厅与厨房都有，环境非常的不错，正好适合两人居住，相信你们也会满意。”

    慕清霄在小阁楼中扫了一眼，道：“多谢，夏管事。”

    “不用客气，以后你们两人，便是属于内院的学生了，特别提醒你们一下，在内院中独行可不好混，因为内院中势力划分明确，不用我多说，再过不久，你们就会明白。”

    势力划分，慕清霄对于这种东西在清楚不过，弱者依附强者，强者同样也需要弱者，当然，完全与他扯不上关系。

    说着，夏管事微微一笑，道：“不过，我看你们也没有团结合作的想法，猎捕赛的事情，我也听说了一些。”

    看清爽的小说就到


第633章 苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    “行了，内院需要注意的事情就这些，天色也不早了，你们收拾收拾屋子就能休息，在内院中，你们随意，相信不会让你们失望的。”

    将一些事情交代完毕后，夏管事就转身离去。

    内院中并没有修炼课程，更没有导师来教导你修炼，想要变强，唯独只有依靠自己。

    只要拥有足够的火能，便能够进入天焚炼气塔中修炼，在那里修炼，比任何课程都管用，甚至外院的导师都向往那里。

    另外，内院中还有‘斗技馆’，‘功法阁’等等场所，学员想要获得斗技或者功法，就可以去那里。

    当然，这也是必须在，拥有足够火能换取的前提条件下，与外院相比，内院更加自由，完全是放任式管理。

    其中，赚取火能的方法也有很多种，奖励的火能越多，就需要相对应的实力。

    只是稍微的打扫了一下，卧室就能住了，其中本就很干净，估计以前有人定期来这里打扫。

    打开窗户，一股清新空气便涌了进来，整个房间中就充满了生气。

    虽说是两室一厅，但另一间卧室，慕清霄压根就没有提起。

    两人住在一起，早已成为了习惯，根本没必要去分开，况且，他也舍不得分开。

    半个时辰后，吃过晚餐，夜幕降临，皎洁的月光倾洒而下，微光笼罩着整个内院。

    小阁楼中，卧室中充满温馨的气息。

    轻轻伸手搂住她的纤腰，慕清霄坏笑一声，道：“仙儿，我们休息吧，明日一早就在内院中转转。”

    见他不怀好意的笑容，小医仙柔美的脸颊上绯红如霞，微微点头，任由他抱着走上床榻。

    紧接着，卧室中响起一阵令人面红耳赤的声音。

    夜以至深，皎洁的月光穿过窗檐，倾洒在卧室中，床榻上面，慕清霄抱着沉沉睡去的佳人，思绪万千。

    在进入内院后，他就一直能感觉到，在西边方向，有一股熟悉的气息，异火的气息。

    “明天先去看一下吧，尽快下去一趟最好。”

    抛开杂念，慕清霄正准备闭上双眼，却感觉到，胳膊处的七彩吞天蟒微微扭动身躯，爬了出来。

    望着可爱的小家伙，慕清霄伸手就去抚摸它的小脑袋。

    然而，小家伙并不像平时，摇着漂亮的小尾巴凑过来亲昵，反而在空中顿住。

    当慕清霄手掌触碰到它小脑袋的瞬间，它的淡紫色瞳孔中闪过一丝复杂，随后一阵强烈的紫光，自其身体中透射而出。

    慕清霄微微一愣，光芒闪烁间，七彩吞天蟒的体积瞬间变大起来，同时，似乎变得更加柔软。

    就在他愣神之际，左手空荡荡的感觉消失，取而代之的是一具柔软至极的娇躯，就这样压在他的身上。

    回过神来，映入眼中的是一副完美无瑕，妩媚天成的面容，美丽的淡紫色瞳孔中，尽是复杂之色。

    “你恢复了吗？”

    慕清霄并不感到意外，他早就知道，美杜莎醒来只是时间问题，左手非常自然的搂上她的纤腰，轻轻的问道。

    此时，两人以一种极为旖旎的姿势，躺在床榻上，慕清霄在下，美杜莎在上，胸前硕大的峰峦，挤压在他的胸膛上。

    虽然有些危险，但慕清霄却觉得极其具有快感，眼中没有一丝惧意。

    “早就醒来，只是灵魂未完全恢复罢了，先让本王起来。”

    瞥了眼左侧沉睡的小医仙，美眸盯着面前神骏而熟悉的面容，美杜莎心中有些无奈。

    自己确实进化成功了，但身体却多出了另外一个灵魂，还非要跟在面前的男子身边，且言听计从。

    其实，一周前她就已经醒来，亲眼目睹了，慕清霄在黑角域枫城，将四星斗宗轰杀成渣的场面。

    虽早就见识过他的强大，但斗宗与斗皇根本就是另外一个层次，否则她也不至于冒着生命危险，想要蜕变。

    但慕清霄八星斗皇，虐杀四星斗宗的画面，让她思考了许久，或许，这就是血脉天赋的差距。

    与生俱来，根本没有可比性，哪怕在如何努力。

    而且，由于七彩吞天蟒的缘故，跟在他的身边久了，她心中也渐渐升起一丝异样的情感，这种感觉，她自己都说不上来。

    感受到挤压在胸口处的柔软，望着近在眼前的倾城佳人，一股邪火，自慕清霄小腹处升腾而起。

    两人面对着面，相隔半个拳头的距离，彼此的呼吸，清晰可闻。

    幽香钻进鼻孔中，可能是因为小医仙缘故，压抑的太久，慕清霄竟情不自禁的，朝那诱人的红唇吻了上去。

    美杜莎微微一愣，显然没想到，他会如此乱来，一时间竟没去躲闪，回过神来，一条舌头已经带着炙热的气息，钻进她的口中。

    “唔!”

    淡紫色美眸瞪如铜铃，其中尽是不敢置信，却不知为何，又不想拒绝。

    卧室中渐渐升温，两条舌头痴缠在一起，彼此交缠

    片刻后，慕清霄坐起身来，左手搂着她的纤腰，右手放在她的发髻中，径直向着屋外走去。

    推开房门，径直来到另外一间房间，压抑的邪火早就忍耐不住。

    来到床榻上，两人忘情拥吻，慕清霄抽出左手，熟练的解开紫色锦袍上的纽扣，雪白的事业线，使得邪火一瞬间，涌上一截。

    纽扣陆续解开，雪白的峰峦已经隐隐可见，左手伸进锦袍中！

    “咝咝”

    可就在下一秒，舌尖就传来一股刺痛，唇齿分离，慕清霄舔了舔嘴角的血迹，望着身下的佳人，脸色有些尴尬。

    “怎么了？”

    “我我要休息了。”

    此时，美杜莎已经完全清醒过来，但绝美的脸颊上，布满羞涩的红晕，说罢，娇躯上就闪烁起紫光

    下一秒，望着身下漂亮的七彩色小蛇，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，坑死人不偿命啊！

    见主人盯着自己，七彩吞天蟒淡紫色瞳孔中充满了无辜，吐了吐蛇芯，蹭了蹭他的手心，慢慢爬上他的手腕。

    叹息一声，慕清霄无奈极了，身边两个倾城美人，一个不能碰，一个不让碰，简直要人老命啊！

    ps：正版读者群开放，欢迎广大正版兄弟姐妹入群，一起闲聊，探讨剧情走向，各种建议优先采纳。（只接受正版读者进群，正版读者，正版读者！）

    进群标准，2500粉丝值可进群。

    群号：300042072（加群带上粉丝值，进群后粉丝值截图验证。）

    看清爽的小说就到


第634章 留在我身边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    平复情绪，慕清霄盘坐在床榻上，闭上双眼，双手结印，心神守一，运转心法，压制起体内的邪火。

    “呼!”

    嘴中吐出一口热气，再次睁开双眼，眼眸中已经恢复清明，舔了舔嘴唇，其上依旧残留着一缕幽香。

    片刻后，微微摇头，嘴角牵起一丝苦，走下床榻，径直向屋外走去。

    回到卧室中，床榻上的佳人，柔美的脸颊上，依旧挂着恬静的笑容，睡的很香，估计正做着美梦。

    眼眸中闪过一抹温柔，慕清霄轻轻走到窗前，望着内院的夜景，轻轻抚摸了下吞天蟒的小脑袋，拉下袖口，沉思起来。

    “这里是什么地方，怎会有如此多强大的气息？”

    就在这时，脑海中响起一道悦耳的声音，声音清冷，但清冷中却隐隐含有一丝温柔。

    微微一笑，慕清霄道：“这里是迦南学院，内院，你可不要随意暴露气息，里面有几个老家伙，厉害着呢。”

    “内院，你来迦南学院做什么？”脑海中，清冷的声音再次响起。

    慕清霄也不隐瞒，直言不讳，道：“迦南学院中有一枚异火，异火榜排名第十四的‘陨落心炎’。”

    “真是没想到，迦南学院隐藏着一枚异火的消息，居然属实，当初在找到青莲地心火前，我也本想来迦南学院，只是”

    虽然她不再说下去，但慕清霄却清楚，在这个实力为尊的世界中，弱者没有任何权利。

    “留在我身边吧。”

    忽然，慕清霄冷不丁的开口说道，语气温柔，同时也有一丝期待。

    “蜕变让我的灵魂变得很虚弱，想要完全恢复，恐怕需要不少的时间，而且，另一具灵魂占据着身体”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，看来短时间的相处，效果还是不错的，因为她没有拒绝。

    竖日清晨，旭日东升。

    清晨的第一缕阳光，毫无阻隔的倾洒而下，带来一丝温暖的同时，也使得弥漫在内院四周的白雾，消散了一些。

    此时，两人的住处，却迎来了数十名不速之客。

    小医仙打开大门的一瞬间，微微一愣，因为站在门外的，正是一起进入内院的新生，足足二十多名。

    其中，一名领头的新生上前一步，他的脸上青肿未消，青一块紫一块，看上去犹如小丑，自以为很帅气的笑容，显得有些}人。

    看着他的脸，小医仙实在是认不出来，玉手抓着门闩，忍不住问道：“你是？”

    “是我，我是新生前五的罗成啊。”

    女神居然没认出自己，使得罗成有些不悦，他好歹也是新生中的翘楚啊。

    罗成？

    听到后者自报家门，小医仙柳眉一皱，脑海中思索起来，随即想到，罗成不就是，给老生暴露两人行踪的新生么？

    想到此处，小医仙美眸中闪过一丝厌恶，不易察觉，语气冰冷，道：“你们，有什么事情吗？”

    “小医仙姑娘，请问慕清霄在不在？”

    话语刚落，屋内就走出一道身影，视线在屋外的新生们身上扫过，道：“有什么事情吗？”

    “慕同学，同为新生，您可一定要帮帮我们啊，内院老生实在是欺人太甚。”

    罗成脸色涨红，眼中满是恨意，没等慕清霄说话，就接着说道：“就在刚才，便有一些老生团体，进入我们新生区域，嚷嚷着要收新生纳贡费，每人两天的火能”

    “是啊，是啊，慕学长你也知道，我们新生火能本来就不多，慕学长你实力强大，还请你一定要搓搓老生的锐气。”

    慕清霄瞥了一眼此人，虽然脸蛋被揍的挺惨，但声音可不就是罗成的弟弟么：“没空，你们找别人吧，两天的火能也不是很多。”

    听他拒绝，罗成眼底闪过一丝怨恨，但脸上依旧堆着笑容。

    “慕同学，好歹我们也是同期新生，不就应该互相帮助么，我们新生被欺负，你面上也过不去啊。”

    闻言，慕清霄依旧面色如常，语气比刚才却冷冽了一分，道：“说完了吗？”

    “说说完了，慕同学你的意思？”

    “说完了就给我滚，若是在来这里，我就打断你们的腿。”说罢，慕清霄就直接将门关上，将新生拒之门外。

    “你”

    话语刚落，木门就已经关上，罗成气的浑身发抖，不小心牵动伤势，疼的他倒吸凉气。

    他本想着，让慕清霄去对付老生，顺便吸引老生的视线，若是能来个你死我活最好，却没想到，后者居然不鸟他。

    “好你个慕清霄，我们来找你是给你面子，真以为自己是个什么东西。”

    “没错，没错，真是丢我们新生的脸。”

    屋内，听着外面的嚷嚷声，小医仙美眸中满是冰冷，刚想要出去教训他们，却被制止。

    慕清霄拉着她的玉手，微微一笑。

    “仙儿，你要知道，世界上总有一群自以为是的蠢货，不用去理会他们，新生前五？莫名其妙，让老生去收拾他们就行了。”

    “可是”

    小医仙刚想说什么，慕清霄捏着她的玉手，轻轻抚摸，道：“去收拾他们，岂不是脏了我家仙儿的手，去吃早餐吧，吃完就出去转转。”

    闻言，小医仙脸颊一红，微微颔首。

    果不其然，没过多久，外面的嚷嚷声就消失不见。

    这群新生也只敢嚷嚷几句，毕竟这里可不是外院，更不是新生区域，乱来的话，下场可是会很惨的。

    对于这群不要脸的新生，慕清霄丝毫不想理会。

    在内院中，最重要的就是实力，而且，罗成是什么心理他能不知道，彻彻底底的伪君子。

    这种会耍点小心机的小人，慕清霄实在见的太多了。

    在他面前玩心机，简直太嫩了点。

    至于老生为何不来找他收纳贡费，那是因为他住的地方，已经不属于新生区域范围。

    而且，夏管事管理这一代，听说他可是出了名的暴脾气，被他收拾过的老生，绝对不下于二十名，而且都有头有脸。

    哪个老生，敢在他的管辖区域收保护费，简直就是不将他放在眼里，除非老生是不想在内院继续混下去了。

    看清爽的小说就到


第635章 神秘黑塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    温馨的早餐过后，慕清霄就与小医仙离开小阁楼，踏上内院宽敞的道路上。

    路上老生有许多，都在为了修习而努力，只要是路过的，都会瞧上两人几眼，特别是看到小医仙后，眼中不免都闪过惊艳之色。

    道路上商店林立，与其说内院是一所学院核心，倒不如说是一座城市，只不过生活在这里的，都不是普通人。

    走进玲琅满目的商店，小医仙恢复以往的活泼好动，这里看看，那里瞧瞧。

    慕清霄则悠哉悠哉的跟在她身后，静静的望着她。

    商店中，有着各种各样的灵药，只不过，越是高级的灵药，需要的火能就越多，往往四品以上灵药，根本就不是普通老生能负担起的。

    小医仙微微摇头，她并不是炼药师，这些东西也只能养养眼。

    不过，当她见到满意的东西后，居然还会特地的砍价，真跟逛街似得。

    慕清霄跟在身后，看到管辖区域的商人，脸上那精彩的表情后，差点笑出声来。

    半个小时后，小医仙拉着他的手，美眸弯成两轮月牙，开心的说道：“走吧，我们现在去哪里？”

    “顺路去北边看看吧。”

    慕清霄指了指北边方向，陨落心炎在那里，暂时封印厄难毒体的方法也在那里

    陨落心炎能提高他的实力，暂时封印厄难毒体，小医仙也能减轻许多负担。

    虽然嘴上不曾提起，但慕清霄能看出来，她依旧在担心害怕，让自己的女人担心受怕，简直太不称职了。

    “走吧。”

    慕清霄牵起小医仙的手，脚尖轻点就落在屋顶上，随后以极快的速度，向着北边掠去，令得来往老生目露诧异。

    内院面积大的有些出奇，由于身处内院，慕清霄也不好暴露太多，速度也压制在一般大斗师左右。

    沿途中，倒是经常能够看到，一些老生互相切磋的战圈，在圈子外，一堆老生指指点点，议论纷纷。

    半刻钟后，慕清霄与小医仙两人，轻轻落在一颗颇为高大的树木上，在两人的视线中，已经出现一片黑压压的学员。

    学员们排序整齐，脸上都挂着不耐烦的神色，却一个都没有离开的意思。

    而且，就在不远处的几颗大树上，皆是站着一些老生，这些老生神色坚毅，气息雄浑，最高的已经是四星斗灵。

    “看来，我们似乎来早了一些。”

    站在粗壮的树杆上，居高临下的俯视着周围的场景，视线跃过黑压压的人群，映入眼中的是一处凹陷的地形。

    在凹陷的地形中，有一座极其庞大黑塔，深埋入地底，只在地面上，露出一截塔尖与一道黑色的入口。

    哪怕是露在地面上的一截，都颇为高大。

    这种极为奇异的场景，使得慕清霄眼中都闪过一丝惊异，道：“塔埋地底，这就是传说中的天焚炼气塔”

    目光在四周扫视一圈，自天焚炼气塔的四周，隐隐有些扭曲的皱褶。

    皱褶不是很明显，但修炼至高心法的他，感应与眼力是何等的敏锐，哪怕有一丝皱褶，都会感到违和感。

    没想到，天焚炼气塔的周围，居然布置下了空间结界，只不过，结界似乎在渐渐衰退。

    转过头来，看着小医仙，慕清霄道：“在这里面修炼，估计对压制厄难毒体有些帮助，我们也进去试试吧。”

    说罢，再次拉起玉手，身形一闪就已经混进人群中，最后跟着涌动的人群，来到了距离天焚炼气塔最近的地方。

    此时，两人的前面已经是空荡荡的一片，而在空地对面十几米处，便是深埋地底的神秘黑塔。

    在宽敞的地面上，紧致有序的划分成了好几个区域，每个区域中，都是盘坐着一群闭目的身影，其中有少数几位也是斗灵级别。

    小医仙看了一眼盘坐在空旷地区的身影，道：“他们的气息都好强，而且胸口左上方都佩戴着不同的徽章，估计是内院几大势力的人吧。”

    慕清霄收回目光，道：“他们也只是暂时比你强，仙儿，你的天赋不错，相信很快就能超越他们。”

    听到他的夸赞，小医仙心里喜滋滋的，微微颔首。

    “哐当！”

    等待片刻后，周围空间忽然响起一阵古老的钟声，钟声回荡在空中，而随着钟声的响起，周围的喧闹声，也戛然而止。

    “开塔！”

    待钟声消散，一道苍老的声音似乎自塔内传出。

    苍老的声音刚刚落下，只见天焚炼气塔上的黑色大门，伴随着一阵嘎吱作响声，缓缓开启。

    随后，一股炽热的气息渗透而出，使得周围空间的温度在一瞬间提高不少。

    黑门开启，随着炽热的气息涌出，慕清霄双眼一眯，气息更加明显了，这种恐怖的温度，奇妙的感觉，也只有异火了。

    “进塔！”

    苍老的声音，再度响起。

    随后，盘坐在空旷地区的人，几乎是同时睁开双眼，豁然起身，伴随着一阵破风声，那一道道身影，铺天盖地的向塔门内暴射而去。

    “我们也进去瞧瞧吧。”

    说着，慕清霄就带着小医仙，身影一闪，凭空消失在原地，眨眼间已经出现在了塔门口。

    站在塔门口，慕清霄不免有些惊奇，这黑塔露在外面的一小截，虽只是冰山一角，却相当于地球上的三层楼那么高。

    难以想象，隐藏在地底的塔身，究竟是何等的磅礴！

    接近塔身后，慕清霄在厚重的塔身上感受到了一股冰寒的气息，黑塔估计是某种器物，就是不知道，是用何种材料炼制的。

    前脚刚踏进黑塔，慕清霄就隐隐感觉，心跳开始加速。

    眼眸深处，闪过一丝黑色火焰，嘴角牵起一丝若有若无的笑意，九霄琉璃焱在兴奋。

    这种感觉，就像是小孩童，在家中寻找到了美味的糖果，有些迫不及待的想要一口吞下去。

    压制住蠢蠢欲动的神火，慕清霄看了一眼身旁的小医仙。

    此时，这小妮子柔美的脸颊，已经变得赤红，犹如火炭一般，并且有一股淡淡的灰色气息，自她的体内渗透而出。

    毒气！

    看清爽的小说就到


第636章 黑洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    天焚炼气塔中的炙热温度确实恐怖，若是没有准备，钻入体内的热量，足以将人体自内而外烤熟。

    当然，对于慕清霄来说，塔内的温度恰恰刚好。

    他不仅继承了凤凰该有的特性，又保留了人族的喜好，对于炽热的东西，虽不至于喜欢，但也不讨厌。

    望着自小医仙身躯中冒出的毒气，慕清霄抬起手，轻轻放在她的香肩上，闭上双眼，查看起她的情况。

    此时，在他的视线中，小医仙的心脏部位，冒出一簇诡异的火焰，出乎常理。

    火焰无形无状，并不算太强大，但心脏永远都是人体最脆弱的部位，稍有不慎，可能就会导致严重的后果。

    火焰散发着极高的温度，炙烤着小医仙的经脉，骨骼，各种器官，若是这样下去，再过不久，她体内的经脉器官都会坏死。

    最重要的是，在极高的温度下，小医仙体内的毒气，瞬间狂暴起来。

    甚至，有一丝丝从普通封印中窜出，逃也似的离开她的身体，不敢多呆。

    “不能如此下去了，这是最后一次加固封印，得找机会到塔底去一趟，否则，事情会很难办。”

    说罢，慕清霄双手结印，阴阳灵气渡入小医仙的体内，游走在经脉中，逼迫着毒气，最后汇聚在小腹处。

    “封！”

    封印刚设下，阴阳灵气形成包围网，将她体内的毒气包裹起来，普通的封印形成。

    阴阳灵气封印毒气的同时，毒气也在慢慢侵n灵气，小医仙终究不是阴阳灵气的载体，厄难毒体也在滋生毒气。

    若是慕清霄自己，他体内的阴阳灵气源源不断，永远将毒气封印下去，都不是问题。

    “现在没有凝成毒丹，你根本不可能以自己的实力，将毒气凝聚在一起，虽然实力在提升，可厄难毒体，依旧不是你现在能控制的。”

    小医仙抿了抿红唇，脸色通红的望着他，玉额上都冒出一层香汗，刚才毒气的溢出，确实将她吓的够呛。

    说着，慕清霄伸出右手，隔空对着小医仙身体一吸，随即一缕有些扭曲的无形火焰，被强行扯了出来。

    望着在掌心跳动的无形火焰，黑色神火一闪即逝，无形火焰已经被吞噬殆尽。

    待心火泯灭，小医仙脸色也渐渐恢复了正常。

    “不必担心，很快就能找到封印毒体的办法，有我在你身边，你安心修炼就可以。”

    闻言，小医仙微微点头，上前一步，臻首轻轻靠在他的胸膛上，只有他温暖的怀抱，才能使得她静下心神，摆脱厄难毒体的困扰。

    两人相拥，令得练气塔中的老生，纷纷投来异样的目光。

    片刻后，慕清霄与小医仙就在天焚炼气塔中闲逛起来。

    这座深埋地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，但塔内的面积，却宽敞得有些出乎意料。

    随着这一路走下来，他便发现，仅仅是这第一层塔内空间，便足够五百名学员同时修炼了。

    在呈圆形分布的塔内空间中，还搭建着一间间修炼室，其中大小不一。

    当然，此时的修炼室，几乎已经被学员给占满，而且这些修炼室的门口上方，都是挂着一些红木牌。

    高级，中级，低级三种，对应的就是塔内修炼室的等级。

    学员进入等级越高的修炼室，火能的费用是不变的，唯独需要相对应的实力。

    否则，哪怕冲进去，也会快速被别的学员给丢出来。

    所以，想要获得更好的修炼条件，就需要拼命的努力。

    实力差的学员，就只能在外围的低级修炼室修炼，而实力强大的，就能在中级，或者高级修炼室中修炼，效果截然不同。

    比如，低级修炼室中，能够让学员的修炼速度增幅两成，而中级修炼室却是四成，高级就是六成。

    长期修炼下来，学员们就会发现，他们早就被同期甩了几十条大街。

    正是这种局面，促使他们更加拼命。

    不面临困境，人的潜力永远不会彻底爆发出来，而学院所提供的，就是这种另类的压抑。

    只要压抑到了极致，总会有一些彻底爆发的学员，以及快的速度，追赶上以前难以触摸的强者。

    随着慕清霄与小医仙，由东向南走动，果不其然，越是高级的修炼室，就越接近练气塔中央位置。

    而在外围，则是分布着中级修炼室，还有更外围的低级修炼室，划分整齐，一目了然。

    气息越来越接近，神火已经饥渴难耐。

    几分钟后，慕清霄脚步顿住，顺着视线向前看去，两人已经来到了塔内最中央的位置。

    “是这里吗？”

    望着映入眼中，深不见底的黑洞，慕清霄缓缓向前走了几步，来到黑洞的边缘。

    向下望了一眼，漆黑一片，直到视线的尽头，没有一丝的光线，仿佛是一张噬人的巨口，黑暗诡异。

    眼前的黑洞，似乎贯穿了整座天焚炼气塔，若非有着塔尖的遮盖，站在上空，便能将这深不见底的黑洞尽收眼底。

    站在黑洞的边缘，明显能感觉到，这里的空气要比外面炽热许多，而给天焚炼气塔提供如此热量的，唯有异火！

    小医仙紧紧跟在他的身后，倒也没有感到什么不适，只是小心翼翼的看了一眼黑洞，便收回了目光。

    “小子，这里可不是你们新生该来的地方，赶快离开这里。”

    就在慕清霄思绪万千之际，身后却响起一道苍老的声音，将他拉回现实，声音有些熟悉，正是先前在塔外听到的声音。

    转过身来，一位老者正负手站在两人身后，老者白发苍苍，浑浊的双眼，看向中央处的黑洞时，闪过一丝忌惮。

    慕清霄微微点头，拉着小医仙离开黑洞，来到老者面前，道：“请问您是？”

    “我是天焚炼气塔，第一层的守塔长老，你们可以叫老夫杨长老，看你们的样子，是今年的新生吧？”

    杨长老捋了捋白花花的胡子，语气平淡的说道。

    原来是守塔的长老，难怪有四星斗皇的实力，看来越是往下，守塔的长老实力也越是强大，真不愧是迦南学院。

    “慕清霄，见过杨长老。”

    “嗯？你就是新生中，大名鼎鼎的慕清霄？”

    看清爽的小说就到


第637章 对策

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到慕清霄的名字，杨长老眼神一亮，上下打量了他一番。

    “你的事迹可是在老生中传开了，拥有巨额火能点，身边还跟着个貌美如花的小姑娘，估计许多老生正惦记着你呢。”

    “多亏了夏管事，暂时没有老生找我的麻烦。”

    慕清霄微微一笑，其实根本不当回事。

    在他看来，不过是一群乳臭未干的小鬼罢了，当然，有夏管事替他挡下许多麻烦，倒也令他清静许多。

    “那个暴脾气，也对，你住在他的管辖区域，老生暂时也不敢为难你们，若是没事的话，以后不要来中央区域，这里很危险。”

    说罢，杨长老就转身离去，没走几步，脚步顿住，道：“以后在塔内遇上困难，可以随时来找老夫。”

    望着杨长老背影消失在视线中，慕清霄微微一笑，若非他在猎捕赛上的表现，估计后者看都不会看他一眼吧。

    这就是现实，实力为尊，弱者就只有陪衬的份，强者，或者有潜力的学员，学院都会稍加照顾。

    离开天焚炼气塔后，慕清霄与小医仙就在迦南学院中随便逛了逛，随后找了个饭店，饱餐一顿后，就回到住处。

    站在窗前，望着碧空如洗的蓝天，慕清霄不禁陷入沉思。

    开塔的时间是早晨八点，闭塔的时间是晚上八点多，期间十二个小时，他必须在这一段时间内，悄无声息的潜伏进去，但

    就在这时，慕清霄的袖口中，忽然探出一个可爱的小脑袋。

    同时，脑海中响起一道悦耳妩媚的清脆声音。

    “先前的炽热温度，迦南学院居然将陨落心炎封印在塔内，给学生提供修炼的环境，真是一群疯子！”

    “既然他们敢这样做，就肯定考虑过后果，而且陨落心炎现在被封印，有多位守塔长老镇压，倒是谨慎。”

    说着，慕清霄又道：“而且，学院里面几个老家伙，实力倒是挺厉害，哪怕陨落心炎爆发，也能及时镇压，不过封印却在变弱，估计离冲破封印不远了。”

    陨落心炎早已成灵，对于迦南学院的做法，估计很愤怒吧？

    换做是谁，被封印住，当成工具来使用，估计都会愤怒，否则，它也不会长期的冲击封印。

    利用陨落心炎的特效，给学员提供修炼环境，确实是疯狂的做法，能想出这种办法的，绝对不是普通人。

    而且，还成功了，且带来了无与伦比的好处。

    长年累月下来，迦南学院出来的学员，正是因为这种压抑，难以忍受的锻炼，使他们心性更加坚毅，才能在这个强者为尊的世界中，站在更高的位置。

    而这一切，都是迦南学院带给他们的，只要学院要求，估计这些强者，九会相助。

    美杜莎沉默，她虽心性高傲，却也不是蠢货，迦南学院底蕴深厚，她自然知晓，否则，当初早就闯进来了。

    “你打算什么时候动手，若是被发现，很可能就无法离开这里”

    “凭守塔的长老，还留不住我，不过塔底有一层封印，破开封印的话，肯定会惊动学院的长老，事情有点难办啊。”

    慕清霄也有些头疼，他实力虽高，却也不会自负到，抗衡整个迦南学院。

    数十名斗皇强者，在他眼里虽不算什么，但明里暗里的斗宗强者，最起码有四位，还有藏书阁中的两位老者。

    那两位可是斗宗巅峰，说是半步斗尊也不为过，根本不是他现在能对付的。

    就在慕清霄思绪万千之际，脑海中再度响起悦耳的声音。

    “若是没有迦南学院的阻挠，你有几成把握，吞噬陨落心炎？”

    “十成把握。”

    自信一笑，若是这点自信都没有，他又怎会来迦南学院，在神火的威压下，异火就只有瑟瑟发抖的份。

    “那好，由我来破开封印，到时候吸引住他们的注意力，你下去吞噬异火。”

    “不行。”

    慕清霄剑眉一皱，立马拒绝。

    美杜莎已经算是自己的女人，迦南学院中强者无数，要在破坏封印后遁走，几率微乎其微，怎么可能让她冒险。

    此时，七彩吞天蟒小尾巴摆动间，一道璀璨的七色光芒，自吞天蟒的体内涌出。

    只见吞天蟒在七色光芒下，急速的蠕动起来，旋即，一名身穿红色衣裙，雍容华贵的绝世女子出现在面前。

    妖艳绝伦，魅惑天成，美人如玉，倾国倾城。

    哪怕不是第一次见到，慕清霄眼中都闪过一丝惊艳。

    那犹如上天杰作般的脸颊，找不出一丝的瑕疵，仅仅是站在那里，便给人一种冷艳的气质，淡紫色的眸子，犹如世上最美丽的宝石。

    在慕清霄的印象中，唯有一名女子略胜她一筹，只是佳人却在天边，无迹可寻。

    修长玉葱指捋过散在额前的一缕青丝，美杜莎美眸凝视着他，道：“这是现在唯一的办法，难道你有更好的办法吗？”

    慕清霄竟无言以对，他确实没有更好的办法，若是他自己冲破封印，迦南学院根本不会给他吞噬陨落心炎的机会。

    他想要躲过这些强者的眼睛，进入塔底深处，就必须有人吸引住他们的注意力。

    陨落心炎虽自己在冲击封印，但想要完全冲破封印，没有三五年，是完全不可能的。

    “你是不是太小看本王了。”

    见慕清霄露出纠结的目光，美杜莎语气平淡的说道，旋即，一股极强的气息，自她雍容的身躯中爆发而出。

    一星斗宗！

    “别忘了，本王比普通的斗宗强的多，迦南学院中，现在能压制我的强者，也只有内院几位长老。”

    闻言，慕清霄沉吟起来，美杜莎能够化作吞天蟒战斗，实力确实比普通斗宗强的多。

    藏书阁中的老者估计不会出手，至于外院院长，应该也不会管内院的事情，能压制她的还真不多。

    叹息一声，慕清霄心情有些复杂，终究是自己的实力太弱了，上前一步，伸出手轻轻的抚摸着她绝美的脸颊。

    “答应我，不要乱来，引开他们后就遁走，七彩吞天蟒与我签定了灵魂契约，等我办完事就去找你。”


第638章 夜闯黑塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    感受到他掌心传来的温暖，美杜莎眸子闪烁一下，心中有些异样，脸颊上竟不可思议的浮现两抹红晕，芳心跳动频率加速。

    “我们什么时候动手？”

    望了一眼窗外的天色，慕清霄皱了皱眉，道：“在过两个时辰，夜晚方便动手，而且有利于你脱离他们的追击。”

    微微点头，美杜莎望着他俊逸的面容，不禁陷入沉思，她的男人必须是强者，最起码要比她强。

    否则，凭什么征服她。

    而面前的青年，拥有绝强的实力，处事又小心谨慎，对自己的女人又温柔，真是找不出一丝的瑕疵。

    随着时间的推移，夜幕降临，皎洁的月光倾洒而下，内院变得比白天清静不少。

    卧室中，望着坐在桌前的佳人，慕清霄走上前，道：“仙儿，我有事要出去一趟。”

    “你要去哪？”

    听他说要离开，小医仙有些紧张，她早就习惯了待在慕清霄身边，没有他的地方，感觉不到一丝的安全感。

    见她紧张的模样，慕清霄伸手捏住她小巧的鼻子，道：“就在学院里，你安心修炼就行了，我很快就回来。”

    将他作怪的手从小鼻子上拍了开来，小医仙柳眉一皱，满含期待，道：“我想跟你一起去。”

    “你暂时帮不到我，乖乖呆在这里，听话。”慕清霄语气温柔的说道。

    小医仙抿了抿粉唇，想要说些什么，却不知道如何开口。

    她现在不过是一名小小的九星斗师，迦南学院中比她强的不知凡几，如何能帮上他的忙。

    想到此处，美眸中闪过一丝不甘，一股浓浓的自卑感由心而生，或许自己根本没有资格与他在一起也说不定。

    察觉到她的情绪波动，慕清霄轻轻的将她揽入怀中，道：“别太想多了，你可是我的女人，不比任何人差。”

    闻言，小医仙感动至极，趴在他的怀中，幸福感犹然而生，使劲的点头。

    “我一定努力修习，尽量能帮上你的忙。”

    慕清霄俯下身子，一把吻住她的粉唇，小医仙玉手抓着他的衣服，笨拙的迎合，彼此交缠，深情拥吻。

    片刻后，唇齿分离，捏了捏她粉嫩的脸颊，慕清霄瞳孔中浮现三颗勾玉。

    勾玉融合，化作复杂的原子图案，随后在她身上设下一道极强的瞳术后，便转身离去，融入夜色之中。

    离开居住区域后，慕清霄收敛全身的气息，周身空间一阵扭曲，便消失在原地。

    片刻后，一颗巨树枝干上方，空间一阵扭曲，他的身影已经出现在其上。

    此时的慕清霄，早已换上一袭黑袍，黑袍将全身包裹的一丝不露，站在巨树的阴影中，一般人根本察觉不到。

    在视线前方数十米处，便是凹陷的地形，露出地面一截的天焚炼气塔矗立在黑暗之中。

    由于白天修炼疲惫，八成的学员都选择返回，养精蓄锐后在来苦修，因此夜晚，塔内十分的幽静。

    还没有到闭塔的时间，大门依旧敞开，慕清霄朝四周看了一眼，眨眼间，身影已经消失不见。

    进入塔内，一股炽热席卷而来，慕清霄并未停留，闯过低级修炼室，向练气塔中央位置掠去。

    在天焚炼气塔中，想要通往下一层，就必须通过护卫把守的大门，而且护卫都是斗王级别。

    而且，每一层都有一位斗皇隐藏在暗处，所以想要穿过护卫与长老重重把守的大门，前往练气塔底层，完全是不可能的。

    但天焚炼气塔中，有着一条唯一的通道，无人敢把守，也无人敢从那里前往最底层，但慕清霄就是个例外。

    没错，那就是天焚炼气塔最中央处，深不见底的黑洞。

    长老们都把守在黑洞周围，但第一层的杨长老，不过四星斗皇的实力，想要穿过他的防守，轻而易举。

    只要穿过杨长老的防守，就能从黑洞中前往最后一层。

    到达最后一层后，并不是说已经接触到了陨落心炎，在最后一层还设有一层强大的封印，只有破开封印，才能前往更深处。

    而最后一层封印所在，肯定有迦南学院的严加防守，最起码也是斗皇巅峰的强者把守。

    而这里，就需要在破开封印后，美杜莎暂时将守塔长老们引开，哪怕只有几秒的时间，慕清霄都能乘虚而入。

    穿梭在修炼室之间，隐约能看见，在这个时间点，依旧有学员在其中苦修。

    这时，美杜莎清冷悦耳的声音在耳边响起：“如果夺走陨落心炎，练气塔的功效，恐怕也会随之消失吧？”

    闻言，慕清霄神秘一笑，道：“这可不一定呢。”

    对于他的话语，美杜莎不明所以，接着道：“不管怎么说，陨落心炎丢失，迦南学院一定会追查到底，你想好对策了吗？”

    “不必担心，早就想好对策了，我想迦南学院不仅不会追究，估计还会反过来感谢我。”

    当然，慕清霄就是那种做好事不留名的人，感谢就不需要了。

    若是他记得没错，练气塔底下除了一枚诞生灵智的陨落心炎，也就是冲击封印的陨落心炎。

    还有着另一枚，刚成型没多久的陨落心炎，也就是说，塔底总共有两枚陨落心炎。

    慕清霄只需要夺走其中一枚就行，至于另一枚，就留给迦南学院吧，这些老家伙可是挺难缠的。

    “感谢你？”袖口中，淡紫色瞳孔微微一愣，仿佛自己听错了一般？

    他居然说，夺走陨落心炎后，迦南学院会感谢他？将他杀之而后快还差不多吧？

    几分钟后，慕清霄收敛气息，穿梭于修炼室之间，避过守塔的杨长老，最终来到了练气塔中央位置。

    那迎面而来的炽热气息，使得美杜莎有些不舒服，但她却没有吭声，静静的趴在他的袖口中。

    时间紧迫，慕清霄没有丝毫犹豫，纵身一跃就跃进黑洞中，旋即，一股高温扑面而来，手一挥，便将高温挡在外面。

    除了最后一层，练气塔黑洞其他层面并没有设下封印，慕清霄以极快的速度掠下。

    看清爽的小说就到


第639章 内院震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    身穿黑袍穿梭于黑洞中，配合着他如闪电一般的速度，根本就无迹可寻。

    哪怕是每一层的守塔长老，都丝毫没有察觉到，在他们的严密防守下，有人能抵达最下层。

    说来也是，谁敢选择这种不要命的方式前往最底层，虽然这些守塔长老都有这种实力，却不敢这样尝试。

    因为，陨落心炎，可不是他们能够对付的东西，何况这一枚异火，已经诞生出了灵智。

    片刻后，慕清霄身形一顿，停留在了距离塔底二十多米的上空，完全融入黑暗，气息也没有一丝的泄露。

    这里的空间不像上面，四周空荡荡一片，没有任何的修炼室，空间中充斥着恐怖的高温。

    若是实力没有到达斗灵级别，根本不可能长时间待在此处。

    他能清晰的察觉到，就在左侧不远处，有一道极强的气息，隐藏在那里，斗皇巅峰，看来是守塔长老没错。

    而在他的脚下，是一口直径二十米左右的坑洞，坑洞中赤红色岩浆翻滚，唯有那岩浆气泡爆裂时发出的细微声音回荡。

    坑洞中的岩浆颇为粘稠，难以泛起浪花，因此给人一种压抑而死寂的感觉。

    而在岩浆的上空两米处，明显有一条条微不可查的空间皱褶，正是塔底的最后一层封印。

    斗皇巅峰，美杜莎绝对能离开练气塔，只要封印一破，外面的长老也无暇顾及她吧？

    想到此处，慕清霄也就没有任何顾虑，暗道：“准备好了吗？”

    话语刚落，套着一袭黑袍的美杜莎就出现在了他的身后，微微点头，道：“动手吧。”

    伴随着清脆声音落下，黑色自体内席卷而出，黑色羽翼伸展而出，两丈多高的黑色神凤完全融入黑暗之中。

    出现在上空的同时，恐怖的威压，使得整个练气塔都为之一颤！

    就在守塔长老失神的瞬间，慕清霄俯冲而下，利爪直接劈在了薄弱的封印上

    “不好！”

    守塔长老惊叫一声，想要阻拦，却有一道强大的黑袍神秘人拦在了他的身前。

    在恐怖的一爪下，塔底的封印上，顿时出现密密麻麻的裂痕，宛如蜘蛛网一般，朝着四周蔓延而去。

    “住手！”

    守塔长老爆喝一声，想要阻拦，疏忽大意间，却被黑袍人一掌印在胸膛上，身躯倒飞而出，眼睁睁的看着封印破碎。

    伴随着一阵清脆的响声，封印彻底爆碎开来。

    趁着守塔长老被截住，慕清霄没有丝毫犹豫，化作黑影，直接冲进下方的岩浆中，溅起一阵岩浆浪花，如鱼得水，很快就消失了踪影。

    见慕清霄消失，美杜莎周身空间一阵扭曲，便从原地消失。

    望着破碎的封印，守塔长老眼中闪过一丝惊惧，身形爆射而出，向着塔顶冲去，几十秒后，震耳欲聋的声音在整个内院上空回荡。

    “封印被破！”

    在声音响起的一瞬间，内院东边，三道恐怖的气息骤然升起。

    周围空间一阵扭曲，眨眼间，两名老者已经出现在了天焚炼气塔的上空，另外一道恐怖的气息，则向着美杜莎离开的方向追去。

    苏长老望着嘴角含有一丝血迹的守塔长老，神色凝重，道：“究竟怎么回事？”

    “有斗宗强者，通过中央黑洞潜进塔底，趁机破开了封印”

    “什么？封印被破开了？”

    守塔长老话语还未落下，便被庆长老惊叫一声给打断。

    回过神来，庆长老气的胡子都歪了，厉喝道：“那还愣着干什么？快让塔内的学员全速撤离，我们先进去看看情况，做好最坏的打算！”

    说罢，他与苏长老的身影就消失不见。

    数十秒后，两位长老就出现在了塔底上空，望着坑洞中翻滚的岩浆，皆是露出无与伦比的凝重之色。

    “短短几秒，封印真的破了，出手的最起码也是七星斗宗，甚至更高，学院里什么时候混进了这种强者？”

    苏长老凝重的点了点头，道：“出手的人，对内院很熟悉，而且不知用什么方法，成功避开了我们的视线。”

    此时，坑洞中除了岩浆气泡爆裂发出的细微声音，并没有任何的异动，使得两位长老心中满是困惑。

    “怎么没有动静？”等待了几分钟，庆长老神色古怪的问道。

    苏长老盯着脚下的岩浆，道：“你问我，我问谁去？”

    就在这时，空间一阵扭曲，另一名老者出现在了上空。

    “一星斗宗，对方空间奥妙的领悟比我高深，没能拦的住，但他硬生生接了我三掌，估计不会好受。”

    “一星斗宗绝不可能破开封印，肯定有同伙，有没有见到其他的可疑人物？”苏长老转过头来，神色凝重的问道。

    老者一愣，看着脚下消失的封印，摇了摇头，道：“倒是没有见到其他可疑人物”

    苏长老皱了皱眉，道：“这里由我们两人来镇守，你安排人手，去将今晚在练气塔中修炼的学员都留下来，一个个排查，后者可能就藏在学员当中。”

    “记住，查到可疑人物，切记不要动手，先稳住对方在说，暂时不知道对方的数量，也不知道他们的目的，其中隐藏着七星斗宗，或者更强，小心行事！”

    “好，交给我吧！”

    老者满口答应，其实他也不想待在这里，毕竟下面可是封印着一枚可怕的异火，现在封印被破，谁也不知道会发生什么事情。

    “下面可能有变故，陨落心炎没有爆发，对于学院来说，是不幸中的万幸，我们暂时镇守这里，学院的事情，交给其他长老和执事去做。”

    微微点头，庆长老浑浊的双眼中闪过一抹思索。

    “前几天黑角域的韩枫被神秘强者击杀，连凶手是谁都不知道，现在学院中也出现这种莫名其妙的事情，多事之秋啊！”

    “他们冒险破开封印，却没有动手，看来有人隐藏在暗中，想要针对学院啊，院长不再，这里只能由我们来抵御外敌了。”

    此时，塔底！

    赤红的岩浆世界，充斥着死寂，看上去似乎没有一丝生命迹象，望不见尽头，宛如一滩死水，不起一丝波澜。

    看清爽的小说就到


第640章 本源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    “咕噜!”

    陡然，死寂的岩浆世界中，一道黑色闪电掠过，使得压抑的环境中，响起一阵沉闷的声音。

    “真是够深的，此处距离地面，最起码有数千米了吧。”

    双翅一阵，周围岩浆一阵翻滚，慕清霄抬起凤首，打量了一眼四周，周围全都是一模一样的景色，全是赤红色一片。

    低头一看，依旧是无边无际的岩浆领域。

    类似的情景，慕清霄曾经在风云位面，凌云窟地底经历过，但凌云窟中的岩浆池，相比此处，简直是小巫见大巫。

    哪怕是现在，他所在的位置，都已经超过了凌云窟中岩浆池的深度。

    这里到底有多深，他并不知道，但想要继续深入，就必须拥有强横的实力。

    否则，下面炽热的高温，以及粘稠岩浆所带来的压迫力，就不是普通修炼者能承受的。

    按照慕清霄的推测，想要继续朝下，最起码也需要斗宗级别的实力。

    如果斗气不雄浑的斗皇，想要往下，恐怕就祸福难料了。

    当然，慕清霄完全是个例外，哪怕不变化成黑凤，他体内生生不息的阴阳灵气，不管他在其中待多久，都没有任何问题。

    岩浆世界中，死一样的寂静，四周只有粘稠的岩浆，深浅不知，若是胡乱闯入其中，谁也不知道会通往何处。

    若是他猜的不错，这整个岩浆世界，应该是类似于古界，魂界一样的小世界，否则不至于如此庞大。

    而且，最底层还有一座陀舍古帝洞府，想想也就释然了。

    别人或许在其中会迷失，但慕清霄不同，他能根据温度的变化，异火的气息，在其中穿梭。

    想要找到目标，轻而易举。

    不过，陨落心炎似乎是察觉到了危机，一直在四处逃窜，而慕清霄则一直在与它拉近距离。

    “终于不跑了吗？想要耗死我，你终究是太嫩了点。”

    这时，慕清霄眼中闪过一丝戏谑，旋即化作一道黑色闪电，继续向下掠去。

    茫茫无尽的岩浆世界中，周围呈现一片赤红，而在这片赤红的，飞速下潜的黑色身影，格外的显眼。

    几分钟后，慕清霄双翼一振，停在了半空中。

    映入他眼中的，是一条由精纯的火属性能量，凝聚而成的赤红色巨蛇。

    巨蛇通体赤红，面露狰狞，在它的额头上，有着一缕无形的火焰不断闪烁，周围的温度，再度攀升。

    “嘶嘶!”

    巨蛇口中发出一阵嘶鸣声，声音中充满了愤怒与恐惧。

    它已经诞生灵智，完全能清楚，对面的生物是何等恐怖，仅仅是威压，便使得它不敢靠近。

    但是后者穷追不舍，实在是让它愤怒不已，俗话说兔子急了也咬人

    于是，伴随着它的嘶鸣声，一团略微偏白的无形火焰，突兀而现，随着火焰的出现，周围的岩浆，在瞬间沸腾起来。

    岩浆世界中，气泡翻滚不休，紧接着爆裂开来，释放着一股高温与火毒。

    “高温火毒，这种东西对我可没用，乖乖束手就擒吧。”

    慕清霄凤眼中闪过一丝不屑，不顾周围的温度与火毒，双翼一振，以迅雷不及掩耳之势向陨落心炎掠去。

    岩浆翻滚间，利爪已经朝着它巨大的蛇身爪了过去。

    利爪接触蛇身的瞬间，就像是抓住了橡皮筋一样，极其的坚韧，陨落心炎也没想到，他的速度会如此迅捷。

    反应过来，嘶鸣声再次响起，巨大的蛇身不断扭动，想要以此将慕清霄给缠住。

    “找死！”

    冷笑一声，无尽的神火自体内狂涌而出，周围的岩浆都有退避的趋势。

    携带着神火，利爪猛的用力，伴随着‘噗’一声闷响，巨大的蛇身瞬间被利爪给刺穿。

    黑色火焰蔓延而上，陨落心炎凄厉的嘶鸣起来，声音中满是惊惧，面对慕清霄，它没有任何的应对办法。

    高温不管用，火毒也不管用，简直就是它的克星，不过，它似乎不甘心就此放弃。

    只见巨大的蛇身上冒出无形火焰，想要抵挡，可就在无形火焰接触到神火的瞬间，立刻就被吞噬殆尽。

    伴随着神火包围网形成，巨大的蛇身已经被吞噬的差不多，而在中心位置，却亮起微弱的荧光。

    周围依旧是赤红色的岩浆世界，但随着巨蛇的身体消失，神火中心区域却是变得透明起来。

    在那荧光之中，盘着一条巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇。

    小蛇眼瞳中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看上去颇为灵动，很明显，这是一条拥有灵智的小蛇。

    黑炎闪烁间，慕清霄单翼一卷，神火就包裹着火焰小蛇漂浮到了面前。

    小蛇身躯一颤，抬起头颅望着眼前的生物，眼中尽是恐惧。

    感受到其中传来的温度与能量，慕清霄嘴角牵起一丝笑意：“这就是陨落心炎的本源吗？”

    说着，嘴巴一张，就将陨落心炎吞入腹中。

    随着陨落心炎入体，神火收敛，慕清霄就化作人形，盘坐在岩浆世界中，开始炼化陨落心炎。

    随着时间的推移，慕清霄如同老僧入定一般，静静的盘坐其中。

    两个时辰后，一股无形的波动自他体内，向四周扩散而出，在岩浆底部掀起一阵暗流。

    剑眉一颤，眼眸中闪过一丝精茫，慕清霄伸出右手，神火猛的冒出。

    “身体素质全方位的提升，九霄琉璃焱的威力也再度变强了一些，化神九重初期，距离练虚期就差最后一步了。”

    想到此处，无尽的神火自体内涌出，黑凤再现，慕清霄伸展了下羽翼，惊喜道：“果然又大了一圈，都快近三丈了，力量也增强了数倍。”

    羽翼一挥，左侧的岩浆猛的翻滚起来，一阵阵岩浆气泡向上涌去。

    “好强的力量，化神九重初期，化身黑凤的我，哪怕是对上高阶斗宗，也完全不惧。”

    只是，让慕清霄没想到的是，陨落心炎居然只让他提升了一小层境界。

    但想到，他突破所需要的能量，本就比普通修炼者要多的多。

    化神九重初期到巅峰，估计就需要一股庞大的能量，想要突破练虚期，就需要更庞大的能量了，他的身体，简直就是无底洞。

    看清爽的小说就到


650.第641章 神秘生物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将陨落心炎炼化，他不仅感觉自己力量有所提升，同时，心也生出一抹非常异的感觉。

    这种感觉来自于脚下，岩浆世界的更深处，仿佛遥相呼应，受到某种召唤一样，感觉非常的妙。

    难道是因为自己吞噬了陨落心炎，所以能感受到另一枚异火的气息？

    想到此处，慕清霄眼眸闪过一丝惊喜。

    原本，在他的计划，寻找另一枚陨落心炎，可能需要不少时间，现在看来，这段时间倒是省了下来。

    感受到若有若无的召唤，慕清霄不再迟疑，向岩浆底部掠去。

    召唤传来之地，距离颇远，越是往下，温度与压迫力越高。

    粘稠岩浆所带来的压迫力自四面八方涌来，不过，随着阴阳灵气化作防御，压迫力也随之减轻。

    岩浆底部有些什么，慕清霄隐约清楚一些，虽危险了点，但他非去一趟不可。

    茫茫无尽的岩浆世界，映入眼的是一片赤红，一道身影穿梭其，婉若游龙。

    此时，阴阳灵气护罩，慕清霄脸色平静，距离他下潜，已经有十分钟了，距离地面，他也不知道有多远。

    依旧保持着原本的速度，不是很快，却也不慢。

    虽然，情绪不表现在脸，但慕清霄心却保持着警惕，他可不想阴沟里翻船。

    由于下潜的颇深，乃至于周围的压力也越来越恐怖，对于寻常斗皇，在下潜恐怕祸福难料了。

    哪怕是斗宗，想要继续往下，都需要一颗坚定的心。

    因为，谁也不知道，下面会遇到什么，稍有不慎，恐怕会陨落于此。

    陡然，先前的召唤变得更加清晰，使得慕清霄身形一滞，目光环顾四周，暗道：“距离不远了。”

    目光环绕间，映入眼的尽是千篇一律的赤红，若非召唤变得清晰，他都怕是以为，一直在原地徘徊。

    心神守一，慕清霄不禁加快下潜的速度，向着下方掠去。

    半刻钟后，速度缓缓慢了下来，慕清霄面露凝重之色，谨慎的打量起四周。

    这里依旧是一片赤红色的世界，看去并非是岩浆世界的尽头。

    但是，在慕清霄的脚下，却是一片暗红色的岩浆，可仔细看去，岩浆隐隐参杂着一抹令人余悸的黝黑。

    相头顶，脚下更显得诡异莫名，仿佛存在着某些东西。

    最重要的是，若有若无的召唤，在这里显得格外清晰，恐怕在这附近了。

    在慕清霄打量周围的同时，眼却是出现了异的一幕，只见脚下的岩浆缓缓蠕动起来。

    随后，一道暗淡的乳白色光芒升起，旋即浮现在了眼前。

    在慕清霄的视线，只见乳白色光芒自岩浆凸显而出，露出了本来的面目，令得他一阵愕然。

    愕然过后，眼眸闪过一丝精芒，这熟悉的气息，只不过较弱而已。

    此时，乳白色的光芒，正躺着一具已化作白骨的骨骸，光芒是从骨骸散发而出。

    而发出乳白色荧光的物体，并非其他东西，通体透明，宛如无形之物，与先前吞噬的陨落心炎，完全一样。

    在慕清霄沉吟之际，忽然一道炽热的劲风，诡异的向他射来，虽有岩浆的高温掩饰，依旧被敏锐的察觉到。

    并没有躲闪，只见他随手一挥，劲风被化解。

    放眼望去，约莫十几米外，只见一道红色身影游荡在岩浆之，身体赤红，与周围岩浆颜色一样。

    若是不仔细看，恐怕真的难以发现，在这岩浆领域，竟然有着生物的存在。

    赤红色身影双脚直立，通体赤红，其布满着红色鳞片，犹如天然的保护色，约莫半丈长的红色尾巴微微摆动，脚掌大的出。

    圆滚滚的脑袋长着一对细小的瞳孔，毫不掩饰的透露着凶光，嘴巴微微咧开，露出两排尖锐的牙齿。

    整个看去，像是能够直立行走的蜥蜴人一样，而且气息来看，居然是斗灵级别。

    慕清霄面露古怪之色，当真是世界之大无不有，若是换做以前，鬼才相信有这种东西存在。

    “吼吼！”

    在慕清霄打量岩浆生物的时候，后者也凶狠的盯着他，对峙过后，岩浆生物瞳孔凶光大盛、

    旋即，狰狞的最终发出两声沉闷的嘶吼，然后尾巴一甩，锋利的兽爪划破岩浆，径直向慕清霄冲了过去。

    “不知死活。”

    望着朝自己冲来的岩浆生物，慕清霄面无表情，弹指之间，一道锐利的剑气自指尖疾射而出。

    “铮！”

    好似是察觉到剑气的恐怖，岩浆生物尾巴一摆，想要躲开，但为时已晚。

    剑气自岩浆生物的身躯划过，切开岩浆，最后消失的无隐无踪。

    岩浆生物凶狠的表情凝固在脸，最后腰间出现一条整齐的剑痕，伴随着一道细微的声音，半身与下半身彻底分离。

    身躯被切成两半，岩浆生物嘴发出一道凄厉的嘶吼声，身躯如水波一般，在岩浆扩散，直至消失。

    岩浆生物消失，其却浮着一颗赤红色的珠子，普通石子大小，正闪烁着淡淡的炽热光芒。

    “反应倒是挺快。”

    说罢，慕清霄随手一卷，赤红色珠子出现在手，好的打量起来。

    珠子刚入手，其传来一股狂暴的火属性能量，极其精纯，有些类似于魔核，其蕴含的能量，堪斗灵修炼两三天的量。

    对于专修火属性的人来说，绝对是不可多得的好东西，只是能量太过狂暴，普通修炼者不能直接服用。

    不过，对于慕清霄来说，并无大碍，反倒是补，异火他都能直接吞噬，何况一枚小小的火属性珠子。

    在岩浆生物死后，在岩浆领域的西边方向，那里的岩浆，忽然间传来一阵剧烈的骚动。

    将珠子收进储存空间，视线向着岩浆领域西边看去，只见一大群红色身影，犹如鱼群一般，蜂拥而来。

    慕清霄嘴角牵起一丝笑意，道：“四百多只，九成都是斗灵，六只斗王，两只斗皇级别，真是豪华的阵容。”

    本来自


651.第642章 打醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如此数量，哪怕斗皇巅峰强者，都只有转身逃的份，慕清霄眼却闪烁着兴奋的光芒。

    在他看来，这群岩浆生物，并非生命，而是一颗颗精纯的火属性能量珠。

    四百多颗火属性能量珠，其六名斗王，两名斗皇，斗灵不计其数，珠子蕴含的能量集在一起，绝对是一个恐怖的量。

    嘴角牵起一丝笑意，慕清霄道：“是不知道，能不能让自己实力提升一些？”

    在沉吟之际，蜥蜴人已经蜂拥而至，将他团团围住，细小的瞳孔，泛着残暴与凶戾之色。

    抬起头来，慕清霄率先动手，一道道剑气凝聚，以迅雷不及掩耳之势，冲进蜥蜴人群体之。

    伴随着周围岩浆暗流一阵涌动，周围响起一连串沉闷而凄厉的惨叫声。

    只见慕清霄穿梭于蜥蜴人群体，犹如虎入羊群，一个个强大的蜥蜴人，被剑气切成两半，化作精纯的能量珠。

    片刻后，岩浆空浮着一片赤红色能量珠，而剩下的蜥蜴人寥寥无几，瞳孔满是凶戾，却不敢前。

    虽然蜥蜴人群体数量众多，但对于慕清霄来说，都是一些不堪一击的蝼蚁，唯有两名斗皇级别，值得他瞧一眼。

    “咻！”

    在这时，约莫七八米开外，响起一阵沉闷的破风声。

    只见，一只体形硕大的蜥蜴人，狰狞的大嘴前，凝聚成一颗头颅大小的岩浆能量球，其蕴含着恐怖的力量。

    这股力量，堪斗皇巅峰的全力一击。

    慕清霄剑眉一皱，眼寒芒一闪，心念一动，魂剑已经出现在手，身形突兀自原地消失。

    岩浆空间一阵扭曲，他的身影已经出现在那名八星斗皇的蜥蜴人身后。

    蜥蜴人在岩浆极其敏锐，察觉到身后的异样，狰狞的大嘴低吼一声，硕大的拳头，直接向慕清霄怒砸而去。

    “蠢货！”

    嘴角泛起一丝冷笑，寒芒一闪，魂剑剑刃穿过蜥蜴人的腰身

    “铮！”

    周围响起一阵沉闷的剑鸣声，随着蜥蜴人身躯一颤，细小的瞳孔透露着一抹惊恐，生机消散，最后留下一颗赤红的珠子。

    珠子明显斗灵，或者斗王级别的蜥蜴人色泽光亮的多，其所蕴含的火属性能量，更加的庞大精纯。

    见慕清霄一剑将同伴斩杀，另外一只斗皇蜥蜴人见着，细小的瞳孔满是惊恐，模样极为滑稽。

    随后，尾巴一甩，在岩浆荡起一阵涟漪，转身要逃走。

    “既然来了，留下吧。”

    冷笑一声，空间一阵扭曲，慕清霄持剑出现在了蜥蜴人的前面，拦住了它的去路。

    知道慕清霄不会放过自己，斗皇蜥蜴人细小的瞳孔瞬间变得赤红，张开狰狞的大嘴，尖锐的声波，瞬间传出。

    微微一愣，慕清霄感觉脑子恍惚了一秒

    瞬间，一只利爪击破灵气护罩，刺进了他的身体，腹部传来一阵刺痛，金色的血液流淌而下。

    嗅到他血液的气息，蜥蜴人细小的瞳孔，毫不掩饰的透露出残忍与贪婪，它能感觉出，面前这名人类，血脉极强，若是吃掉

    “铮！”

    手起剑落，寒芒一闪，蜥蜴人还未反应过来，粗壮的手臂被斩断，嘴发出一道凄厉的惨叫声。

    面无表情的将手臂丢下，慕清霄抹去嘴角的血迹，看了眼腹部伤口，视线再次落在惊恐的蜥蜴人身。

    “灵魂攻击，真是没想到，一时大意，竟然了你的招。”

    原本，慕清霄本是抱着戏耍的态度，与这群蜥蜴人厮杀，回过神想想，实在是最近太安稳了。

    狮子搏兔亦用全力，因为不屑，所以轻敌大意，以至于现在受伤，好在蜥蜴人只有七星斗皇的实力，根本难以将他重创。

    若是斗宗级别，哪怕慕清霄拥有神凤血脉，恢复力变态，恐怕在这一击下，伤势也不会太轻。

    而蜥蜴人的一击，将他及时打醒了过来！

    否则，日后遇其他对手，依旧保持着这种态度，阴沟里翻船的可能性会很大啊。

    瞥了一眼惊恐后退的蜥蜴人，慕清霄手猛的一挥，恐怖的剑意搅动岩浆，剑气脱剑而出，在岩浆留下一道剑痕。

    “呃呃”

    脸的表情凝固，蜥蜴人的脖子出浮现一道剑痕，旋即，身首分离，身躯如水波一样消散，最后留下一颗色泽明亮的赤红色珠子。

    当最后一只蜥蜴人死去，这一片区域，再度变得死寂一片。

    将魂剑收起，黑色神火自慕清霄腹部冒出，伤势以肉眼可见的速度恢复起来，手一卷，将浮在岩浆的能量珠，全都收进储存空间。

    几分钟后，伤势完全恢复，慕清霄便向远处的陨落心炎掠去。

    在他接近陨落心炎的时候，脚步一顿，瞥了眼透明的光罩，光罩好似是异火自我保护的方式，却不妨碍他穿过。

    穿过结界的时候，他明显感觉到，一股异样的波动自身扫描而过，随后悄然退去，慕清霄也是顺利进入其。

    进入光罩后，充斥眼球的赤红色迅速散去，取而代之的是一种蒙蒙的乳白色光晕。

    目光在其扫视一圈，慕清霄的视线，最后停留在了央位置，那悬浮的骨骸。

    在这时，慕清霄感觉到，外面传来两股极强的气息，随后两只体形魁梧的蜥蜴人出现在了光罩外不远处。

    斗宗，两只蜥蜴人皆是四星斗宗！

    只见它们在四周徘徊了片刻，似乎并没有发现光罩所在，最后只能离去。

    慕清霄并不准备出去将之击杀，刚才已经占了大便宜，若是将这两只斗宗级别的蜥蜴人击杀，谁知道会不会引来更强的。

    如，斗尊！

    收起心思，慕清霄转过身来，迈着步伐，不急不缓的向央位置的骨骸走去。

    靠近骨骸后，先前那若有若无的召唤，果然是来自于面前的陨落心炎，目光扫了一眼骨骸，视线最后停留在其的无形火焰。

    自己吞噬了陨落心炎，这一枚当是弥补迦南学院吧，哪怕将它吞噬，实力提升也不会多。

    本来自


第643章 天火尊者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼前的这一枚陨落心炎，只有拳头大其中所散发出的温度，比起他先前吞噬的那一枚，倒是远远不如。

    如果说，慕清霄吞噬的是成熟期，那么，眼前的陨落心炎就相当于幼生期，其中所包含的能量，完全没有可比性。

    当然，不管是幼生期，或者成熟期，毕竟都是异火，成型就相当困难，需要经历无数的岁月。

    而眼前这朵并不算多猛烈的异火，所存在的时间，也绝对不会太短。

    吞噬一枚陨落心炎后，他的任务也算是完成了一小部分。

    至于幼生期的陨落心炎，对他来说，恐怕还不如储存空间中的能量珠，哪怕吞噬了，提升也没有多少。

    不过，有了这枚异火，天焚炼气塔就能重新开启，而且效果，也不会比以前弱多少。

    最重要的是，这枚幼生期的陨落心炎，能够逐步的变强，假以时日，绝对不会向先前吞噬的那枚一样，狂暴至极。

    这也是先前，慕清霄说，吞噬陨落心炎，迦南学院会感谢他的原因。

    “既然你召唤我来这里，难道不打算出来吗？”慕清霄望着骨骸，莫名其妙的说了一句。

    话语刚落，一道璀璨的白光自骨骸内冉冉升起，旋即，白光蠕动，最后化作一道虚幻的苍老人影。

    苍老人影一身白袍，须发皆是雪白一片，面容苍老，平淡的双眼中闪烁着精芒，且散发着一股极强的压迫感。

    “小子，你是如何知道，是老夫在召唤你的？”

    慕清霄道：“这枚陨落心炎暂未诞生灵智，怎么可能召唤我，先前我进入光罩时，也是你在窥视我吧？”

    “你小子倒是聪明，不过，你明明炼化了陨落心炎，为何老夫在你身上，感觉不到一丝的气息？”

    老者眼中满是困惑，开口问道。

    先前他就察觉到，陨落心炎的气息消失，并且发出召唤，却没想到，来此的青年，身上没有一丝陨落心炎的气息。

    “晚辈能够利用一些秘法，隐藏气息罢了。”

    慕清霄微微一笑，并没有多解释什么，哪怕老者是陨落心炎上一届的主人，那又如何？

    “原来如此。”

    老者闻言，微微点头，却是一脸鬼才信你的样子，当然，他现在和鬼也没什么区别，但也没有在追问下去。

    他知道，许多人都有自己的秘密，再次追问下去，情况可能就有些尴尬了。

    随后，白袍老者微微一笑，笑容中有着一份由骨子里散发而出的自傲，道：“老夫曜天火，别人有时也称我为天火尊者！”

    说到尊者两字的时候，老者声音特别提高了一些。

    然而，慕清霄依旧面色平淡，微微点了点头，他早就知道老者的身份，又何来震惊一说。

    更何况，尊者又怎么样？

    望着慕清霄面不改色，仿佛没听见一样，自称曜天火的白发老者，神情一愣，目光有些古怪。

    那表情就好似在问，你小子怎么一点都不震惊？

    “咳咳，其实你也不用害怕，那只是以前的我，现在的我，只是一缕灵魂而已，以你的实力，足以抹杀我。”

    说着，天火尊者又道：“你想要这枚陨落心炎，对吧？”

    “不错，确实有些用处，但也不是非要不可。”慕清霄语气极其的平淡，脸上也没有任何的情绪。

    他那平淡的话语，使得天火尊者眼角抽了抽，暗骂后者狡诈，一番话下来，居然让他进退不得。

    “哎，小子，虽然老夫现在只是一缕灵魂，但除了这枚陨落心炎，好东西还是有不少的。”见慕清霄油盐不进，天火尊者也只能开始诱惑起他来。

    慕清霄瞥了一眼这不要脸的老头子，功法斗技，对他来说都没用，但好歹要给人家一个台阶下不是？

    “前辈有什么话就直说吧，不必拐弯抹角。”

    “咳！”

    话语刚落，天火尊者差点被呛死，干咳一声掩饰尴尬。

    “当年，老夫寻至此处，首次发现了陨落心炎的踪迹，后花费几年的时间，方才侥幸将它收服，而我所收服的陨落心炎，正是被你炼化的那一枚。”

    听得天火尊者说起往事，慕清霄洗耳恭听，并没有打断他。

    “老夫仗着有几分本领，以往天下大可去得，因此在收服陨落心炎后，却并未就此离开，反倒是好奇的进入了这片岩浆世界中”

    天火尊者唏嘘不已，语气中包含着些许叹息，似乎是在为当年的鲁莽有些悔意。

    “在深入岩浆世界后，我当时再度找到一枚陨落心炎的异火种子，这令得我相当欣喜。”说着，天火尊者再度叹息一声。

    “也正是因此，由于老夫的贪念，想要将两枚异火融合与体内，不仅未能融合，反倒是落得个重伤的下场，”

    闻言，慕清霄倒是理解，将两枚异火融与体内，不重伤才怪。

    “而就在老夫重伤之际，忽然就遭到了袭击”

    “前辈是说外面的蜥蜴人？”

    “看来，你也与它们接触过了。”闻言，天火尊者有些诧异，没想到面前的小子，碰到蜥蜴人，居然像没事人一样。

    “那些蜥蜴人，似乎原本就存在于这里，数量极多，而且其中不乏足以匹敌斗尊的超级强者，那一次，老夫便不幸的遇上了一名蜥蜴族的斗尊强者。”

    说着，天火尊者眼中略有些惊人色彩，似乎当年的那一场大战，令得他记忆犹新。

    “若是巅峰状态，老夫自然不惧，但两枚异火，使得老夫重伤，以至于陨落，好在蜥蜴族强者不懂空间之力，因此也难以寻见老夫藏匿之所。”

    原来是这样，慕清霄瞬间明白，难怪斗宗级别的强者，站在不远处，都难以找到这里，原来是不懂空间之力。

    “在老夫陨落不久，肉身也随之崩溃，只能将陨落心炎释放，灵魂则附于这枚异火种子上，想要借此保存，但多年下来，灵魂也渐渐支撑不住了。”

    天火尊者看了眼慕清霄，接着说道：“若是两年内，没有人进入这里，或许老夫将真正的陨落。”

    慕清霄自然懂他的意思，实力到了这种层次后，哪怕肉身崩溃，灵魂也能借助媒介存活下来，比如异火。


第644章 封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼前的这一枚陨落心炎，只有拳头大其中所散发出的温度，比起他先前吞噬的那一枚，倒是远远不如。

    如果说，慕清霄吞噬的是成熟期，那么，眼前的陨落心炎就相当于幼生期，其中所包含的能量，完全没有可比性。

    当然，不管是幼生期，或者成熟期，毕竟都是异火，成型就相当困难，需要经历无数的岁月。

    而眼前这朵并不算多猛烈的异火，所存在的时间，也绝对不会太短。

    吞噬一枚陨落心炎后，他的任务也算是完成了一小部分。

    至于幼生期的陨落心炎，对他来说，恐怕还不如储存空间中的能量珠，哪怕吞噬了，提升也没有多少。

    不过，有了这枚异火，天焚炼气塔就能重新开启，而且效果，也不会比以前弱多少。

    最重要的是，这枚幼生期的陨落心炎，能够逐步的变强，假以时日，绝对不会向先前吞噬的那枚一样，狂暴至极。

    这也是先前，慕清霄说，吞噬陨落心炎，迦南学院会感谢他的原因。

    “既然你召唤我来这里，难道不打算出来吗？”慕清霄望着骨骸，莫名其妙的说了一句。

    话语刚落，一道璀璨的白光自骨骸内冉冉升起，旋即，白光蠕动，最后化作一道虚幻的苍老人影。

    苍老人影一身白袍，须发皆是雪白一片，面容苍老，平淡的双眼中闪烁着精芒，且散发着一股极强的压迫感。

    “小子，你是如何知道，是老夫在召唤你的？”

    慕清霄道：“这枚陨落心炎暂未诞生灵智，怎么可能召唤我，先前我进入光罩时，也是你在窥视我吧？”

    “你小子倒是聪明，不过，你明明炼化了陨落心炎，为何老夫在你身上，感觉不到一丝的气息？”

    老者眼中满是困惑，开口问道。

    先前他就察觉到，陨落心炎的气息消失，并且发出召唤，却没想到，来此的青年，身上没有一丝陨落心炎的气息。

    “晚辈能够利用一些秘法，隐藏气息罢了。”

    慕清霄微微一笑，并没有多解释什么，哪怕老者是陨落心炎上一届的主人，那又如何？

    “原来如此。”

    老者闻言，微微点头，却是一脸鬼才信你的样子，当然，他现在和鬼也没什么区别，但也没有在追问下去。

    他知道，许多人都有自己的秘密，再次追问下去，情况可能就有些尴尬了。

    随后，白袍老者微微一笑，笑容中有着一份由骨子里散发而出的自傲，道：“老夫曜天火，别人有时也称我为天火尊者！”

    说到尊者两字的时候，老者声音特别提高了一些。

    然而，慕清霄依旧面色平淡，微微点了点头，他早就知道老者的身份，又何来震惊一说。

    更何况，尊者又怎么样？

    望着慕清霄面不改色，仿佛没听见一样，自称曜天火的白发老者，神情一愣，目光有些古怪。

    那表情就好似在问，你小子怎么一点都不震惊？

    “咳咳，其实你也不用害怕，那只是以前的我，现在的我，只是一缕灵魂而已，以你的实力，足以抹杀我。”

    说着，天火尊者又道：“你想要这枚陨落心炎，对吧？”

    “不错，确实有些用处，但也不是非要不可。”慕清霄语气极其的平淡，脸上也没有任何的情绪。

    他那平淡的话语，使得天火尊者眼角抽了抽，暗骂后者狡诈，一番话下来，居然让他进退不得。

    “哎，小子，虽然老夫现在只是一缕灵魂，但除了这枚陨落心炎，好东西还是有不少的。”见慕清霄油盐不进，天火尊者也只能开始诱惑起他来。

    慕清霄瞥了一眼这不要脸的老头子，功法斗技，对他来说都没用，但好歹要给人家一个台阶下不是？

    “前辈有什么话就直说吧，不必拐弯抹角。”

    “咳！”

    话语刚落，天火尊者差点被呛死，干咳一声掩饰尴尬。

    “当年，老夫寻至此处，首次发现了陨落心炎的踪迹，后花费几年的时间，方才侥幸将它收服，而我所收服的陨落心炎，正是被你炼化的那一枚。”

    听得天火尊者说起往事，慕清霄洗耳恭听，并没有打断他。

    “老夫仗着有几分本领，以往天下大可去得，因此在收服陨落心炎后，却并未就此离开，反倒是好奇的进入了这片岩浆世界中”

    天火尊者唏嘘不已，语气中包含着些许叹息，似乎是在为当年的鲁莽有些悔意。

    “在深入岩浆世界后，我当时再度找到一枚陨落心炎的异火种子，这令得我相当欣喜。”说着，天火尊者再度叹息一声。

    “也正是因此，由于老夫的贪念，想要将两枚异火融合与体内，不仅未能融合，反倒是落得个重伤的下场，”

    闻言，慕清霄倒是理解，将两枚异火融与体内，不重伤才怪。

    “而就在老夫重伤之际，忽然就遭到了袭击”

    “前辈是说外面的蜥蜴人？”

    “看来，你也与它们接触过了。”闻言，天火尊者有些诧异，没想到面前的小子，碰到蜥蜴人，居然像没事人一样。

    “那些蜥蜴人，似乎原本就存在于这里，数量极多，而且其中不乏足以匹敌斗尊的超级强者，那一次，老夫便不幸的遇上了一名蜥蜴族的斗尊强者。”

    说着，天火尊者眼中略有些惊人色彩，似乎当年的那一场大战，令得他记忆犹新。

    “若是巅峰状态，老夫自然不惧，但两枚异火，使得老夫重伤，以至于陨落，好在蜥蜴族强者不懂空间之力，因此也难以寻见老夫藏匿之所。”

    原来是这样，慕清霄瞬间明白，难怪斗宗级别的强者，站在不远处，都难以找到这里，原来是不懂空间之力。

    “在老夫陨落不久，肉身也随之崩溃，只能将陨落心炎释放，灵魂则附于这枚异火种子上，想要借此保存，但多年下来，灵魂也渐渐支撑不住了。”

    天火尊者看了眼慕清霄，接着说道：“若是两年内，没有人进入这里，或许老夫将真正的陨落。”

    慕清霄自然懂他的意思，实力到了这种层次后，哪怕肉身崩溃，灵魂也能借助媒介存活下来，比如异火。


第645章 玄乎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听闻天火尊者的警告，慕清霄微微点头，却也没有多说，下面有些什么东西，他清楚的很。

    陀舍古帝洞府，确实不是他一个小小斗皇能染指的，当然，几年后就不一定了。

    下潜的时候，他保持着正常的速度，但上游的时候，并不必在意太多，速度自然就快了数倍。

    片刻后，距离地面千米的岩浆世界中，空间一阵扭曲，一道身影就凭空出现在其上。

    抬头往了一眼上空，取出容器，慕清霄手中已经出现一枚乳白色的陨落心炎，轻轻一推，任由它漂浮到岩浆中。

    “前辈，可否帮晚辈在此处设下一道空间结界。”

    说着，慕清霄又道：“我取走了陨落心炎，天焚炼气塔就会停止运行，这枚异火算是给他们的补偿吧。”

    “你小子倒是有心，也罢，不过老夫的力量本就虚弱，空间领域将异火隐藏几年就已经是极限了。”

    “那就有劳前辈了。”

    虚幻的灵魂自雪白色纳戒中升起，只见天火尊者双手结印，一股压迫感就自四周包围了过来

    最后，形成一个小型的空间结界，将陨落心炎隐藏在其中。

    此时，慕清霄依旧能感觉到，陨落心炎就在面前，但肉眼却看不见，手也摸不着，当真奇妙。

    “好了，以老夫现在的力量，小型的空间结界，还是难不倒我的。”

    “多谢。”

    天火尊者微微一笑，道：“不必客气，老夫也是有求于你，互帮互助罢了。”

    当陨落心炎隐藏好，慕清霄抬头看了一眼上方，心念一动，手指在纳戒上一抹，魂剑就已经出现在了手中。

    “两个老家伙，都一个多时辰了，居然还守着，真是有耐心，看来是不可能平静的离开了。”

    “两名斗宗，你小子不会是硬闯进来的吧？”

    天火尊者脸色有些古怪，九星斗皇就敢硬闯，要知道斗宗与斗皇可不是一个层次，而且还是两位。

    在他看来，慕清霄要么是有底气，要么就是个彻彻底底的疯子，但看到他一脸自信的模样，显然是前者。

    “需要老夫帮忙吗？虽然我现在只是一缕灵魂，但要对付低级斗宗，还是有些办法的。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，这糟老头果然留有后手，若是自己先前起了歹念，恐怕也不会太好过吧？

    后者毕竟是斗尊，手段自然不一般。

    “两名斗宗而已，我既然能闯进来，自然也能脱身，就不劳烦前辈了。”

    慕清霄的语气极为平淡，却又充满了自信，说罢，便取出一件黑袍，灵气包裹着将身形包裹住。

    旋即，空间一阵扭曲，便自原地消失。

    此时，天焚炼气塔最底层，两位长老盘坐在上空，但心神却停留在岩浆表面。

    “老苏，都快两个时辰了，怎么一直不见动静，难道陨落心炎学乖了？”

    “谁知道呢，等到明日，如果在没有动静，我们就去请那位，让他来重新布置封印，暂时先守着吧。”

    就在两人交谈之际，平静的岩浆表面，忽然荡起一阵涟漪，顿时，两位长老同时睁开双眼，目光凝重。

    “来了，一定不能让它冲出塔外。”

    话语刚落，死寂的塔底，一道细微的声音陡然响起，空间一阵扭曲，一道黑影就已经站在了岩浆表面上。

    望着突兀出现的黑袍人，两位长老皆是瞳孔一缩，对视一眼，作出战斗的准备。

    苏长老也不废话，直奔主题，语气沉重，道：“你们是哪个势力的，难道不知道这样做的后果吗？”

    由于忌惮慕清霄的实力，苏长老也不敢贸然出手，而是试探起对方的来历，哪怕现在留不住他，往后也要清算这笔帐。

    慕清霄沉默不语，抬起魂剑，一剑斩下，恐怖的剑气就脱剑而出，直接向苏长老席卷而去。

    剑气速度极快，凌厉无比，苏长老眼中满是凝重，斗气自体内狂涌而出，手掌中斗气流转，直接迎向剑气。

    “轰轰”

    两股力量相撞，使得整个天焚炼气塔都动荡起来，平静的岩浆表面剧烈动荡起来，岩浆拍岸

    在这一瞬间，空间一阵扭曲，慕清霄就向塔顶掠去。

    庆长老神色凝重，怒道：“狂徒，吃老夫一掌。”

    望着紧追不舍的庆长老，黑袍之中，出现两颗血月一般的双眼，三颗黑色勾玉妖异至极，渐渐融合。

    “月读！”

    霎时间，庆长老目光迎上这对瞳孔，精神一阵恍惚，随后目光就变得呆泄起来，身形也停滞在了空中。

    眨眼间，慕清霄的身影就消失不见。

    此时，苏长老已经冲出剑气余波，一只胳膊上的衣袖变得破烂不堪，望着慕清霄离去的方向，目光沉重无比。

    见庆长老停留在空中，苏长老一闪就来到身前，察觉到他呆泄的目光，厉喝道：“醒来！”

    庆长老浑身一阵，双眼恢复清明，但背后已经出现一阵冷汗，吞咽了口唾沫，目光惊惧。

    “刚才你怎么突然就停下了？”苏长老有些不解的询问道。

    “血红色的双眼，勾玉，非常邪门，我只是对上一眼，精神就恍惚起来”庆长老回过神来，结结巴巴的说道。

    苏长老听的一愣一愣的，完全不明白，这老家伙在说什么东西。

    “老苏，我刚才好像中了灵魂攻击，很强，若非你及时惊醒，我自己想要破开，估计需要不少时间。”

    “灵魂攻击？难怪”

    难怪刚才他见庆长老，目光呆泄。

    今天的事情，很多地方都令人费解，封印被破，却不见陨落心炎暴动，神秘的黑袍人，似乎又没有对他们下死手的意思

    片刻后，庆长老无奈的摇了摇头。

    “他所施展的手段，我都未曾见过，刚才的剑气速度极快，威力堪比地阶中级斗技，还有恐怖的灵魂攻击，看不出是哪一方势力的。”

    苏长老苦笑一声，今天的事情，完全出乎他们的预料，敌人显然是有备而来啊。

    “现在情况有些玄乎，我在这里守着，你快去请那位，这件事情，已经完全脱离了我们能掌控的范围。”

    “我这就过去，就是不知道，陨落心炎情况如何。”


第646章 山洞暧昧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，内院西侧的一颗巨树上，茂密的枝叶掩盖处，一道身影隐藏于其中，凝望着远处的天焚炼气塔。

    片刻后，见一道身影离开练气塔，急速向外院掠去，正是刚才中了月读的庆长老。

    “没想到，这么快就破开了月读，斗宗的精神力量，果然强大。”

    “终于是再次看见了岩浆外的世界，真是令人怀念啊，物是人非，这里的变化也是挺大的。”

    虚幻的白袍身影自纳戒中飘荡而出，天火尊者望着月光下，建筑林立的内院，叹息一声。

    “咦！”

    就在这时，天火尊者的目光盯着外院方向，凝重道：“距离这里不远的地方，居然有名二星斗尊。”

    慕清霄剑眉一皱，二星斗尊，目光闪了闪，顿时想到了神秘的外院院长，同时，心中也非常的庆幸。

    本以为，外院院长只有斗宗修为，却没想到，竟是一名二星斗尊。

    虽然他对自己的实力，有着绝对的自信，隐藏气息的能力也极强，却也没有瞒过斗尊的可能。

    估计，自己前脚踏进外院，就已经进入他的视线范围了吧？

    想到自己的一举一动都被别人看在眼中，慕清霄脸色就变得非常难看，心中也有一丝的后怕。

    若是斗尊要对他不利，恐怕真要留在这里了。

    不过，后者似乎没有对他出手的意思，平复了下情绪，深吸了口气，空间一阵扭曲，便自原地消失。

    片刻后，慕清霄的身影出现在内院北边，旋即，精神集中，最后视线定格在了内院的后山方向。

    “这女人胆子真够大的，居然躲在内院中。”

    原本，他以为美杜莎会离开迦南学院，暂避风头，却不曾想到，她的胆量，比想的中，要大的多。

    繁星漫天，皎洁的月光自天际洒下，将整个内院山脉都包裹在一层淡淡的银光之中，令其显得朦胧神秘。

    内院后山，山中除了一些晚上觅食的魔兽，大多数都已经归巢熟睡，整个森林都一片寂静。

    后山上空，空间一阵扭曲，一道身影凭空而现。

    此时，慕清霄的脚下，是一片无止尽的森林，森林内部的一座小山谷处，有着一座较为隐秘的山洞。

    此时，山洞口正立着一只体型足有三四丈壮硕的白色巨猿。

    白猿浑身散发着凌厉的冰寒气息，粗重的呼吸自硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般。

    双臂修长，厚重的手掌足有成人两个脑袋宽度，硕大的脑袋上，两颗血红色的眼睛，狠狠的盯着山洞。

    目露凶光，又忌惮无比，只得凶狠的低吼几声，却不敢上前一步，只好拿周围的树木撒气，将山洞周围都搞的满目疮痍。

    “斗王级别的雪魔天猿，内院中还有这种东西。”身影飘然落地，慕清霄边走边说道。

    察觉到有人类来自己的地盘，白猿眼中充满了嗜血的光芒，刚才有个恐怖的人类女人，占了他的洞府。

    现在，居然又有可恶的人类来此，洞府里的打不过，面前的人类还打不过么？

    “砰砰！”

    想到此处，白猿血盆大口中低吼一声，抬起修长的手臂，在胸口拍了拍，发出砰砰的沉闷响声。

    巨大的脚掌一踏，径直向慕清霄冲去，誓要将他撕成碎片。

    望着朝自己袭来的白猿，慕清霄眼中浮现三颗勾玉，恐怖的精神力量席卷而出。

    霎时间，白猿向前冲的巨大身躯，猛的停下，赤红的双眼中也随之浮现三颗勾玉，最后凶狠的表情，变得呆泄起来。

    “给我在这里守着。”撂下一句平淡的话语，慕清霄转身向洞内走去。

    “是。”

    白猿口吐人言，待他的背影消失，竟乖乖的蹲在洞口，如同听话的看门狗一般。

    山洞里面积不高高的山顶，足足有几十米，洞内乱石散布，许多地方都有白色的毛发。

    走在洞内，气息越来越近，转过拐角，映入眼中的就是一袭红裙身影。

    此时，美杜莎紧闭双眼，盘坐在一块碎石上。

    只见她美艳的脸蛋上，没有一丝的血色，粉唇右侧挂着一抹干涸已久的血迹，虚弱的模样，令人怜惜。

    就在这时，美杜莎睁开美眸，淡紫色瞳孔看到慕清霄后，寒光收敛，闪过一抹不易察觉的温柔之色。

    站起身来，抹去嘴角的血迹，道：“成功了吗？”

    慕清霄闻言，心脏一揪，可真是傻女人，快速走上前去，轻轻将她柔软至极的娇躯搂入怀中。

    突如其来的阳刚男子气息，使得美杜莎娇躯一颤，冷艳绝美的脸颊上绯红如霞。

    “伤势怎么样？”

    慕清霄双手紧紧搂在她的纤腰上，语气温柔的问道。

    温柔的话语，触动着她的芳心，臻首轻轻靠在他的胸膛上，摇摇头道：“没事，过几天就能痊愈。”

    慕清霄抓起她的柔荑，仔细检查起她的伤势，见没有大碍后，才放心下来。

    “你快放开本王，本王有事情跟你说”

    听闻她在自己面前称王，却露出一副女子娇羞的模样，瞬间令慕清霄征服欲大起。

    嘴角牵起一丝坏笑，俯下身来，在她晶莹剔透的耳垂边，轻轻一吹。

    强烈的男子气息，让她狠狠一颤，软趴趴的靠在慕清霄怀中，仿佛全身的力量都被抽空了一般。

    “敢在我面前称王，看我怎么收拾你。”慕清霄坏笑一声，双手在她那柔软的**上狠狠一捏。

    “唔”

    狭长的睫毛一颤，美眸白了他一眼，粉唇轻吟出声来，风情万种，妩媚诱人。

    趁机，慕清霄俯下身子，一把含住诱人的红唇，幽香肆意，细细的品味起来。

    感受到他的温柔，美杜莎春心荡漾，莲藕般的玉臂，轻轻搂在他的颈部，笨拙的迎合了起来。

    两人深情拥吻，洞内渐渐升温，慕清霄品味湿润小舌的同时，手也不安分的在怀中完美娇躯上游走起来。

    肤如凝脂，嫩滑无比。

    邪火攀升，慕清霄手掌至青丝，滑到她的酥颈，渐渐往下，最后掀起红裙，探入其中。


第647章 彩鳞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宝贵的圣女峰被袭击，美杜莎柔软的娇躯狠狠一颤，芳心涌上一股异样的感觉，淡紫色美眸中春潮涌动。

    粉唇中含糊的支吾的几声，却被慕清霄霸道的轻吻给挡了回去。

    片刻后，衣扣一颗颗被解开，红裙褪下，旋即一具宛如上天杰作的完美玉体，便是呈现在了眼中。

    山洞内部，春光一片。

    身下，白玉般完美丰满的娇躯，释放着令人口干舌燥的诱惑，虽说早已目睹过如此风景，但他依旧忍不住吞咽了口唾沫。

    冷艳绝美的容颜，染上一片红霞，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的酥颈，露出一截优雅的弧度。

    往下，两对硕大雪白的峰峦暴露在空气中，雪峰顶部嫣红的小樱桃，显得有些娇羞。

    纤细的柳腰，不足盈盈一握，略显清瘦，却给人一种极为柔韧的感觉，平坦的小腹，没有一丝赘肉。

    纤腰下面，是两条圆润修长的长腿。

    “咕噜。”

    慕清霄忍不住用手轻轻抚摸，光滑柔嫩的触感，令他吞咽起口水，仅仅是这双腿，他就能玩一辈子。

    望着这具足以令任何男人疯狂的玉体，慕清霄小腹下面，已经支起偌大的帐篷，在也忍不住，一把扑了上去。

    旋即，山洞中就响起一阵令人面红耳赤的妩媚呻吟

    整整一个多时辰过去，山洞中的呻吟方才停止。

    此时，美杜莎身无寸缕，软软的趴在慕清霄胸膛上。

    只见她脸色一片酡红，其上残留着欢娱后的余韵，吐气如兰，美眸迷离，体会着初经人事后的愉悦。

    彻底征服怀中的女王，慕清霄心情前所未有的舒畅。

    “既然你已经获得新生，美杜莎这个名字就舍弃掉吧，以后你就叫彩鳞。”

    闻言，美杜莎痴痴的点了点头，满口答应。

    在这个强者为尊的世界中，名字并没有任何意义，美杜莎这个凶名，她本就不是太在意，换了也好。

    而且，她觉得慕清霄说的不无道理。

    见她言听计从，慕清霄坏笑一声，手掌把玩着圣女峰，道：“彩鳞，先前，你打算跟我说什么？”

    彩鳞白了他一眼，美眸中闪过一丝柔情，拍开在圣女峰上揉捏的手掌，不顾春光泄漏，站起身来。

    旋即，纤纤玉指在纳戒上一抹，完美无瑕的娇躯，就被一套崭新的红色长裙给遮掩起来。

    美眸打量着四周，走了几步，某处传来一阵轻微的刺痛，令她柳眉一皱，狠狠的瞪了一眼慕清霄。

    都怪这混蛋，一点都不怜香惜玉！

    收回目光，彩鳞视线落在山洞中的一处角落。

    那里的地面，凹陷了一大块，其中有许多白色毛发，周围的硕大的脚印，非常的清晰，比任何地方都多。

    彩鳞悦耳的声音响起，道：“因为七彩吞天蟒的缘故，我各方面都比较敏锐，这座山洞中肯定有着某种灵药。”

    此时，慕清霄也取出一件崭新的白袍穿上，撤去雪白纳戒上的封印。

    他的心可没有那么大，自己的女人，怎么可能让别的人看，哪怕只是一具灵魂。

    所以，在办事前，早就将天火尊者给屏蔽了，翻云覆雨结束，自然也就没有屏蔽的必要。

    走上前来，望着角落处的凹陷地面，慕清霄微微点头。

    其实他早就知道，其中有某种灵药，因为，山洞中充斥的灵气，比洞口要浓郁一些，说山洞里没有猫腻，是不可能的。

    微眯着眸子，慕清霄随手一挥，凹陷地面上的白毛就汇聚在一起，下面露出一层颜色较深的泥沙。

    随后，随手一卷，泥沙就被一股吸引牵引而出，最后露出一个黑黝黝的地洞，洞口很大，完全足够外面的白猿进入。

    “我们进去看看。”

    说罢，慕清霄率先走进其中，地洞中的通道极其宽敞，光线昏暗，却并不影响两人的视线。

    通道很长，并且通往地底深处，由于是环境的缘故，其中空气都有些湿润。

    走了五分钟左右，曲折的通道终于抵达尽头，尽头处透着一抹淡淡的白光，令通道都明亮许多。

    来到通道尽头，映入两人眼中的，是一片布满钟乳的地底世界。

    其中宽敞无比，一眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝，直达视线的尽头。

    淡白色的光芒自其中散发而出，将里面的黑暗尽数驱除，钟乳随处生长，一些悬挂在上方山顶，有的甚至长达百米。

    偶尔有一滴乳白色液体滑落而下，溅起一些的水花，在寂静的洞穴中，声音清晰传入耳中。

    望着周围的景象，彩鳞美眸一闪，道：“这样一来，雪魔天猿会住在上面也就解释的通了。”

    “地心淬体乳，对我们两个用处不大，但对仙儿她们来说，却是好东西。”

    说着，慕清霄就率先向内部走去，美杜莎紧随其后，淡紫色瞳孔中却闪过一抹醋意。

    她们？

    这个混蛋，除了拥有厄难毒体的小医仙，竟然还有别的女人。

    当然，慕清霄的优秀，她都看在眼中，三妻四妾也是正常，想到这里，心中的一丝不悦也消失不见。

    两人在钟乳世界中，约莫行走了十分钟左右，终于是停下了脚步。

    映入眼中的是一支接连着山顶的钟乳，竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也有三四人合抱粗。

    乳白色光晕缭绕，将其渲染的犹如一根百米的水晶柱，这体积无疑是洞穴中最庞大的存在。

    陡然，庞大的钟乳上涌起一阵白雾，乳白色光芒渐盛，一滴犹如光斑的乳白色液体，滑落而下。

    最后，在半空中滴落，落在底部的青石凹槽中，凹槽普通碗大其中盛着满满的乳白色液体。

    坚硬的青石出现如此凹槽，可不就是所谓的滴水穿石么。

    “地心淬体乳，但并这里最宝贵的东西，彩鳞，我们上去看看。”

    说着，慕清霄就伸手搂住她的纤腰，脚尖轻点，便快速向上面窜去，片刻后，就来到了洞穴顶部。

    站在最上空，朝下望去，底部庞大的钟乳变得有些渺小。

    目光在四周环视，同样悬挂在山顶的钟乳，使得整个地下洞穴，光亮无比。


第648章 地心淬体液

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄并不理会周围的钟乳，身形最终停在了这支庞大钟乳的低端，也就是连接山洞顶部的地方。

    淡淡的荧光自钟乳内渗透而出，将其照映的犹如水晶一般，极其绚丽。

    随后，慕清霄从储存空间中取出玉瓶，凝出一道剑气，沿着钟乳底部，轻轻的刺了进去。

    锋利的剑气，犹如切豆腐一样，没有受到一丝的阻隔，细微的切割声响起，剑气就刺进了钟乳中。

    慕清霄动作很轻，剑气在钟乳内旋转一圈，细微的切割上绕耳不绝。

    “咔”

    最后，当剑气旋转一圈后，钟乳碎片落下，其上就出现一个拳头大小的洞口，其中散发出一阵乳白色的光晕。

    视线顺着洞口望去，钟乳内部，悬浮着一团翡翠色的粘稠液体，液体犹如有灵性一般，在钟乳中央流淌着。

    以钟乳中心范围，紧致有序的流淌，倒不如说是在压缩，这一团翡翠色液体，便是由多年累积而出的精华。

    精华之中，蕴含着一股庞大的精纯能量，绝对比地面凹槽中地心淬体乳浓郁了十倍不止。

    “如此精纯的能量，是真正的地心淬体乳，地面凹槽中的，都是从这里流逝出去的，相当于稀释过的地心淬体乳。”

    说着，慕清霄含笑，道：“运气真是不错，只是对我们来说，作用并不大，但对实力在斗皇以下的，效果极佳。”

    整个斗气大陆上，只有极少数的人知道地心淬体乳的事，精华所在是藏于钟乳与大地交界处。

    凹槽中稀释过的液体，或许也算是天地灵物的一种保护自身的障眼法吧。

    若是一般人，就算碰巧进入这里，恐怕也只会将凹槽中稀释过的取走，而将最宝贵的东西遗留下来。

    精纯的地心淬体乳虽包含庞大的能量，但本身却极其的脆弱，只有最为温润的玉器，方才不会将它损坏。

    若是使用铁器，或者其他器具，只要稍微沾上一点，这团不知道凝聚了多少年的地心淬体乳，恐怕会当场化作一团毫无作用的液体。

    这些信息，都是清楚记载在朱子率中，其中，关于大陆上的各种物品，都有相关的记载。

    这本犹如炼药师宝库的典籍，特别是对灵药，记载的极其清楚。

    回过神来，慕清霄将储存空间中的玉瓶全部取出，随手一卷，中央的精纯地心淬体乳，就一点点的灌进其中。

    慕清霄并没有将地心淬体乳全部取走，装满整整十个玉瓶后，其中也只剩下了少量。

    经过长年累月的积累，才凝聚成这团精纯的地心淬体乳，若是断其根本，就好比如斩草除根。

    如此一来，这根庞大的钟乳恐怕也会奔溃，往后再也不可能凝聚出这种天地灵物。

    做人不能太贪心，整整十瓶已经不少，给自己的女人用也完全足够了。

    望着玉瓶中，犹如活物的精纯液体，慕清霄微微一笑，便全部装进储存空间中。

    此时，他的储存空间中，堆积着各种灵药，淬体液，清灵丹等等

    不管是丹药，或者高阶灵药都有一大堆，随便拿出去一些，都能令无数人眼红。

    这些，他自己已经用不上，都是给自己女人准备的，地球上灵气稀薄，几乎没有任何资源可言。

    她们修炼起来，速度极慢，但根基却非常牢固，到时候用灵药淬体后，便能令她们的实力飞速提升。

    而且，不会留有任何隐患。

    灵药收取完毕，慕清霄轻轻的将钟乳碎片合了上去，虽已经不能恢复原本的模样，但也无关紧要。

    离开山洞顶部，来到下方，凹槽中稀释过的液体，虽然不如刚才的精华，但也能派上用场。

    将早已准备好的数十个玉瓶取出，灵气再次卷，其中稀释过的地心淬体乳就灌入玉瓶中。

    将灵液全都装进储存空间中，慕清霄微微一笑，道：“彩鳞，我们走吧，回内院看看情况。”

    闻言，彩鳞淡紫色美眸望着他，一脸担忧。

    “你吞噬了陨落心炎，继续留在内院，只会徒增危险”

    话语刚落，慕清霄走上前去，替她捋了捋额前的青丝，道：“没事，真要对付我，就不会等到现在了。”

    “何出此言？”彩鳞美眸中闪过一抹困惑。

    “迦南学院可不像表面上这么简单，藏书阁你应该知道吧？看守藏书阁的两位老者，都是斗宗巅峰强者，说半步斗尊也不为过。”

    彩鳞淡紫色瞳孔微微一缩，藏书阁她当然清楚，慕清霄进入其中的时候，她也在场，只不过躲在衣袖中罢了。

    当时，她就觉得，看不出两位老者的深浅，没想到居然是斗宗巅峰，甚至一只脚踏进斗尊层次的超级强者！

    斗尊强者，哪怕整个斗气大陆，都称得上超级强者的存在。

    “所以说，在他们面前，哪怕气息收敛的在完美，都会被看出破绽，更何况，外院还藏着一名二星斗尊。”

    见彩鳞冷艳绝美的脸蛋上，露出一副惊愕的表情，慕清霄嘴角也牵起一丝苦笑，终究是自己太弱了。

    “陨落心炎的事情，不必担心，在进去前，我就已经想好了退路，不会有危险的。”

    与此同时，内院，天焚炼气塔最底层，岩浆池前，一名老者负手而立，双眼中透着一抹沧桑。

    “那小子来历真是神秘，虽取走了陨落心炎，却将异火种子留了下来，以供练气塔运行，倒也算是帮了学院的大忙。”

    旋即，老者神色凝重的看了一眼岩浆池，转身看向站在身后的苏长老与庆长老。

    “此事无碍，练气塔照常运行，封印也不需要在施加，至于神秘人，随他们去吧。”说着，老者微微一笑，身影就凭空消失。

    老者离去，苏长老与庆长老面面相觑，要知道，神秘人如此放肆，入侵学院，打破封印，简直就是在挑衅。

    但院长不在学院，老者就是最有话语权的人，难道真就这么算了？

    今晚的事情，简直扑朔迷离，令得两人莫名其妙。

    瞥了一眼岩浆池，苏长老叹息一声，道：“走吧，既然他都这么说了，那就只能先这样了。”


第649章 封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    竖日清晨，旭日东升，第一缕阳光洒落而下。

    回到内院，周围依旧是被喧闹声所充斥着，练气塔前老早就候着一群学员。

    黑压压的人头，整齐的队伍

    昨夜的事情，仿佛就是一场梦，也不知道是何种原因，内院的长老们，没有一丝要追查的迹象。

    慕清霄微微一笑，事情如同所料，随即，周身空间一阵扭曲，身影就自原地消失不见。

    片刻后，内院东侧，夏管事管辖的区域。

    阴暗的小巷中，空间一阵扭曲，一道身影就在其中走了出来，回到住处，慕清霄不禁加快了步伐。

    “咚咚”

    轻轻敲响大门，客厅中就传来一道清冷的声音：“谁？”

    “仙儿，我回来了。”

    话语刚落，大门的另一头就响起急促的脚步声，‘吱’一声，门刚打开，其中就冲出一道雪白的倩影。

    雪白的倩影，携带者一阵香风，猛的扑进他的怀中，犹如盼望丈夫回家的小妻子。

    抱着怀中的玉体，嗅着佳人的幽幽体香，抚摸着柔顺的青丝，慕清霄眼眸中尽是温柔之色。

    “进去说话。”

    “嗯。”

    回到温馨的小屋，小医仙一直依偎在他的怀中，贪婪的嗅着他身上熟悉的清香。

    慕清霄刚想开口说话，脑海中响起一道清冷悦耳的声音。

    “跟你在一起，这小丫头任何事情都不需要烦恼，如此一直依赖下去，对她来说，并非好事。”

    “……”

    慕清霄又何尝不知道，自己一直待在小医仙的身边，对这小妮子来说，反倒是成了一种束缚。

    暂时将杂乱的思绪抛之脑后，慕清霄取下雪白色纳戒，轻轻的放在桌上，抱起小医仙，向屋内走去。

    霎时间，她那柔美至极的俏脸上，涌上一片酡红，却没有挣扎，反倒是用莲藕般胳膊，搂在他的颈部。

    走进卧室，径直向床榻走去，小医仙脸色更红，娇羞无比。

    见状，慕清霄将她放下，轻轻的捏了捏她小巧的鼻子，摇头笑了笑，道：“胡思乱想什么呢？”

    小医仙轻轻拍开他的手指，摇了摇臻首，美眸躲闪。

    “暂时封印厄难毒体的方法，已经找到了，现在就开始封印吧。”

    望着她娇羞的模样，慕清霄岂能不知道，这妮子恐怕又在想胡思乱想，直接开口说道。

    闻言，小医仙一怔，旋即柔美的脸颊上，瞬间露出一抹欣喜之色。

    但心中仍旧有些不敢置信，道：“是是真的吗？”

    “当然是真的。”慕清霄又气又笑，拍了拍她的小脑袋，道：“快将衣裙脱了吧，现在开始封印。”

    话语刚落，小医仙露出一副扭扭捏捏的模样，慕清霄直接将她抱起，压在床榻上，亲自替她褪下衣裙。

    随着衣裙的褪下，一具犹如羊脂玉般的娇躯，一丝不挂的映入他的眼中。

    精致的锁骨，胸前的圣女峰，圆润饱满，恰到好处。

    圣女峰峰顶，两颗小樱桃，犹如娇羞的小姑娘，平坦的小腹，没有一丝赘肉，雪白的长腿，简直能晃花眼。

    如此诱人的美景，估计任何一个男人，都会化身野兽，直接扑上去。

    说不动心是假的，小腹早已涌上一股邪火，慕清霄微微微摇头，连忙运转心法，开始压制邪火。

    亲密可以待会继续，现在封印厄难毒体更为重要。

    此时，小医仙抿着粉唇，脸颊绯红，煞是可爱。

    两人亲密了虽不止一次两次，该看的都看了，该摸的也都摸遍了，但身无寸缕的在慕清霄面前，她依旧会觉得害羞。

    “仙儿，待会可能会有一些痛苦，忍耐一会就好，我要开始了。”

    闻言，小医仙羞涩消散大半，美眸变得慎重起来，乖巧的点了点小脑袋。

    见状，慕清霄不再犹豫，中指食指合拢，两指尖窜出一缕黑色火焰，没有一丝温度，却诡异至极。

    双指迅速落下，如同点穴一般，点在小医仙脖颈下方。

    旋即，她光滑如玉的肌肤上，顿时冒起一阵阵的白烟，白烟当中，隐隐参杂着一丝灰色雾气。

    随着一阵白烟冉冉升起，细微略带痛苦的闷哼声，自小医仙粉唇中吐露而出，柳眉微蹙，看上去惹人怜惜。

    手指落下，一个黑色印记出现，慕清霄目光谨慎，手指按照脑海中‘天都火印’的路线，渐渐下滑

    随着他的指尖下滑，一丝丝白雾不断的升起。

    旋即，一道神秘诡异的黑色火痕，凭空印在了身下，这一具宛如艺术品的完美玉体上。

    神秘诡异的黑色火痕，不仅没有影响到玉体的美感，反倒让玉体多出了一丝另类的诱惑。

    此时，慕清霄依旧保持着无比的谨慎，他对神火控制本就达到了完美的程度，过程也不算太复杂。

    神火温度控制在封印所能接受的极限，如此一来，便能够在封印厄难毒体的同时，达到最好的效果，又不会伤害到小医仙。

    手指犹如画笔一般，在她完美的玉体上轻轻移动，一道道诡异纵横的黑色火痕互相交汇，透着一分玄妙。

    随着火痕不断浮现，小医仙也渐渐适应起先前的灼痛，旋即，一股非常奇异的感觉，自心底蔓延而出。

    这种感觉，令她感到非常舒服，但隐约间，女子的矜持又令得她紧咬着贝齿，不好意思呻吟出声来。

    压抑许久，白玉般完美的肌肤，悄悄的爬上些许绯红，看上去如梦如幻，动人心弦。

    此时，慕清霄也没心思欣赏美景，集中精神，按照脑海中的封印信息，勾勒出一道道印痕。

    片刻后，随着他的勾勒，一副透着玄奥意境的火痕图纹，刻印在了小医仙的玉体上。

    或许是封印即将形成，普通的封印也逐渐奔溃，毒气猛烈的在她体内涌动起来。

    察觉到普通封印逐渐奔溃，慕清霄眼神一凝，手指的速度渐渐加快，一道道黑色火痕浮现

    不知何时，火痕已经遍布整具玉体。

    “唔唔!”

    随着慕清霄的速度，小医仙体内的异样感觉，再也压抑不住，连一丝灼痛，似乎都在此刻变成一种异样的愉悦感。

    直至最后，她终于忍不住，诱人的粉唇中，一道酥麻慵懒的呻吟声，渐渐传出。

    看清爽的小说就到


第650章 决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    伴随着慵懒的呻吟声，慕清霄眼角抽了抽，指尖的动作，却没有一丝停止的迹象，反倒是加快了一些。

    小医仙想要忍耐，可就是压抑不住。

    指尖移动的速度越来越快，在她敏感的部位

    小医仙感觉太过愉悦，羞涩的同时，俏脸涨红的犹如一颗红苹果。

    随着封印渐渐成型，小医仙体内的毒气，终于是冲破了原本封印，浓郁的紫色毒雾，自玉体上冉冉升起。

    随着毒雾越发的浓郁，甚至扑面而来，慕清霄脸色慎重，指尖依旧没有停止。

    毒气虽强烈，但对他来说，根本无关紧要，现在最优先的是要封印厄难毒体，否则，后果不堪设想。

    片刻后，慕清霄指尖陡然加速，一道道黑色火痕，在其指下，迅速形成，手指舞动，几乎划出一片残影。

    旋即，指尖顿住，火苗一窜，火痕两头连接在一起，形成一个完美的封印。

    在封印形成的同时，小医仙体内的毒气也停止涌出。

    至于早就离开她体内毒气，则弥漫在屋里每一个角落，哪怕斗灵进来，恐怕都撑不多久，便会毒发生亡。

    不理会屋内弥漫的毒气，指尖神火大盛，轻轻落在小医仙平坦没有一丝赘肉的小腹上。

    腹部正是封印的阵眼，只要将能量灌入其中，就能瞬间激活封印。

    旋即，炽热的能量顺着他的指尖，涌入阵眼，最后顺着火痕，向四面八方涌去。

    直到最后，炽热的能量将玉体覆盖，小医仙身上的神秘封印，发出淡淡的黑色光晕，极其绚丽。

    “天为形，火为灵，天都火印，封！”轻唱声落下，慕清霄掌心，黑芒大盛。

    待黑芒消散，小医仙玉体上的火痕也随之消失，但腹部却出现一副黑色火焰图案，图案妖异，摄人心弦。

    成功封印厄难毒体后，小医仙美眸也是在一瞬间睁开，粉唇轻启

    旋即，弥漫屋内每一个角落，浓郁的紫色毒雾，如同受到牵引一般，顺着气流，尽是涌进粉唇中。

    当最后一丝毒雾也被小医仙吞入腹中，她的俏脸上顿时泛起一抹奇异的神采，美眸扑闪扑闪的。

    同时，她的气息也在吞噬毒雾后，开始攀升，仅仅两分钟的时间，便直接从八星斗师，步入四星大斗师。

    如此速度，若是让迦南学院中，那些所谓的天才看见，恐怕会惊得下巴都掉在地上吧。

    此次，厄难毒体完美封印，并且肆意的毒雾，更是令得小医仙修为暴涨，当真是祸福相依。

    气息停止，感受到体内温热的能量，就像泡在温泉中一般，完全没有一丝的难受，小医仙俏脸上浮现惊喜之色。

    “真真的封印了，好舒服的感觉。”

    说着，还伸出纤纤玉指，摸了摸小腹上阵眼所在，浑身都暖洋洋的，厄难毒体就像消失了一般。

    没等她在愉悦感中回过神来，便感觉被一股阳刚的气息压在了身上，美眸望着近在咫尺的俊逸脸庞，含情脉脉。

    “仙儿，你是想诱惑死为夫吗？”慕清霄坏笑一声，俯下身子，就吻住那诱人的红唇。

    “唔唔!”

    感受到他霸道的亲吻，小医仙捏着粉拳，在他胸膛上轻轻敲了几下，但很快就沦陷在其中。

    指尖下滑，落在挺翘的玉女峰上，轻轻揉捏

    最后，向着最为神秘的地带滑去。

    “唔！”

    小医仙玉体一僵，美丽的睫毛颤了颤，却感觉玉体上手指停止了动作，渐渐睁开美眸。

    望着上面的青年，小医仙抿着粉唇，眨了眨大眼睛，忍不住开口问道：“怎么停下了？”

    慕清霄能察觉到她的柔情，俯下身子，在她玉额上轻轻一吻，语气温柔。

    “等你将厄难毒体完全掌控后，到时候，我们在继续刚才没有做完的事情，相信不会太久的。”

    “嗯。”

    小医仙嫣然一笑，乖巧的点了点头，莲藕般的玉臂，轻轻的环着他，美眸中尽是幸福之色。

    她本就聪慧，自然清楚，慕清霄现在忍得极其幸苦，恐怕就是担心，继续下去，会影响厄难毒体的封印。

    躺在床榻上，慕清霄温柔的抚摸着她的玉体，思绪万千，最终神色变得坚定起来。

    “仙儿，我有一件事情要与你商量。”

    “嗯。”

    见她乖巧的模样，慕清霄有些无奈。

    “厄难毒体暂时封印了，封印期少则五年，多则八年，但是，你想要完全掌控厄难毒体，必须要前往中州。”

    说着，慕清霄叹了口气，道：“除了厄难毒体，中州也有我需要的东西，但以现在的实力，却是寸步难行。”

    中州，那片偌大的地域中，斗皇多如狗，斗宗满地走，斗尊也是数不胜数，斗圣级别的超级强者，也不是没有。

    而他现在的实力，顶多也就能抗衡斗宗强者，遇到斗尊，恐怕就只有逃遁的份，更别说取得异火，身边还要带着小医仙。

    闻言，小医仙紧紧依偎在他的怀中，似乎猜到了些什么，却是乖乖的听着。

    “所以，我暂时需要离开一段时间。”望着怀中闭目的佳人，慕清霄认真的说道。

    许久，小医仙睁开美眸，其中泪光闪烁，声音柔弱，道：“需要离开多久？”

    “少则两三年，多则三五年。”

    慕清霄也是于心不忍，但必须狠下心来，他的实力需要提升，而小医仙也需要经历一番磨练。

    贝齿紧咬着粉唇，玉体深深的埋在温暖的怀抱中，恨不得融进他的身体里。

    想到三五年都无法见面，小医仙心中就觉得有些委屈，但她不是无理取闹的女人。

    “迦南学院中很安全，在这里等我回来。”

    “嗯，我会等你回来。”

    纵然有千言万语，她现在此刻都只能装在心中，因为她清楚，现在的自己，只会成为拖累。

    两人紧紧相拥，彼此都没有再开口说话。

    ps：正版读者群开放，欢迎广大正版兄弟姐妹入群，一起闲聊，探讨剧情走向，各种建议优先采纳。

    进群标准，2500粉丝值。

    群号：300042072（进群带上粉丝值，否则管理不给通过。）

    看清爽的小说就到


第651章 返程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    半个时辰后，两人耳鬓厮磨，亲密一番后，便开始穿戴衣物。

    午餐过后，慕清霄就下定决心，打算立刻离开，否则，坠入温柔乡中，越是舍不得离去。

    “这就要离开了吗？”

    莲藕般的玉臂，环在他的腰间，臻首贴在他的背上，贪婪的嗅着他的气息，俏脸上尽是不舍。

    “嗯。”

    说着，慕清霄将手腕上的吞天蟒取了下来，道：“彩鳞就留在你身边，我不在的时候，由她来守护你。”

    接过七彩吞天蟒，小医仙俏脸一喜，没有一丝的惧怕，经过几日的相处，她早就喜欢上，这可爱的小家伙。

    有彩鳞在，小医仙的安全也有保障。

    随后，慕清霄来到客厅，望着桌上的雪白色纳戒，拿出一个容器，自其中取出几朵五颜六色的花瓣。

    这些花瓣，自然就是能增强灵魂力量的超级灵药，有了药尘的先例，恢复天火尊者的灵魂，想必也不再话下。

    这时，一道虚幻的灵魂，自纳戒中缓缓升起。

    见到天火尊者，慕清霄道：“前辈，晚辈需要离开一些日子，这些灵药，完全足够前辈修复灵魂。”

    听闻能够修复灵魂，天火尊者瞳孔一缩，手一卷就将灵药拿到面前。

    片刻后，天火尊者声音有些颤抖，道：“这这是何等灵药，前所未闻，老夫的灵魂，真的精神了一些。”

    震惊过后，天火尊者连忙将灵药收进纳戒中，生怕慕清霄反悔似得。

    “前辈，晚辈承诺的事情已经兑现，不过，在我离开的期间，可否请前辈保护她们一段时间？”

    “你是说那两个小女娃？没问题，只要老夫灵魂修复，保护她们一段时间又何妨。”天火尊者满口答应，没有丝毫的犹豫。

    他很喜欢慕清霄的性格，如此宝贵的超级灵药，二话不说就拿给他。

    天火尊者本以为，灵魂想要完全修复，恐怕需要很长一段时间，却未曾想到，幸福来的如此突然。

    如此一来，慕清霄总算放下心来，彩鳞实力虽强，但也只是斗宗，有天火尊者这层保障，他也能安心离开。

    将事情处理完毕，慕清霄刚想准备离开，脑海中就响起一道声音。

    “你真的要离开，本王可没答应你，说要保护她。”

    “彩鳞，仙儿与你好歹也是姐妹，而且，迦南学院的天焚炼气塔，对你来说，也有不少溢出。”

    沉默片刻，彩鳞温柔的声音再次响起：“记得，早点回来。”

    “遵命，我的女王大人。”

    说罢，慕清霄就毅然转身，离开住处，周围空间一阵扭曲，身影就自原地消失。

    “系统，我需要暂时离开本位面。”

    “宿主并未完成全部任务，离开本位面，需要支付双倍掠夺积分。”脑海中，久违的响起系统的提示声。

    闻言，慕清霄深吸了口气，道：“说吧，需要多少？”

    “宿主想暂离本位面，需要支付两万掠夺积分。”

    两万掠夺积分，说多不多，说少也不少，但相比起完成任务后，获得的巨额积分，物超所值。

    “扣吧。”

    “叮，扣除成功，宿主可随时离开本位面。”

    咬了咬牙，扣除积分后，慕清霄心中总算舒畅的多，但他并未离开，而是打算找个安静的地方，闭关修炼一番。

    现在，他已经是化神九重初期，距离下一个境界，练虚期已经不远，现在最主要的，就是提升自己的实力。

    正好，储存空间中，还有数百颗能量珠。

    能量珠中蕴含的精纯火属性能量，绝对能够让他的实力，再度提高一些。

    心中打定了主意，慕清霄就不再迟疑，空间一阵扭曲，转眼就来到内院后山，寂静的小山谷中。

    望着熟悉的山洞，慕清霄身形直接向内部掠去，随后，山洞中就响起一阵惨叫声。

    片刻后，一只三四丈高的白猿，极其狼狈的逃了出来，望着山洞，满是愤怒，脸上却挂着一副生无可恋的模样。

    三番两次的抢老子的山洞，灵药都被你们取走了，现在连山洞都不放过，真是欺猿太甚。

    抬起修长的手臂，白猿在结实的胸膛上锤了锤，发出一阵闷沉的声响，威风无比，却是不敢进洞。

    而是离开小山谷，进入森林中，拿别的魔兽撒气。

    盘坐在洞内的碎石上，慕清霄盘腿坐下，随后拿出储存空间中的能量珠，如同吃糖果一样，丢入嘴中。

    能量珠入口即化，转眼精纯的火属性能量，就流淌在四肢百骸中。

    掌心向天，心神守一，慕清霄就运转心法，开始炼化庞大的火属性能量。

    平静的山洞中，时间悄然无声的溜走。

    两日后的清晨，一道身影盘坐在山洞内的碎石上，身上没有一丝气息波动，如同老僧入定。

    陡然，一股无形的波动，以慕清霄为中心，向着四周扩散而出。

    “化神九重中期，自己的身体，真是无底洞啊！”

    慕清霄苦涩一笑，如此精纯，且庞大的火属性能量，足以令别的修士，提升好几重的修为，却不足以他提升一重。

    当然，能提升半截，他已经非常满意，毕竟能量珠比不得异火。

    虽只提升了半截，但许多的能量却因为心法的缘故，沉淀在体内，越是如此，他往后的道路就越是平坦。

    而且，他来到斗破位面，不过近十四个月的时间。

    但他的实力，却从化神一重初期，直接提升到了化神九重中期，几乎跨越了一整个层次。

    这种进步，足以用神速来形容，平复情绪后，慕清霄低喃道：“也是时候离开了，系统回归吧。”

    “叮，准备返程，宿主信息数据化中”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：无

    修为：化神九重中期！

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：230000

    储存空间：720

    系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，当再次睁开双眼时，已经站在繁荣的静海市街道上。

    看清爽的小说就到


请假

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    今天给自己放天假。

    看清爽的小说就到


第652章 纳戒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    蔚蓝的天空，高楼林立，喧嚣的气氛，温暖的阳光，来往的车辆，忙碌的人群

    阴凉的街道上，柔和的清风拂面而来。

    看着周围的景象，慕清霄心情轻松异常，仿佛回到母亲怀抱的孩童，紧绷的心弦也渐渐松懈下来。

    将气息完全收敛，顺着人流行走在街道上，却没有任何一人察觉到他的存在。

    “两个月的时间吗？”

    望着手机上的时间，慕清霄眼中闪过一丝精芒，他总算是清楚了一些，越是高等的位面，时间流逝的速度就越快。

    比如，他在低武位面待上十年，地球也就过去两个月而已。

    但这次不同，他在斗破位面也就待了一年零两个月而已，地球依旧是过去两个月，但比例却有了变化。

    若是待上十年的时间，地球岂不是已经过去两年。

    只要想到，往后的位面会越来越高，危险系数也会随之增加，慕清霄越是觉得，自己太过渺小。

    “时间还早，先去集团看一看吧。”

    回过神来，抬头望了一眼矗立在千米外，静海市中心地区，那最为显眼的高楼，脚步轻轻一迈，身影就自原地消失。

    几秒钟后，慕清霄就来到集团门口。

    只是随意的瞥了眼，保安室中执勤的并非林雷，而是独狼佣兵团的队员，气息倒是比一年前强上许多。

    如果当初独狼佣兵团的成员，相当于普通特种兵级别。

    那么，现在的独狼佣兵团成员，已经属于精英特种兵级别，两者根本不是一个层次。

    根据他们的气息来看，自己不再的时间里，这些佣兵也都在勤奋苦修啊。

    说来也是，他们原本就是过着刀剑舔血的生活。

    现在生活虽安稳了下来，但强大的实力，对骨子里好强的佣兵们来说，绝对是致命的诱惑。

    放弃如此好的修炼机会，绝对是傻子的行为。

    独狼佣兵团也算是辉煌集团的一道安全保障，慕清霄也没有吝啬，当初直接将《易筋经》传授给了林雷。

    当然，传授的不过只是，简单的段体方式，能够修炼出内力的心法，他并没有传授。

    林雷此人也算是有情有义，知道照顾底下的弟兄。

    林雷他们不在保安室执勤，慕清霄就没有惊动执勤人员，身影一闪，就向集团内部掠去。

    “董董事长，早早上好。”

    前脚刚踏进集团，门口的迎宾小姐，神色一滞，回过神来，连忙鞠躬行礼，结结巴巴的说道。

    “嗯。”

    瞥了眼礼貌的迎宾小姐，慕清霄微微点头，还是比较满意的，随后直接向电梯走去。

    由于现在早就过了上班时间，电梯里空荡荡的，按下楼层按钮后，电梯就向集团大厦顶部窜去。

    很快，电梯就在二十六层，总裁专用楼层停下。

    集团大厦内部走廊，基本每天都有清洁人员打扫，所以里面极其的整洁，走廊上弥漫着淡淡清香，使人身心舒畅。

    细微的脚步声，在走廊上响起，转过拐角，向前走了几步，慕清霄就出现在总裁办公室门口。

    “咚咚!”

    敲门声轻轻响起，旋即，办公室内就响起女子的声音：“请进。”

    推开房门，一股幽香就钻进鼻孔中，慕清霄顿时觉得有些痒痒的。

    抬头望去，映入眼帘的是，端坐在办公桌前，阅览着文件，雍容丰满的佳人。

    完美无瑕的容颜，不经意间透着一抹妖精般的妩媚，青丝随意的洒在香肩，直达腰际，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    纤纤玉指捋了捋额前的青丝，忽然动作一滞，望着站在门口的青年，美眸闪烁着温柔的光芒。

    “回来了？”

    清脆的声音在耳边响起，温柔无比，如同关心丈夫的妻子，正是这股温柔，令得慕清霄找到了家的感觉。

    “嗯，回来了。”

    说着，慕清霄就走上前去，来到办公桌前，在她身上打量了一圈，道：“是不是胖了一点。”

    话语刚落，欧阳紫嫣眼角一抽，攥起粉拳，就在他胸前锤了一下，道：“你才胖了，你全家都胖了！”

    “嘿嘿。”

    慕清霄趁机抓住她的手腕，目光盯着她胸前，那两座高低起伏的峰峦，坏笑一声，道：“胖没胖，只有摸过才知道。”

    “哼，依旧没个正经，在外面又骗回来几个？”

    “咳咳，这说的真难听。”

    干咳两声以示尴尬，慕清霄将她一把从办公椅上抱起，惹的她一阵惊呼。

    来到沙发上，欧阳紫嫣莲藕般的玉臂搂住他的脖颈，完美无瑕的脸颊上，涌上一抹酡红，美眸扑闪扑闪的。

    “想什么呢，妖精？”

    “你你不是想做那事吗”

    话语刚落，慕清霄差点被呛死，眼角抽了抽，道：“你丈夫，我是那样的人吗？而且现在可是白天。”

    “你那样起来不是人！而且，你以前不也这么荒唐吗？”

    盯着慕清霄，欧阳紫嫣斩钉截铁的说道，美眸中闪过一抹幽怨，早就将他性格摸了个底朝天。

    “那事，晚上再说，我可是给你们带了不少好东西。”

    说着，慕清霄就自储存空间中，取出一枚天蓝色的戒指，戒指不算多华贵，却也有些卖相。

    “戒指？”看到戒指，欧阳紫嫣拿在手中，脸颊上闪过一抹欣喜。

    毕竟，老夫老妻三年了，慕清霄可是连结婚戒指都没给她们买一枚，神经真是大条的可以。

    慕清霄温柔一笑，道：“这可不是普通戒指，按照我说的试试看”

    旋即，他便将使用方法与步骤，告诉了欧阳紫嫣。

    按照慕清霄说的方法，欧阳紫嫣轻轻划破手指，逼出一缕鲜血，滴落在戒指上，随后，奇异的一幕就出现了。

    只见，鲜血落在戒指上的瞬间，下一秒就融入戒指中。

    “好神奇啊！”

    几秒钟后，欧阳紫嫣脸上涌上激动之色。

    因为，她能清晰的感觉到，自己与手中的戒指，有了一股莫名的联系，心念一动，便出现一个储存空间。

    “这是纳戒，算是中等层次，其中空间足以装下一幢小型别墅，喜欢吗？”

    “算你有点良心。”

    虽然喜欢的不得了，欧阳紫嫣美眸却是瞪了他一眼，然后就将戒指戴上，心里美滋滋的。

    看清爽的小说就到


第653章 一面之缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    见她一直把玩着纳戒，慕清霄搂住她的细腰，嗅着体香，耳鬓厮磨起来。

    “等你修行到了元婴，开发出神识，在纳戒上刻上灵魂印记，除非对手灵魂力量高出你一大截，否则，是不可能打开的。”

    欧阳紫嫣认真的听着，道：“那刚才的滴血”

    “滴血是最普通的一种保护措施，实力比你强的，都能强行破开，但也不用担心，地球上能比你强的，暂时没出生呢。”

    微微摇头，慕清霄平淡的说道。

    在地球这种，灵气如此稀薄的地方，哪怕资质在高，修炼到练气巅峰，就算是逆天了。

    要知道，欧阳紫嫣现在可是金丹七重，除了王语嫣她们，真没有对手，所以刚才所说的事情，是绝对不可能发生的。

    “嗯，我知道了。”

    说着，欧阳紫嫣抬起臻首，在他脸上轻轻的吻了一下，旋即，逃也似的离开他的怀抱。

    摸了摸有些湿润的脸颊，慕清霄道：“紫嫣，让雅儿和珠儿上来一趟吧。”

    “好，我这就给她们部门打电话。”

    经过几年的相处，欧阳紫嫣这种心细的女人，怎么可能猜不中他的想法，于是就拿起座机，拨通了电话。

    挂断电话，欧阳紫嫣走到一旁，拿了一杯茶水递了过来。

    接过茶杯，慕清霄道：“对了，语嫣，小依和雪琪她们，最近怎么样？”

    “依旧是老样子，不过，我们互相切磋，实力倒是提高了一些，有语嫣在，我们进步也很快，那丫头的天赋，你是知道的。”

    说到语嫣的天赋，欧阳紫嫣美眸中都闪过一丝羡慕。

    慕清霄抿了口茶水，语嫣天赋本就惊人，过目不忘，推演功法。

    最后，经过两人双修，龙元的改造，资质绝对是她们姐妹中，最顶尖的存在，哪怕天赋异凛的小依，都有所不如。

    “带回来的东西有不少，肯定能让你们的实力提高许多”

    就在这时，办公室房门轻轻敲响，大门被推开，两道倩影就走了进来，看到慕清霄后，美眸中皆是闪过温柔。

    慕清霄也是一视同仁，将她们搂在怀中亲密一番，倒也没做出荒唐的事情，随后取出两枚纳戒交给她们。

    拿到纳戒，雅儿与珠儿都为其神奇所惊叹，纷纷奉上香吻，最后，因为工作原因，她们只能恋恋不舍的离去。

    “对了，最近集团的发展如何？”

    “蒸蒸日上，集团开发出来的东西，能够设计各大领域，最近底下的管理人员，也成立了一座影视城”

    慕清霄颇为满意的点头，进军各项领域，若是辉煌集团在各项领域中都取得成绩，距离商业帝国就不远了。

    他现在虽然不缺钱，但商业帝国，终究是他弱小时的一个梦想，圆梦之后，心境才能圆满。

    按照辉煌集团的发展速度，相信很快就能将手伸向国外

    茶水喝完，慕清霄放下茶杯，站起身来，走到落地窗前，负手而立，几乎将大半个静海市尽收眼底。

    望着他的背影，欧阳紫嫣美眸中露出痴迷之色。

    当初，就是身前的青年，给了她任何人都不敢的承诺，带给她幸福快乐，让她接触到普通人，永远都接触不到的东西。

    想到此处，不禁有些发呆起来。

    转过身来，慕清霄见欧阳紫嫣脸颊有些微红，道：“我先回趟家，阿碧和雪琪估计在家呢，到时候去接语嫣她们。”

    “我让人送你回去。”

    走上前来，替他整理了下衣领，欧阳紫嫣一脸温柔，气质与平时高高在上的女总裁形象，完全不符。

    “也好，工作完早点回来。”说着，慕清霄就转身离去。

    几分钟后，来到金帝别苑门口，已经有一辆白色的宝马五系停在了门口，车门前站着一名身穿职业装的女子。

    看到女子的瞬间，慕清霄微微一愣，有点印象，若是没记错的话，面前秀丽的女子，好像叫何白萍。

    当初，他来集团视察的时候，有过一面之缘。

    听说此女工作能力不错，凭自己的努力，已经从小组长，荣升为了财务部副总监。

    年薪百万，在辉煌集团，虽然算不得最高，但对普通人而言，已经是一个非常恐怖的数字。

    不过，有朱儿压着，副总监已经是她的人生巅峰了吧。

    见慕清霄走过来，何白萍察觉到他身上有股莫名的气质，不禁楞了一下，微微弯腰，道：“董事长，欧阳总裁已经吩咐过，让我送您回去。”

    慕清霄微微点头，只是心里却有些腻歪，紫嫣这是要干嘛，考验我吗？

    就算你要考验我，也必须找个非常漂亮的吧，何白萍虽然长得秀丽，但也只能算一般般。

    这种女子，满大街都能看到，对于娇妻成群的他来说，根本没有半点吸引力。

    当然，他也就随便想想而已，自己的女人怎么可能做这种无聊的事情，估计也有碰巧吧。

    打开车门，慕清霄就坐在后面座位上，望着专心驾驶的何白萍，道：“集团，工作怎么样？”

    “集团的工作非常的好，多亏了总监的照顾。”说到辉煌集团，何白萍眼中满是荣幸，为自己当初的选择而庆幸。

    “你的努力，我都听说了，好好工作。”慕清霄微微一笑，随后就闭目养神起来。

    听的慕清霄的夸奖，何白萍眼中满是惊喜，看来她的努力，确实被高层看在眼中，于是受宠若惊。

    “多谢董事长。”

    半个时辰后，白色宝马五系停在了金帝别苑外，慕清霄张开双眼，打开车门走了下去。

    “行了，你去忙吧。”说罢，便迈步向金帝别苑中走去，走上熟悉的道路上，他的心情极为平静。

    十多分钟后，望着紧闭的电子移动门，慕清霄取出电子卡，伴随着‘滴滴’声响，绿灯一亮，移动门便立刻开启。

    移动门开启，前脚刚踏进别墅院落中，一股清新的空气就包裹了过来。

    望着院落两旁的绿竹，周围的花草，其中种植着几株灵药，比外界空气清新也是自然。

    看清爽的小说就到


第654章 累死的牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    慢悠悠的走在院落中林荫小道上，呼吸着新鲜的空气，脚步轻缓，向别墅走去。

    走到别墅前的游泳池，抬头望去，树叶三三两两的漂浮在水面上，微风拂过，水面顿时荡起一丝涟漪。

    “吱!”

    就在这时，别墅大门开启，一道倩影就出现在门口处。

    身穿一袭碧绿色的裙子，黑色如瀑般的青丝披在背后，俏脸精致，清雅秀丽，美眸灵动，另有一股温柔气韵。

    “阿碧。”

    日思夜想的声音在耳边响起，阿碧身躯一颤，抬起臻首望了过来，美眸中柔情似水。

    回过神来，阿碧就携着一阵香风，猛地扑进慕清霄的怀中。

    慕清霄俊逸的脸庞上，也挂满了温柔，轻轻将她搂在怀中，右手则把玩着柔顺的秀发。

    “这回，怎回来的这么早？”

    紧紧的抱着慕清霄，阿碧美眸中洋溢着幸福。

    她本想着，丈夫最少需要三五个月才能回来，却不曾想到，这次两个月就回来了。

    “外面的事情遇到一些麻烦，而且，我这不是想阿碧了吗？”

    说着，慕清霄嘴角牵起一丝坏笑，双手下滑，轻轻的握住两瓣圆润的**，使劲的捏了捏。

    “唔!”

    粉唇中吐出一阵慵懒的呻吟，阿碧的俏脸上，瞬间涌上一片酡红。

    那一副清雅羞涩的模样，宛如喝醉了一般，羞的将臻首埋在他的怀中，都不敢抬起头来看他。

    “哈哈。”

    轻笑着，慕清霄也不再逗弄她，牵起她的玉手，朝着别墅中走去。

    踏进别墅中，空气中弥漫的淡雅幽香，就钻进他的鼻孔中，熟悉而温馨的气息，令得他下意识吸了一口。

    来到客厅，慕清霄望着端坐在沙发上，美眸盯着他，空灵清绝的陆雪琪，温柔一笑。

    旋即，快步走了过去，直接坐在沙发上，一把将她搂入怀中。

    感受到阳刚的气息，陆雪琪下意识的想要挣脱，但心中却极其不舍，轻轻的靠在他的怀中，任由他抱着。

    “雪琪，想我了没？”

    见她视线都落在电视上，慕清霄忍不住探了过去，在她耳边轻轻一吹，随后一把将晶莹剔透的耳垂含在嘴中。

    “没没有。”

    他的举动将陆雪琪吓一跳，娇躯一颤，软趴趴的贴在他身上，红晕自耳根直达酥颈，连说话都变得结结巴巴。

    清冷却含有一丝温柔的悦耳声音响起，极其的可爱，慕清霄‘嘿嘿’一声，知道这丫头口是心非。

    不过，真没想到，这丫头的弱点真多，陆雪琪身上有几处敏感的地方，他都清楚，却没想到，耳垂也敏感。

    随后，双手下滑，直到她那没有一丝赘肉的小腹，偷偷掀起衣裙，双手探了进去。

    白玉般的肌肤，嫩滑无比，伴随着陆雪琪细微的娇吟声，双手攀上那圆润饱满的圣女峰，轻轻揉捏起来。

    “唔唔别在这里！”

    陆雪琪娇躯狠狠的一颤，冷艳绝美的脸颊上，早已绯红如霞，抬起玉手，乏力的按住在自己胸口作怪的大手。

    见她美目含春的模样，慕清霄轻轻将她从沙发上抱起，向着卧室走去。

    很快，随着两人的衣物脱离在卧室每一个角落，其内部就响起一阵令人面红耳赤的呻吟声。

    坐在沙发上，阿碧听着卧室中传来的声音，俏脸绯红，嘟着红腮，美眸中尽是醋意。

    美眸转了转，其中闪过一丝皎洁与羞涩，随后就扭扭捏捏的向卧室走去。

    耕耘中的慕清霄，察觉到她的接近，嘴角牵起一丝笑意，灵气一卷，卧室门陡然开启。

    旋即，伴随着一股强大吸力，阿碧惊呼一声，娇躯就失去控制，回过神来，男子的阳刚气息就扑面而来。

    顿时，卧室中春色无限

    两个时辰后，望着相拥而眠的陆雪琪与阿碧，慕清霄苦笑一声，真是没有耕坏的田，只有累死的牛。

    若他只是个普通人，独守着这群娇妻，估计会被榨成人干吧？

    但反过来想想，若他真是普通人，又哪来守护她们的资格？

    回过神来，慕清霄将迷迷糊糊的两女抱起，走进浴室，开始替她们清洗，清洗过后，将她们放在床上，盖上被子。

    望着她们脸颊上的潮红，慕清霄温柔的替她们捋了捋杂乱的青丝，俯下身子，在她们玉额上轻轻一吻便转身离去。

    来到院落西侧的车库，打开车库后，慕清霄坐了上去，插上钥匙，伴随着一阵轰鸣声，兰博基尼就离开金帝别苑。

    半个小时的车程，兰博基尼速度渐渐缓慢下来，最后停在了静海市第一中学门口。

    此时，校园内正喧嚣声一片，由于正午的关系，已经下课，学生们都陆陆续续的走出校园。

    兰博基尼这种，价值数千万的豪车，自然吸引住了所有学生的目光，甚至有的拿出手机，调整角度猛拍。

    降下车窗，慕清霄就取出手机，随后按下拨号键。

    “你回来啦？”

    很快，伴随着一阵铃音，电话接通，另一头就响起女子的声音，声音中包含思念，激动与开心。

    “语嫣，我在你们学校门口”

    “你等等，我们马上出来！

    “嘟嘟嘟”

    话语还未说完，听着其中传来的忙音，慕清霄握着手机，一脸懵逼，随后脸上就露出一抹温柔。

    几分钟后，人群中再次喧嚣起来，纷纷向校门口望去。

    “你们快看，两大校花好像朝我们走过来了。”

    只见，两道倩影肩并肩走出校园，并没有理会周围学生的目光，看到兰博基尼后，相视一笑。

    最终，伴随着男生们心碎的声音，打开车门坐了上去。

    车窗合上，伴随着一阵轰鸣声，兰博基尼绝尘而去，留下一群羡慕嫉妒恨的学生们。

    专心架势着汽车，从后视镜上望了一眼坐在后座上的佳人，慕清霄微微一笑，道：“学校的生活，过的怎么样？”

    王语嫣绝美的脸颊上，挂着开心的神色，道：“非常的轻松呢，在这种环境下，更有助于修行，你说是吧，小依？”

    小依闻言，微微颔首，只是美眸却温柔的望着慕清霄。

    “那就好，我们先找个地方吃饭吧。”

    看清爽的小说就到


第655章 香艳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    离开静海市一中后，慕清霄就驾驶着汽车，来到附近的街道上，街道上人流很多，豪车配美女，自然是吸引了许多目光。

    将车停好，随意找了个快餐店，简单的吃了一点。

    虽不如家中的合口味，但王语嫣与小依也是凑合着吃了一点，更何况有慕清霄在，她们吃什么都无所谓。

    由于先前的荒唐，阿碧与雪琪正在睡觉，做饭是不可能了，索性就在外面吃点得了。

    吃过午餐，小依与语嫣并没有回到学校的意思。

    午餐过后，时间不算晚，王语嫣要求着逛街，于是便给一中校长打了个电话，将此事说了一下。

    接到电话，院长自然是满口答应。

    别说是请假，哪怕不去上学，只要两人名字挂在学校里，他都能得到莫大的好处。

    开心的时光总是过的很快，转眼就过去两个时辰。

    慕清霄看了一眼手表，差不多快五点，于是就打算回别墅，而且转来转去，也没啥好转的。

    傍晚时分，夕阳西下，落日的余晖照映着大地。

    此时，金帝别苑，阿朱与雅儿已经回到别墅中，欧阳紫嫣则慢了半个小时左右，阿碧与雪琪也醒了过来。

    见众女齐聚一堂，慕清霄神秘一笑，最后让她们都汇聚在别墅院落中。

    无论是欧阳紫嫣，或者是陆雪琪她们，纷纷疑惑不已，不知道自己的丈夫，又在搞什么新花样？

    来到院落中，只见慕清霄站在游泳池旁，手中拿着遥控器，开始操控起来。

    只见，偌大的游泳池中央，出现一个小型旋窝，周围的池水受到吸力，顺着水流莫入旋窝之中。

    几分钟后，池水流淌殆尽，慕清霄则让王语嫣她们换上泳衣，开始打扫游泳池。

    虽然不明白他要干嘛，但王语嫣她们依旧乖巧的换上了泳衣。

    旋即，数具凹凸有致的玉体，就出现在了院落中，肌肤如玉，释放着令人口干舌燥的诱惑。

    合身的泳衣，将她们完美的身材，展现的淋漓尽致。

    慕清霄深吸了一口气，感觉到邪火蠢蠢欲动，连忙运行心法压制，若是别的男人，估计早就扑了上去。

    打扫过程中，妻子们嬉戏打闹，在游泳池中玩的不亦乐乎。

    仅仅半刻钟后，就将泳池打扫的一尘不染。

    同时，她们的泳衣也被池水给浸湿，湿漉漉的贴在玉体上，某些私密部位也若隐若现，令人血脉愤张。

    见到慕清霄狼一样的目光，欧阳紫嫣等人都抱作一团，警惕的望着他，生怕他做出什么荒唐的事情来。

    对于自己丈夫的性格，她们实在是太清楚了。

    别看他一副人畜无害，风度翩翩的模样，真是色急起来，哪怕这里是游泳池，他也不是做不出来。

    “咳咳。”

    看到她们防狼一样的目光，慕清霄干咳两声掩饰尴尬，道：“你们先出来吧，等我准备好，你们在进去。”

    “你你要准备什么？”欧阳紫嫣双手抱胸，忍不住白了他一眼。

    “都是好东西，待会你们就知道了。”

    说着，慕清霄就按下按钮，清澈的水流就顺着通道，流淌进泳池中，同时也开始加温。

    半刻钟后，泳池内已经注满清水。

    慕清霄走到泳池边沿，在欧阳紫嫣等人好奇的目光中，不知何时，手中已经出现十个精致的玉瓶。

    玉瓶中流淌着翡翠色液体，宛如活物一般。

    将玉瓶放在一旁，慕清霄又取出一些乱七八糟的容器。

    看到玉瓶后，欧阳紫嫣等人在傻也知道，慕清霄是想助她们修炼，其中的东西，可能都珍贵无比。

    想到此处，都乖乖的站在身后，不给他添麻烦。

    “灵液能够奠定你们的基础，提升你们的身体素质，过程可能有一些痛苦，待会忍耐过去，你们的实力会变得更强。”

    “小流氓，快开始吧，我都有些等不及了。”

    听到能够增强实力，欧阳紫嫣顿时就兴奋起来，除了工作，在也没有什么，能比提升实力更让她期待的了。

    王语嫣等人也纷纷期待起来，毕竟，实力越高，她们就越接近慕清霄，说不定还能帮上他的忙。

    眼角抽了抽，瞪了一眼欧阳紫嫣，慕清霄聚精会神，盘坐在泳池边沿。

    陡然，掌心冒出一缕神火，打开容器，取出一堆辅助性灵药。

    在他的控制下，一棵棵灵药悬浮在半空中，最后化作精纯的能量，伴随着一连串‘滴答’声，滴落在泳池中。

    灵液进入泳池中，池水也产生质的变化，整个院落中也弥漫着浓郁的药香味。

    香气四溢，欧阳紫嫣等人只是吸了几口，就觉得心旷神怡，陆雪琪美眸则闪烁不已。

    她所在的位面，体系本就比低武位面高，所以，她知晓的修炼知识，也就比欧阳紫嫣她们多上许多。

    如此异香，哪怕比起当初，天帝宝库中的灵液也丝毫不差，甚至，药效更加强大也说不定。

    此时，慕清霄依旧控制着神火，炼化灵药。

    至于别墅，他早就事先在四周布下结界，别墅中的香味与香艳一幕，绝不可能为外人所知。

    随着时间的推移，最后一棵辅助性药材化作灵液滴入游泳池中，整个游泳池中，都泛起一汪碧绿。

    望着池水的颜色变化，慕清霄满意的点了点头，随后打开玉瓶，将其中的‘地心淬体乳’倒进其中。

    随着一瓶又一瓶‘地心淬体乳’倒进泳池中，整个泳池上都有白雾冉冉升起，散发出阵阵荧光，宛若仙境。

    很快，整整七瓶‘地心淬体乳’倒进泳池，慕清霄卷动灵气，泳池中的池水就轻轻波动起来。

    随着水面荡起一阵阵涟漪，其中的药效就随着水流，渐渐散布在了泳池四周，无比的均匀。

    灵液都准备好，慕清霄脑海中灵光一闪，再次取出一个容器，旋即，数十朵鲜花就悬浮在空中。

    看到鲜花的一瞬间，陆雪琪美眸闪烁起来。

    同时，脑海中回忆起，与慕清霄在一起的点点滴滴，从相遇相识，到相爱相守。

    看清爽的小说就到


第656章 越发不可收拾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    收回目光，陆雪琪视线落在慕清霄身上，其中柔情似水，迈步走上前来，玉体几乎挨着他的身子。

    强忍着羞涩，轻声细语，道：“灵药的用途，已经研究清楚了吗？”

    感受到压在手臂上的柔软，嗅着幽幽体香，慕清霄倒吸一口凉气，这妮子简直是要他的老命啊。

    这柔软圆润的触感，极其惊人，要知道她现在穿的可是泳衣啊。

    蕾丝泳衣，虽然能够避免走光，但那触感，就跟没穿似得。

    而且，在他的努力挖掘下，雪琪终于摆脱了36b，升级到了32c的程度，提高了不止一个层次。

    简直就是赤果果的勾引！

    深吸了口气，抛开心中杂念，慕清霄轻轻一推，数十朵鲜花就飘落在泳池中。

    转过身来，慕清霄伸手搂住她纤细柔软的腰肢，两人就如此紧紧贴在一起，都能感受到彼此身体的温度。

    “嗯，当初摘下的这些花朵，都不是普通灵药，能增强灵魂，珍贵无比，用掉一朵，手中就少一朵。”

    “增强灵魂？”

    陆雪琪美眸中闪过思索之色，显然不懂增强灵魂是什么意思，不仅只有她，身后众女也是不明所以。

    她们接触修炼的时间已经不短，虽然实力已经是高级金丹修士，但论起修仙知识，却连入门都算不上。

    对于许多修仙的知识，唯有陆雪琪勉强算是入门，自然也不懂灵魂对于修士的重要性。

    别说是陆雪琪她们，哪怕是诸天万界中，没有达到元婴级别的修士，别说知晓灵魂力量，连接触的资格都没有。

    唯有修炼至金丹，灵魂力量才会悄然觉醒，直到元婴，灵魂力量随着实力的提升而增强。

    看到妻子们困惑的目光，慕清霄微微一笑，极有耐心的解释起来。

    “灵魂力量对于修士而言，极其重要，但灵魂与修士的实力却是成正比的，强大的修士，并不是都有着强大的灵魂。”

    见她们秒懂的模样，慕清霄微微点头，经过凤血，龙元的改造，她们的资质悟性本就变态，一点就通实属正常。

    “灵魂的强大，分先天与后天，灵魂强大的修士，往往是世界中最顶尖的修士，灵魂较弱的可想而知。”

    说着，慕清霄视线落在泳池中的花朵上，道：“但这些灵药却能增强灵魂，而且是永久性。”

    说到这里，话语戛然而止。

    欧阳紫嫣她们，在他面前温柔至极，没有接触过真正的修仙世界，却不代表，她们的智商低。

    思维一转，就完全理解慕清霄话语中的意思，同时也知道，这些灵药的珍贵程度。

    恐怕放在修仙世界中，哪怕拿出去一朵，都会掀起一阵腥风血雨。

    见她们诱人的模样，慕清霄微微一笑，道：“你们都下去吧，按照平时的修炼，吸收其中的药力。”

    其实，慕清霄还有许多关于灵魂的信息没有说明。

    比如灵魂也能杀敌，强大的灵魂，能够不依靠灵魂而存在，甚至能够完全复活。

    至于为何现在不说，那是因为，她们的境界都没到，知道的多了，对她们的心境反倒会有影响。

    回过神来，陆雪琪微微点头，第一个踏进其中，欧阳紫嫣等人紧随其后，最后分开盘坐而下。

    踏进泳池后，其中蕴含的药力，便顺着毛孔，钻进她们的四肢百骸中

    仅仅数十秒，她们的俏脸就变得通红无比。

    伴随着心法的运转，泳池中蕴含的能量，顺着引力流淌，使得游泳池内都泛起小小的水花。

    见她们都开始修炼，不知何时，慕清霄的手中就出现一块玉石，玉石碧绿通透，除了美感十足，没有任何的特殊之处。

    “这究竟是什么东西呢？系统奖励的东西，绝对不可能普通。”

    研究了半天，慕清霄都没有研究出个所以然，只好将玉石丢进储存空间中，随后又取出一个黑黝黝的盒子。

    其上透着一股古朴沧桑的气息，正是他在迦南学院，藏书阁中获得的神秘黑盒。

    感受到其上的封印，慕清霄微微摇头，又将黑盒丢进储存空间。

    以他现在的实力，根本抹除不掉上面的封印，除非等他修至合体期，才有强行开启黑盒的可能。

    闲来无事，慕清霄就站起身来，走到泳池前面，种植着绿竹花草的土地。

    随后，取出容器，将一些低级的灵药，全都种植了进去。

    别墅内任何一块土地，甚至别墅附近的土地，当初都经过了生命之力的滋润。

    泥土中蕴含着一股浓郁的生命力，种植一些低级灵药，绰绰有余，甚至都有些浪费了。

    地球上所谓的风水宝地，与金帝别苑中任何一寸土地比起来，简直是弱爆了。

    将低级灵草种植在别墅两边的花丛中后，慕清霄拍了拍灰尘，脸上挂起一丝笑意。

    虽然是低级灵草，派不上什么用场，但用来改造别墅中的环境，是再好不过了。

    想到此处，慕清霄看了看周围，捏了捏下巴，陷入沉思之中。

    反正周围的别墅都属于自己，倒不如将墙壁推倒，将院落扩大，以后专门用来种植灵药，改造这里的修炼环境。

    此时此刻，慕清霄脑海中的想法，越发的不可收拾。

    只是，推倒周围几栋别墅，范围依旧是太小了，不如将整个金帝别苑都圈下来，改造一番岂不是更好。

    若是另寻他处，可没有如此土地，至于别墅中的住户，有句话叫做，有钱能使鬼推磨。

    赔偿他们，给他们当初购买价格的两倍，不行就三倍，再不行就五倍，使劲的用钱砸。

    而且，住在这里的客户，都知道欧阳紫嫣住在里面，辉煌集团的总裁，身份与这些住户有着天壤之别。

    哪怕有点脑子，他们都会答应搬走。

    地球上没有适合她们修炼的环境，他自己来造就一个不就行了，而金帝别苑正好合适。

    哪怕是有，她们恐怕也不舍得搬走，因为早就在这里住习惯了，慕清霄也是如此。

    “方法可行，但改造还需要慢慢来，这件事情，待会跟紫嫣商量一下吧。”

    看清爽的小说就到


第656章:元阴元阳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    ，更新快，，免费读！

    暂时压下心的想法，慕清霄回到泳池旁边，盘坐而下，静静的望着泳池，吸收药效的妻子们。

    由于游泳池蕴含的药效在减少，白雾也渐渐消散，先前早白雾的包裹下，她们的泳衣也完全被水渍浸湿。

    以至于现在，无限春光，全都映入慕清霄的眼。

    透明的泳装下，宛如白玉般的肌肤若隐若现，一串串水珠顺着青丝，滑落至雪白的沟壑，令人口干舌燥。

    圆润饱满的圣女峰上，粉嫩的小樱桃若隐若现，令人血脉愤张。

    哪怕是小依，年龄最小，但圣女峰却不甘示弱，早已有了2，形状圆润饱满，诱人无比。

    成串的水珠往下滑去，是没有一丝赘肉的小腹，继续往下便是最神秘的地带，足以令任何男人疯狂。

    “咕噜”

    慕清霄暗自吞咽了口唾沫，静静的欣赏着美景，但老二早就抗议起来，有着冲出裤衩的趋势。

    渴望归渴望，但现在是关键时刻，容不得一丝马虎大意，否则，重伤是小，根基留下隐患，麻烦就大了。

    能看却不能碰，简直是一种煎熬，就像是面前有一部动作大片，但只能光看着，却不能撸。

    深吸了口气，慕清霄闭目养神起来。

    随着时间的推移，两个时辰很快就过去了。

    云层飘动，残缺的弯月仿佛逃出烟夜的封锁，将皎洁的月光洒落而下，给大地带来一抹淡淡的光亮。

    就在此时，泳池一道强烈的气息，骤然升起，有着冲天之势，只是刚到半空，就被结界给拦了下来。

    慕清霄剑眉一颤，睁开星眸，向泳池望去，嘴角也牵起一丝笑意。

    最先突破的是陆雪琪，慕清霄并不意外，陆雪琪的资质虽不错，但比起经过龙元，凤血改造过的王语嫣她们，却是差的太远。

    资质越低，突破需要的能量也就越低，所以她是最先突破的。

    只见她的气息，犹如坐着火箭一样，猛的向上冲，金丹重，金丹八重金丹九重，金丹九重巅峰

    最后，直到元婴一重初期，气息方才停止！

    慕清霄欣慰的点了点头，地球灵气稀薄也并非没有好处，长时间压抑她们体内的灵气，能使得根基更加稳固。

    而现在搭配各种高阶灵药的‘地心淬体乳’，不仅令她的资质提高一些，甚至蕴含的能量，令她提升如此恐怖。

    当然，这其不仅是因为‘地心淬体乳’与各种灵药，归根究底，与她的资质也有着莫大的关系。

    “太清境，好恐怖的力量，举投足间都携着莫大的威势。”

    睁开双眼，陆雪琪惊叹于自身修为的提高，看了眼周围，欧阳紫嫣等人还未突破，率先离开泳池，来到慕清霄身旁。

    送上门的羔羊，他哪有不吃的道理，直接将她揽入怀，双不老实的游走起来。

    就在这时，泳池再次升起强烈的气息，不像前面，现在的气息就像是喷发式的火山

    趁着慕清霄愣神之际，陆雪琪抿着粉唇，绝美的脸颊上绯红如霞。

    娇吟一声，连忙将他的咸猪，从泳衣抽出，挣开他的怀抱，将衣襟理整齐后，便躲到一旁。

    望着泳池，欧阳紫嫣等人，同时突破，动静比自己还大，陆雪琪有些愕然。

    片刻后，王语嫣睁开水汪汪的眸子，其尽是温柔与喜意，随后化作一道烟影，快速扑入慕清霄的怀。

    温香暖玉抱满怀，慕清霄在她的粉唇上亲了一口，王语嫣资质果然是最高的，直接突破到了元婴二重。

    而欧阳紫嫣，包括小依她们，都只是突破到了元婴一重，与陆雪琪相当。

    待她们全都离开泳池，不顾形象的嬉戏打闹在一起，欧阳紫嫣也抛开总裁形象，加入其。

    见她们眼都充满开心兴奋之色，慕清霄也打心底里欣慰，替她们感到开心。

    此时，满池子的清水，其依旧有一丝若隐若现的翠绿，看来药效依旧有一丝的残留。

    慕清霄解除结界，随一挥，游泳池的清水，仿佛受到牵引，直冲云霄，随后滴答滴答落下，覆盖整个金帝别苑。

    清水依旧残留着一丝药效，用来灌溉土地最好不过。

    将一切做好，慕清霄转过身来，只见欧阳紫嫣几人，脚步轻缓的向别墅走去。

    “小美人，还想跑。”

    坏笑一声，慕清霄就从后面，将欧阳紫嫣与王语嫣抱在怀，伴随着佳人的惊呼声，直接向别墅内冲去。

    旋即，卧室顿时响起一阵令人面红耳赤的呻吟，春光无限。

    今晚，注定是一个不眠之夜。

    竖日清晨，旭日东升，温暖的阳光透过窗户，洒落在床头。

    慕清霄睁开双眼，传来一阵嫩滑柔润，低头一看，右正握着圆润饱满的圣女峰，忍不住轻轻捏了一下。

    “唔”

    伴随着一声细微的身影，目光落在怀，脸颊上挂着恬静的小依身上。

    回想起昨晚，真是将这小妮子折腾的够呛，心不禁怜惜起来，此时，小妮子睡的很死，刚才的呻吟不过是本能的反应。

    将她紧紧的搂在怀，轻轻抚摸着玉体，满头紫发散落在床上，在阳光的照射下，极其绚丽。

    臻首贴在他的胸口，不时柳眉颤动，扭动一下娇躯，好似在调整舒适的姿势，犹如撒娇的小猫咪。

    微微一笑，慕清霄就这样搂着她，瞥了一眼窗外，指一勾，窗帘就无风自动，悄无声息的拉上，将窗外的光线拦下。

    经过昨晚，整晚的双修，他清晰的感觉到，自己的气息又精纯不少。

    最重要的是，储存在体内的女子元阴，比往日更加的浓郁起来，其最多的是来源于彩鳞。

    是双修圣典，唯有女子第一次效果最佳。

    而且，越强的女子，体内的元阴就越浓郁，对男子来说，绝对是大补之物，而男子的元阳也能反哺给女子。

    经过双修，慕清霄一直都将元阴储存在体内，并未急着炼化，等到关键时刻，相信能派上很大的用途。


第657章:时境过迁,沧海桑田

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    日上竿，沉睡的佳人们也纷纷起床。

    坐在客厅沙发上，慕清霄拿着面包塞入口，道：“紫嫣，有件事情，需要跟你商量一下。”

    “说吧，什么事情”

    欧阳紫嫣美眸闪过一抹诧异，略有疑惑的问道。

    “现在，别墅区用来给普通人居住，实在太浪费了”

    说着，慕清霄道：“我想在周围种植一些灵药灵果，但需要很大的空间，所以需要将金帝别苑全都圈下来。”

    欧阳紫嫣经商已久，自然清楚所谓的圈下来是什么意思。

    “事情很急吗”

    “倒是不急，但越快落实越好，毕竟将周围的别墅全部推倒重建，需要很大的工程。”

    慕清霄已经思考过了，既然要改造，那就要改造的彻底点，以后金帝别苑就完全是自己的地盘。

    可能在不久的将来，其会种植培养许多高贵的灵药，杜绝普通人进入是最好的。

    微微点头，欧阳紫嫣道：“那些住户，你打算怎么办”

    “你派人去协商吧，价格尽量让住户满意，我最近可能需要出去一趟，很快就回来。”

    “行，你先忙自己的事情吧，别墅区的事情，我待会就让人开始处理。”

    将杯子轻轻放在桌上，欧阳紫嫣满口答应，现在钱对她们来说，顶多就是一串数字，自然分得出轻重。

    几句话就将此事定了下来，吃过早餐，语嫣和小依则前往学校，欧阳紫嫣几人也前往集团。

    雪琪和阿碧则守在家，除了打扫家务，其余的时间都用来修行，彼此磨练。

    站在院落，慕清霄喃喃自语，道：“也是时候回去看看了，系统，回火影位面吧。”

    “叮，返回火影位面，宿主需支付10000掠夺积分。”

    “支付”

    “掠夺积分扣除成功，即将返回火影位面，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄龙骑士

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：无

    修为：化神九重期

    心法：御女心经

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：220000

    储存空间：200

    系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，再次睁开双眼，已经出现在一片诺大的森林。

    在茂密的枝叶遮掩下，丝丝阳光只能穿过缝隙洒落而下，所以森林的光线非常暗淡。

    当然，对于慕清霄来说，并无大碍，视线在四周环视一圈，道：“灵气依旧是如此的稀薄，空气倒是干净。”

    “这么长时间没回来，那妮子估计恨死我了吧，也不知道现在是怎样的局势。”

    说着，慕清霄就从储存空间，取出一套绣着红云的黑色风衣，另外还有一件头戴系着风铃的斗笠。

    旋即，身躯整个都笼罩在黑袍，根本看不清脸部，显得神秘异常。

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    “也不知道，晓组织是否还存在，罢了，存在与否，与我有何关系，先回木叶看看吧，叮叮铃铃”

    “站住”

    就在他准备离开之际，森林陡然响起一道厉喝声，随后就有数十道身影，快速围了过来。

    慕清霄抬起头来，朝森林四周的高大树木看去，只见每颗大树粗壮的枝干上，都站着一道身影，拿着苦无。

    包围过来的总共有二十人左右，从他们的护额上来看，赫然都是沙忍者村的忍者。

    其，有一名男子吸引住了慕清霄的视线。

    男子身形颇为高大，身穿黑色连身装，脸上涂绘着紫色的花纹，但此刻的脸色，却是显得极为难看。

    盯着慕清霄许久，眼尽是不可思议：“晓组织，应该早就覆灭了才对。”

    对于男子的着装打扮，慕清霄一眼就认出了他来，正是沙忍者村的傀儡师，勘九郎。

    听到他的话语，慕清霄道：“你说晓覆灭了斑也已经死了吗”

    勘九郎目光有些怪异，显然对慕清霄的话语，感到莫名其妙。

    “斑早就已经是过去式，你是晓组织的成员，应该比我更清楚吧，不老实在暗待着，又想出来扰乱秩序了吗”

    虽然勘九郎的语气慎重，却没有害怕的意思，慕清霄叹息一声，看来真的已经过去很长时间了。

    “距离第四次忍界大战，过去多久了。”

    这下不仅是勘九郎，就连周围的忍者都露出怪异的神色。

    此时，勘九郎不断思索后者的身份，如果没必要动，最好是不动，毕竟晓组织在他印象，都是异类。

    “距离第四次忍界大战，已经过去十年了。”

    话语刚落，森林的变得一片死寂，针落可闻，气氛变得有些压抑。

    “叮铃铃”

    风铃随风飘动，响起一阵清脆的铃音，谁也不知道，绣着红云的黑色风衣下，男子是怎样的表情。

    见他无视自己等人，其一名忍者顿时有些不爽，刚想要出，却被勘九郎快速拦了下来，道：“不要乱来。”

    望着慕清霄离去的背影，勘九郎道：“给木叶传讯，让他们最近警惕一点。”

    “是，勘九郎大人。”

    离开砂忍者村的范围后，慕清霄站在树尖上，望着木叶方向，思绪万千。

    “居然已经过去十年了，先不管了，回木叶看看吧。”说罢，周围空间一阵扭曲，身影就自原地消失不见。

    几个时辰后，五大国之一火之国境内，坐落着一座村庄。

    木叶忍者村外的一座山峰上，空间一阵扭曲，一道身影凭空而现，站在山巅，数千米外，一座偌大的村庄尽收眼底，其尽显繁荣。

    在村庄的尽头，黄土高坡上，刻着张脸谱，慕清霄眼眸古井无波。

    “已经是第代了，当年的毛头小子，都已经成为火影了吗真是时过境迁，沧海桑田啊。”

    想到当初，自己夺走了万花筒，也不知道佐助的命运会如何，至于雏田，慕清霄根本就没有担心过。

    “先回村子里看看吧。”

    说着，慕清霄身形一闪，便出现在森林的小道上，迈着缓慢的步伐，向着木叶忍者村走去。


669.第659章 重返木叶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着远处的村庄，慕清霄身影一闪出现在山道，顺着崎岖的山路，向木叶忍者村走去。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    短短几十秒后，让的身影出现在了木叶忍者村的大门口，而门口执勤的忍者，显然也注意到了他。

    “站住，你是那个村子的忍者，有通行证吗？”

    望着站在门口的两名忍者，年纪不大，二十岁左右的样子，估计也不知道，他身的红云风衣代表着什么。

    “通行证，我回木叶，还需要通行证吗？”说着，慕清霄抬起头来，斗笠下面，星眸浮现三颗妖异的勾玉。

    两名执勤忍者，身躯皆是一怔，眼也倒映出三颗勾玉，随后目光变得呆泄起来。

    “叮铃铃”

    伴随着清脆悦耳的风铃声，慕清霄与执勤忍者擦肩而过，向村内走去。

    走在偏向现代化的街道，孩童嬉戏打闹声绕耳不绝，两侧建设着玲琅满目的商店，起当年，房屋都显得崭新，似乎重建过。

    “妈妈，你快看，那里有一个怪的人。”

    “别乱指，快跟妈妈回家。”

    装异服，显得诡异，想不引起路行人的注意都难，甚至有的路人指指点点，议论纷纷。

    慕清霄并不在意行人的目光，顺着街道，很快经过一个小木屋时，其传来一阵香味，令得他停住了脚步。

    掀开帘幕，进入其，慕清霄随意坐在了前面的板凳。

    “先生，要来一碗拉面吗？”

    店老板见这个时间段有客人来此，转过身来，见到慕清霄的装扮后，瞳孔微微一缩，但很快恢复正常。

    慕清霄只是瞥了他一眼，微微点头，道：“那来一碗拉面吧。”

    “好嘞，请稍等片刻。”

    几分钟后，老板将香喷喷的拉面端了来，同时店外也迎来了一群不速之客。

    察觉到他们的气息后，慕清霄淡然自若，悠哉悠哉的吃起了拉面。

    十分钟后，放下筷子，起身向外走去。

    来到店外，此时周围已经被封锁了起来，街道看不到一个人影，而四周的建筑物，则站着一群气息强悍的忍者。

    “你是谁，为何穿着晓的服饰，来木叶有何目的？”最先说话的是，站在最前面，手拿着一本，满头银发的男子。

    “旗木卡卡西，真是有许多年没见了。”

    说着，慕清霄伸手取下斗笠，在周围忍者扫视一圈，其还站着几位熟人。

    “宇智波清霄，真的不敢置信，十多年过去，你的容貌居然也没有留下一丝岁月的痕迹。”

    映入眼帘的俊逸面孔，令得旗木卡卡西目光凝重无，接着道：“十几年前，你已经叛出木叶，如今又回来有何目的？”

    “真的是你吗？宇智波清霄，没想到我们会以这样的方式见面。”

    人群响起一道颇为响亮的声音，只见一名身穿绿色紧身衣，梳着西瓜头，盯着一对浓眉的男子走了出来。

    并不在意他们的称呼，慕清霄古井无波，道：“迈特凯，真是好久不见，你的肉身，原来如此，易筋经修炼至圆满了吗？”

    “没错，早在几年前，我便将这门博大精深的修炼方式，修炼至圆满，在这里，我也要代替小李谢谢你。”

    说着，迈特凯前一步，恐怖的压力自他身躯爆发而出，道：“但是，如果你是来木叶捣乱的，我绝不会手下留情。”

    虽然话是这么说，但迈特凯自己心里都没底。

    毕竟，在十多年前，他曾经开启八门遁甲，与慕清霄战斗过，使出全力的他，却未曾伤到后者一丝一毫。

    他不是白痴，可不会认为，十多年过去，慕清霄依旧在原地踏步。

    而且慕清霄现在给他的感觉是，完全看不透，起当年，更加的深不可测。

    “我对木叶忍者村，没多大的兴趣。”慕清霄看了看四周的忍者，道：“回来，只是来找人，顺便看一看。”

    “咻咻――”

    在这时，空一道苦无，携着破风声，插在了慕清霄两米外的地面。

    旋即，风沙弥漫，只见一道穿着红白相间长袍的青年，已经出现在前面，青年满头金发，胳膊绑满了绷带，身有着一股位者的气质。

    “我们，是不是也很久没见了。”

    望着面前的青年，慕清霄微微一笑，道：“是啊，当年满口梦想的毛头小子，都已经成长到这一步了吗？”

    在他的眼，漩涡鸣人可不是当年的毛头小子么。

    对于慕清霄的称呼，鸣人并没有大呼小叫，若是当年，恐怕早冲来，而此时，他的眼只有慎重。

    作为火影，若是这点忍耐力都没有，谈何守护村子。

    “你来村子，有什么事情吗？”

    “嗯，回来找人。”

    说着，慕清霄便戴斗笠，无视周围的忍者，自漩涡鸣人身边走过，朝着西边方向走去。

    刚走没几步，脚步一顿，手出现一个容器，其放着四颗眼珠，随手一抛，道：“还给它们原来的主人吧。”

    将容器攥在手，漩涡鸣人脸色微变，将其收了起来，盯着慕清霄的背影。

    “对了，你结婚了吗？”

    对于慕清霄的问题，鸣人一愣，微微点头道：“已经结婚多年了。”

    “是吗？你妻子叫什么？”

    “日向花火。”

    鸣人眉头皱了皱，语气依旧平淡的说道。

    “恭喜。”

    慕清霄微微点头，丢下一句莫名其妙的话语，便在众忍者的目光，向着村子西边走去。

    见慕清霄离去，最后消失不见，旗木卡卡西前一步，道：“要跟去吗？毕竟他依旧是叛忍。”

    鸣人抬起手示意，道：“不必，他估计是去日向家，当年的事情已经过去，不要在提起，多生事端。”

    说着，鸣人转身离去，其余忍者也皆是散去。

    只有他清楚，站在慕清霄如此近的距离，压力是多么的沉重，仿佛站在他面前的不是一个人，而是一头不可战胜的巨兽。

    起当年的十尾，带给他的压迫感更大。

    坐在火影的位置，他需要为村子考虑，叛忍是弱者的标志，给强者打叛忍的标签，无异于自取灭亡。

    本来自


670.第660章 坚强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻后，慕清霄望着映入眼帘的日向家族驻地，星眸闪过一丝怀念与歉意。

    此时，他早已经换掉晓组织的服饰，取而代之的是一袭金色镶边的白衣，腰间挂着翡翠玉佩。

    白衣翩翩，面如冠玉，唇若抹朱，剑眉星目，气质高贵。

    日向家族的驻地，相当年，也是小有变化，但总体位置并没有变。

    慕清霄顺着记忆的路线，很快出现在驻地央，一座类似四合院的建筑前。

    视线穿过门槛，看向院落，内部种植着一些花草，算是站在门外，依旧能闻到其浓郁的花香味。

    而在花丛央，一名年方二十左右的素衣女子。

    女子手提着花洒，黑发如瀑直达腰际，肌肤如玉，宛如百花仙子，完美无瑕的脸蛋，犹如天的杰作，找不出一丝的瑕疵。

    虽然穿着素以，却掩盖不了自她身躯散发而出，端庄成熟的气质。

    似乎是察觉到了什么，素以女子渐渐转过身来。

    下一秒，当她看到站在门口处的身影后，娇躯猛的一颤，如遭雷击。

    “咚咚”

    花洒掉落在地，发出沉闷的声响，素衣女子却浑然不觉，玉手握着粉唇，透明如宝石一般的眸子，雾气弥漫。

    渐渐的，珍珠一样的泪珠，自她宝石一样的眼眸涌出，她却始终压抑着，不让自己发出哭泣声。

    “丫头，我回来了。”

    “呜呜”

    话语声刚落，雏田在也压抑不住，哪怕她在坚强，此时也压抑不住心的委屈，泣不成声。

    随后，美眸盯着向院走来的青年，宛如梦境一般，同时，雏田心升起一丝恐惧。

    她已经不是当初懵懂的少女，倘若继续深陷其，他再次离开，自己该怎么办？

    可是随着青年来到她的身旁，熟悉的清香扑面而来，她在也忍不住，猛的扑进他的怀，轻声抽泣起来。

    抱着怀颤抖的玉体，慕清霄没有一丝的杂念，只想紧紧的抱着她。

    “你说过很快回来的，骗子，骗子”

    脆弱的声音响起，雏田攥着粉拳，不断在他的胸膛锤打起来，可见数十年的等待，对她来说是何等的煎熬。

    闻言，慕清霄心脏疼的直抽，将她抱的更紧：“我以为很快能回来的”

    慕清霄知道，再多的解释，相数十年的等待，实在是太过苍白无力，只能不断的安慰她。

    半个小时后，两人紧紧相拥，雏田则在发泄过后，乖乖的待在他怀，贪婪的嗅着他的气味。

    “这些年来，只要闭眼睛，我会想到你，以为你已经把我忘了，永远都不会回来了。”

    慕清霄左手搂着她的细腰，右手轻轻抚摸着她的青丝，道：“如果我一直不回来，你打算怎么办？”

    微微抬起臻首，雏田透明的眸子望着他。

    “我不知道，可能会一直待在这里等你，也可能会离开木叶，但你终究是回来了，像做梦一样。”

    叹息一声，慕清霄一脸歉意，道：“雏田，跟我离开吧，去一个很远的地方，我们的家在那里。”

    “嗯，以后你都不准擅自离开我。”

    雏田完美无瑕的脸蛋，极为认真的说道，年龄虽然已经不小，性格也极其坚强，做事也沉稳。

    但在慕清霄的面前，她依旧是当年，那个乖巧听话的小丫头。

    “好，我答应你。”

    说着，慕清霄在她粉唇轻轻一吻，道：“暂时在木叶住一段时间，收拾收拾东西，将琐事处理好，我们离开这里。”

    微微点头，雏田道：“今晚你住哪里？”

    闻言，慕清霄坏笑一声，道：“当然是住你屋里，你的屋子可不是我的屋子吗？”

    话语刚落，雏田桃腮微红，她可不像当初那么单纯，当然清楚慕清霄的意思，芳心羞涩不已。

    “嗯，你先进去休息，我开始准备晚餐。”

    望着她快步离去的背影，慕清霄微微一笑，道：“当年的小姑娘，已经完全长大了吗？”

    若是以前，亲一下都羞得不行，现在提出住在一起，虽然羞涩，但反应却不是很大。

    十年的时间，令人绝望，也能令人学会坚强。

    随着时间的推移，夜幕降临，黑夜笼罩大地，木叶忍者村则依旧人气高昂，夜生活才刚开始。

    日向家族驻地，偌大的客厅，慕清霄坐在饭桌前，而坐在他对面的，正是漩涡鸣人与他的妻子日向花火。

    左侧有两名小身影，紧紧盯着他，其一名叫漩涡博人，另一名叫漩涡向日葵。

    望着两道小身影，与对面的夫妻，慕清霄眼角抽了抽，一时间，客厅的气氛显得有些古怪。

    在这时，坐在对面，打量慕清霄已久的日向花火，道：“你是姐姐一直提起的，宇智波清霄？”

    “没错。”

    听到慕清霄平淡的语气，日向花火气不打一处来，双手拍在桌，满脸怒色。

    “你个混蛋，居然还有脸回来，知不知道，姐姐等你等的多幸苦，每天都只待在屋内，甚至以泪洗面。”

    “我的确亏欠她太多，小家伙是你们的儿女？”慕清霄并不生气，也没有生气的资格，望着两个小家伙说道。

    旋窝鸣人微微点头，看向慕清霄的目光也极其的复杂，道：“嗯，旋窝博人，旋窝向日葵。”

    “我这个做姨夫的也没什么好东西给他们。”

    说着，慕清霄取出两瓶‘地心淬体乳’放在两人的面前，道：“小家伙，这个送给你们当礼物吧”

    望着玉瓶的碧绿色液体，漩涡鸣人道：“这是？”

    “准备好木桶，盛满温水，滴一些，易筋经的修炼心法你们都有，接下来的事情不用我说了吧。”

    拿过桌的玉瓶，漩涡鸣人打开瓶盖，其便有一股恐怖的力量席卷而来，令他为之一颤。

    “这是一种有助于修炼的灵药，能够打牢他们的根基，改造他们的资质，没任何副作用，修炼过仙术的你，对这种气息不陌生吧？”

    本来自


671.第661章 天墉城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓，万千大道殊途同归，仙术也是修仙门槛的一种。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    感受着玉瓶灵药蕴含的力量，漩涡鸣人一脸慎重，道：“那我替博人和向日葵收下了。”

    见丈夫收下礼物，日向花火也收敛了一些，礼物肯定非常贵重，否则不会如此慎重，连推脱的话语都不说。

    随后，两人坐在餐桌，开始闲聊了起来，至于日向花火则前往厨房帮忙。

    根据漩涡鸣人话语的信息，慕清霄得知，剧情并没有因为他，而偏离太多。

    自己夺走了宇智波鼬，宇智波佐助的写轮眼，但宇智波佐助终究是剧情的主角，在第四次忍界大战过后，反倒是获得了宇智波斑的眼睛。

    战争结束后，宇智波佐助也与春野樱走进了婚姻的殿堂，开始了新的生活

    半刻钟后，两女将香喷喷的晚餐端了来，雏田则坐在慕清霄身旁，不断的给他碗里夹菜，温柔至极。

    半个小时后，晚餐结束后，漩涡鸣人与日向花火也没有多做停留，携着儿女离去。

    慕清霄搂着雏田坐在沙发，整个客厅都弥漫着温馨的气息。

    “洗洗睡吧。”

    “嗯。”

    竖日清晨，旭日东升，第一缕阳光透过床沿投射进卧室，柔软的床榻，抱着怀的佳人，苦笑着摇了摇头。

    此时，雏田乖巧的趴在他的怀，身穿着单薄的睡衣，私密部位若隐若现，释放着令人口干舌燥的诱惑。

    而慕清霄却没有一丝的邪念，完全是柳下惠附体，倾城佳人在怀，却一夜搂着她，什么也没有做。

    或许是十几年来心的愧疚，同时也想弥补自己的过失。

    接下来的一周，慕清霄则与雏田在木叶忍者村闲逛，任何角落都转了一遍，以后估计不会在回来了。

    夕阳西下，火影岩方，慕清霄望着繁华的木叶忍者村，估计以后再也不会回来了。

    “丫头，是时候该离开了。”

    “嗯。”

    闻言，雏田收回目光，乖巧的点了点头。

    “系统，回归吧。”

    “叮，开始返回。”

    此时，距离回到地球，已经有一个月的时间，雏田也渐渐的融入到了现代化的社会，与欧阳紫嫣等人也相处的很融洽。

    在这一个月的时间里，慕清霄则每日每夜都幸苦耕耘，忙的不亦乐乎。

    至于重修金帝别苑的事情，在半个月前已经完全处理好。

    欧阳紫嫣派去的协商人员，工作效率也是相当的不错，仅仅一周的时间，已经将事情办妥。

    当然，欧阳紫嫣对整件事情的影响不可谓不大。

    如果没有欧阳紫嫣的影响力，协商人员想要如此迅速简洁的了解此事，那完全是不可能的。

    协商的事情处理好，关于赔款事宜则有财务部去处理，近期内财务部人员估计是有的忙了。

    其他的事情已经解决，施工队已经在路，紧接着开始封锁，数十辆挖掘机涌入其，开始施工。

    至于最央处的别墅，由于慕清霄早在四周布置了灵气结界，外界的声音，根本无法穿透结界。

    “时间过的可真快，也是时候前往下个世界了。”

    说着，慕清霄忘了一眼别墅的佳人，道：“系统，开始前往下个世界吧。”

    “叮，准备开始位面之旅！”

    昆仑，天墉城。

    天墉城乃是天下第一修仙大派，天下清气最为合聚之地，是一处极为利于修仙的地所。

    自古流传“尊清抑浊”的修炼之法，除了修炼之法，在道法封印，在世间也少有甚之。

    清晨，天墉城热闹非凡，山脚下人头攒动，因为今日正是十年一度，天墉城招收弟子的重大日子。

    天墉城附近数百里内，无数人慕名而来，希望能够拜在天墉城门下，修炼仙法。

    但是想要拜入天墉城，必须要通过重重考验，一千人当，或许有三两人能有幸拜入门下。

    而这三两人，肯定是通过了天墉城的重重考验。

    “此处便是天墉城吗？真是百闻不如一见，不愧是修仙宝地，天地灵气如此浓郁，难怪强者辈出。”

    天墉城山脚下，站在人群的慕清霄，仰头向山巅看去。

    其，一排排宫殿群，莫入在云雾之，若隐若现，宛若人间仙境。

    慕清霄来到《古剑谭》位面已经有一个月的时间，在琴川附近待了半个多月，所听所闻都是关于天墉城广收弟子的信息。

    正巧的是，他身没有剑技，而且对天墉城的封印法门颇感兴趣，于是从琴川来到此地。

    古剑谭是一个真正的仙侠位面，不像青云志位面那么低级，最强者都只有元婴期境界。

    而古剑谭妖魔横行，群魔乱舞，作为天下第一大派的天墉城，更有一尊剑仙超级强者。

    剑仙可是相当于斗破位面最强者，斗帝！

    而且剑之一字代表着他的强大，以剑证道，根本不是普通斗帝所能拟。

    最重要的是，他也需要高级心法，如此一来，地球的妻子，才有更好的修炼资源。

    而作为天下第一大派的天墉城，自然是不缺强大的修炼心法。

    “挤什么挤，给老子滚一边去，毛都没长齐，还想成仙！”在这时，人群响起一声低沉的咒骂。

    慕清霄抬头望去，只见一名二十出头，穿着华贵的青年，一脚将十岁左右的少年踢翻在地，指着他的鼻子破口大骂。

    少年颤颤巍巍的站起身来，拍了拍身的灰尘，继续挤进人群，双眼透露着坚定，并未在意他人的目光。

    “我可是临安，杨府的少爷，注定要成为仙人，你小子敢无视我，给本少爷等着。”

    嚣张青年见少年无视他，怒不可揭，满口威胁起来。

    望着少年坚定的眼神，慕清霄有些恍惚，道：“小家伙，来我这里吧，让你排在我前面。”

    话语声刚落，自然引起了嚣张青年的注意，看到慕清霄白衣如雪，气质高贵的模样，到嘴的谩骂顿时咽了下去。

    他欺负少年，自然是看出，面前的是个穷小子，但慕清霄不同，无论穿着和气质都不是他能的。

    本来自


672.第662章 长老一职

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到慕清霄的话语，少年身躯一颤，抬头看了他一眼，随后转身看了一眼，身后面露狠色的青年。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “谢谢，我叫陵越。”

    少年向慕清霄道了一声谢，摇了摇头，与青年对峙，丝毫不惧。

    “这里本来是我的位置。”

    “你你们给我等着。”

    瞥了一眼慕清霄，青年眼底闪过一抹狠色，显然是将两人给记恨了。

    此时，慕清霄完全不在意青年，反倒是打量起少年。

    陵越这个名字，他自然不陌生，未来紫胤真人的首徒，亦是天墉城未来的掌门，只是没想到如此巧合。

    若是天墉城没有第二个陵越，面前的少年是本人了吧。

    按照这样来看，距离古剑的剧情开始，恐怕还有很长一段时间。

    毕竟，陵越现在还只是一名少年，看样子最多也十岁，而古剑剧情开始，陵越最起码都有十五六岁了。

    收回目光，慕清霄跟着队伍，向前走去，至于陵越如何，与他并没有关系。

    刚才想要帮他一把，只是因为他的眼神，与当初的自己有些相似。

    望着前面犹如长龙一般的队伍，按照等级步骤，最起码还需要十分钟的时间才到自己。

    “下一位，名字，年龄，籍贯。”

    在山门口一张桌前，一名身穿天墉城道服的弟子，边问边登记道。

    “徐如龙，十七岁，江州人氏”

    随着时间的推移，转眼十分钟过去，人群不断往前，终于轮到慕清霄。

    “姓名，年龄，籍贯。”

    “我并非来应征弟子，而是来应征天墉城长老，劳烦通报一声。”

    闻言，登记的弟子抬起头来，看到慕清霄后，眼充满了不可置信，问道：“你真的是来应征长老一职的？”

    这名弟子的声音不小，瞬间将周围的视线全都吸引了过来。

    当这些视线落在慕清霄身后，脸庞都浮现惊愕之色。

    不在乎周围目瞪口呆吃瓜群众，慕清霄认真道：“我确实是来应征长老一职的。”

    压下心的震惊，登记信息的弟子努力使自己平静下来。

    “应征长老的要求，年龄不得超过百岁，修行至练虚境，你已经是练虚境了？我读少，你可不要骗我。”

    慕清霄眼角抽了抽，道：“有劳通报一声。”

    见他认真的模样，似乎不是在开玩笑，登记信息的弟子道：“你稍等一下，我这去给你通报。”

    说着，便找来另外一名弟子，顶替他的位置，至于本人犹如脚下生风，迅速向山顶掠去。

    慕清霄则站在一旁，在周围惊诧的目光，望着山巅等待起来。

    陡然，有一道神识在他身停留几秒后，便悄无声息的消失。

    虽然隐晦，但慕清霄依旧清晰的察觉到，神识来自山巅，实力很强，最起码他现在要强许多。

    半刻钟后，登记弟子返回，来到他面前，态度略微恭敬，道：“请跟我来，掌门真人已经在殿内等候。”

    闻言，慕清霄微微点头，在周围目瞪口呆的视线，跟在弟子身后，向山巅走去。

    “卧槽，真的去了，他的年纪也二十岁吧，练虚境，这怎么可能！”

    高昂的声音响起，顿时在人群掀起一阵轩然大波，看向慕清霄的背影，眼都生出了一抹敬意。

    正在参加天赋测试的陵越，也是面露惊色，没想到刚才帮自己的，竟是如此强者。

    至于先前的嚣张的青年，则面色惨白，腿肚子都在打颤，心尽是后怕。

    跟在弟子身后，一步步向山巅走去，慕清霄察觉到，越是往，灵气越浓郁。

    而且，四周的灵气似乎都在向周围汇聚过来的趋势，若是猜的不错，山巅估计布置了某种聚灵的阵法。

    五分钟后，终于踏最后一层阶梯，映入眼的是一座金碧辉煌的宫殿。

    “掌门真人请您进去。”

    登记信息的弟子将他送到殿外，通报一声后，微微行礼，便向山下走去。

    微微点头，慕清霄向殿内走去，刚踏进殿内，便有数十道视线投射过来，一齐汇聚在了他的身。

    甚至，站在前面一些穿着不一的老者，议论纷纷，眼带有审视的意味。

    “看来，想应征长老一职的，不止自己一个啊。”

    瞥了他们一眼，慕清霄的视线落在，坐在宫殿最方的男子身。

    男子身穿一袭紫袍，头顶玉冠，满头白发，却是驻颜有术，仙风道骨。

    慕清霄打量着男子，完全看不透，这是他有史以来，第一次看不透对方。

    整个天墉城内，拥有这种实力的也两人，紫胤真人和涵素真人。

    那根据刚才弟子的话语，而且能坐在首座，唯有天墉城掌门涵素真人了。

    慕清霄打量涵素真人的同时，涵素真人也在打量着他，不时微微点头，面露赞赏之色。

    “阁下可是来我天墉城应征长老职位的？”

    “慕清霄见过涵素真人，听闻天墉城正在招募长老，特来应征。”

    见他气质高贵，不卑不亢的模样，涵素真人更是满意，道：“听闻阁下已经达到练虚境，不知贵庚？”

    见他谈吐，涵素真人根本没有把他当成青年，第一时间质疑他的年龄，说不定和自己一样，是个驻了颜的老怪物。

    “在下年方二十，但修为却只有化神九重，不过，只需两年，在下能突破化神，迈入练虚境。”

    慕清霄面色如常，但语气却充满了无与伦的自信。

    话语刚落，整个大殿都死寂一片，针落可闻。

    “此话当真？”涵素真人不怒自威，再一次询问道。

    “千真万确。”

    慕清霄自然清楚，后者是在试探他，那又何妨，自从他融合凤凰血脉后，年龄这种东西，根本不能用在他身。

    虽然有些强者有一些秘法，能够测试出一个人的年龄，但慕清霄丝毫不惧。

    哪怕当场测试又如何，能查探出来有鬼了。

    ps：论区看到，有读者说斗破结束了，只是暂时结束了，先前说过，主角实力不能去州，所以暂时离开斗破位面。


673.第663章 凝丹长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见他处变不惊，涵素真人面露和煦之色，道：“阁下年纪轻轻有如此成，乃是前无古人啊。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的”

    “涵素真人过誉了。”

    至于其他应征长老的，则盯着慕清霄，仍旧有些不敢相信，如此年轻的练虚境强者！

    见慕清霄面色平淡，丝毫不为自己赞赏的话语所动，涵素真人对其心性更加满意。

    绝世天才他不是没见过，但像慕清霄如此妖孽的，他真是第一次见，哪怕是他自己，或者是紫胤真人。

    在二十岁的时候，都只是刚接触修仙一途而已。

    最重要的是，慕清霄才二十岁，在给他十年，或者二十年，能成长到何种地步，谁也不知道。

    不管如何，都要将他留在天墉城，哪怕付出一些代价也在所不惜。

    “今日之事，我希望各位长老能够烂在肚子里。”

    说着，涵素真人瞥了一眼下方，参加应征的长老，话语的意思，不言明了。

    “是，掌门。”

    满意的点了点头，涵素真人的目光再次落在慕清霄身，道：“不知道慕长老，希望应征那一堂长老？”

    话语刚落，殿内几名应征普通长老的，都纷纷露出羡慕之色。

    以他们的成，注定只可能是普通长老在，至于更高的职位，注定与他们无缘。

    听闻涵素真人的话语，慕清霄知道，后者是在变相的拉拢他，正合他意。

    “回涵素真人，在下在丹道也颇有成，所以想应征凝丹堂长老一职位。”

    涵素真人怔了怔，不可思议，道：“难不成，你还是一位炼丹师？”

    微微点头，慕清霄伸出右手，掌心冒出一团黑色火焰，火焰没有散发出一丝温度，却显得极其妖异。

    此时，涵素真人再也坐不住，自掌门座椅站了起来，目光死死的盯着他掌心的神火，眼尽是难以置信的神色。

    “嘶嘶！”

    同时，殿内也响起一片倒吸凉气的声音，因为他们都知道，丹火意味着什么。

    慕清霄微微一笑，来到古剑谭位面一个月的时间，他可没有白白浪费，平时除了游山玩水，并没有忘记收集资料。

    ‘古剑谭’位面的修炼体系，可斗‘斗破苍穹’位面要高的多。

    天墉城虽有剑仙紫胤真人，但紫胤真人强的并非没有，只是不再人世间罢了，而是在虚无缥缈的天界。

    但是，斗破位面却有一样东西远超古剑谭位面。

    没错，那是炼丹师。

    在这个位面，炼丹师如凤毛麟角，稀少无，千万人当，能有一个拥有炼丹师天赋，已经是天的眷顾。

    正巧的是，天墉城也有这样一位炼丹师，正是凝丹堂的长老，实力也只有练虚境，却有着极高的地位。

    凝丹长老，负责炼制内服丹药，外敷伤药，不论静思冥想，或者是动兵刃净化浊气，内外丹药都是绝佳辅助。

    听闻凝丹长老只是一位七炼丹师，但在天墉城内的地位却极其尊贵。

    炼丹师分一到九，九之还有‘天’，至于更高的，慕清霄现在还没有接触的资格。

    盯着慕清霄掌心的神火，涵素真人满脸震惊，道：“确实是丹火，阁下真是一名炼丹师，是不知道，是几炼丹师？”

    “在下不才，炼丹多年，才成为七炼丹师，说来有些惭愧。”

    慕清霄微微摇头，一脸惭愧的说道，有《朱子率》在，他成为九炼丹师只是时间问题，只是缺少实践与药材而已。

    至于更高的‘天’，也是相当于斗破苍穹的帝丹药，还为时过早。

    但听闻他的话语，涵素真人脸肌肉都抽搐起来，至于周围的普通长老，整个人都不好了。

    甚至，脸色都变得有些难看，二十岁的炼丹师，二十岁的练虚境，难道是打娘胎里在炼丹不成？

    若是慕清霄不才，那他们这辈子，岂不是都活到狗身去了？

    “非常的好，七炼丹师，果真是天眷顾我天墉城啊！”

    愣神过后，涵素真人倒吸一口凉气，满口赞誉，看向慕清霄的目光，犹如在看一件稀世珍宝。

    “慕小友，你可愿意担任，我天墉城凝丹堂第十一代长老？”

    此时，涵素真人也变得非常客气，目光也变得激动起来，二十岁的七炼丹师啊，哪怕妖孽一词，都不足以用来形容他。

    哪怕现在的凝丹堂，还虚真人也不过是七炼丹师！

    而且他也有些小心思，以慕清霄的资质，成注定不会低，日后他修炼遇到壁障，可能需要他炼制丹药，助他突破。

    “在下愿意。”

    慕清霄微微行礼，涵素真人毕竟是天墉城掌门，虚礼还是要的。

    行礼过后，慕清霄却是在思索，天墉城的还虚真人是现任的第十一代长老，难道要让自己把他踹下去？

    成为凝丹堂的长老，好处可是无穷无尽的，天墉城会供应他炼丹的资源。

    有了这些资源，他能以最快的速度成为九炼丹师。

    炼丹过后，他还能从抽取一些利润，有高级的灵药，他还能自己留下一些，种植起来，日后给妻子们使用。

    最重要的是，有这一层身份，会给他在天墉城，带来许多便利。

    “恭喜掌门，恭喜慕长老。”

    见慕清霄成为凝丹堂第十一代长老，其余普通长老纷纷开口恭喜，眼在也没有一丝怀疑。

    甚至，脸都带有讨好之色，毕竟不管是慕清霄的身份，或者是资质，都有让他们讨好的资格。

    “这是我天墉城的机缘啊。”

    涵素真人语气虽平淡，可脸的笑容怎么也掩饰不住。

    实在是这种妖孽，万年难得一见啊，现在却加入了天墉城，怎能不喜？

    “慕长老，这是天墉城凝丹长老的身份玉佩，今日起，你便与还虚真人，同为凝丹堂第十一代长老。”

    说话的同时，涵素真人右手一掷，一块巴掌大小的玉佩向慕清霄飞射而来。

    慕清霄手一挥将玉佩抓在手，玉佩通体碧绿，正面刻着‘凝丹’两字，反面则刻着天墉城三个大字。

    本来自


674.第664章 长琴太子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接过长老身份玉牌后，慕清霄暗骂一声老狐狸，但脸却没有表现出来，微行虚礼，道：“多谢掌门。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的”

    听他改口，涵素真人非常满意。

    “等明日弟子受封时，便在天墉城宣布你的身份，等一会本座命人带你去看一看住处，你自己选一座偏殿。”

    “有劳。”

    “不必客气，将天墉城当成自己的家好，行了，你们都去殿外等候吧。”

    闻言，慕清霄微微点头，率先向殿外走去，原本他想要求天墉城的强大剑技，思索过后，最终将想法压了下去。

    正所谓无功不受禄，他对天墉城也没有丝毫的贡献，现在要求反倒会留下不好的印象。

    来到殿门口，慕清霄将腰间的佩饰取下，随手将凝丹长老身份玉佩挂了去，更加的衬托出他的高贵不凡。

    约莫十分钟后，一名身穿弟子服饰的年轻女子，与七名男弟子走了过来。

    可能是修行过的缘故，女弟子容貌颇为清秀，男弟子也算是俊逸，身都透着一股出尘的气质。

    其那名女弟子，在各位长老身打量一番，当看到慕清霄腰间的凝丹玉佩时，清秀的脸蛋，浮现惊愕之色。

    不仅是这名女弟子，其余七名男弟子也注意到了慕清霄的存在，站在长老群众，简直格格不入，想不注意到都难。

    凝丹长老不是糟老头么？如此年轻俊逸的凝丹长老，简直前所未闻。

    只是，当他们看到凝丹玉佩时，看向慕清霄的目光，都变得尊敬起来。

    容不得他们不尊敬，要知道，凝丹长老可是管辖者整个凝丹堂的资源，这些弟子往后可都需要和他打交道。

    那名清秀女弟子愣神过后，快步走了来，眼眸满是恭敬，行礼道：“请问，可是慕长老。”

    “正是。”

    慕清霄微微点头，打量了她一眼，半步筑基，资质一般般吧。

    “侍女小兰，见过慕长老，接下来由小兰带领您去挑选住处，请随我来。”

    说着，小兰便转身离去，慕清霄则紧随其后。

    普通长老们，望着慕清霄随美女弟子离去的背影，又看了看自己身前的青年，面面相觑，待遇怎么相差如此悬殊呢？

    偏殿，坐落在天墉城西侧的宫殿群。

    其设备应有尽有，只有天墉城，尊贵的长老才有住的资格，至于普通长老，最多也普通弟子住的好一些。

    两个时辰后，跟在小兰身后，在西侧转悠了一圈，慕清霄最后选择了，坐落在昆仑最边缘的一座宫殿。

    宫殿坐落在山崖边缘，确实是好地方，距离天墉城央腹地，却是偏的有点远。

    若非如此，这种好地方，怎么可能留给他。

    虽然偏僻了点，但正合慕清霄的意思，风景优美，站在凉亭，还能欣赏昆仑周边风景，实在是一处绝佳的景地。

    至于侍女小兰，也随慕清霄留在宫殿，照顾他的衣食起居，便是做待女的每日任务。

    甚至，只要慕清霄想，要了她的身子都不是问题，想必小兰也非常愿意。

    因为，整个天墉城，除了掌门与执剑长老外，属凝丹长老权利最高，哪怕其他长老，权利都有所不如。

    更何况，慕清霄还如此年轻。

    找到住处后，慕清霄迅速熟悉起其的环境，客厅卧室都有许多，最重要的是，其有独立的炼丹室。

    需要炼丹的时候，直接让弟子将灵药送来行，炼制好后，也有弟子来取，非常方便。

    对于住处，慕清霄非常满意，挑不出任何毛病。

    傍晚，满天星辰衬托着天的圆月，慕清霄则思绪万千。

    “掠夺任务1：掠夺烛龙之鳞，成功奖励：500000掠夺积分，失败惩罚：死亡！”

    “掠夺任务2：掠夺龙渊七凶剑之一‘焚寂’，成功奖励：300000掠夺积分，失败惩罚：修为跌落一层。”

    “掠夺任务3：掠夺玉衡，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：修为跌落五重。”

    这是他来到古剑谭位面后，所接到的三个任务，奖励非常丰富，甚至可以说是一笔巨款，整整的一百万掠夺积分。

    有了这一百万掠夺积分，他能给妻子们兑换最顶级的修炼心法，但是，奖励越是丰富，往往风险越大。

    以三个任务，除了当时在神雕位面，与龙儿相遇时接到的任务，危险系数绝对是有史以来之最。

    烛龙之鳞，焚寂，玉衡，三样东西，哪一样不是宝物，但它们的源头都与一个人有关，或者说与一位曾经的仙有关。

    欧阳少恭！

    欧阳少恭的前身是太子长琴，太古时的三界第一乐师，l山奏乐怡情时，结识水虺悭臾并成为好友。

    悭臾修成应龙后因触犯天条逃入不周山，求得烛龙之子钟鼓的庇护，天帝派共工、祝融与太子长琴前往捉拿。

    太子长琴弹奏让钟鼓入睡，却因突然看见黑龙金色眼瞳，认出昔日好友，惊异之下忘记奏乐，钟鼓醒来，与水火之神战斗而致天柱倾塌。

    至此长琴太子被贬为凡人，永世不得为仙，落凡后寡亲缘情缘，不管哪一世皆为孤独之命。

    因失去命魂无法再入轮回，只能通过不断渡魂存活于世，太子长琴被贬为凡人，永远不能再拥有仙籍。

    但太子长琴被贬投胎时，因眷恋瑶山不忍离去，他的命魂四魄被角离以血涂之阵强行引入焚寂剑而陷入沉睡。

    不甘之下，太子长琴选择渡魂。

    渡魂稍有不慎即魂飞魄散，每一次渡魂也会损失混乱一部分记忆。

    在欧阳少恭淡定睿智的外表之下，隐藏着执着疯狂的一面。

    无论渡魂多少次，欧阳少恭终没有办法在修仙之事真正大成，但是执着的他从未放弃向孤独的命运抗争。

    对生死和孤独感到超乎常人的痛苦，最终认为人的意识和生死是一件只能带来痛苦和麻烦的东西，没有思维而永恒地活着才是一种理想的状态。

    欧阳少恭第一次渡魂仅是出于求生本能，自己并无清晰的意识，以角越身份活下来后，常呆望焚寂，焚寂被封印后，“角越”投炉，是对自身魂魄的追寻与绝望。

    投炉身死，魂魄凭本能继续求活，直到渡魂几次后，这二魂三魄才渐渐清醒，明白自己是什么，为什么。

    余下的二魂三魄也从此无法再入轮回，几千年后少恭寻到血涂之阵秘法和焚寂所在，夺回焚寂另一半魂魄之时，被韩云溪的母亲转移入儿子体内。

    这是古剑谭位面的开端。

    叹息长琴太子命运的同时，慕清霄也有些无奈，现在距离剧情开始，最起码还有五六年的时间。

    那么，剩下的唯有等待了。

    本来自


675.第665章 培元丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管是焚寂，或者是烛龙之鳞，又或者是玉衡，都与长琴太子有着莫大的牵扯。

    想要获得这三样东西，都伴随着无与伦的风险。

    当然，慕清霄也可以用武力来解决，但曾经贵为天界的长琴太子，如果说是普通人，打死他都不信。

    想到如今，冷酷无情的长琴太子，慕清霄叹息一声，不知何时手拿出一半玉璧，玉璧与玉玺有些相似。

    半块玉璧并不完整，正是他在琴川附近，山谷的琵琶精身所获得，而这块一般玉璧，正是玉衡。

    玉衡，远古安邑部族用于引出魂魄，操纵灵魂之力进行铸剑的邪物。

    把玩着手半块玉璧，慕清霄能清晰的感觉到，四周灵气都向此处迅速汇聚而来，星眸满是惊叹。

    “如果是完整的玉衡，效果有多恐怖？不愧是仙器也罢，那在等几年吧。”

    转眼，两天的时间过去。

    昨日，弟子受封仪式，陵越毫无疑问，以他的资质与一抹坚韧，成为了剑仙紫胤真人的首徒。

    站在受封台，陵越一袭真传弟子服饰，万众瞩目。

    但受封台，还有一个更为耀眼的存在，以至于令新老弟子，甚至长老都变得黯淡无光。

    白衣翩翩，气质高贵，面如冠玉，站在受封台，吸引住所有的视线。

    当天墉城新老弟子，得知如此方年二十的青年是第十一代凝丹长老后，差点惊得连下巴都掉在地。

    紧紧半天的时间，慕清霄的名字席卷了整个天墉城，且封号‘九霄真人’无人不知，无人不晓。

    随着时间的推移，在名声传遍整座天墉城后，慕清霄并不在意这些虚名，而是了解起天墉城的信息。

    经过一周的时间，他终于将天墉城的情况打探的一清二楚。

    按照天墉城的戒律，凡是有新任长老接任，都会一起接受掌门的受封，有些是尊称，有些领有实权。

    慕清霄自然是拥有实权的那一类，而且权利大的吓人。

    至于普通长老，是辅佐掌门处理门派的琐事，并无实权。

    天墉城以执剑长老最为尊贵，与掌门相同，对门派事务有决策权利，非道术剑术人资质极佳者不可担任。

    简单来说，天墉城除却掌门一脉，尚有五堂，分别是：执剑堂，戒律堂，妙法堂，凝丹堂，威武堂。

    执剑堂：负责协助掌门决策门派事务，掌管铸造门派弟子所用兵器、武学修为，百年来一直由紫胤真人担任。

    戒律堂：掌管日常清规戒律、吃穿用度，令行禁止是潜心修行之根本，现任戒律堂长老是涵究真人。

    妙法堂：负责管理弟子修习符道法、静思冥想、阅读经卷，众多弟子便是在这扬清去浊的过程修为大进，现任妙法长老是凝虚真人。

    威武堂：负责门派弟子习武、操练，天墉城下无不听令于他，现任威武长老是涵晋真人。

    凝丹堂：负责炼制内服丹药、外敷伤药，不论静思冥想还是动兵刃净化浊气，内外丹药都是绝佳辅助，现任凝丹长老是还虚真人，九霄真人（慕清霄）。

    而作为凝丹长老，慕清霄的任务，便是在每个月月初到月底这段时间内，将天墉城所规定的丹药炼制出来。

    只要完成任务后，其余时间，都是他的自由时间，想干嘛干嘛。

    当然，身为凝丹长老，手的权限可是非常的大，虽然威武堂这些与他无关，但妙法堂却是为他敞开。

    意思是，整个妙法堂的修炼心法和剑技，他都能随意阅览。

    当然，不仅仅是他，任何有实权的长老都是如此。

    另外，古剑谭的修炼体系，与他的修炼路线没有任何区别。

    修炼等级由低至高分别是：练气，筑基，金丹，元婴，化神，练虚，合道，渡劫，剑仙。

    前面的体系都相同，但渡劫之后，却有一丝的差别，除了以剑证道的修士可以称之为剑仙，其他都没有这种资格。

    而陵越的师尊，紫胤真人便是一名货真价实的剑仙，其余普通长老都是练虚境界。

    至于威武长老如此，实力都要强一些，甚至达到了练虚巅峰，作为掌门的涵素真人，更是渡劫期的强者。

    九劫成仙，涵素真人是几劫不清楚了。

    随着时间的推移，一周很快过去。

    昆仑悬崖处的宫殿，炼丹室内，一袭白衣俊逸青年，闭目静坐在其，如同老僧入定，身并无一丝气息波动。

    在他的身前，放着一座药鼎，药鼎刻有狰狞异兽，正是天榜的万兽鼎。

    陡然，慕清霄睁开星眸，其精芒一闪即逝，紧接着药鼎有一股淡淡的药香味弥漫而出。

    神火灭，灵丹成。

    打开丹炉，其正堆积着数百颗，龙眼大小，通体碧绿，圆润有光泽的灵丹。

    培元丹，一丹药，丹药有清晰可见的丹纹，绝对是极丹药，效果极佳。

    天墉城给初入门弟子固体培元所用丹药，可以祛除体内杂质，疏通经络，为弟子的修行打下良好基础。

    “第五十炉极培元丹，总算是炼制完毕了，如此一来，接下来的时间去凝丹堂和妙法堂逛一逛吧。”

    说着，慕清霄取出一个大型玉瓶，手一卷，丹炉的数百颗培元丹装进其。

    推开炼丹室，来到宫殿客厅，小兰早做好的午膳再次等待，见慕清霄出来，急忙走过来行礼。

    “真人，午膳已经准备好。”

    微微点头，小兰在倒是帮了他不少忙，取出一个小玉瓶，其装着十颗培元丹，道：“收下吧，对你筑基有好处。”

    “多多谢真人。”

    接过培元丹，小兰喜出望外，一瓶培元丹，可是相当于她半年的资源，居然如此简单赠予她。

    最重要的是，她现在刚迈入筑基，一瓶培元丹对她来说，绝对是雪送炭。

    将培元丹收起来，望着慕清霄的背影，眼尽是爱慕之色。

    “对了，待会将这些送去凝丹堂，我要去妙法堂看一看。”

    说着，慕清霄将装有丹药的玉瓶，放在桌，示意一声后便开始用膳。

    “是，真人。”

    本来自


676.第666章 妙法堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最令小兰芳心荡漾的是，慕清霄身为有史以来最年轻的凝丹长老，却与其他的长老不同，为人随和，不摆一丝的架子。

    虽然只相处了一周的时间，但慕清霄未曾要求过她做任何事，也并没有觊觎过她的美色。

    每天除了准备早晚三餐，其余的时间都非常的闲，但短短一周获得的好处，却以往半年都多。

    如此年纪身居高位，性格极好，想不动心都难，更何况长得如此俊逸，总服侍某些老东西来的好。

    小兰的一些小心思，慕清霄多少能猜到，但姿色有限，他真没兴趣，只能选择无视。

    午膳过后，慕清霄离开宫殿，朝偏向北边的妙法堂走去。

    五个堂口分部在央宫殿四周，形成阴阳五行之势，将掌门居住的主殿包围在央，任何一处，都是天墉城重地。

    行走在天墉城的路，慕清霄一路走来，自然吸引了许多的视线。

    不时有弟子从他身边走过，都恭敬的朝他行礼，眼满是尊敬与崇拜，甚至不乏漂亮的女弟子眉目传情。

    几分钟后，慕清霄来到北边一座高楼前，仔细打量了一番，高楼的形状有些古怪，呈现六边形状。

    抬头望去，偌大的匾额，刻着三个略显沧桑的字体‘妙法堂’，从气息来看，妙法堂的存在，似乎凝丹堂历史更悠久，

    微微点头，慕清霄便走进其，妙法堂内空间很大，这跟高楼怪异的形状是分不开的。

    央处摆放着一个木桌，木桌前坐着一名青年，穿着弟子的服饰，认真的登记者妙法堂来往的弟子信息。

    除却央，周围偌大的空间都很空荡，唯有靠近墙角的地方，摆放着一排排干净整洁的架。

    架规则的放满了各类功法，而且区域都划分的很清楚。

    望着周围琳琅满目的架，慕清霄微微一笑，天墉城毕竟是天下第一大派，若是这点底蕴都没，传出去岂不是让人笑话。

    他的来到，自然是引起了周围弟子的注意。

    并不在意这些弟子的目光，慕清霄迈步来到央的登记处，登记信息的弟子连忙站起来行礼。

    “长老，有什么能帮您的吗？”

    “先给我说一说妙法堂的信息与注意事项吧。”

    说着，慕清霄在周围扫视一圈，周围的修炼功法，似乎都是初级功法，妙法堂掌管着整个天墉城的功法，不可能只有这点。

    闻言，登记信息弟子道：“是，长老”

    随后，这名登记信息的弟子用十分钟的时间，简洁的为他介绍了一下妙法堂的信息。

    妙法堂，其共有四层，第一层摆放的都是一些初级功法，其包含天墉城功法，也包含其他门派的功法。

    第二层摆放的自然是级功法，能去的都是一些精英弟子。

    至于第三层，摆放的都是高级功法，非真传弟子，长老，或则得到高层允许的弟子，不得擅自入内，否则重罚。

    至于第四层，只有掌门与五堂长老能够进入。

    大致了解了妙法堂的信息后，慕清霄满意的点了点头，取出一颗培元丹递给了这名弟子。

    子接过培元丹，受宠若惊，在周围羡慕嫉妒的目光，不断的行礼。

    慕清霄摆了摆手，语气平淡，道：“行了，登记一下信息，我需要阅览一下修炼功法。”

    “是，长老您随意，弟子马帮您登记。”

    “嗯。”

    弟子登记信息的时候，慕清霄已经来到初级功法区域，他作为第十一代凝丹堂长老，妙法堂没有他去不得的地方。

    至于登记信息，不过是走过形式罢了。

    初级功法，都是给刚入门的弟子修炼，以便给他们打下扎实的基础，一般长老都不会来此，而是直奔更高层。

    于是，慕清霄在周围弟子诧异的目光，在架前走动起来，甚至每一本功法都会触碰一下。

    半刻钟后，将整个初级区域走完，慕清霄脸露出遗憾之色，正当他准备前往第二层的时候，脑海响起系统的提示声。

    “叮，《三才剑》收录，奖励500掠夺积分。”

    微微一愣，慕清霄一喜，随后将指尖所触碰到的功法从架抽出，《三才剑》天墉城初级剑法之一。

    此剑法为天墉城后辈弟子入门必习剑术，凝气挥剑，产生三道剑影交错刺穿对手，此技威力较小，适合初入门派的弟子修习。

    果然，系统收录功法依旧有效，虽然只有500点掠过积分，但蚊子再小也是肉啊。

    “叮，《沧海剑》收录，奖励500点掠夺积分。”

    “叮，《叠浪剑》收录，奖励500点掠夺积分。”

    “叮，《法剑降魔》收录，奖励500点掠夺积分”

    当慕清霄逛完整个初级功法区域，总共收获了四千点掠夺积分，积少成多，四千点掠夺积分已经算不错了。

    对于这些初级剑法，慕清霄并不感兴趣，根本不需要修炼，只要扫一眼，直接能施展出来。

    离开初级功法区域后，慕清霄脸挂着一丝笑意，向第二层走去。

    至于他脸那喜悦的模样，自然是令得周围的弟子二丈摸不着头脑，面面相觑，你一个凝丹长老，学习初级剑法有啥用？

    当然，他们也只好在心里想想，自然是不敢说出来的，哪怕是普通长老，都容不得他们指手画脚，更何况凝丹长老。

    来到第二层，其的弟子只有寥寥数位，相第一层也是清静的多，央位置处，依旧有一名登记信息的弟子。

    第一层负责登记信息的弟子是练气修为，而第二层则是筑基修为，但见到慕清霄后，依旧是毕恭毕敬。

    别说是这些弟子，整个天墉城，除了掌门和五堂长老外，任何人见着他都必须恭恭敬敬的行礼。

    等弟子登记完信息后，慕清霄开始在级功法区域探索起来。

    第二层的功法，相第一层明显要少的多，只有数个架，面也并非摆满功法，甚至有许多地方都空着。

    本来自


677.第667章 凝虚真人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    级功法区域，此处摆放的都是天墉城，或者其他门派的级功法，剑法居多。

    “叮，《疾风剑》收录，价值1000掠夺积分。”

    “叮，《晦明剑》收录，价值1500掠夺积分。”

    “叮，《玄真剑》收录，价值3000掠夺积分”

    当逛完级功法区域，慕清霄算是满载而归，直接获得了五万掠夺积分的奖励，虽不是太多，但也算不得少。

    而且，系统收录的功法，他都能修炼，哪怕自己不用，给自己的妻子用也好啊。

    其，有几部价值颇高的级剑法，倒是令慕清霄记了下来，价值越高，威力越大，威力越小的，价值自然越低。

    逛完第二层，慕清霄向第三层走去，刚踏进第三层，其没有一丝声音，也没有任何一名弟子，安静无。

    但下一秒，他的视线被坐在央的一名老者所吸引。

    老者穿着一袭蓝色长袍，满头白发，下巴白花花的胡子直接拖到胸口，从他雄浑的气息来看，绝对是练虚境。

    听说妙法堂长老，凝虚真人是一名练虚境七重的强者，估计是眼前的这位了吧。

    没想到，第三重居然直接由凝虚真人把守，可见天墉城对此地的重视。

    慕清霄打量凝虚真人的同时，后者也睁开双眼打量着他，浑浊的双眼闪烁着精芒，似乎在看什么宝物一般。

    只见凝虚真人站了起来，面露微笑的走前来，道：“想必，阁下是刚受封的第十一代凝丹长老，九霄真人吧，年轻有为，前途无量啊。”

    “真人不敢当，前辈是凝虚真人吧。”

    正所谓伸手不打笑脸人，凝虚真人如此客气，慕清霄也当以礼待之，微微拱手。

    “不错，正是老夫，听闻凝丹长但丹道的成极高，年纪轻轻快迈入练虚境，是来阅览剑技的？”

    “在下对天墉城的剑技颇感兴趣。”

    闻言，凝虚真人捋了捋白花花的胡子，笑道：“天墉城乃是天下第一大派，这里的剑技自然最强，相信不会让你失望的。”

    “希望如此。”

    说着，慕清霄又道：“劳烦凝虚真人替在下登记。”

    “其的剑技你可以随意阅览，登记不必了，不过是走个形势，我们作为一堂长老，没有如此多的约束。”

    说着，凝虚真人回到座位，闭目养神起来。

    微微点头，慕清霄向对面的架走去，第三层只摆放着一个架，架空荡荡的，只有寥寥几部剑法。

    像高级功法或者剑法，都是一个门派立命之根本，不像初级与级功法，哪怕外传也没有多大的损失。

    但高级功法或剑法不同，每一部都拥有着恐怖的威力，只有本门精英真传弟子，或者长老能够修炼。

    高级功法一律不得外传，否则门规处置。

    脚步轻缓的走到架前，慕清霄随手拿起其一本剑法，脑海立刻受到系统的提示声。

    “叮，《空明剑》收录，价值50000掠夺积分。”

    《空明剑》天墉城强力剑技之一，紫胤真人剑法之所成，空明幻虚剑初级形态。

    此剑技幻化出无数剑影，从天纵贯而下，造成两次伤害，第二次伤害较大，修习者需要有一定修为。

    望着手的剑技，慕清霄满意的点了点头，终于找到了不错的剑技，正巧自己现在没有剑技在身。

    凭他对剑的领悟，配魂剑威能，更能发挥出剑技的威力。

    系统已经收录《空明剑》，慕清霄也没有阅览的必要，等回到住处在慢慢阅览也不迟，于是便将秘籍放回原处。

    随后，再次拿起另一本剑法秘籍。

    “叮，《太虚剑》收录，价值50000掠夺积分。”

    再次获得五万掠夺积分，慕清霄星眸闪过一丝喜意，掠夺积分自然是越多越好，好普通人，谁会嫌钱多？

    这也是同样的道理。

    《太虚剑》天墉城强力剑技之一，同样是紫胤真人剑法之所成。

    此剑技将剑气全部汇于一体，凝成一道巨大剑柱纵贯对方，随即四散开来，化为无数虚幻剑影横扫对手，两次攻击所造成的威力极其恐怖，修为较低者足以致命。

    慕清霄微微一笑，看都没看，直接将《太虚剑》放回远处，也正是因此，引起了凝虚真人的注意。

    “凝丹长老，你确定是来阅览剑技的，你可不要骗老夫？”

    嘴虽这么说，但凝虚真人早在心将慕清霄骂了个狗血淋头，有你这么阅览剑技的吗？拿起来看都不看一眼？

    慕清霄一怔，倒是将凝虚真人给忘了，微微一笑，道：“这两部剑技，掌门已经传授于我，所以不必再看。”

    随便扯了个谎话敷衍了一下，其实掌门根本没传他剑法，凝虚真人不信也得信，他总不能去质问掌门吧，除非他作死。

    眼角抽了抽，看到他那满不在乎的模样，凝虚真人深吸了口气，微微闭双眼，眼不看为净。

    “叮，《乱剑诀》收录，价值50000掠夺积分。”

    《乱剑诀》天墉城强力剑技之一，素有夺命残身剑法之说，威力何其霸道！

    此技凝聚周身真气，变换出无数剑雨，纵穿对手，威力极强，修微弱者瞬间致残，即使侥幸从剑雨生还也将四肢僵硬，动弹不得，坐以待毙。

    将三套剑技收入囊，慕清霄非常满意，有了这些剑技，与敌人对战时，哪怕不变成黑凤也能应战。

    毕竟，战技对修士的重要性，如同武器一样，如果手无寸铁的修士，与手握武器的修士对战，占据风的肯定是手有武器的。

    战技也是同样的道理。

    看了看架下面空荡荡的，除了三套剑法，并无其他功法，慕清霄略有失望，这可都是掠夺积分啊。

    瞥了眼闭目养神的凝虚真人，慕清霄走前来，道：“前辈，在下想去第四层看看。”

    闻言，凝虚真人睁开双眼，盯着他愣愣出神。

    “凝丹长老，你可知道贪多嚼不烂的道理？这些剑法可都是紫胤真人剑法所成，哪怕其任何一本，没有三五年都无法参透。”

    本来自


678.第668章 紫灵破障丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄自然知道贪多嚼不烂的道理，但他也有自信，几年内将两门剑法参悟。

    空明剑与太虚剑无一不是天下间一等一的剑诀，乃是执剑长老紫胤真人的成名绝学，威力自然是不用说。

    而且，想要修炼两门剑诀，必须对剑道有所领悟。

    若是普通弟子来修炼，估计无从下手，但慕清霄起步不同，他对剑道的领悟已经很深，修炼两门剑法根本算不困难。

    不仅仅是因为更高深的剑法，他更期待在第四层，自己能获得多少掠夺积分。

    “不劳凝虚真人费心，若非晚辈有自信，否则，也不会想去第四层。”

    “老夫自然清楚你资质非凡，也不是想要阻止你。”

    说着，凝虚真人叹了口气，微微摇头，道：“但想要去第四层，必须先将空明剑与太虚剑参透，这是掌门立下的规矩，我们做长老的自然也要遵守。”

    闻言，慕清霄剑眉一挑，道：“难道前辈也没有去过第四层？”

    “没有，妙法堂第四层，百年来只有掌门与执剑长老去过，至于其他长老，都没有资格去。”

    凝虚真人眼闪过一丝遗憾之色，道：“我在剑道的天赋一般，空明剑与太虚剑只是领悟的皮毛而已，自然也没有去的资格。”

    慕清霄微微点头，凝虚真人所说，与第一层弟子口的信息有些偏差。

    作为凝丹长老，妙法堂前三层都对其开放，但想要第四层，必须参悟空明剑与太虚剑才能前往。

    哪怕他是凝丹长老，也必须遵守掌门立下的规矩。

    瞥了眼通往第四层的阶梯，慕清霄收回目光，道：“既然如此，那便只能先将两门剑法参悟后，到时候在来打搅前辈。”

    暗道可惜，但他也没办法，既然有规矩他也只好遵守，只好参悟两门剑法后，到时候再来一趟。

    挥了挥手，凝虚真人一脸无奈道：“老夫也你年长而已，辈分我们都是长老辈，不需要如此客气。”

    “告辞。”

    说罢，慕清霄迫不及待的离开妙法堂，准备回自己的宫殿修炼。

    望着慕清霄离去的背影，凝虚真人捋了捋胡子，道：“后生可畏啊，说不定在不久的将来，天墉城又有一尊剑仙横空出世。”

    作为天墉城最年轻的凝丹长老，一路遇到慕清霄的弟子，纷纷恭敬的朝他打招呼行礼。

    慕清霄也不倨傲，对于打招呼的弟子，均是报以和煦的微笑，令得弟子们对他更加的尊敬。

    “陵越，见过慕长老。”

    行走在道路，一道颇为熟悉的声音传入耳，慕清霄一愣，旋即抬起头来。

    映入眼的是一名十岁左右的少年，身穿一袭白紫相间的长袍，有些长的黑发束在脑后，看起来气宇轩昂。

    陵越在看到慕清霄后，快步走了来，满脸笑容道：“前些天，多谢慕长老相助。”

    “小事，不足挂齿。”

    望着面前的少年，眼眸深处的那一抹坚定长存，慕清霄微微一笑，对他的印象颇为不错。

    闲聊几句后，慕清霄转身离去，陵越只是一个十岁的少年，两人本没有任何的话题可言。

    十分钟后，回到住处，慕清霄来到悬崖最边缘的峭壁，道：“也是时候突破炼虚境了，不过在这之前，需要炼制一枚丹药。”

    说罢，一尊药鼎出现在悬崖边，盘坐而下，一缕黑色火焰自他掌心窜起，旋即灌入药鼎。

    眨眼间，黑色神火便在药鼎翻滚起来。

    望着药鼎翻滚的火焰，不知何时，慕清霄手已经出现两个玉瓶，从倒出几株药材与一枚紫色的灵果。

    待火势差不多，屈指一弹，几株药材被他同时送进药鼎，顿时，神火涌将灵药包裹起来，开始焚烧与提炼。

    在斗破位面的时候，慕清霄在为突破练虚境做准备，他接下来要炼制的丹药，名‘紫灵破障丹’。

    紫灵破障丹，七丹药，能够打破化神期与练虚期之间的壁障，甚至能提升服用者的修为。

    七丹药珍贵至极，整个天墉城，除了他以外，也只有还虚真人能炼制。

    灵药投入药鼎，慕清霄也不再迟疑，开始操控着神火提炼灵药的精纯能量，去除杂质。

    若是让还虚真人看到这一幕，估计会惊得连下巴都掉在地，同时提炼四五种灵药，反正他是做不到。

    要知道炼丹的提炼过程，必须集精神，哪怕有一丝的不慎，都有可能毁了灵药。

    而慕清霄对神火的控制本源于血脉，以至于娴熟的炼丹技术，早超出了七炼丹师的范围。

    待灵药提炼完成，几种能量开始融合，慕清霄则微微闭双眼，将神火调制到一定程度后，观察着药鼎的一举一动。

    随着时间的推移，转眼间两个时辰过去了。

    陡然，慕清霄睁开双眼，双手结印，灵魂力量控制着庞大的能量，道：“凝。”

    半刻钟后，只见他手轻轻一挥，神火熄灭，鼎盖开启，伴随着紫色光晕透射而出，旋即一股浓郁的丹香扑面而来。

    望着药鼎，龙眼大小，圆润的紫色灵丹，慕清霄颇为满意，手一卷紫色灵丹飞射而出，悬浮在掌心之。

    “紫灵破障丹，七丹药，接下来可以尝试着突破练虚境了。”

    说罢，慕清霄将紫灵破障丹装进玉瓶，同时也将万兽鼎收了起来。

    看了看周围，虽然灵气充沛，但这里是天墉城，如果在这里突破，绝对会引起所有人的注意，这可不是慕清霄所希望的。

    “看来得下山一趟才行，等突破练虚期在回来，反正也不需要多久。”

    想到此处，慕清霄看了一眼宫殿，周围空间一阵扭曲，身影便自峭壁消失不见。

    此时，宫殿内小兰正在修炼，耳忽然响起一道声音，将她从修炼惊醒。

    “本座偶然顿悟，找到了突破的契机，需要下山一趟，少则三五天，多则半个月，你自行在宫修炼，切勿太过依赖丹药。”

    望着殿外，小兰幡然醒悟，恭敬行礼：“多谢真人指点。”

    本来自


679.第669章 火山异象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天墉城数百里外的小镇，花香镇，此镇以种植花草闻名。

    作为天墉城弟子临时落脚点，有天墉城弟子庇护，普通妖魔鬼怪也不敢再此作祟，数十年来，花香镇内都其乐融融。

    天空一片蔚蓝，碧空如洗，陡然空间一阵扭曲，一道白袍青年临空而立。

    青年正是离开天墉城的慕清霄。

    望着脚下的小镇，小镇周围色彩缤纷的花田，喃喃自语道：“这里是花香镇吗？看来是没错了。”

    说罢，慕清霄视线在四周扫视一圈，最后落在小镇千米外的一座山峰，不是很高，但山顶处烟雾缭绕，显然是一座活火山。

    旋即，空间扭曲间，他身影出现在了千米外的火山空。

    望着脚下赤红色的岩浆，释放着高温的火山口，慕清霄脸露出一丝笑意，在这里突破无疑最好不过。

    旋即，慕清霄身躯被灵气包裹，化作一道黑影，以迅雷不及掩耳之势冲入向着火山内部冲去。

    “嘭!”

    下一秒，伴随着四射的岩浆与一声闷响，慕清霄感觉到自身被温暖的岩浆所包裹。

    感受到周围汇聚过来的精纯火属性能量，划破岩浆，径直向着底部掠去。

    向下潜了百米左右，已经到了岩浆底部，在这时，岩浆一道赤红色踪影向他飞射过来。

    慕清霄身形一闪，便是巧妙的躲了开来，抬头望去，只见悬浮在岩浆的是一条胳膊粗细，通体赤红的灵蛇。

    此时，灵蛇正盘在岩浆底部，吐着芯子警惕的望着他，似乎在告诉慕清霄，这里是它的地盘。

    同时，蛇瞳尽是恐惧，它能从慕清霄的身躯，感受到无与伦的恐怖威压。

    “金丹期的灵蛇，已经诞生出一丝灵智了吗？”

    慕清霄完全不理会它的警告，随手一挥，恐怖的力量搅动岩浆，直接将灵蛇袭去。

    灵蛇措防不及下，直接被恐怖的力量砸，数米长的身躯倒射而出，砰一声砸在数百米外崎岖的火山壁面。

    被砸的七晕八素，灵蛇心底满是恐惧，龟缩在火山墙角瑟瑟发抖，再也不敢在前招惹慕清霄。

    见它如此识趣，慕清霄也没有在下杀手，区区一条灵蛇，修炼至金丹境，诞生出灵智，也是不容易。

    震慑过灵蛇，慕清霄地盘坐而下，微微一愣。

    “火山与地面的交界处，能量最精纯的地方，难怪这头畜生会待在这里，在过数十年，修炼至元婴期也未尝不可。”

    微微抬头，望了一眼空，粘稠的岩浆遮掩了他的视线，千篇一律的赤红，在这样的环境下，令人感到压抑。

    当然，这是对于普通人而言，对于慕清霄来说，这种环境更有助于修炼。

    如果他只是凤凰，并没有保存人性，说不定会找个火属性能量精纯的地方，修炼个几十百年。

    如，斗破位面的练气塔底。

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄双手结印，掌心向天，眼眸渐渐闭，不突破练虚，绝不出火山。

    随着慕清霄进入修炼状态，岩浆底部，变得寂寥无声。

    唯一不同的是，整座火山犹如无底洞一般，源源不断的吸收着四周的能量。

    转眼，整整一周的时间悄悄溜走。

    伴随着时间的流逝，慕清霄体内储存的元阴也一缕缕的被炼化，灵气充斥着四肢百骸，气息不断攀升。

    此时，火山空，狂风肆虐，周围诡异的形成了一个灵气旋窝，方圆数十里的灵气都朝着此地汇聚而来。

    如此异象，自然也引起了花香镇居民们的恐慌。

    数十年来，花香镇都其乐融融，虽然数千米外有着一座活火山，但居民们也未曾担忧过。

    哪能想到，在最近一周内，火山似乎出现异象，让他们都惶恐不安起来。

    驻扎在附近的天墉城弟子们，自然也注意到了火山的异象，确认灵气汇聚的方向后，数十名弟子都汇聚了过来。

    其四名金丹期的弟子，其余都是筑基期，他们哪里见过这等异象，纷纷抱着凝重的心情前来查探。

    “灵气确实是再此汇聚，难道其有妖魔正在突破？”其一名金丹期弟子，望着火山下的赤红色岩浆，不敢确定的说道。

    “不清楚，几十年下来，此地都相安无事，也并未听说有妖魔的踪迹”

    说着，这名金丹期弟子苦笑道：“不过此事不寻常，已经有人回天墉城禀报，我们只要守着行，下去查探太危险了。”

    其余两名金丹弟子皆是沉重的点了点头。

    他们虽是金丹期的修士，在普通人眼，是万人敬仰的仙人，但只有自己知道，自身是多么的弱小。

    哪怕是碰稍微强大点的妖魔，他们恐怕都是死无葬身之地。

    “轰！”

    在这时，火山口周围的天地间，凭空爆发出一阵轰鸣声，旋即这片天地间的灵气，都剧烈波动起来。

    突如其来的动静，将周围弟子吓得魂飞魄散，回过神来，弟子们都面面相觑，脸色赤红，尴尬不已。

    而伴随着轰鸣声的响起，只见天地间的灵气犹如受到某种牵引一般，开始疯狂的灌入火山口内。

    “怎怎么回事？”

    其一名金丹弟子身躯哆嗦着问道，刚才乍然而现的气势，令他整个人的灵魂都感到余悸。

    另外三名弟子也是暗自吞咽着唾沫，神色惊恐的望着火山深处。

    此刻，在岩浆表面心位置，已经出现一颗赤红色的旋窝，而周围涌来的灵气，全都顺着漩涡灌入火山深处。

    “火山深处确实有什么东西在疯狂的吸收灵气，这种恐怖的气势，我们最好离这里远点。”

    说着，众人相视一眼，都能看到对方眼的惊恐，于是迅速离开火山，站在数千米外，警惕的望着火山。

    如此异象，令他们好的同时，内心深处也有着浓浓的不安。

    “不知道回去禀报的弟子多久能赶回来，若真是妖魔突破，周围恐怕要生灵涂炭了，希望他能尽快回来吧。”

    本来自


680.第670章 练虚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，整个火山周围，气氛都显得无压抑。

    天地动荡，一股股浓郁的灵气不断从四面八方汇聚而来，源源不断的自火山口灌入岩浆旋窝。

    远远望去，整个火山口都被包裹在浓郁的灵气，景象极其壮观。

    当然，在花香镇的普通居民眼，如此壮观的景象却令得他们惶恐不已，甚至有弃镇而去的冲动。

    小镇口，成百千的居民，惊愕的望着数千米外的火山。

    其，恐怖的灵气风暴肆虐，隐隐弥漫而出的威压，使他们都变得心惊胆颤，若非天墉城弟子暂未离去，他们早逃之夭夭。

    “你们觉得，火山的东西，究竟是何等修为，为何十几年来一直没有消息？”

    “可能是当初疏忽了吧，毕竟生活在火山的妖魔鬼怪，实在稀少。”

    “如此恐怖的气息，当初我在长老们身感受过，可能可能是练虚期！”

    在天墉城弟子议论的同时，火山的恐怖气息迅速扩散，瞬间将千米范围都笼罩其。

    在宛如深渊一般的磅礴气势下，哪怕是天墉城四名金丹期弟子，皆是感到一股深深的无力感，更何况他人。

    至于花香镇的居民，皆是由心底蔓延出一股浓浓的恐惧感，仿佛被死亡笼罩，惊恐慌张的尖叫起来。

    “仙人们，你们快去捉拿妖魔啊。”

    “待会妖魔冲出火山，我们可惨了，仙人快救救我们吧”

    “仙人，我们都不想死啊！”

    站在花香镇前的四名金丹弟子与十名筑基弟子，脸肌肉皆是狠狠的抽了抽，暗骂一声马卖批。

    如此恐怖的气势，天墉城的各堂长老也不过如此吧？

    他们若冲去，跟送死有什么区别，别开玩笑了，你们不想死，我们也不想死呢！

    火山空，灵气肆虐，火山的岩浆旋窝，旋转速度更加迅速，岩浆浪潮拍打在山壁，顿时响起一阵阵沉闷的撞击声。

    不知何时，黝黑的乌云出现在了山顶空，原本艳阳高照，碧空如洗的蓝天，渐渐变得昏暗起来。

    气候的变化，更是令得天墉城弟子确信，火山的东西绝对恐怖如斯，简直像传说的渡劫景象啊！

    “似乎，要出来了”

    火山的气势迅速攀升，令得天墉城弟子心都提到了嗓子眼。

    “砰！”

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，只见火山一道岩浆柱冲天而起，旋即炸裂开来，犹如一场岩浆雨。

    岩浆铺天盖地的喷射而出，转眼间，伴随着嘹亮的凤鸣声，一道庞大的身影携带着磅礴的气息，自火山口冲云霄。

    “嘭嘭嘭!”

    岩浆雨参杂着碎石自天际惯纵而下，以摧枯拉朽之势，将火山下方的花田砸的满目疮痍。

    花香镇的居民惊恐的同时，心也在滴血，花田可是他们唯一的经济来源。

    现在直接被天灾一样的岩浆雨破坏，代表着他们整整一年，甚至更久的时间，都不会有经济来源。

    天墉城的弟子们，在这一刻表现出了他们的正义，纷纷做起了本分的工作。

    并未直接溜走，而是施法控制着河塘的清水，浇灌在最近的花田，尽量保住居民们的成果。

    至于危险，花香镇距离火山颇远，好在不会伤及到此处的居民。

    伴随着雨水滴答滴答的落下，花香镇外的目光，皆是紧紧的注视着天空。

    在成百千道目光的注视下，遍布天际的烟雾也随风而散，天空再次变得清晰起来。

    而在火山空百米处，一道庞大的身影，映入他们的眼。

    黑色华丽的羽翼伸展而出，乌黑发亮的羽毛，狭长的凤眼有着俾睨众生之势，翱翔于天际。

    “神神凤！”

    望着天空的黑色身影，以及磅礴的气势，整座花香镇的居民，皆是面露敬畏，同时也一声声低喃。

    似乎，都在祈祷神凤的保佑。

    至于天墉城的弟子们，都一脸懵逼的望着天际。

    存在于传说的凤凰神鸟，他们怎会没有听说过，但是亲眼看见与道听途说，完全是两回事。

    更令他们不明白的是，神鸟凤凰为何会出现在人世间。

    黑色的凤凰，他们更是闻所未闻。

    天空的黑色神鸟，四五丈的身躯虽然未曾移动，但那股弥漫而出的恐怖威压与气息，却令得天地为之震荡。

    天空之，慕清霄并没有注意到花香镇外一道道惊愕且敬畏的目光，自顾自的查看着自己的情况。

    观察许久，他发现自己在突破练虚期后，凤凰身躯直接增长了一丈左右。

    化神期与练虚期，是一个真正的分水岭，若是踏入这种层次，方才具备在妖魔横行的世界，混的风生水起的实力。

    像天墉城的长老，都必须拥有练虚期的实力方能担任。

    而慕清霄在炼化体内储存的元阴，服用紫灵破障丹后，毫无疑问，直接打破壁障，迈入了练虚期。

    “好强，这便是练虚期修士的力量，对于空间奥妙也有了更深层次的领悟与了解。”

    煽动着羽翼，慕清霄明显感觉到，脑子清晰很多，缭绕着一股异的感觉，类似于一种明悟。

    如果说当初对于空间奥妙依旧晦涩难懂，那些现在像初生学习小学的知识一样简单。

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无剑意

    武器：魂剑

    战技：无

    修为：练虚一重初期

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：380000

    储存空间：840

    回过神来，慕清霄瞥了眼火山周围，发现大半的花田都已经被岩浆给破坏殆尽，心不免有些歉意。

    随后，凤眼惊鸿一瞥落在数千米外，小镇门口的居民，以及站在前面，十多名天墉城的弟子身。

    不经意的一个眼神，却是吓得天墉城弟子头皮发麻，冷汗直冒，大气都不敢喘一个。

    见小镇没有被破坏，慕清霄也是松了口气，虽然这群人对他来说是蝼蚁，但他又不是收割生命的死神。

    本来自


681.第671章 丹武双绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “九霄琉璃焱的威力也增强许多，暂时先回天墉城吧。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”

    说着，神火自身躯席卷而出，周围空间荡起一丝微不可查的涟漪，旋即身影自空消失的无影无踪。

    眨眼间，数十里外。

    此时，慕清霄已经化作人型姿态，立于高空之，回头瞥了一眼花香镇，转身向天墉城掠去。

    在这时，星眸的世界变得昏暗起来，时间也在此刻停止。

    慕清霄的身影停滞在空，浑身不得动弹，同时一道清脆悦耳的声音，在他的脑海响起。

    “怪，居然看不透你的命数，某种力量挡下本皇的探测，似曾相识的气息，远古？似乎更加遥远”

    身躯停滞在空，脑海清脆悦耳的女子声音，却是令得他汗毛炸立，但下一秒身躯恢复控制权，天地也恢复正常。

    哪怕身体恢复控制权，慕清霄依旧一脸懵逼的望着四周，难道自己的突破，引起了某尊大佬的注意？

    听声音应该是女子，自称本皇，难道是

    想到此处，慕清霄微微摇头，心更加警惕，暗道：“系统，刚才有人窥探我，可知道是谁？”

    “叮，宿主需支付一千万掠夺积分。”

    “你特么怎么不去抢！”

    在心底暗骂一声，慕清霄报着复杂的情绪，迅速离开此地，决定往后要低调。

    不过，对方似乎没有敌意。

    但这种窥探，令他心非常的不舒服，仿佛自己的生命完全不再掌控，而是掌控在别人手里。

    “自己终究是太弱了。”

    回到天墉城后，慕清霄率先回到自己的宫殿，从小兰口得知，距离次离开已经过去十天的时间。

    期间，涵素真人派人来过一次。

    得知掌门派人来过，慕清霄也不耽搁，立刻前往天墉城主殿。

    片刻后，来到主殿，涵素真人正在与一名身穿蓝袍，风姿卓越的年男子讨论着门下弟子的修炼情况。

    “见过掌门。”

    来到殿前，慕清霄微微行礼，打量了一眼蓝袍年，完全看不透，甚至没有一丝的气息泄露，返璞归真。

    仙风道骨，气势恢宏，具有长者的威严，但他却能从后者身，感觉到一股恐怖的剑意。

    若是猜的不错，面前的蓝袍年，估计是执剑长老，剑仙紫胤真人。

    紫胤天资极高，修为超绝，德高望重又内敛自持，行令人敬慕。

    外冷内热，仙风道骨，看似冷峻肃穆，实则内敛而重情义，处事原则分明，对于天道循环等有较为透彻的感悟。

    痴迷剑道，喜好收藏名剑，所持宝剑多为自己铸造，身边有两名古剑剑灵，对各类古剑也有过人的见识和认知。

    现任昆仑山天墉城执剑长老，已经修炼成仙，剑术绝伦，道法高深。

    三百年前，紫胤云游四海时，偶闻安陆虞家藏有千年古剑，或蕴剑灵，因心喜悦，便前往安陆拜会虞家，因而认识红玉，帮助其救下被镜罔控制的虞晓莲。

    随后，因与天墉城第六代掌门交好，受邀来到天墉城担任执剑长老，带来了自身擅长的铸剑秘术及御剑术。

    正是因此，才使天墉城整体实力提高许多，成为天下第一大派。

    慕清霄打量着紫胤真人的同时，后者也打量着他，眼满是惊叹。

    片刻后，紫胤微笑道：“没想到半个月过去，凝丹长老已经迈入练虚期了，真是令人望尘莫及的天赋。”

    身旁的涵素真人也一脸惊叹，他虽然知道慕清霄资质妖孽，但也没有料到，短短半个月，后者迈入了练虚期。

    慕清霄不卑不亢，道：“执剑长老过誉了。”

    紫胤真人眼闪过一丝赞赏，道：“肺腑之言，凝丹长老的天赋，乃是紫胤有生以来，见过最佳之人。”

    清霄报以微笑不再闲聊下去，看向涵素真人，道：“掌门，不知找在下何事？”

    “半个月前，慕长老炼制的培元丹，令本座非常的满意，真是想不到，慕长老如此年轻，在丹道的成也如此高深呐。”

    说着，涵素真人面露和煦笑容，心却是非常惊叹。

    慕清霄所炼制的五十炉培元丹，他亲自检验过，每一刻都是极丹药，还虚真人所炼制的，药效高数倍。

    很难想像，方年二十，不仅修为达到了练虚期，更是一位七炼丹师，丹武双绝。

    如此妖孽的天赋，令他与紫胤都感到汗颜，若非慕清霄现在是天墉城长老，涵素真人都想将他收为亲传弟子。

    “最近门下有一批弟子，在外斩妖除魔，表现颇为优异，本座想请慕长老，帮忙炼制一批‘玄灵丹’给予门下表现优异的弟子作为奖励。”

    玄灵丹，三灵丹，有七成的几率令得筑基巅峰弟子，顺利迈入金丹期，对于门派来说，此类丹药非常的实用。

    “这是在下分内之事。”

    慕清霄微微点头，一口答应，炼制一批三丹药，浪费不了他多长的时间。

    闻言，涵素真人非常满意，越看越顺眼，将手伸进衣袖，取出一枚储存玉镯。

    “这枚储存玉镯你便收下，其有一些凝丹堂都不曾有的丹方，以及多种高级灵药，炼制玄灵丹的材料也在其。”

    说着，涵素真人前一步，将储存玉镯交给慕清霄。

    接过玉镯，慕清霄查看了一下其的东西，不动声色的收了起来，但心却是非常的惊喜。

    没想到，涵素真人居然给他送来这么一份大礼。

    其有许多的灵药，虽然级不高，但胜在数量，而且还有许多凝丹堂都没有的丹方。

    他当然清楚，涵素真人是在拉拢他，或者说，真心想将他留在天墉城。

    “多谢掌门。”

    见慕清霄将玉镯收下，涵素真人顿时松了口气，如此妖孽的天才，必须将之留在天墉城。

    妖孽天才本少之又少，若是往后让别的门派撬了墙角，他哭都没地方哭去。

    要知道慕清霄不仅修炼天赋妖孽，更重要的是，在丹道的天赋亦是如此妖孽，如此一来，意义完全不同了。

    本来自


682.第672章 剑印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开掌门宫殿后，慕清霄原路返回住处。

    吩咐一声后，便迅速前往后山，盘坐于山崖之巅，雾气缭绕间，一袭白衣，发丝随风飘动，仙风道骨。

    空明剑与太虚剑，乃是剑仙紫胤的成名剑法，想要修炼此剑法，自身修为必须迈入元婴期，且需要领悟剑意。

    否则，难以入门。

    将空明剑剑诀仔细阅览了一遍后，慕清霄盘坐于山崖，陡然睁开星目，指与食指并于胸前：“凝！”

    “铮铮!”

    话语刚落，他的周围开始出现一柄柄由灵气虚幻而成的剑影。

    片刻后，抬头望着空，数十柄微鸣的剑影，每一柄虚幻剑影都附着恐怖的剑意，锐利至极。

    慕清霄微微一笑，道：“空明剑，这只能算是入门吧？不知修炼至圆满，此剑法该有多强。”

    天墉城东面的剑塔之，一名蓝色道袍年，负手而立，看向西侧方向，深邃的眼满是震惊。

    片刻后，紫胤眼的震惊化作唏嘘，轻声道：“空明剑，短短半刻钟入门了吗？果真是妖孽之才。”

    光阴似箭日月如梭，眨眼间，五年岁月一晃而过。

    天墉城西侧，山崖之巅，青年盘坐于，如同老僧入定，浑身没有一丝的气息流露而出。

    陡然，青年睁开双眼，星眸光泽流转，‘呼’嘴吐出一口浊气，道：“也是时候，在去一趟妙法堂了。”

    五年的时间里，天墉城并未发生过大事，琐事倒是不少。

    期间，慕清霄每个月按时帮天墉城炼制好规定的丹药，其余的时间都在修炼空明剑与太虚剑。

    因此，他对剑道的领悟更深了一些，修为也从练虚一重提升至练虚四重初期。

    此时，他已经将空明剑与太虚剑修炼至圆满，一剑斩下，威力击杀练虚六重强者不在话下。

    拍了拍长袍积攒的灰尘，慕清霄站起身来，化作一道剑光向天墉城央掠去。

    来到妙法堂，慕清霄收敛气息，并没有引起任何人的注意，径直来到第三层，走向央的凝虚长老。

    当慕清霄来到身前，凝虚真人才睁开双眼，下打量了他一番，道：“几年不见，凝丹长老的修为，估计不老夫差了吧？”

    闻言，慕清霄微微一笑，道：“紫胤真人剑诀高深，在下颇得要领，修为提升一些实属正常。”

    话语刚落，凝虚真人眼角抽了抽，恨不得大嘴巴子抽他。

    正常个屁，老夫修炼了百年，都只有练虚八重的修为，你特么短短几年，直接从化神窜山练虚。

    现在还在老夫面前装逼，能不能要一点脸啊！

    “凝丹长老来此，是要前往第四层吧？”凝虚真人似乎猜到了慕清霄的来意，直接开口问道。

    慕清霄微微点头，道：“不错，空明剑与太虚剑在下已经在参悟，所以想去第四层瞧一瞧。”

    “哎，老夫早知道，这一天不会远，没想到来的如此之快。”

    凝虚真人挥了挥手，有些不耐烦的说道：“快点去吧，看完赶紧走，别再来气老夫了。”

    慕清霄报以微笑也不在意，转身向第四层走去。

    走阶梯几秒钟后，正当慕清霄准备进入第四层的时候，脚步陡然一顿，停在了最后一层阶梯。

    因为，在他的面前，出现一道透明的壁障，在壁障的方，刻着一道透明的凹槽，凹槽呈现剑印形状。

    看着其的剑印凹槽，慕清霄低喃道：“难怪涵素真人敢将最珍贵的秘籍放在这里，原来设下了空间禁制，剑印便是开启禁制的钥匙吗？”

    虽然只是初步猜想，但他却能从壁障，感受到一股毁灭性的气息。

    若是有修士想要强行破开空间禁制，那么下场恐怕会无的凄惨。

    所以，唯有将空明剑与太虚剑参悟的弟子，才有资格进入其，与凝虚长老所说完全一致。

    想到此处，慕清霄调动灵气，在空凝聚出一道空明剑印，空明剑印与壁障的凹槽相互重合

    果然，在剑印莫入剑印凹槽后，壁障明显松弛了许多。

    于是，慕清霄再一次调动灵气，凝聚出一道太虚剑印，紧接着太虚剑印也莫入剑印凹槽。

    在太虚剑印莫入剑印凹槽后，整个壁障都波动了一下，旋即如同水波一般荡漾起来。

    壁障荡漾的同时，仿佛被一双无形的大手给扯开，露出一个能容纳一人通过的门扉，其的景象依旧只是倒影。

    看到门扉的同时，慕清霄脑海不禁响起，在斗破位面，进入迦南学院时的情况。

    场景似乎如出一辙，但此处的空间禁制更加的恐怖，绝对不是斗破位面能拟的。

    望着门扉，慕清霄也不再犹豫，一脚踏进其，随着前脚莫入其，完全像消失了一般。

    随着壁障一阵阵涟漪荡起，慕清霄整个身体都莫入其，最后消失的无影无踪。

    在他的身体完全进入其后，门扉也开始缩小，渐渐融合，最后消失，再次显现出一个剑印凹槽。

    妙法堂第四层，与下面几层没有任何区别，至少在慕清霄看来，没有任何的不同。

    其的空间不小，但四周皆是空荡荡一片，唯有央处摆放着一个架。

    唯一的架，摆放着不少的秘籍，由下至摆放的非常整齐，这倒是令得慕清霄有些感到意外。

    真是没想到，第四层的秘籍，居然第三层要多不少，要知道这些可都是掠夺积分，自然是多多益善。

    想到此处，慕清霄面露微笑的走前去，拿起最底层的一本秘籍，脑海再次响起系统的提示声。

    “叮，《五行封印》收录，价值10000掠夺积分。”

    微微一愣，慕清霄翻开秘籍，其记载的是一种封印秘法，而且是颇为高级的封印秘法，由古时期流传至今。

    金木水火土，五行为印，甚至天火尊者的‘天都火印’都要高深许多。

    望着手的《五行封印》，慕清霄叹息一声放回原处，再次抽出第二本秘籍。

    “叮，《阴阳八卦印》收录，价值10000掠夺积分。”

    本来自


第673章 焚寂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    几分钟后，慕清霄几乎将书架底下几层都看完，总共收录二十本封印秘法，同时也获得了二十万掠夺积分。

    二十万掠夺积分，对于现在的他来说，依旧是一笔不小的数目。

    此时，慕清霄星眸中闪烁着喜悦之色，简直比抢都来的快，如果将任务完成，便能给语嫣她们兑换最顶级的修仙心法了。

    平复心中的情绪后，他的目光落在书架最顶层，伸手抽出其中唯一的一本秘籍。

    “叮，《空明幻虚剑》收录中，价值100000掠夺积分。”

    《空明幻虚剑》紫胤真人剑术集大成者，此技凝集全身真气，幻化出无数剑影飞向对方，使对手遭受万剑穿心之苦。

    除非有很高修为，否则即刻毙命！

    此剑法需集结全身灵气贯以极强剑气方能发出，只有修为极高，或领悟力极强之人才可修习。

    十万掠夺积分，令慕清霄咂舌，但更令他兴奋的是，手中的《空明幻虚剑》。

    修炼空明剑与太虚剑五年的岁月，为的可不就是手中的剑诀么，现在如愿以偿，怎能不高兴。

    要知道紫胤真人可是剑仙啊，而此剑诀就是他的证道剑诀，威力可见一斑。

    喜悦过后，慕清霄视线在第四层扫视一圈，确认并没有遗落后，便转身离开。

    离开妙法堂后，他先是去了一趟凝丹堂，确认本月需要炼制的丹药后，拿着一枚装满灵药的空间玉镯就离开。

    本月需要炼制的丹药是‘地灵丹’，适合元婴期以下修士服用，药效是直接提升一重修为。

    ‘地灵丹’在年轻的修士们眼中，就是宝物一样的存在。

    而天墉城炼制此丹药，自然就是培养门派血脉，同时也是为了笼络，天赋异凛的年轻弟子们的心。

    当然，物以稀为贵，所以本月的任务，就是十炉‘地灵丹’，每一炉十颗，总计一百颗左右。

    十炉‘地灵丹’对于慕清霄来说，简直就是小菜一碟。

    风风火火的返回住处后，慕清霄就开始炼制‘地灵丹’，两日后的清晨，炼丹室的大门就开启。

    伴随着一阵令人精神一振的丹香，慕清霄走了出来。

    随后，吩咐小兰将‘地灵丹’送去凝丹堂后，慕清霄就前往后山，开始研究《空明幻虚剑》。

    修炼《空明幻虚剑》前，慕清霄首先修炼起一本名为《化剑术》的功法。

    《化剑术》类似于《化形术》，施术者可自身化作飞剑，瞬息千里，也是一门非常实用的术。

    当然，慕清霄本身的速度并不比化剑术慢，修炼此术，只是因为己身化剑比较潇洒而已。

    接下来整整一周的时间，慕清霄都在修炼《化剑术》，成果也非常明显。

    心念一动，剑芒一闪即逝，慕清霄就消失不见，取而代之的是一柄，散发着恐怖气息，且霸气无双的长剑。

    “咻咻――”

    长剑化作一道剑芒，一闪即逝，宛如追星赶月般向山下掠去，眨眼间又回到山巅。

    脱离化剑模式后，慕清霄立于山巅，微微一笑，道：“此术也并非一无是处，真是潇洒极了。”

    随着时间的推移，一名青年立于山巅，双目紧闭，持剑而立，纹丝不动，长袍随风摆动

    不知过了多久，恐怖的剑意一放即收，慕清霄睁开双眼，一抹苦涩一闪即逝。

    不愧是剑仙的证道剑诀，想要修炼《空明幻虚剑》，自身实力必须达到练虚期方能开始修炼。

    这是修炼的第一个条件，第二个条件就是必须将空明剑修炼至圆满，因为空明剑是空明幻虚剑初级形态。

    他早就将空明剑修炼至圆满，但修炼空明幻虚剑，依旧举步难行，足足一年，勉强能够理解其中意境。

    而他的修为也达到了练虚五重，也勉强能够施展而已，但极其耗费灵气，所以不到万不得已，他绝不会用此剑法。

    除非，等他有了施展此剑术的能力，或者遇到真正对手的时候。

    “哐当!”

    就在这时，一阵阵警钟，将慕清霄思绪拉回现实。

    瞥了一眼天墉城东边剑塔方向，慕清霄剑眉一凝，唯有天墉城发生大事的时候，才会敲响警钟，难道发生了什么事情？

    想到此处，慕清霄就化作一道飞剑，迅速东边方向的剑塔掠去。

    “见过凝丹长老”

    “见过凝丹长老”

    “掌门也过来了，快将道路让开。”

    见慕清霄与掌门来此，闻声来此的天墉城弟子，都纷纷让开一条道路。

    见到涵素真人后，慕清霄微微行礼，道：“掌门，在下听到警钟后赶来，到底发生了何事？”

    看见慕清霄，涵素真人严肃的脸色也缓了缓，视他为天墉城的未来，并没有打算隐瞒。

    瞥了一眼周围的弟子，涵素真人道：“我们先进去，这里不是说话的地方。”

    闻言，慕清霄跟在涵素真人身后，向着剑塔中走去。

    剑塔是执剑堂重地，除了执剑长老真传弟子，或者掌门都不得擅自入内，哪怕是各堂长老都必须经过允许后，才能进入。

    当慕清霄与涵素真人进入剑塔后，便看到紫胤真人与一名美艳的红裙女子中间，悬着一柄赤红色长剑。

    此时，两人正在施展封印之法，脸色也颇为凝重。

    瞳孔微微一缩，慕清霄一眼就认出了剑的来历，正是他的目标，焚寂。

    而在紫胤真人与红裙女子的身旁，则有一名脸色苍白，昏迷不醒的孩童。

    焚寂为龙渊七凶剑之一，内含足以焚毁一切的邪火之力。

    是龙渊工匠以“血涂之阵”取太子长琴命魂四魄所造，先被女娲封印千年，后成为主角的随身佩剑。

    看到焚寂剑后，慕清霄就知道，面前昏迷不醒的孩童，就是剧情的主角韩云溪，或者说百里屠苏。

    见两人正在施展封印之法，涵素真人脚步一顿，并没有上去打扰。

    此刻正是关键时刻，若是现在惊扰两人，后果不堪设想。

    慕清霄瞥了一眼焚寂，又看了一眼紫胤真人，见他脸色略有苍白，应该是在幽都拯救韩云溪，镇压焚寂时受的伤。


第674章 古剑-红玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    此时，焚寂就在面前，慕清霄感觉，阴阳玉中的魂剑已经迫不及待起来。

    压制住魂剑的躁动，慕清霄叹了口气，他非常清楚，现在他可以吞噬焚寂，但后果就是韩云溪的性命。

    焚寂是太子长琴被贬人间，魂魄经过l山时，被龙渊铸剑师角离以“血涂之阵”强行取其命魂四魄所造，太子长琴魂魄分离之后，进入焚寂的一半剑灵即陷入沉睡。

    随着女娲封印了七把凶剑，焚寂被封印于乌蒙灵谷，遣其族人世代看守。

    千年后，焚寂被欧阳少恭找到抢夺时，看守此剑的大巫祝韩休宁将焚寂剑灵移入了已死的儿子韩云溪体内，

    韩云溪是一个极其复杂的存在，因焚寂而亡，又因焚寂而生。

    如果现在夺走焚寂，剑灵与剑身失去联系，韩云溪估计也会彻底死去，韩云溪死去，焚寂就不完整，这不是他想要的结果。

    “呼总算是压制住了焚寂的煞气。”

    紫胤真人撤回法力，脸色变得有些苍白，显然在幽都便已经被焚寂给侵n，来天墉城的路上也压制着焚寂。

    他虽是剑仙，但也经不起如此长时间的消耗。

    见他撤回法力，涵素真人走上前去，道：“紫胤真人，到底是怎么回事？”

    “哎，说来话长现在，我用空明幻虚剑印，压制住焚寂，同时也封印了这孩子体内的焚寂煞气。”

    紫胤真人话语落下，涵素真人皱眉，道：“按照你所说，焚寂煞气已与这孩子融为一体根本就无法驱除，假以时日，恐怕这孩子免不了被焚寂煞气所吞噬啊。”

    紫胤真人叹息一声，他何尝不知，被焚寂煞气吞噬，韩云溪便会坠入魔道，但只要还有一线希望，他便会全力拯救这孩子。

    “乌蒙灵谷世代镇守焚寂剑，如今这孩子更因焚寂沦为孤儿，我与他母亲乃是故交，只要还有一线希望，我都要保住他的性命。”

    紫胤真人执意要救韩云溪，涵素真人见劝说不果，也不再阻挠，道：“紫胤真人，你受伤了？”

    “无妨，闭关修养一段时间就能恢复。”

    紫胤真人摆了摆手，现在心思都在韩云溪与焚寂上，虽然自身伤势严重，但现在也无暇顾及。

    “也罢，既然你将这孩子带来天墉城，便是与我天墉城有缘，焚寂就由我们来负责封印吧。”

    “如此，那便劳烦掌门真人。”

    紫胤真人微微点头，涵素真人能帮忙封印焚寂最好不过，他的伤势，确实需要闭关一段时间。

    “见过紫胤真人。”

    “无需多礼。”

    见到慕清霄哦，紫胤真人含笑点头，看向慕清霄时微微一愣，欣慰道：“空明幻虚剑，你已经入门了？”

    要知道，空明幻虚剑可是他一身剑技所成，哪怕当初涵素真人修炼，都足足修炼了数十年。

    而面前的青年，居然只用了一年的时间，就将空明幻虚剑入门，天赋妖孽程度，简直匪夷所思。

    “勉强入门罢了，想要施展，恐怕还需要很长一段时间。”慕清霄如实说道。

    紫胤真人欣慰一笑，不再说话，至于涵素真人也是满脸笑容，慕清霄天赋越妖孽，对天墉城来说，就越有利。

    为人处事谦虚，性格不骄不躁，这份心性难能可贵。

    可以说，涵素真人坐上掌门多年，做的最正确的事情就是，将慕清霄拉拢到了天墉城的阵营。

    “红玉，你先带这孩子下去休息吧。”

    “是，主人。”

    此时，一直站在紫胤真人身后，默不作声的红玉，抱起韩云溪向剑塔内部走去。

    红玉，上古庆枫族族人，紫胤真人的剑灵，宿体为古剑・红玉。

    成为剑灵以前的红玉，只是庆枫部一名普通女子，因外出远行而逃过部族覆灭之灾。

    回到族中后，看到被夷为平地的庆枫，被曝于野外的尸骨，悬于房梁的红衣，红玉那时只为复仇而存在，只求一个痛快，宁可堕入非道，永出轮回。

    为报灭族之仇，自愿成为剑灵，求于师从龙渊的姒父以她的生魂铸成古剑・红玉，借助拥有绝世剑术的莘蛉酥手复仇。

    作为报答，红玉答应守护莘蛉搜脉生生世世，直到血脉断绝，者莘蛉说暮笕瞬辉傩枰她。

    千年光阴如梦境一瞬，在安陆的黄昏里，红玉被她守护了许久的莘蛉搜脉还以自由之身。

    后来，她成为昆仑山天墉城紫胤真人的剑灵，奉命跟随、保护私自离山的百里屠苏。

    她用自己的见识与智慧适时的帮助着同伴，然而与同伴们一起经历的事情，也给了红玉很多启示。

    在旅途中为屠苏的性情所折服，将他视作自己的亲人，追随屠苏去蓬莱决战。

    最终，红玉回到昆仑山，从此不离紫胤真人半步。

    即便彼此之间并非红尘****，却有超脱世俗的相处之道，只怕就此天荒地老。

    慕清霄颇为好奇的打量了红玉一眼，这还是他第一次遇到剑灵，与活生生的人完全没有任何区别。

    待红玉抱着韩云溪离去，慕清霄也收回目光，视线再度落在焚寂上。

    就在这时，数道身影也闻声赶来，出现在剑塔之中，来着正是妙法堂长老凝虚真人，戒律堂长老涵究真人

    五堂长老，算上慕清霄，总共六位全都聚集于此。

    “警钟敲响，到底发生了何事？”凝虚真人等人纷纷面露困惑之色。

    当看到剑塔中，煞气肆意的焚寂后，涵究真人目光一凝，惊呼道：“好浓郁的煞气，这是焚寂剑！”

    凝虚长老与凝丹长老反应过来，也是满脸骇然，不知焚寂怎会出现在天墉城。

    见他们一个个惊呼的模样，涵素真人微微摇头，道：“都安静下来，吵吵闹闹成何体统。”

    待各堂长老安静下来，涵素真人便开始诉说事情的来龙去脉。

    “就在半个月前，乌蒙灵谷被人所灭，焚寂剑乃是执剑长老带回天墉城，你们来的正好，便与本座一起将着凶煞之剑封印，免得凶剑为祸人间。”


685.第675章 阴阳五行封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各堂长老闻言，皆是震惊不已，乌蒙灵谷虽然不得天墉城，却也不可小觑，现在居然被灭族了。

    长老们心里都有些不安，议论纷纷，开始猜测究竟是何方势力灭了乌蒙灵谷。

    慕清霄则站在一旁，沉默不语，整个天墉城，除了他自己，谁也不知道答案。

    若非他知晓来龙去脉，否则也不可能知晓，策划整件事情的幕后之人，本是天界的长琴太子。

    “行了，执剑堂重地，可不是让你们互相争议的地方。”

    涵素真人有些不耐烦的挥了挥手，示意他们安静下来，现在紫胤真人有伤在身，封印焚寂恐怕是不能出手。

    “执剑长老，封印焚寂之事，便交给本座与各位长老，你伤势颇为严重，尽快去闭关疗伤吧。”

    “如此也好。”

    紫胤真人总算是放下心来，焚寂煞气虽恐怖，但天墉城除了剑术强悍，其次是封印术了。

    涵素真人与各堂长老的实力都不低，联手封印焚寂并非难事。

    此刻，他被焚寂煞气所侵蚀，伤势颇为严重，若非他实力强大，能够压制住体内煞气，后果不堪设想。

    饶是如此，也让他有些吃不消，必须尽快闭关，驱除体内的焚寂煞气，以免伤势恶化。

    将事情商量好，紫胤真人便向剑塔深处走去。

    “锵！”

    待紫胤真人离去后，涵素真人复杂的看了一眼焚寂，调动灵气，将煞气肆意的焚寂拔起，准备开始封印。

    其实他心里清楚，乌蒙灵谷之所以被灭，恐怕与焚寂脱不了干系。

    现在，紫胤真人将此剑带回天墉城，简直是给天墉城带回来一个大麻烦，往后的日子，绝对不会安宁。

    当然，他作为天墉城的掌门，自然不怕宵小之辈，也是有剑仙紫胤真人坐镇，他才同意将此剑封印在天墉城。

    “紫胤真人有伤在身，不宜出手，由本座与各位一齐封印此剑，各位长老没意见吧？”

    慕清霄自然是没意见，涵究真人也没意见，至于还虚真人与凝虚真人则犹豫了一下，也满口答应。

    毕竟，掌门与执剑长老决定好的事情，他们有资格反驳，但反驳有没有效果不知道了。

    到时候将两人都给得罪了，反倒是得不偿失。

    剑塔央，焚寂剑悬浮在焚炼炉。

    慕清霄，涵素真人，涵究真人，凝虚真人，还虚真人分别站在五个方向，形成阴阳五行之阵。

    只见包括慕清霄在内，五人盘坐在四周，将焚寂包围在央，双手快速结印，一道道封印法决形成。

    金木水火土，阴阳五行封印，天墉城最高级的一类封印，需要五位属性强大的修士，分别施法。

    拥有九霄琉璃焱的慕清霄自然是火属性，至于其他四人则是金木水土四种属性。

    “嗡嗡――”

    在封印形成的瞬间，焚寂剑似是不甘被封印，赤红的剑身剧烈颤抖起来。

    煞气冲天，尖锐的剑鸣响彻整个剑塔，似乎想要全力冲破封印。

    “金木水火土，封。”

    随着双手结印，五种颜色的封印形成，最后在央融合成黑白两色，焚寂剑为阵眼，犹如八卦。

    算焚寂剑在强，现在都没有宿体，根本无法发挥出恐怖的力量。

    慕清霄与各堂长老想要封印，也并非难事，除了涵素真人，其余长老都是练虚期强者，而且都是高阶练虚。

    练虚期强者，放在修真界，基本都已经能担任一些二流门派的掌门，实属不弱。

    随着五人源源不断的将灵气输入阵眼，阴阳五行，封印成！

    虽然各堂长老都消耗了不少灵气，焚寂剑也总算封印成功。

    在将焚寂封印成功后，除了慕清霄与涵素真人，其余长老脸色都微白，额头都浮现一层细汗。

    显然，此举对他们的消耗，也颇为严重，恐怕没有两三天的时间，是没法完全恢复了。

    而涵素真人也是因为修为高深，自然也轻松一些。

    至于慕清霄，完全跟没事人一样，封印焚寂消耗的灵气，对他来说，完全是九牛一毛，根本不算事。

    因为心法的缘故，他体内的阴阳灵气，压缩在压缩，自形成阴阳湖泊后，浓郁的灵气源源不断。

    输出的时候，也在吸取天地间的灵气。

    站起身来，涵素真人见慕清霄与先前没有一丝变化，眼满是赞赏，其余长老看向他的眼神，像见了鬼似得。

    “各位，都没事吧？”涵素真人客套的看了各堂长老一眼。

    “多谢掌门真人体恤，我等无事，只是将此剑留在天墉城，恐怕是祸非福啊。”

    各长老哪一个不是人老成精，自然明白其的道理，乌蒙灵谷被灭，焚寂剑出现在天墉城，两者没有联系打死他们都不信。

    闻言，涵素真人道：“既然执剑长老将此剑带回，自然是与天墉城分不开关系，事已至此，也只能这样了。”

    “可是”

    “行了，此事休要再提，你们都去吧。”

    待各堂长老离去，涵素真人看向慕清霄，道：“凝丹长老，你对此事有何看法？”

    慕清霄微微一愣，没想到涵素真人会问他这种问题，思索片刻，便开口道：“船到桥头自然直。”

    “凝丹长老倒是洒脱。”

    涵素真人微微一笑，真的很难想象，面前的青年只有二十多岁，旋即目光看向剑塔深处，欲言又止。

    慕清霄道：“掌门真人不必多虑，那孩子是执剑长老带回来的，相信执剑长老自会将此事负责到底。”

    “哎，也罢”

    深深的叹了口气，涵素真人便转身离去。

    慕清霄则站在剑塔，望着眼前焚寂，最后瞥了眼剑塔深处，也是转身离去。

    焚寂与韩云溪都已经出现在天墉城，剧情开始以正常的轨迹发展，他无需多虑，只需要慢慢等待。

    等待一个最佳的时机，相信，再过几年的时间，长琴太子也会来天墉城吧。

    离开剑塔后，慕清霄前往凝丹堂，取了一些灵药后，便返回自己的宫殿，开始闭关修行。

    本来自


第676章 斩妖殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月后的清晨，天墉城西侧后山，盘坐在山崖上，慕清霄嘴中吐出一口浊气，星眸中光泽流转。

    “不愧是高级仙武位面，真是浓郁的天地灵气，即使没有机遇，靠凝丹堂的灵药，半年内也能突破练虚六重。”

    修为到了练虚期，如果是普通修士，光靠吸收天地间的灵气，哪怕是数十载突破一次也是极为正常的事情。

    比如天墉城的普通长老们，他们所修炼的法决，甚至拥有的资源，都限制了他们的成长。

    但慕清霄不同，不管是他修炼的心法，或者是血脉，又或者是资源，都不是其他人能比的。

    若说天墉城，谁拥有的资源最多，除了掌门涵素真人，执剑长老紫胤真人，凝丹长老还虚真人，就属慕清霄拥有的资源最丰富。

    而普通修士，吸收天地间的灵气，数十载才能突破一重，他依靠灵药，配合灵气，半年内就能突破。

    当然，修为越高，需要的时间也会随之增长。

    站在山崖上，慕清霄望着周围，宛如仙境般的景色，叹道：“剧情已经开始，看来得找个理由，下山一趟。”

    现在，他的身上有一半玉衡，是慕清霄当初在琴川，隐秘山谷中的琵琶精身上所获得。

    至于另外一半，如果信息中的记载没错，那就是在天墉城以北，碧山上一座名为自闲山庄的地缚灵身上。

    任务自然是尽早完成，心里就越踏实，迟则生变，并不是他所希望的结果。

    想到此处，慕清霄就化作一道剑光，向执剑堂而去。

    执剑堂最外围的斩妖殿，此处是天墉城平日里最热闹的地方，不管是内门，或者外门弟子，都聚集在这里。

    斩妖殿在天墉城执剑堂已经有很长一段时间，最起码也有百年之久。

    自紫胤真人来到天墉城后，便在执剑堂外设立斩妖殿，以此来警示门下弟子，斩妖除魔，救济苍生，本就是修士的职责所在。

    天墉城方圆百里内的城镇，一旦有普通人解决不了的事情，都会以草书的形势，呈现在斩妖殿内。

    而弟子们完成任务后，不仅能获得城主所给的奖励，表现优异者，还能天墉城的奖赏。

    比如上次，掌门涵素真人让慕清霄炼制的丹药，就是用来奖励给表现优异的弟子。

    因此，天墉城门下颇有实力的弟子们都会来此，接受任务，下山斩妖除魔，不管是为了奖励，或者是为了荣誉。

    慕清霄来此，自然也是为了挑几个任务，好找理由下山。

    他虽是凝丹长老，但想要下山也需要十足的理由，否则频频下山，难免会有人嚼舌根。

    “凝丹长老”

    “凝丹长老”

    “凝丹长老早”

    哪怕是一大清早，斩妖殿中都汇聚了不少的弟子，有强有弱。

    慕清霄一袭白衣，面如冠玉，仙风道骨，来到斩妖殿后，与周围身穿道袍的弟子，显得格格不入，瞬间就引来所有弟子的注意。

    认出他来的弟子，纷纷上前打招呼，慕清霄报以平淡的微笑，很快来到立在左侧的一块信息栏前。

    信息栏上，挂着的一般都是最新的任务，抬头望去：

    “临安城内，惊现盗贼，权贵人士与城主府都频频失窃，哪怕增加护卫，也追查不到蛛丝马迹，望仙人们伸出援手。”

    “临安城附属城市，九旬老太裸死街头，死相极为凄惨，怀疑妖魔作祟”

    “稻草村内，母猪夜半频频惨叫”

    望着信息栏上的一个个任务，慕清霄眼角忍不住抽了抽，忽然剑眉一皱，落在最下方的一条信息上。

    “碧山翠萍村内，最近频频有年轻男子死去，死者身上都出现一个现状，事发当天都浑浑噩噩”

    看到碧山两字，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，碧山翠萍村，距离自闲山庄并不远。

    在几十年前，自闲山庄是个占地面积很大的山庄，而山庄外就是翠萍山。

    可在山庄内的人被屠杀后，翠萍村里的人觉得晦气，于是就搬迁到了山脚下，而自闲山庄则渐渐成为乱葬岗。

    想到此处，慕清霄直接将草书揭下，向斩妖殿内部走去。

    来到斩妖殿内，只见一名身穿道袍的青少年坐在其中，正帮来此弟子登记着任务信息。

    看到青少年的瞬间，慕清霄微微一愣，后者可不就是与他一起进入天墉城，紫胤真人的首徒陵越么。

    当慕清霄来此，正排队登记的弟子们，纷纷给他让开一条路，表现的非常尊敬。

    慕清霄也不客气，来到队伍的最前面，道：“陵越，几年不见，都已经筑基期了，不错。”

    抬起头来，看到慕清霄，陵越面露微笑，连忙站起身来，就要行礼。

    慕清霄摆了摆手，将记载信息的草书递了过去，道：“无需多礼，我来此是准备下山一趟，你替我登记一下。”

    “嗯，好。”

    接过草书，陵越微微点头，开始帮他登记。

    这时，慕清霄面露好奇的问道：“你平日都在此帮弟子登记信息？”

    “这里的事情一般都是执剑堂的侍女处理，今天待女出了点事，我便来此顶替一天。”

    “原来是这样，对了，半个月前，紫胤真人带回来的孩子，现在怎么样了？”

    闻言，陵越微微一笑，道：“那孩子貌似记不起以前的事情了，正在堂中修养，至于往后会如何，需要等师尊出关后再做决定。”

    根据陵越口中的信息，看来紫胤真人还未出关，韩云溪不记得以前的事情，想必是紫胤真人提前将他的记忆封印。

    乌蒙灵谷被灭族，对于一个十岁的孩子来说，未免太过沉重。

    “凝丹长老，认识那孩子？”

    “半个月前，紫胤真人将他带回来的时候，我正好在场。”

    几分钟后，陵越停笔，道：“长老，已经帮您登记好了。”

    “嗯，这枚地灵丹给你，想必你很快就能用上。”

    微微点头，慕清霄从储存空间中取出一颗土黄色的丹药递了过去。

    听闻地灵丹，周围弟子纷纷忘了过来，眼中满是羡慕嫉妒的光芒。


第677章 青玉司南佩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天墉城内稍微出色一些的精英弟子，谁不知道地灵丹的效果，七成的几率令筑基巅峰修士，迈入金丹期。

    地灵丹可以说是精英弟子们，梦寐以求的灵丹妙药，他们做梦都想得到一颗。

    但是想想慕清霄的身份，送出一颗地灵丹并不奇怪，只是令他们更加的渴望，看向陵越的目光也变得不一样。

    当然，羡慕可以，嫉妒就只能放在心里，因为陵越可是紫胤真人的首徒，未来成就必然不是他们能比的。

    他们都只是普通或者精英弟子，没有靠山，得罪这样的人，绝对不是理智的行为。

    将地灵丹递给陵越后，慕清霄便转身离去，唯独剩下陵越站在登记台前，望着手中丹药，愣愣出神。

    他虽是紫胤真人的弟子，但资源也不是天上掉下来的，都需要自己去努力。

    地灵丹对他来说，也是当下所需，心底顿时升起一股难以言喻的感激之情。

    离开斩妖殿后，慕清霄便想着尽快前往自闲山庄，至于陵越，早就抛之脑后。

    地灵丹虽珍贵，但也只是对于一般的弟子而言，对于他来说，顶多就是有点价值的普通丹药罢了。

    在斩妖殿登记过信息后，慕清霄就前往凝丹堂，将近期需要炼制的丹药信息整理好，拿着灵药就返回住处。

    半个月后，炼丹室的大门打开，一阵药香味弥漫而出，令人心旷神怡。

    在这半个月的时间里，慕清霄都在炼丹室中，炼制丹药，总算是将后两个月规定的丹药，全部炼制了出来。

    离开炼丹室后，慕清霄就来到大厅，将装有丹药的玉瓶交给侍女小兰后，便化作一道剑芒消失于天际。

    片刻后，剑芒消散，慕清霄的身影就出现在天墉城主殿内。

    “掌门真人，近两个月的丹药，都已经炼制完毕，在下需要下山一趟。”

    “世俗中妖魔作祟，凝丹长老一路小心。”

    涵素真人得知他要下山，满口答应，毕竟谁都有自己的私事要处理。

    至于担忧，那更是无稽之谈，慕清霄可是练虚期修士，前往世俗根本不会有任何一丝危险。

    “多谢掌门真人，在下告退。”慕清霄微微行礼，便离开中央主殿。

    竖日清晨，旭日东升，慕清霄化作一道剑光，离开天墉城，向北边掠去，并没有引起任何人的注意。

    离开天墉城后，慕清霄也不急着赶路，而是行走于山林，欣赏着景秀山河，修仙即修心。

    古剑位面毕竟是高仙侠位面，哪怕在城镇中都不是百分百安全，更别说是荒郊野外的幽谷山林中。

    慕清霄自然也会遇到这种情况，但好在他修为强横，一些杂鱼妖魔，皆是一道剑气就解决。

    原本，慕清霄是打算直接前往自闲山庄，但想到某些事情，却在中途改变了注意。

    常熟琴川是江南一座古老的城市，依山而立，运河流动，风景秀丽，城内相比别处，显得格外繁华。

    琴川很有古韵，听起来就应该是古香古色的江南烟雨朦胧诗。

    站在偌大的牌坊前，牌坊上刻着琴川清晰的两个大字。

    慕清霄一袭白衣，腰间挂着玉佩，星眸中光泽流转，望着近在咫尺，杨柳依依的琴川城，面露微笑。

    半个月的路程，并非御剑飞行，而是游山玩水，慕清霄总算是来到的琴川城。

    虽说已经不是第一次来琴川，但他依旧有些喜欢这里，走进琴川，望着道路两旁的杨柳与运河，柔和气息迎面而来。

    街上挂着彩灯，杨柳随风摇摆，道路两旁摆着各种摊位，商贩的吆喝声，行人的欢声笑语

    收敛气息行走在街头，街上的行人根本注意不到他的存在，就在这时，慕清霄脚步一顿，停在了一个饰品摊位上。

    摊位前正站着一名方年二十的女子，与一名十岁左右少年。

    少年长相清秀，正盯着摊位上一块青色玉佩愣愣出神。

    旋即，少年拉着女子的衣袖，抬起头来，奶声奶气的要求道：“姐，我想要这块玉佩。”

    闻言，女子瞥了一眼玉佩，没看出何处吸引人，耐心道：“兰生，玉饰家中有许多，回家随你挑好吗？”

    “我不，就要这块玉佩，我就要这块玉佩。”

    吸引慕清霄视线的，并非执着的少年，也并非女子，而是摊位上那块青色的玉佩。

    半个巴掌大小的玉佩，外形普通，与普通玉饰没有任何区别，但慕清霄却感觉到，其中有一股微弱的灵魂波动。

    听到女子对少年的称呼，慕清霄思索片刻，低喃道：“难道青玉司南佩？”

    青玉司南佩，一魂一魄永相随。

    若非与自闲山庄有关，慕清霄也不会在意，走上前去，道：“能将此玉饰给我看看吗？”

    此时，少年与少女正在争执，店家见慕清霄容貌与着装，恐怕是那个世家公子出来游山玩水，连忙将玉佩递了过来。

    “公子，您请随便看。”

    接过玉佩，果然其中的微弱的灵魂波动了一下，慕清霄知道，肯定是青玉司南佩没错了。

    这时，慕清霄抬起头来，只见刚才容貌温柔的女子正打量着他，至于少年则盯着他手中的玉饰。

    视线跃过女子，打量了少年一眼，慕清霄面露微笑，扬了扬手中的玉佩，道：“你想要这块玉佩？”

    少年眼中闪过一丝迷茫，微微点头。

    “为何想要？”

    “我我不知道。”

    闻言，少年欲言又止，旋即摇了摇，连他自己都不知道为何，看到玉佩的第一眼就想要买下来。

    “兰生，别闹了。”回过神来，女子微微行礼，道：“公子，舍弟给您添麻烦了，请见谅。”

    “无妨。”

    说罢，慕清霄将玉佩递了过去，道：“这块玉佩不凡，恐怕与你有缘，想要就给你吧。”

    接过青玉司南佩，方兰生幼嫩的脸颊上满是喜悦，女子见状叹了口气，道：“多谢公子。”

    微微摇头，慕清霄便转身离去，青玉司南佩本就属于方兰生，对他来说并无作用。

    在此处碰到方家姐弟，他并不意外。


夏天好烦躁啊。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    这几天太热了，心里也燥热，不想码字，脑壳还疼，想休息，多休息两天，望各位见谅。


第678章 翠萍村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    约莫半刻钟后，在附近逛了一圈，慕清霄找到一家露天茶摊，找了个位置坐下，道：“老板，上一壶好茶，一盘糕点。”

    “好嘞，客官您稍等。”

    很快，摊主就端着一壶热茶与一盘糕点走了过来，热情微笑道：“公子是出来游玩吧，琴川的景色肯定不会让您失望。”

    “阳春三月，江南景色确实颇为不错。”端起茶杯，轻轻抿了一口，慕清霄语气平淡的说道。

    “公子真是性情中人呐。”

    摊主很热情，他也不着急，边品茶边闲聊。

    半刻钟下来，一盘糕点吃完，两杯茶水见底，慕清霄站起身来，取出一枚银子放在桌上，转身离去。

    摊主上前，望着桌上的一枚银子，刚想看口说钱给多了，但客人早已不见踪影。

    离开茶摊后，慕清霄就顺着运河，向琴川城西侧走去，他来琴川可不光是为了看风景，而是另有深意。

    十多分钟后，站在一座小宅院前，慕清霄陷入沉思，小宅院的左侧则是一座府邸，门口的匾额上有着‘方府’两字。

    望着小宅院紧闭的大门，慕清霄神识释放而出，将小宅院里里外外查探了一遍，其中丝毫没有人住的迹象。

    “看来，欧阳少恭并未回来，只有在等上几年了，先去碧山吧。”

    微微摇头，叹息一声，说罢，周围空间细微波动一下，身影就自原地消失不见。

    原本，慕清霄的目标就是自闲山庄的另一半玉衡，中途想到，欧阳少恭在近期内可能会出现在琴川。

    于是，慕清霄便顺路来到此处，遇到方家姐弟倒并不意外，没有遇到欧阳少恭，多少令他有些失望。

    两日后的清晨，旭日东升。

    此时，映入慕清霄眼中的是一座山野村庄，村庄占地面积并不大，也就几十亩地的面的，其中估摸着也就住的下几十口人。

    村庄完全偏离了附近的城镇，与世隔绝，外围则由一米多高的竹栏给围了起来，完全没有安全感可言。

    这种高度，最多也就防御一些普通野兽，如果真有妖魔鬼怪作祟，全村的人恐怕无一人能够幸免。

    所以，妖魔鬼怪纯属无稽之谈，否则，别说派人去城镇内报信，能有活人都尚未可知。

    说来也怪，翠萍村坐落在这碧山山脚下，山中不可能没有野兽，可别说是妖魔鬼怪，慕清霄一路走来，就连只普通的野兽都不曾看到。

    但村内的青年却频频怪异的死去，其中事有蹊跷。

    青年们的死去，令得村内的居民都惶恐不安，甚至有再度搬迁的意思。

    最终，由于村内的老人不愿放弃村子离去，年迈的老村长只好向附近城镇里的人求救。

    城主不愿摊上此事，但他多少有些门道，只好以书信的方式，向传说中的修真门派求援。

    望着眼前的小村庄，慕清霄不禁抬头看了一眼碧山顶端。

    哪怕现在是白日青天，烈阳高照，这里都显得死气沉沉，周围连鸟叫声都没有，气氛怪异至极。

    收回目光，慕清霄就迈动脚步，推开村口的竹栏门，向村庄内部走去。

    没走多久，视线中就出现一位老农夫，年龄六十岁左右，正拿着锄头在一块小田中耕种，似乎是在种植蔬果幼苗。

    慕清霄看了一眼老者走上前去，轻声道：“老人家，请问这里可是翠萍村？”

    话语刚落，老者就抬起头来，露出一张满脸皱纹的脸颊，浑浊的眼眸透着迷茫。

    愣神片刻，老者放下手中的锄头，道：“娃娃，你不是村里的人吧？”

    “对，在下是村外来的。”

    老者虽上了年纪，但并不妨碍两人沟通，只是听到娃娃两字，慕清霄眼角忍不住抽了抽，感觉有些怪异。

    “没有到会有人来这种荒凉的地方，不过，最近村里不太平啊，老头子劝你快些离开吧。”

    似乎想到了什么，老者眼中闪过一丝恐惧，开始劝说慕清霄离去。

    “老人家，在下是城主请来，帮你们解决村庄内的怪事，还请将事情的来龙去脉跟我说一说。”

    “你你是仙人？”

    听到慕清霄的话语，老者一激动，城主请来的可不就是传说中的仙人么，甩下手中的锄头，就要给他跪下磕头。

    此举令慕清霄有些无奈，连忙将他搀扶了起来，道：“仙人不敢当，只是有些小道行的普通人罢了，老人家不必如此。”

    “仙人，我们半截身子已经入土，您可要救救村里那些可怜的孩子啊。”想到村子里的青年一个个死去，老者脸上就露出痛苦之色。

    “在下来此就是为了解决此事，还请老人家将村内发生的事情叙述一遍。”

    “事情是这样的，我们翠萍山一向相安无事，不知为何，在一个月前”

    经过老者的叙述，慕清霄得知，在这一个月中，村内共有三名青年男子死去，身上没有任何伤势，莫名其妙的就死了。

    而且，在死之前，这些男子都有一个特征，浑浑噩噩，甚至半夜在村内游荡的。

    先前，村名们都没当回事，直到死去两名青年后，方才开始重视起来，到现在前后死去的男子，总共三人。

    简单的了解事情的经过后，慕清霄思索片刻，从老者口中得知村长家的位置后，便向村庄内部走去。

    几分钟后，顺着老者所指的路线，直线行走，很快就看到一座小型四合院，此处就是村长的住处了。

    相比村内的土屋，这座四合院，倒是与村外城镇中的房屋没有多大的差别。

    村长是一名年过九十的老者，头发洁白，看到慕清霄后，毕恭毕敬，甚至吩咐老伴准备茶水与糕点。

    “茶水糕点就不必了，先带我去看看死者的躯体。”

    “死者的尸体就安放在后院，请仙人跟我来。”

    跟在村长身后，来到后院，慕清霄目光一凝，放眼望去，在院落中一颗枝繁叶茂的愧树下，摆放着三具黑色的棺椁。

    愧树繁茂的枝叶正好遮住了倾洒而下的阳光，使得院落中的气氛显得有些压抑。


第679章 魑魅魍魉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    望着槐树下的黑色棺椁，慕清霄面色如常，走到槐树下，轻轻将棺盖推开，其中露出一副惨白的面孔。

    其中躺着的是一名男子，面色惨白如纸，没有一丝血色，眼睛睁着望向天空，一副死不瞑目的模样。

    若是普通人看到这一幕，估计早就吓的腿软。

    “好浓郁的阴气，脉络中居然没有残留下一丝的阳气，被某些东西吸食殆尽了吗？”

    说罢，慕清霄瞥了眼碧山山顶，看向老村长，道：“老村长，能跟我说说自闲山庄的事情吗？”

    话语刚落，老村长身躯猛的一颤，瞳孔中满含惊惧之色：“自自闲山庄！”

    已经是几十年前的事情了，以前碧山也和别处一样，非常繁荣，并非像现在这样与世隔绝。

    碧山顶上的自闲山庄，叶家是此处德高望重的家族，可就在几十年前的夜晚，山庄内的男女老少，全都被屠杀殆尽。

    说到此处，老村长叹息一声，回忆起以前的过往。

    “自从那以后，住在碧山周围的村庄都搬走，唯独翠萍村的居民舍不得离开，只能在山下扎根建村，最后碧山也成了乱葬岗，渐渐被人遗忘。”

    闻言，慕清霄微微一愣，如果只是如此，刚才老村长为何露出恐惧的神色。

    “老村长可曾去过山上？”

    老村长欲言又止，不得已只能将事情吐露出来。

    “老夫年轻的时候去过一趟，看到了些不好的东西，下山后就生过一场大病，自那以后就不敢在上去，也严禁村里人上去。”

    慕清霄当然知道，老村长所指不好的东西是何物。

    对于整件事情有了大致的了解，慕清霄微微一笑，道：“老村长可以放心，很快村庄就会恢复以前的样子。”

    “多谢仙人。”

    说罢，老村长又道：“仙人是要上山吧？老夫派人替您引路可好，村子里的猎户对这片山林非常的熟悉。”

    “也好。”

    “仙人，前面就是自闲山庄的范围了，村长吩咐过，我们村民不能上去，就只能送您到这里了。”

    阴暗的山间小路上，两道身影站在其中，说话的青年穿着一身兽皮制作的衣裳，背上背着一柄长剑，正是当地猎户的儿子。

    “行，你回去吧。”

    山间小路早就被草木荆棘遮掩，根本无迹可寻，有猎户的儿子带路，倒是替他节省了许多的时间。

    待青年马不停蹄的朝山下跑去，慕清霄则转身向山顶走去。

    根据他的判断，村里死去的青年，恐怕与山上的自闲山庄有关，其中妖魔鬼怪众多，非比寻常。

    走在山间小道上，树木繁茂的枝叶令得其中昏暗无比，太阳的光线根本无法照射进来，而且越是往上，阴气就越重。

    穿过山间小道，来到碧山山顶，这里是一块面积极大的地面，整个山头仿佛被人一剑给削平似得。

    而且，整个山顶都被笼罩在一股诡异的雾霾之中。

    站在道路的尽头，映入眼中的是一座，若隐若现，且破败不堪的宅院。

    宅院饱经风雨冲刷，有的围墙与房屋都被冲垮，台阶上更是长满了苔藓。

    “这是”

    就在这时，慕清霄看向长满青苔的阶梯，其上有着无数的脚印，光是瞥了一眼脚印，他就大概了解了事情的来龙去脉。

    苔藓上的脚印分明，近期内有三名男子来过此处，正好附和翠萍村中死去的三名男子。

    至于目的何在，已经没有必要去追究。

    四周放眼望去，破败的房屋高墙，光秃秃的树木，由于环境的影响，显得格外诡异。

    收回目光，慕清霄就迈着脚步，向自闲山庄内部走去。

    “咯吱――”

    细微的开门声，在这寂静的环境中显得格外的清晰。

    推开宅院大门，由于内部长时间没有人居住，院落中长满了杂草，中央处有一条由石子铺砌的道路，通往住宅客厅。

    整个院落中都充斥着荒凉阴森的气息，从宅子的布置上来看，自闲山庄也算是大户人家，在世俗界恐怕也有相当高的地位。

    当慕清霄走进院落中，身后的院门却是悄无声息的关了起来，

    院门关闭的瞬间，一道阴风拂过，伴随着OO@@的声音响起，院落杂草中两气一团团绿幽幽的森冷光芒。

    “呜呜呜”

    旋即，整个院落中响起一阵莫名的乌啼声，似哭泣似悲凉。

    “魑魅魍魉，不知死活。”

    慕清霄冷笑一声，脚步顿住，瞥了眼杂草丛林，随手一挥，一道恐怖的剑气席卷而出。

    伴随着剑气席卷而出，整片灌木丛瞬间被剑气肆虐的满目疮痍，其中更是传来一道道凄厉的惨叫声。

    击杀一些孤魂野鬼后，慕清霄向院落客厅走去，准备寻找女鬼叶沉香。

    叶沉香身为江湖儿女，性格直爽，不拘小节，同时也是娇蛮小姐，遇到晋磊后，对他一往情深，甚至为了他收敛脾气，变得含羞带怯。

    而在遭逢情变，含怨身死之后，最炽烈的爱也随之化为最彻骨的恨，徘徊在自闲山庄。

    因怀着极大的怨念，过世多年仍然无法升天。

    慕清霄对女鬼没什么兴趣，但另一半玉衡就在自闲山庄的小姐，叶沉香身上，找到她就能找到玉衡。

    顺着院落中的石子小路，推开大门来到客厅，立刻就有一股霉气扑面而来。

    站在门口，视线在其中扫视一圈，布置依旧完整，只是无论地上或者桌椅上，都堆积着一层厚厚的灰尘。

    “咯吱”

    毫不犹豫的踏进客厅，身后的门扉再次关起，慕清霄目光一凝，不知何时几米外的玄廊上出现一名红裙女子。

    红裙女子容貌秀美，无论着装还是打扮一看就是大家闺秀，唯一美中不足的就是她那苍白的脸色。

    慕清霄可不认为这里有活人，瞥了她一眼，道：“你是叶沉香？”

    “咯咯咯”

    红裙女子捂嘴轻笑，道：“公子，小女子漂亮吗？”

    “我对女鬼不感兴趣，还有，收起你的鬼魅术。”

    说话的同时，一股恐怖的威压自他的体内席卷而出，将整个客厅包括玄廊都笼罩在内。


692.第680章 梦魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到四周压迫过来的恐怖气息，红裙女子那诡异的笑容瞬间凝固在脸，眼浮现出一抹惊恐。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    下一秒，她感觉颈部传来一阵挤压感，那颇为秀丽的脸蛋，顷刻间变得狰狞无。

    她知道来者不善，却不曾想到后者道行如此恐怖！

    望着显露出厉鬼姿态的红裙女子，慕清霄古井无波，再一次开口问道：“你是也叶沉香？”

    “男人都该死，休想我告诉你！”

    虽然生命不再自己手，但红裙女鬼丝毫不惧，张嘴朝慕清霄吹了一口阴风。

    见能够令人陷入幻境的阴风不起效果，便将脑袋瞥向一边。

    慕清霄剑眉一皱，也不打算继续跟她废话。

    星眸浮现三颗勾玉，四目相对，红裙女子的眼也倒映出三颗勾玉，狰狞的表情也变得呆泄起来。

    “你是叶沉香？”

    “是。”

    其实，看到叶沉香的第一眼，慕清霄已经猜到了她的身份，不经意间流露出的气质，可不是普通丫鬟身所有的。

    哪怕她已经死去数十年，但生前的气质依旧长存，不经意间会流露出来。

    更何况，她的穿着与打扮，完全不像是丫鬟，倒像是某富贵人家的千金大小姐。

    确认红裙女子的身份后，慕清霄将储存空间的一般玉衡取了出来，道：“见过这东西吗？”

    “见过，在主人手。”

    看了一眼玉衡，叶沉香目光呆泄的点了点头。

    目光一凝，慕清霄对于叶沉香口的主人有些好，道：“带我去见你的主人。”

    “是。”

    如同傀儡一般，叶沉香漂浮在前面，慕清霄则紧随其后，慢悠悠的向玄廊的深处的阴暗走去。

    玄廊不知通往院落的最深处，越是深入，阴气越是浓郁。

    由于数十年没有人迹的缘故，玄廊通道两侧的墙壁都布满尘埃，甚至滋生出一陀陀青紫色霉菌。

    通道的霉味很浓，慕清霄觉得有些不适应，便将嗅觉屏蔽。

    几分钟后，面前出现一扇金属大门，大门的厚重的铁锁已经掉落在地，此处似乎是叶家的仓库。

    当叶沉香在仓库门口停下，慕清霄知道，所谓的主人恐怕躲在这仓库。

    因为，他能感觉到，此处不但阴气旺盛，连天地间的灵气也格外的浓郁，甚至不断的从四周汇聚过来。

    也只有仙器玉衡，才会出现如此异象。

    “轰隆”

    伴随着一阵轰鸣声响，诡异的一幕出现，只见厚重的金属大门慢慢开启，旋即一股浓郁的阴气自其狂涌而出。

    “桀桀桀，真是不知死活的小子，居然敢闯进本王的巢穴，不过，你体内的气息可真是诱人，山下的普通人美味多了。”

    阴气回荡，整个玄廊暗淡的光线，仿佛都在此刻消失，阴森可怖的笑声响起，一团黑气出现在玄廊。

    黑雾悬浮在半空，最后凝聚成一个魁梧的身躯，身躯被黑雾笼罩，却释放出极其恐怖的气息。

    望着悬浮在空的黑雾，慕清霄有些不确定的开口道：“梦魔？”

    梦魔是古剑谭一种极其强悍的妖魔，喜欢躲在阴气旺盛的地方，如坟墓，乱葬岗更是它们的最爱。

    梦魔性格极其残忍，最大的喜好，便是吸食人体内的阴气与阳气，以此来增强他们的修为。

    不管男女老少，只要是被它们看的，不出半个月便会离死亡。

    当年，梦魔一族祸害世间，几大门派的弟子也惨遭毒手，顿时引起了修真宗门们的忌惮。

    要知道，一般的法术对于梦魔根本无效，也是说，只要修为低于它，它简直是无敌的存在。

    这也正是宗门忌惮它们，甚至灭之而后快的原因。

    梦魔一族覆灭，修真宗门的高层也终于安心，只是没想到，现在竟然还有梦魔存在与世间。

    关于梦魔的信息，慕清霄也是当初在天墉城，翻阅古籍的时候，不经意间看到的。

    只是没想到，真会有遇到梦魔的一天。

    “桀桀你小子居然能猜出本座的身份，既然如此，此处是你的葬身之地。”

    被慕清霄一语道破身份，梦魔心一惊，梦魔一族已经消失百年，居然还有人能认出它来。

    要是此事传到修真宗门耳，恐怕它往后都不得安宁，顿时一股极强的杀意涌心头。

    绝不能让此子离开，哪怕尸首也不行，此事结束后，碧山脚下的村民也必须全部灭口，以免消息泄露。

    想到此处，一只由黑雾凝聚而成的爪子，直接向慕清霄的心脏掏去。

    冷哼一声，慕清霄调动灵气，道：“练虚三重，简直不知死活，正好用你来试试剑法的威力。”

    “空明剑！”

    话语刚落，恐怖的气息将玄廊顶部掀开，数十道虚幻剑影自天际纵贯而下。

    未曾反应过来，包裹梦魔的黑雾被剑影刺成马蜂窝，梦魔似乎也遭受重创，不断的发出气急败坏的咆哮声。

    “可恶，可恶的人类，本座要将你的生命吸食殆尽，在将你做成尸魂，杀光山下的所有人！”

    “哼，等你能活着离开在说吧！”

    浑身剑气凝聚于一体，慕清霄食指与指合拢，只见一道由剑气凝聚而成的巨大剑柱纵贯而下。

    “太虚剑！”

    在恐怖的剑气下，梦魔极力挣扎，黑雾狂涌，但碍于慕清霄实力太恐怖，丝毫没有反抗的余地。

    巨大的剑影仿佛打破时间与空间的限制，瞬间纵观而下，将梦魔与地面齐齐贯穿。

    恐怖的剑气肆虐，玄廊两侧的墙壁早破坏殆尽，四周更是满目疮痍。

    在太虚剑将梦魔贯穿后，慕清霄目光一凝，黑雾依旧在蠕动，旋即其发出一道虚弱的声音。

    “小子，本座记住你了。”说罢，梦魔化作一道黑雾，以一种诡异的速度向自闲山庄外掠去。

    慕清霄嘴角牵起一丝冷笑：“我不让你走，你能走的掉吗？”

    话语刚落，刚掠过山庄的梦魔悬浮在了空，声音满是惊恐，竭斯底里，道：“不可能，以你的实力，怎么可能布下结界！”

    本来自


693.第681章 临死反扑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，慕清霄微微一愣，没想到还是一只见多识广的梦魔，他布下的虽不是结界，但也与结界相似。

    领域！

    在这片领域，他是主宰，除非梦魔能一击轰碎他布下的领域，，否则绝无逃出去的可能性。

    若梦魔真有如此实力，怎会躲在这乱葬岗苟且偷生。

    古剑谭可是高级仙侠位面，这里宗门何其之多，强大的修士数不胜数，弱如蝼蚁，强如剑仙，更有虚无缥缈的天界。

    梦魔虽是可怕的存在，但这也是在成长起来的前提下。

    否则，它的消息若是传出去，保不准当年的宗门会对它下达追杀令。

    到时候，哪怕它在强，也难逃陨落的下场。

    望着笼罩在黑雾下，赤红色瞳孔的嗜血与疯狂，慕清霄自言自语，道：“天墉城的剑诀果真不凡，也是时候让你消失了。”

    说罢，慕清霄眼浮现三颗勾玉，勾玉旋转间已经化作风车图案。

    “天照!”

    陡然，九霄琉璃焱乍然而现，不知何时已经将梦魔笼罩在内，甚至连黑雾与周围的空间都燃烧起来。

    “啊啊啊”

    察觉到九霄琉璃焱致命的威胁，甚至魂体都一丝丝的溃散，黑雾顿时响起竭斯底里的惨叫声。

    立于空，听着耳传来的惨叫声，慕清霄丝毫不为所动，万花筒写轮眼依旧锁定着百米外的梦魔。

    在九霄琉璃焱的燃烧下，周围空间都扭曲起来，而笼罩着梦魔的黑雾也早已不见，露出一个魁梧却狰狞的姿态。

    魁梧的身躯，苍白的面孔，赤红如野兽一般的瞳孔。

    看到梦魔的瞬间，慕清霄首先想到的是人类，但他却没有停手，人形姿态不过是梦魔迷惑世间的手段罢了。

    这具身躯不过是由极度的阴气凝聚而成，在九霄琉璃焱的焚烧下，渐渐的变得虚弱透明起来。

    “放放过本座，本座可以给你任何想要的东西。”

    梦魔虚弱的声音响起，赤红色瞳孔的疯狂与嗜血已经消失，取而代之的是无尽的恐惧。

    慕清霄冷笑道：“我想要的东西，自己会取，况且，你有跟我谈条件的资格吗？”

    “既然你不肯放过本座，那与本座一起去死吧！”话语刚落，梦魔虚弱透明的身躯里却爆发出无与伦的恐怖气息。

    “打算自爆内丹吗？”

    望着向自己急速掠来的梦魔，慕清霄低喃一声。

    正所谓兔子急了也咬人，更何况梦魔天性残忍，智商完全不低于普通人的妖魔鬼怪。

    “去死吧，桀桀桀！”

    伴随着一阵诡异的笑声，只见梦魔魁梧的身躯，掠向慕清霄的同时，也在不断的缩小，最后化作一颗纯白色的玉珠。

    慕清霄剑眉一挑，暗骂一声，早知道应该以雷霆手段将梦魔击杀，现在倒是给敌人一个临死前反扑的机会。

    不愧是天性残忍的梦魔，练虚三重的梦魔自爆，若非提前布下领域，恐怕整个碧山都会被夷为平地。

    顷刻间，以玉珠为心，一股毁灭性的力量，瞬间向四周席卷而出。

    “轰轰――”

    恐怖的爆炸声，犹如晴天霹雳，虽有领域的阻挡，依旧是响彻在碧山方圆数十里范围的空。

    良久，恐怖的风暴消失，狂风拂过，弥漫的尘埃随风而散，碧山再次归为平静。

    立于高空，慕清霄脸色苍白，嘴角溢出一丝血痕，望着百米外，泯灭在风暴的梦魔，久久无言。

    梦魔的死，给他了一课，对于强大的敌人，应当以雷霆手段击杀，否则，后果不堪设想。

    若非来的是他，哪怕是天墉城除掌门和执剑长老外的任何一位，都没有留下梦魔的可能性。

    甚至，会陨落。

    虽然用领域挡住了梦魔自爆内丹的恐怖力量，他自己本身也在恐怖的风暴下，受到了不小的反噬。

    当然，只要不是致命的伤势，对于他恐怖的恢复力来说，完全不算事。

    收敛心神后，慕清霄便撤去领域，周围空间细微的动荡一下，宛如透明玻璃一样的领域结界消失不见。

    向下望去，自闲山庄与碧山丝毫不损，只是后院的通道处却早已满目疮痍，望着角落处的叶沉香，身形一闪来到金属大门处。

    梦魔死亡，玉衡并没有被它带在身，感受着周围汇聚过来的灵气，慕清霄毫不犹豫的向仓库走去。

    仓库并不打，三十平方左右的地方，墙角堆满了布满尘埃的铁箱，墙壁也架着各种武器。

    瞥了一眼箱子，无非是些金银珠宝，至于墙壁的武器，虽不是凡，但也尽是如此罢了，对他来说与破铜烂铁无异。

    整个仓库，唯一能吸引他的，只有视线尽头的石台，那散发着淡淡荧光，类似于玉玺一样的东西。

    玉衡！

    随手一卷，石台的玉衡仿佛受到吸力一般，下一秒被慕清霄攥在手掌。

    “叮，掠夺任务3，掠夺玉衡任务完成，奖励200000掠夺积分。”

    脑海响起久违的系统提示声，慕清霄嘴角终于牵起一丝笑意，不虚此行。

    “铮铮――”

    在这时，清脆的剑鸣声响起，只见魂剑自阴阳玉掠出，环绕在慕清霄身旁，似乎在催促他一般。

    望着魂剑激动的模样，慕清霄轻轻将手松开，手的一般玉衡与魂剑一同消失。

    进入阴阳玉后，魂剑开始炼化玉衡，慕清霄心难免有些激动，这可是仙器，不知道炼化后，自己能增强多少实力。

    不知何时，他的手已经攥着另一半玉衡。

    看现在的情况，魂剑似乎只需要炼化一半即可，至于如何使用另一半，他心已经有了了一个大致想法。

    玉衡虽只有一般，但也是仙器，虽然只有一半，但仅是汇聚天地灵气的效果，丝毫不弱于天墉城的顶级聚灵阵法。

    若是拿出去，不知道多少修真门派会不择手段的得到它。

    除了玉衡，本次最大的收获，便是任务奖励的二十万掠夺积分了。

    加以前积累，天墉城所获得的掠夺积分，与现在任务完成后获得的掠夺积分，总共有八十八万，距离目标也越来越近。

    本来自


694.第682章 仗势欺人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将另一半玉衡收进储存空间，来碧山的任务总算是完成，瞥了眼废墟的叶沉香，叹息一声。

    前世今生，恩恩怨怨，该由他们自己去解决。

    此时，叶沉香已经恢复正常，眼眸虽空洞却不迷茫，看着满目疮痍的后院，抬头看了眼慕清霄，心满是恐惧。

    她虽承载怨恨，在这极阴之所修习数十年，终于修成鬼丹，却也不过相当于修真界的金丹期。

    叶沉香心里非常的清楚，面前看似人畜无害的青年，其实是一尊极其恐怖的存在。

    院落如此破败，却不见主人的踪影，想必是凶多吉少。

    “大人已经获得想要的东西，可否放小女子一条生路？”

    叶沉香将自己的态度摆在很低的位置，语气非常恭敬，心执念没有达成，她不想现在灰飞烟灭。

    “你们本不应该存在于世间。”

    平静无的声音如同惊雷一般，令得叶沉香身躯一颤。

    整个自闲山庄里，可以说是鬼魂遍地，虽不全是叶沉香这种开启灵智的厉鬼，可一旦放出去，绝对是生灵涂炭。

    毕竟，某些没有开启灵智的鬼魂，可不像叶沉香知道思考，见到活人，它们会化作饿狼，毫不犹豫的扑来，像先前那般。

    瞥了眼叶沉香，慕清霄道：“普通鬼魂修出内丹来之不易，本座今日放你一条生路，好自为之。”

    闻言，叶沉香如获大赦，压在心间的石头总算落了下来，只要后者不杀她，哪怕让她侍奉也不是不行。

    慕清霄自然不知道叶沉香心所想，否则，非得一巴掌把她拍的魂飞魄散不可。

    “也是时候回天墉城了。”

    当叶沉香抬起头来，只见周围空间轻微波动了一下，慕清霄的身影自原地消失的无影无踪。

    离开自闲山庄，慕清霄率先前往一趟翠萍村后，告知村长不会在发生先前的情况，便径直离开碧山。

    时光荏苒，岁月如梭，五年的岁月，眨眼间悄悄溜走。

    昆仑山，天墉城。

    天墉城乃是天下第一大修真门派，自古流传尊清抑浊的修炼之法，今日正是五年一度，招收新弟子的重要日子。

    天墉城方圆数百里内，无数人慕名而来，纷纷希望能拜入天墉城门下修习成仙之术。

    昆仑山脚下，天墉城大门口，此时人山人海，人头攒动，喧闹无，来者都排起一条条长龙，紧致有序。

    哪怕温度再高，让他们顶着烈阳站数个时辰，只要能拜入天墉城，他们也没有任何怨言。

    在长龙的前端，摆放着几张桌椅，椅子坐着数名天墉城弟子，负责给来者登记信息。

    在天墉城，弟子分为三种，外门弟子，内门弟子，亲传弟子。

    外门弟子，相当于最普通的弟子，一般都是门派修为资质最差的那种，成有限，没有修习高深剑术的资格。

    只有通过考核后，方能进入内门，接触到一些颇为高深的剑术。

    至于内门弟子，等级自然是外门弟子高级，每月所获得的资源也会多出许多。

    亲传弟子，顾名思义，拥有最顶级的修炼资源，最高级的心法。

    只有像陵越那种，资质卓越的弟子，运气好可能直接被各堂长老收入门下，这便是亲传弟子。

    目前，紫胤真人门下有两名亲传弟子，陵越和百里屠苏，涵素真人门下也有两名亲传弟子，凌端与芙蕖。

    “叫什么名字，年龄，籍贯”

    “郝健，十八岁，来自临安”

    “下一个，名字，籍贯？”

    “在下朱友荣，二十岁，琴川人士，还请师兄往后多多关照。”说罢，青年从怀掏出一锭银子，偷偷的朝登记弟子塞了过去。

    “嗯，不错，我记住你了，过去吧。”

    “多谢师兄，多谢师兄。”

    登记弟子悄无声息的接过银子，眼闪过一丝笑意，顶着太阳暴晒，替这群普通人登记本烦不胜烦。

    当然，识趣的人也不少。

    “下一个，姓名，年龄，籍贯？”

    “在下云杰，还请师兄多多关照”

    青年皮肤黝黑，笑起来露出一口黄牙，学着先前朱友荣的语气说道。

    登记弟子不耐烦的吸了口气，给他点好处也算，不给好处，谁肯听你唧唧歪歪个没完没了。

    “我问你姓名，年龄，籍贯，在嗦给我滚蛋！”

    “是是，在下云杰，十九岁，洛阳人士。”

    “下一个，年龄，籍贯。”

    “风晴雪。”

    此时，一名身穿绿裙的女子走前来，女子看似只有十六七岁左右，乌黑亮丽的长发披在香肩，青涩柔美。

    其一名登记弟子，顿时被她迷得晕头转向，说话都口齿不清。

    未等另一名弟子说话，坐在左侧不耐烦的弟子道：“本门新弟子考核，从来没有收过女子，这种情况不能收，从哪来回哪去吧。”

    风晴雪柳眉一皱，道：“没收过，不代表不能收吧。”

    “凌端师兄，你不能因为眼里只有芙蕖师姐，不让别的女孩子入门吧？”另一名弟子顿时低声开口求情，显然两人的关系很不错。

    “你懂个屁啊，闭嘴。”

    被成为凌端的师兄低喝一声，顿时吓得另一名弟子不敢在开口求情。

    在这时，风晴雪身后一名容貌俊逸的青年开口道：“这位小兄弟，天墉城并无明规定，不招收女弟子吧？”

    “这里让谁报名我说了算，在多一句废话，你也不用报名了。”

    “天墉城不是修仙的门派么，那有你这样仗势欺人的？”

    风晴雪有些气急，她来天墉城是为了找人，要是连天墉城都进不去，更不可能找到自己想要找的人了。

    “你说谁仗势欺人啊？”

    正当凌端想要开口，背后陡然响起一道声音，来者是一名女子，身穿紫色道袍，年龄与风晴雪相仿，娇俏可爱，宛如带露荷花清雅动人。

    看到女子的瞬间，凌端立刻站起身来，脸堆满微笑的走前去。

    女子不是别人，正是天墉城掌门的掌明珠，也正是他心喜欢的女子，芙蕖。

    本来自


695.第683章 欧阳少恭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陵端快步走前来，脸带着温柔的笑容，道：“芙蕖师妹，你怎么会来这里，是师傅让你来的？”

    完全不理会陵端殷勤的模样，芙蕖目光反倒是落在风晴雪身。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “你为什么天墉城？”

    “我想学天墉剑术，行侠仗义。”

    风晴雪一脸认真的说道，虽然她对天墉城剑术不感兴趣，但为了找到自己要找的人，只能先说点好听的蒙混过去。

    “天下门派那么多，想学剑术不一定来天墉城啊。”

    “天下门派那么多，可也不是每一个门派都像天墉城，对待女孩子公平啊。”

    说罢，风晴雪继续道：“我听说这里有女弟子，更有女真人，看师姐你如此英姿飒爽，所以天墉城对待女弟子，肯定是一视同仁喽。”

    谁都喜欢听好听的话，芙蕖也不例外，当下展颜一笑，道：“天墉城确实没有禁止女弟子报名入门的先例，那你试试吧。”

    闻言，陵端回过神来想要阻止，道：“师妹，这要是让师傅知道了可怎么办？”

    掌门真人可是让他负责今年招收弟子的事宜，其他弟子也都吩咐下去，一定要将此事做好，得到掌门的重视。

    可现在芙蕖的介入，可能会让他的任务出现差池，到时候掌门真人责怪的可是他啊。

    “没事，我跟我爹说一下行了。”

    芙蕖没好气的说道，她心思聪慧，自然知道陵端在担心什么。

    话语刚落，直接将他接下来的话堵死，陵端也是无可奈何，谁让芙蕖有一个做掌门的爹呢？

    在这时，一道剑影划破天际而来，最后化作一道白袍青年，落在天墉城门口，顿时引起了所有人的注意。

    “你是何人，竟敢在天墉城空御剑飞行。”

    瞬间，陵端将腰间长剑罢了出来，将芙蕖护在身后，面露警惕之色。

    来者一袭白衣，身材修长，长发随风飘扬，仙风道骨，容貌更是令人看一眼难以忘怀，一双星眸在众人身来回打量。

    但凡被星眸扫过，弟子们纷纷觉得，在青年面前，完全没有秘密可言，同时，心也升起一股浓浓的嫉妒，世间竟有如此俊俏的男子。

    来者不是别人，正是外出修炼顺带做任务的慕清霄。

    慕清霄来到天墉城已经有十年左右，除了天墉城出现大事，或则需要炼丹，才会偶尔出现一次。

    至于平时，都在宫殿修炼，从不外出，哪怕是缺少炼制丹药的灵草，都是吩咐侍女准备。

    正是因此，整个天墉城弟子当，也只有陵越与他最熟悉，至于其他弟子，也只是听过他的威名而已。

    “你是芙蕖见过凝丹长老。”

    望着映入眼帘的青年，芙蕖眼有些迟疑，当看到他腰间的玉佩后，眼的迟疑化作尊敬与崇拜。

    “你是掌门真人的女儿，都已经长这么大了？”

    目光落在清雅动人的芙蕖身，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，微微点头。

    芙蕖可以说是他看着长大的，当年他刚来天墉城的时候，芙蕖还只是个几岁大的小女娃，没想到时间过的如此之快。

    “凝凝丹长老，芙蕖你没开玩笑吧？”

    芙蕖的话语，如同惊雷般在陵端脑海炸响。

    手持长剑的他，顿时有些傻眼了，他拜入掌门真人门下后，自然听说过凝丹长老的威名。

    若非听他的师尊，天墉城掌门涵素真人亲口所说，打死他也不会相信，有这种妖孽的存在。

    如，凝丹长老二十岁的时候，便是练虚期强者，更是七丹师，算打娘胎里开始修炼，开始炼丹，也没有如此恐怖吧？

    不仅只有陵端，任何天墉城的弟子，对于慕清霄有的只是尊敬与敬畏，至于超越和追赶，那只能在梦里实现。

    他们都有自知之明，哪怕执剑长老，紫胤真人都承认，凝丹长老的资质远超于他，在不久的将来，估计会追赶他的脚步。

    当初到现在，已经过去十一年，谁也不清楚后者有多强，炼丹术有多么的高深。

    现在，整个天墉城，知道凝丹长老底细的，恐怕也只有掌门与执剑长老了。

    后者容貌虽看似只是一名二十岁的青年，但当本人站在他们的面前时，弟子们都感受到一丝强烈的压迫感。

    这种感觉，他们只在紫胤真人与涵素真人身感觉到过。

    此时，慕清霄的目光落在陵端身，剑眉一挑，道：“你是掌门门下，陵端？”

    “弟子陵端，拜见凝丹长老。”

    感受到慕清霄的视线，陵端一个激灵，快速将长剑收了起来，恭恭敬敬的行礼，不敢有丝毫马虎大意。

    凝了凝神，可能是因为原著，慕清霄对陵端的印象可谓是非常的差。

    此人狂妄自大，常目无人，心胸狭窄，手段残忍，哪怕是对待同门师兄弟，都敢栽赃陷害，屡次下狠手。

    微微点头，慕清霄也不再理会他，陵端如何，他实在没兴趣知道。

    旋即，目光跃过陵端，最后落在一旁俊逸的青年身，神色如常，但心却暗自心惊。

    俊逸青年给他的感觉，是一口深渊，探不出深浅，整个天墉城，也只有掌门与紫胤真人能带给他这种看不透的感觉。

    如果不错，青年恐怕是他要找的人，欧阳少恭（长琴太子）。

    太子长琴被贬为凡人，永世不得为仙，实力恐怕不及紫胤真人，否则想要焚寂，直接出手抢夺即可。

    他非常清楚太子长琴性格，如果拥有绝对实力，便会直接碾压过来，而不是设下各种计谋。

    虽然不及紫胤真人，但差的恐怕也不是很多，毕竟欧阳少恭身可是有一半的仙灵。

    除了欧阳少恭，在场最引人注目的，便是一身绿裙的风晴雪了，美貌自然不用说，绝对称得绝世美女。

    慕清霄打量几人的同时，弟子们也都纷纷打量着他。

    “他是天墉城最年轻的凝丹长老，我在幽都的时候，在婆婆口听说过，传闻他在丹道成也非同小可”

    风晴雪一身修为不低，已经迈入金丹期，可在慕清霄身，她却感觉到一股非常可怕的气息。

    本来自


696.第684章 百里屠苏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄站在那里，犹如一个普通青年，给风晴雪一种完全看不透的感觉，但源于灵魂深处的压迫感却不可能有假。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    幽都的封印之术与剑诀或许不如天墉城，但法术却是独步天下，一般金丹期修士根本不是她的对手。

    但是站在慕清霄面前，她是第一次感觉，自己是何等的渺小，仿佛后者只要吹一口气，她便会生死道消。

    隐隐的压迫感，令风晴雪好心大起，第一个想法是用法术查探他的修为，但最后还是忍住没有出手。

    如果她现在出手，后者可能会看出她的来历。

    “练虚九重，但他身怎会有一股熟悉的气息。”

    欧阳少恭只是看了一眼慕清霄，看出了他的修为，但眼却是闪过一丝诧异。

    因为，他在慕清霄的身，察觉到一股可怕的气息，却又似曾相识，究竟是什么，他现在却有些回忆不起来。

    诧异一闪即逝，欧阳少恭便不再关注慕清霄，他此行来天墉城的目的，主要是为了韩云溪与焚寂剑。

    将视线从欧阳少恭等人身收回，慕清霄瞥了一眼陵端，道：“继续吧。”

    说罢，周围空间轻微波动了一下，身影自原地消失。

    “回来了，外出可有收获？”

    天墉城央主殿，涵素真人坐在掌门椅，脸挂着微笑，但心却满是惊叹，惊叹于慕清霄的成长速度。

    优秀的天才修士他不是没见过，但五年的时间，直接从练虚五重，提升至练虚九重，绝对是非常恐怖的。

    要知道，练虚每提升一重，都需要对空间感悟提升一些，所以突破需要契机。

    哪怕是他，当年也在练虚期停留了百年之久，可是慕清霄却只是短短数年，很快又要迈入新的层次。

    练虚九重之，便是合体期。

    “突破练虚九重后，得知天墉城招募新弟子，便及时赶了回来看看。”

    闻言，涵素真人心非常欣慰。

    看来，慕清霄是真的将天墉城放在首位，连招收弟子这等小事都赶了回来。

    若是知道涵素真人心所想，慕清霄可能会说一句‘其实是你想多了’。

    他回来的目的可不是因为天墉城，而是因为欧阳少恭。

    离开天墉城主殿后，慕清霄返回自己的住处。

    此时，天墉城前殿，通过根骨测试的弟子全都汇聚于此。

    天墉城收徒极其严厉，若是没有修仙的根骨，绝对没有入门的可能，也正是因此，整整数万人赶来，却只有数十人拜入了天墉城。

    他们都为拜入天墉城而感到庆幸，望着隐没在云雾，金碧辉煌的宫殿，优美的风景，皆是有些陶醉。

    此时，望着身前一众新弟子毫不掩饰的崇拜目光，陵端虚荣心满满。

    “都排好。”

    陵端身旁的小弟吩咐一声，众弟子快步走了过来，自觉的排成一排，紧致有序。

    “你们已经通过了基本的根骨测试和道德考校，接下来这最后一关，掌教真人交由我负责，是安排你们进行，斩妖考核。”

    “请问师兄，这考核的内容是什么啊？”其一名新弟子有些不解的问道，压根没往斩妖两字想。

    “今日黄昏，会有人带你们进入翡翠谷，那里晚会有妖灵出现，只要你们在那里平安的度过一个晚，明早卯时你们顺利出关，便是通过考核。”

    听闻翡翠谷晚会有妖灵出现，一众新弟子眼满是惊慌，甚至忍不住哆嗦起来。

    他们可都是刚入门的普通人，根本没有修为，更别说斩妖经验，让他们去有妖灵的地方，简直是去送菜啊。

    想到此处，一众新弟子表情各异，有人激动莫名，有人惊慌不已。

    但想到不通过考核，便不能拜入天墉城，大部分弟子都咬牙没有出声，却有几名弟子出声反驳。

    “师兄，我们都不会法术，去那翡翠谷，岂不是给妖灵当食物吗？”

    “对啊，怎么不给我们一些防身的法宝啊？”

    望着各种意见的新弟子，陵端显得有些不耐烦，道：“考核一切都要靠你们自己，如果怕了，大可以下山去，没人阻拦你们。”

    至于最前面的风晴雪与欧阳少恭，一直都保持着平静。

    风晴雪是幽都圣女，一身修为达到金丹期，妖魔也见过不少，区区妖灵，根本没有放在心，而是想着，如何寻找韩云溪。

    至于欧阳少恭，根本没将陵端的话听进去，区区一个蝼蚁说的话，值得他在意吗？

    若非这里是天墉城，有他忌惮的人存在，以陵端几番下来的态度，早让他魂飞魄散，永堕轮回。

    欧阳少恭的模样令风晴雪有些好，不由的问道：“少恭，师兄说会有妖灵出现，难道你不怕吗？”

    闻言，欧阳少恭淡然一笑，哪怕是紫胤真人前来，他都不惧，区区妖灵算什么东西？

    “晴雪，刚才师兄不是说了吗？到时候有天墉城的师兄陪我们一同前往，应该不会有什么危险吧。”

    “原来是这样。”

    风晴雪展颜一笑，有天墉城的弟子陪同最好不过，如此一来她不用暴露自己的法术了。

    等正式拜入天墉城后，便能开始寻找韩云溪的消息了。

    “肇临，随我去一趟执剑堂。”

    “是，师兄。”

    交代完考核的事宜后，陵端便转身朝自己的小弟说道，随后大摇大摆的朝执剑堂方向走去。

    半刻钟后，执剑堂后山，陵端的对面站着一名十六七岁的少年。

    少年容貌清秀，穿着一身紫蓝色道袍，正是当初的韩云溪，亦是如今紫胤真人的二弟子，百里屠苏。

    沉吟片刻，百里屠苏不知道陵端搞什么阴谋诡异，道：“为什么让我去？”

    “历年来，都是由执剑长老这一门负责，如今陵越师兄不在，自然是由你顶替。”

    百里屠苏摇头道：“师兄不在，我无权顶替。”

    “屠苏师弟，这是掌教真人的意思。怎么，难道在你的眼里，只有执剑长老和大师兄，没有掌教真人吗？”

    陵端一个大帽子扣下来，百里屠苏皱了皱眉，自然清楚后者在为难他。

    本来自


697.第685章 翡翠谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没有监护入门弟子的经验，我不也不想出差错。 ”

    知道百里屠苏推脱，但陵端阴险狡诈，自然不肯让他推脱掉，否则自己如何实施接下来的计划。

    “你是怕难当重任吧，也是，除了大师兄给你的那件法宝外，你还有什么本事？”

    陵端咄咄逼人，冷笑一声，接着讽刺道：“只怕到时候，监护弟子不成，自己倒出了丑，那丢的不仅仅是天墉城的人，更是丢了你师傅，执剑长老的脸。”

    话语刚落，百里屠苏脸色一变，正色道：“不会有这样的事情，我去便是了。”

    说到底，百里屠苏只是一个十六七岁的少年，常年待在天墉城，自然是应付不了陵端这种阴险狡诈之辈。

    随着时间的推移，夕阳西下，夜幕降临。

    翡翠谷，是天墉城右边的一座深山幽谷，其妖魔都被尽数斩杀，但不乏有妖灵存活了下来。

    数百年来，这里作为新进弟子的考核地点，也是让这些新进弟子锻炼胆魄的好地方。

    夜晚，在百里屠苏的带领下，一众新进弟子来到翡翠谷，翡翠谷是天墉城胜景之一，刚踏入此地，众人被这里的风景给迷住。

    “这仙境一样的地方，那来什么妖怪啊？”

    “听说妖怪都是晚出没，咱们还是去林找些干柴来，好应付这一晚。”

    有了一名弟子领头，其余弟子也纷纷跟了去，很快找来几堆干柴，升起火堆，围成一圈，开始谈天说地。

    有的弟子梦想着修成仙术，下山行侠仗义，有的希望与天同寿，有的希望娇妻成群

    当然，梦想是梦想，现实是现实，根本不能混为一谈。

    以他们的根骨，或许努力一点能够成为内门精英弟子，但想要与天同寿却是完全不可能的。

    新进弟子谈天说地，百里屠苏则抱着长剑，坐在树林一旁，面无表情，一副生人勿近的模样。

    由于身具焚寂煞气的缘故，百里屠苏这些年来，几乎一直待在执剑堂后山修炼，整个天墉城与他接触的也寥寥几人而已。

    正是因此，他不敢与旁人多接触，性格也逐渐变得沉默寡言，冷漠异常。

    树林火堆旁边，风晴雪双手撑着下巴，时不时看向百里屠苏，眼眸闪过一抹思索，但随后又摇了摇头。

    察觉到风晴雪的模样，欧阳少恭面露微笑，瞥了眼百里屠苏，道：“晴雪，你要找的人，该不会是这位师兄啊？”

    风晴雪闻言，语气坚定道：“不，不会是他的，他不会这么一副冷冰冰的模样。”

    “是吗？我倒是觉得他似曾相识。”

    欧阳少恭眼底闪过一抹精芒，其实在看到百里屠苏的第一眼，他知道，所谓的百里屠苏，正是他要找的韩云溪。

    化名能够骗得了风晴雪，却骗不了他，他能清晰的感觉到，自己的另一半仙魂，正是被封印在了百里屠苏的体内。

    所以，现在的百里屠苏，绝对是当年的韩云溪。

    若非这里是天墉城，他暂时打不过紫胤真人，他早将百里屠苏抹杀掉，抽出自己的另一半仙魂。

    想到此处，欧阳少恭知道，无论是自己的仙魂，或者是焚寂剑都需要智取。

    “你等等，我去套套他的话。”

    说罢，欧阳少恭几步来到百里屠苏身旁坐下，道：“师兄，在下欧阳少恭，我觉得师兄您特别面熟，咋们以前是不是见过？”

    闻言，百里屠苏依旧面无表情。

    关于儿时的记忆有些模糊不清，但师傅说他从小是在天墉城长大，自然不可能认识面前的俊美青年，以及所谓的风晴雪。

    与他熟悉的，整个天墉城也大师兄陵越与芙蕖，所以立刻将欧阳少恭当成了攀关系的那一类人，偏过头不想搭理。

    见他的模样，欧阳少恭也不在意，继续问道：“风晴雪，您认识吗？”

    见欧阳少恭似乎打算死缠烂打，百里屠苏露出一副似笑非笑的模样。

    “可能是我记错了，打扰了。”

    见他这幅模样，欧阳少恭清楚，在继续询问下去也是无济于事。

    正所谓，眼睛是通往心灵的一扇窗，刚才问话的时候，百里屠苏眼闪过思索，想必是想不起来以前的事情。

    有两种可能，第一是百里屠苏失忆，第二种是记忆被强行封印了起来，完全找不到以前的痕迹。

    天墉城擅长封印之术，由紫胤真人施展，封印百里屠苏的记忆，绝对轻松无。

    虽然清楚百里屠苏是他要找的韩云溪，但欧阳少恭却不可能点破，反倒是开始策划接下来的计谋。

    抽离仙魂夺走焚寂的同时，他又不想与紫胤真人正面交锋。

    欧阳少恭礼貌的离开，令得百里屠苏有些诧异，脑海盘旋着风晴雪三个字，但他真的听都没听说过。

    见欧阳少恭走过来，风晴雪眼闪过一丝期待，急忙问道：“怎么样？那个师兄，是你的故人吗？”

    “他一个字都没说，确实挺冷漠的，估计心里是在想，我可能是在攀关系吧。”

    欧阳少恭没有半点迟疑，轻轻摇了摇头，韩云溪的身份由他暴露，可能会引起怀疑，他自然不可能告诉风晴雪。

    “别着急，过了今晚，等我们进入天墉城，一定还有机会。”

    随着时间的推移，夜色深沉，树林的气氛也变得阴冷起来。

    由于生着火堆，也可能是人多，又有师兄陪护的关系，新进弟子们都一脸轻松，早将妖灵抛到了九霄云外。

    这时，其一名弟子指了指百里屠苏，道：“你们看那位师兄，坐那里快两个时辰了吧，一动不动，跟块木头似得。”

    “师兄，他该不会是在练功吧？”

    “我觉得不是，万一妖灵真的出现了，他能保护的了我们吗？”

    其一名弟子早看百里屠苏不顺眼，冷笑一声，道：“一副生人勿近，而且跟个哑巴似得，一句话都不说，你说哑巴会斩妖术吗？”

    “呵，谁知道呢？”

    ps：最近在准备构思新，而且最近看的较多，耽误了老，小羊不想狡辩，实在是抱歉哈。

    本来自


第686章 姑获鸟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    听他们口无遮拦，欧阳少恭微微一笑，道：“小兄弟，据我所知，天墉城有一种法术叫顺风耳，能听见很远地方的声音。”

    “啊啊――”

    几名新进弟子面面相觑，心头狂跳，若真是如此，刚才的对话，不会已经传入那名师兄耳中了吧？

    到时候，若是给他们穿小鞋，岂不是惨了？

    见他们一个个吓得脸色惨白，欧阳少恭道：“不过已经失传了，你们不用害怕，随便说，他肯定听不见的。”

    回过神来，几名新进弟子尴尬不已，岂能不知道，欧阳少恭是在耍他们。

    “我们不过就是随便说说而已，不像有些人，一上来就攀关系拍马屁。”

    听到他们的话，风晴雪想到欧阳少恭的能力，好心劝阻道：“你们最好不要随便说欧阳大哥，不然”

    “不然怎么样，他还敢出手教训我不成？”风晴雪话语还未落下，便被那名颇为嚣张的新进弟子给打断。

    “哎，算了算了，以后都是同门，现在专心对付妖怪最重要，我听说，这天墉城是天下的清气聚合之地，有许多妖物环伺的，”

    嚣张弟子不屑道：“怕什么，现在都丑时了，哪来什么妖怪啊，要有妖怪早就出来了。”

    就在这时，黑雾遮挡住皎洁的月光，树林中一阵狂风吹起，树枝摇曳，树林四周顿时响起一阵沙沙声响。

    “唰唰――”

    陡然，只见虚空中无数道绿色残影袭来，顿时吓得周围新进弟子面色惨白，双腿打颤犹如筛糠。

    甚至，有胆魄不足的，直接吓得裤裆都湿成一片，惊恐的尖叫声响起，其余新进弟子则脸色煞白，拔腿就跑。

    “妖怪，真的有妖怪，妖怪杀人啦！”

    “快跑，快跑啊！”

    “师兄，师兄快救救我们！”

    惊恐的尖叫声与求救声，新进弟子犹如惊弓之鸟，吓的四处逃窜，百里屠苏则坐在树杆旁，望着虚空中的小精灵。

    看了眼天上的小精灵，风晴雪拉了拉欧阳少恭的长袍，道：“欧阳大哥不用怕，这里没有妖气，只有一些小精灵而已。”

    欧阳少恭微微一笑，看了眼若无其事的百里屠苏，道：“我们去师兄那里，这样就不会被小精灵捉弄了。”

    “好啊。”

    旋即，欧阳少恭与风晴雪，便移步向百里屠苏走去。

    与此同时，翡翠谷外两名身影，正鬼鬼祟祟的靠近这里，来者不是别人，正是阴险的陵端，与他的小弟肇临。

    “去。”

    来到翡翠谷外，只见陵端手捏法术，紫芒乍现，一颗金色的葫芦就出现在空中。

    陵端阴险一笑，葫芦盖立刻开启，伴随着一阵尖锐的声响，两只狰狞的大鸟，便从其中奔腾而出，以极快的速度向翡翠谷中掠去。

    待狰狞大鸟冲进翡翠谷，陵端将金色葫芦收回，满脸期待之色。

    肇临望着大鸟掠去的方向，担忧道：“二师兄，不会被别人发现吧？”

    闻言，肇临冷笑一声，道：“要是被发现了，那也是大师兄的责任，谁让他下山，没有关好妖怪。”

    “二师兄，好歹是同门师兄弟，这样对付百里屠苏真的好吗？”

    “那个百里屠苏，天天跟芙蕖师妹待在一起，芙蕖师妹肯定是被他给骗了。”

    说罢，凌端眼中满是阴险，道：“而且，他仗着大师兄处处跟我做对，如今大师兄下山，没人护着他，正是教训他的好机会。”

    “可是”

    “有什么好可是的，姑获鸟已经放出来了，现在想收手也迟了，我们走吧。”

    收回担忧的目光，肇临一脸无奈，他心中总觉得这样是错的，但他也阻止不了，摇了摇头跟了上去。

    此时，翡翠谷中，百里屠苏眉头深深的皱在一起，隐约察觉到了有东西在靠近。

    “不好。”

    就在这时，两只姑获鸟忽然自高空俯冲而下，利爪挥舞间，血液飞溅，惨叫声绕耳不绝。

    新进弟子们更是吓得肝胆欲裂，他们都只是普通人，何时见过这种场面。

    “咻咻――”

    百里屠苏刚要拔剑，银光乍现，数十道剑影自天际纵贯而下，剑气四射，姑获鸟尸首分离，最后无力的坠落在地面。

    “空明剑！”

    两只姑获鸟瞬息间就被斩杀，百里屠苏震惊不已，同时也看出了刚才的招式，纵贯而下的剑影，可不就是天墉城最强的剑诀之一‘空明剑’吗？

    拥有如此实力的，绝对是长老层次的修士，于是搭在剑柄上的手也松了开来，同时也暗自送了口气。

    他自然看出了两只妖兽是姑获鸟，而且实力都不弱，至少是金丹期，还是高级金丹，若是他出手，可能真应付不过来。

    两只姑获鸟瞬间被斩杀，一众弟子都处于懵逼状态，百里屠苏则抬起头来，不知何时，树尖上已经站着一名白色身影。

    来者一袭白衣，立于树尖，黑发飘扬，面如冠玉，仙风道骨。

    其实，慕清霄来这里已经很长时间，没想到陵端真敢放出姑获鸟来陷害同门。

    慕清霄虽对天墉城没多少感情，但他心里却极其不喜欢这种宗门败类，平时一副狂妄自大的模样，暗中却是卑鄙小人。

    两只姑获鸟虽被他瞬间斩杀，但实力当真不弱，虽被封印数十年，修为早已从化神掉落至金丹。

    但稍有不慎，这些新进弟子都有殒命的危险，而且只有百里屠苏一人，对付两只姑获鸟，根本应付不过来。

    轻轻一跃，慕清霄就落在地面上，瞥了眼地上的姑获鸟尸体，眼中闪过一抹凌厉的光芒。

    “是是天墉城的真人，多谢真人出手相救！”

    “我的妈呀，刚才的剑术真是碉堡了！”

    “这不就是，今日报名处的真人吗？”

    百里屠苏回过神来，连忙迎了上来，微微行礼，道：“多谢凝丹长老相助。”

    “无妨，你便是陵越的师弟，百里屠苏吧，你小的时候，我还见过你一面呢。”

    望着眼前，容貌清秀的百里屠苏，或者说韩云溪，慕清霄有些感慨，光阴当真是弹指一瞬。


第687章 面如死灰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    “弟子也时常听陵越师兄提起您。”

    望着眼前的凝丹长老，百里屠苏说起话来都有些拘谨。

    潜意识里，他就觉得慕清霄与他们根本不是同一类人，其中或多或少有些陵越的影响。

    自他与陵越师兄相识以来，若说陵越口中提及最多的人，无疑是天墉城最年轻恐怖的天才，凝丹长老。

    陵越对于慕清霄的崇拜与敬重，绝对是发自内心的，从他的语气中就能听出。

    “陵越那小子，确实有几年没见了，以他的资质，修为想必已经不弱。”

    慕清霄微微一笑，当年陵越与他同时进入天墉城，后者的性格他非常赏识，一直以来关系都不错。

    甚至，紫胤真人闭关的时候，陵越曾经向他求教过剑术。

    他也听说过，在半年前，陵越就已经迈入化神期，除了他以外，绝对是天墉城天赋最高的弟子。

    突破化神期后，那小子就按耐不住，得到紫胤真人的允许，下山执行任务去了，短时间内估计不会回来。

    在慕清霄与百里屠苏谈话之际，四周的新进弟子也窃窃私语，看向他的眼神，满是恭敬与崇拜。

    “我可是听说了，那位可是天墉城大名鼎鼎的凝丹长老”

    “传闻凝丹长老是万年不遇的妖孽天才，二十岁突破练虚，更是一名七品炼丹师！”

    “你们的消息早就过时了，我可是听说，凝丹长老已经是合道期真人，更是九品炼丹师，我的偶像啊！”

    由于慕清霄的出现，新进弟子只是受了些皮外伤，惊吓过度，甚至有两名胆小的直接被吓晕了过去。

    对于救了他们的慕清霄，他们自然是十分感激。

    当然，在慕清霄看来，解决两只金丹期的姑获鸟，不过是顺手而为罢了，他来此是另有目的。

    “这里便交给你处理，我还有些事情，需要去处理。”

    百里屠苏拱了拱手，感激道：“长老慢走。”

    慕清霄微微点头，身形化作剑芒便消失在原地，以极快的速度向翡翠谷外掠去。

    此时，翡翠谷外的竹林小道上。

    “二师兄，不如我们回去看看吧，要真是出了什么问题，我们可担不起责任啊，而且大家都是同门师兄弟”

    肇临走在竹林小道上，不时回头看一眼翡翠谷，心中极其忐忑，总觉得距离自己的道越来越远。

    “哼，事已至此，若是怀疑到我们头上，也有大师兄来顶锅，哪怕真漏泄了，也有我来顶着，没你的事。”

    陵端脸色阴沉，想到百里屠苏那副冷冰冰的模样，气不打一处来，道：“而且”

    “而且什么？”

    就在这时，寂静的竹林小道中，陡然响起一道声音，令得陵端与肇临心都提到了嗓子眼上。

    “凝凝丹长老！”

    当陵端抬起头来，看到站在前面的慕清霄时，脸色顿时变得煞白。

    至于肇临早就吓得全身哆嗦起来，这若是让普通弟子听到也罢，但让凝丹长老给听见了，后果他已经不敢想象。

    扫了两人一眼，慕清霄屈指一弹，两道恐怖的劲力，便将陵端与肇临击飞出去。

    “噗噗――”

    两人倒飞的同时，嘴中忍不住喷出两口鲜血，最后狠狠的摔在数十米外的地面上。

    这两道劲力，他都控制在他们能够承受的范围，最多也就是落下个重伤，修养半个月就能恢复。

    他虽然厌恶这种阴险狡诈的弟子，但两人毕竟是掌门真人的弟子，若他真的出手废了他们，至掌门真人于何地？

    哪怕真想废了陵端与肇临，他也不能亲自出手。

    “陷害同门，难道掌门真人就是这样教导你们的吗？”

    慕清霄的语气平淡，传入两人耳中，却犹如晴天霹雳。

    恐惧的同时，只能强忍着重伤，从地面上爬起，乖乖跪在地上，不断磕头求饶。

    “请凝丹长老饶命，请凝丹长老饶命啊！”

    “哼，心术不正，谈何修道，现在能够陷害同门，将他们至于危险中于不顾，下次是不是也能设计加害于他们？”

    此时，肇临已经吓的面无人色，不敢接话，至于陵端更是不断磕头求饶，浑身冷汗直冒。

    就在刚才，他真的以为慕清霄要出手杀了他们。

    “念你们是初犯，自己去掌门真人那里请罪吧，至于如何处置你们，都由掌门真人来决定，听到了没有？”

    闻言，陵端面如死灰，肇临也是脸色惨白，但不知为何，心中却是松了口气。

    “是是，凝丹长老。”陵端颤声开口道。

    站在那里的可不是随意欺压的普通弟子，而是在天墉城有着崇高地位的凝丹长老。

    只要他一句话，别说他是涵素真人的弟子，哪怕直接将他杀了，涵素真人恐怕也无话可说。

    慕清霄负手而立，收回目光后，便化作一道剑芒消失于天际。

    待慕清霄离开，十多分钟后，陵端才颤颤巍巍的站起身来，感觉全身的力气都被抽的一干二净。

    肇临站起身来，脸色苍白，道：“二二师兄，我们怎么办呐，掌门真人肯定不会轻饶我们。”

    陵端闻言，脸色顿时变成了猪肝色，但他也没有办法，难道将凝丹长老的话当成耳旁风吗？

    这岂不是找死！

    跟凝丹长老比起来，他不过是掌门真人的弟子，若论重要性，一千个他恐怕都不如慕清霄一个。

    “我们立刻就去掌门真人那里请罪，越快越好，重罚肯定是逃不了了，但总比被逐出天墉城的好。”

    陵端心里清楚，若是他们不去掌门真人那里请罪，往后在天墉城的日子，绝对不会太好过。

    如果真将凝丹长老给得罪死了，往后的丹药资源，绝对是没着落了。

    他是涵素真人的弟子，资质也非常不错，看在这份情面上，涵素真人肯定不会将他们逐出天墉城。

    若真是如此，丢的可是涵素真人自己的脸面。

    至于重罚，陵端已经做好的心理准备，虽然有些忐忑，但这也是没办法的事情。

    谁让他们运气如此差劲，事情居然让凝丹长老给听到了呢。


第688章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新极品掠夺系统最新章节！

    此时，天墉城中央主殿中。

    陵端与肇临跪在下方，涵素真人脸色阴沉的坐在掌门椅上，高低起伏的胸膛，可见他的心情是何等的糟糕。

    原本，今日慕清霄回到天墉城，他心情挺不错的，却没想到，自己门下弟子，做出这等恶劣的事情。

    其中一名，更是由他亲自教导，若是传出去，他还有何颜面可言。

    若非被凝丹长老撞见，命两人前来请罪，说不定这两个家伙，往后会做出更加恶劣，更不可原谅之事。

    简直不将戒律堂放在眼中啊！

    想到此处，涵素真人气不打一处来，但想到陵端与肇临天赋都不错，门下除了芙蕖也没有其他弟子，暂时压下了心中的怒气。

    最主要的是，他知道慕清霄是不想拨了他的面子。

    要知道，陷害同门可是死罪，身为凝丹长老的慕清霄，完全有资格先斩后奏。

    但后者却没有，反倒让陵端与肇临来自己面前请罪，可见后者确实为他考虑，心情变得不错起来。

    “你们真可是有能耐啊，陷害同门，陵端，肇临你们两个可知罪！”

    见涵素真人微怒，陵端连忙磕头，额头都磕出了血，脸色惨白，心中却是在祈祷，希望惩罚轻一点。

    “弟弟子知罪，弟子知罪，请师尊惩罚！”

    “弟子知罪，请掌门真人惩罚！”

    揉了揉眉心，涵素真人叹了口气，道：“念在你们是初犯，并且没有铸成大错，罚你们两人去后山禁闭一年。”

    “是，弟子领罪。”

    听到只是关一年的禁闭，陵端瞬间松了口气，眼中也露出一丝笑意。

    “等等，顺便给我将道德考校经文抄写三百遍，希望你们能记住这次教训，若非凝丹长老网开一面，你们现在已经是死人。”

    “是是，师尊。”

    身躯哆嗦了一下，陵端刚放松的心情，顿时又紧张起来，心中暗自叫苦，抄写三百遍，那不得抄到吐啊！

    “嗯，去吧。”

    天墉城西侧，一座宫殿后山。

    慕清霄盘坐与悬崖上，睁开双眼，嘴中吐出一口浊气：“练虚九重，也是时候将事情了解了。”

    “小兰，你前往外门，将名为欧阳少恭的新进弟子请过来，速去。”

    正在宫殿中打坐修炼的小兰，听到慕清霄的声音后，立刻动身，心中虽困惑，却不敢迟疑。

    约莫半刻钟后，小兰归来，身后跟着一名年轻俊美的男子，正是欧阳少恭。

    “长老一直在后山修炼，你自行过去吧。”小兰吩咐一声，便转身离去。

    “多谢师姐。”

    说罢，便迈步向后山走去，心中则暗自猜测，凝丹长老找他有何目的，虽只见过两面，但他总觉得，凝丹长老充满了神秘。

    顺着林荫小道来到后山，望着盘坐于悬崖上的白衣青年，欧阳少恭面色如常。

    “欧阳少恭，见过凝丹长老。”

    闻言，慕清霄站起身来，转头深深的看了他一眼，旋即抬头望天。

    “你觉得天道如何？”

    “呵，天道不公！”

    欧阳少恭下意识开口，说这句话的同时，身上的气息陡然一变，回过神来，微微一笑，道：“弟子只是随口说说而已，长老莫怪。”

    慕清霄微微一笑，欧阳少恭经历过太多的绝望，自然不可能觉得天道公平。

    而且，无论世间，或者是天道，何尝公道过？

    “你可知道，我找你来，所谓何事？”

    “弟子不知。”

    微微点头，慕清霄也不打算在拐弯抹角，道：“我需要你手中的两样东西。”

    欧阳少恭眉头皱了皱，目光变得深邃起来，眼神眯了眯，似乎要将慕清霄看个通透。

    “我身上，恐怕没有长老需要的东西。”

    “有没有，不是你说了算，而是我说了算。”说罢，慕清霄接着道：“难道，你不想知道巽芳的消息吗？”

    其实，思考了数年，慕清霄都没有找到任何制约长琴太子的方法，若非如此，他真不愿意将女人当作筹码。

    因为，慕清霄知道长琴太子对巽芳的感情，但他也知道，这是唯一的办法。

    从小生活在得天独厚的蓬莱国，十分善解人意，富有同情心。

    百年前，少女时的巽芳偷跑到中原游玩，被欧阳少恭的某一世渡魂所救，两人回到蓬莱国过了一段神仙眷侣般的生活。

    后蓬莱天灾降临，她虽容貌变老，但仍逃出蓬莱国，去往中原寻找欧阳少恭。

    蓬莱国人的寿命比普通人长久许多，但是终究躲不过容颜老去。

    当巽芳找到分离多年后的少恭时，自惭形秽，不愿相认，她希望少恭心中的自己永远都是青春貌美，于是化名“寂桐”守护在其身旁。

    话语刚落，欧阳少恭瞳孔一缩，恐怖的气势一闪即逝，沉声道：“你到底是谁，你有关于巽芳的线索？”

    “我是谁并不重要，重要的是，我们的交易能不能顺利进行下去。”慕清霄语气平淡，哪怕是曾经的长琴太子，也并非不能对付。

    深吸了口气，压下心中的愤怒，欧阳少恭心平气和道：“你想从我身上获得什么东西？”

    “我需要烛龙之鳞！”

    闻言，欧阳少恭眯了眯眼，声音冰冷道：“希望你不要骗我，否则，你将会后悔来到这个世上。”

    “我若想走，没人能拦的住我，就算是仙也不行。”

    他可真没想装逼，若他想逃走，支付几万掠夺积分，返回地球就行了，难道欧阳少恭还能找到自己不成？

    别说是欧阳少恭，哪怕天界的仙人，也绝对留不下他，更找不到自己。

    微微摇头，慕清霄微微一笑，伸出手来道：“巽芳还活着，你觉得这个信息，值不值得你用烛龙之鳞换取？”

    欧阳少恭身躯猛的一颤，眼中满是回忆，脑海中闪过一道曾经依偎在他怀中的倩影。

    沉吟片刻，慢慢取下腰间的烛龙之鳞，递到了慕清霄的手上：“说吧，你还想要什么？天界的仙术，仙丹法宝？这些我都可以给你。”

    闻言，慕清霄并未说话，而是打量起手中的烛龙之鳞。

    欧阳少恭则站在他的身后，眼眸中含有一丝期待，也有一丝杀意。


701.第689章 抽取仙魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “掠夺烛龙之鳞，任务完成，奖励掠夺积分500000。 ”

    完全不在意欧阳少恭，慕清霄把玩着烛龙之鳞，听到系统提示声后，脸才露出一丝笑容。

    烛龙之鳞绝对是仙器级别，他还真怕欧阳少恭给他假货，听到系统提示声后，终于放下心来，只剩下最后一个任务了。

    “将面的灵魂印记抹掉，记住，这是公平交易，当然你可以选择放弃。”

    闻言，欧阳少恭深吸了口气，微微点头，接过烛龙之鳞，闭双眼，烛龙之鳞闪烁了几下，最后变得黯淡。

    “灵魂印记我已经抹掉，开始下一场交易吧，我需要所有有关巽芳的信息，不管任何要求，你都可以提。”

    巽芳对他来说太重要，他不想在失去。

    查看了下烛龙之鳞，其的灵魂印记确实已经被抹掉，慕清霄才将它收进储存空间。

    “我需要你的另一半仙魂，关于巽芳的信息，我也会全部告知，如何？”

    “知道的多，可不一定是好事。”

    欧阳少恭语气冷冽如风，眼底杀意涌动。

    原本，他以为后者只是知道关于巽芳的信息，却不曾想到，后者连他的身份也道了出来。

    “你也是来自天界？”

    他实在想不通，除了天界，世间谁能猜出他的身份。

    慕清霄闻言，微微摇头，道：“我来自那里很重要吗？长琴太子，我们的交易要继续下去吗？”

    “呵，你的胃口可真大，想要我的另一半仙魂，给你便是，不过你得先告诉我巽芳的信息。”

    “你当我是三岁小孩，给个白纸支票能打发，先将仙魂给我，我保证你不会后悔。”

    开什么玩笑，先将巽芳的信息给他，那他也没有了交易的筹码，到时候长琴太子绝对会第一时间对他下手。

    他现在有交易的本钱，长琴太子不敢将他怎样。

    听闻慕清霄的话语，虽不知白纸支票是什么东西，但他已经知道，想要巽芳的信息，必须拿仙魂来换。

    一时间，欧阳少恭沉默起来。

    “看来，在你眼里，巽芳也不是那么重要，居然不过你的另一半仙魂。”

    夺回仙魂，欧阳少恭有成仙的可能，但另一半仙魂消失，或者被封印，他永世不得成仙。

    他对天界早失望透顶，相成仙，他更在意自己的女人。

    至于慕清霄，他可不认为后者能逃出手掌心，等获得巽芳的信息，第一时间将他轰杀，夺回仙魂与烛龙之鳞。

    “另一半仙魂也可以给你，但焚寂此刻在剑塔，我们贸然去夺取，难免会引来不必要的麻烦。”

    “焚寂由你去拿，不过我还有一个条件，抽取仙魂的同时，不要伤及百里屠苏的性命。”慕清霄颇为严肃的说道。

    “只要有巽芳的信息，任何要求你都可以提。”

    欧阳少恭语气平静的说道，但谁也不知道，此刻他的心在谋划着什么。

    “紫胤真人正在闭关，守护剑塔的红玉，不过是练虚期剑灵，至于掌门，巴不得焚寂离开天墉城。”

    说到此处，慕清霄微微摇头，道：“你去取来焚寂剑，我将百里屠苏带过来，分头行动。”

    说罢，身影便化作一道剑芒，向天墉城东部掠去。

    执法堂后山，无痕峰。

    少年手握长剑，一招一式颇有风范，在这时，一道身影悄无声息的出现在他的身后，百里屠苏依旧未觉。

    慕清霄手起刀落，直接将百里屠苏切晕过去，随后提在手向自己的住处掠去。

    回到后山，很快听到执剑堂剑塔方向传来警钟。

    回过神来，欧阳少恭已经出现在了眼前，手握着一柄通体赤红的长剑，正是当初他与各堂长老封印的焚寂。

    “时间紧迫，开始抽取仙魂吧。”

    说罢，慕清霄双手结印，食指与指合拢，汇聚灵气，指尖落于百里屠苏眉心：“破！”

    封印刚破，一缕缕血红色气息，自百里屠苏身体升起，慕清霄看向欧阳少恭，道：“开始吧，封印被破，紫胤真人可能马会出关。”

    瞥了眼慕清霄，欧阳少恭冷声道：“希望你不要让我失望。”

    说罢，欧阳少恭双手快速结印，指尖在虚空一点，一团赤红色仙魂悬浮而起。

    望着仙魂，欧阳少恭有些挣扎，脑海回忆起无数年前的一幕幕，咬牙将仙魂移植进焚寂剑。

    “叮，掠夺任务2完成，掠夺龙渊七凶剑之一‘焚寂’，奖励掠夺积分300000，宿主可随时回归，数据信息化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无剑意

    武器：魂剑

    战技：无

    修为：练虚九重期

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：1680000

    储存空间：900

    系统提示声刚落，慕清霄总算是松了口气，旋即祭出魂剑，伴随着一阵剑鸣，连带着焚寂一起回到阴阳玉。

    看了一眼尚有生息的百里屠苏，眼底满是复杂，视线最后落在欧阳少恭身，道：“巽芳，化名‘寂桐’。”

    闻言，欧阳少恭身躯猛地一颤，却是调动全身灵气，一掌向慕清霄拍下。

    “翻天印！”

    慕清霄化作一道剑光撤退的同时，嘴角勾起一抹笑意，瞥了一眼长琴太子，道：“交易完成，我也是时候离开了。”

    “系统，回归。”

    话语刚落，处于虚空，慕清霄的身影凭空消失，没有一丝的痕迹。

    在他离开的瞬间，掌印仿佛横跨虚空，落在千米外的山巅，伴随着震耳欲聋的爆炸声，巨石飞射，尘埃漫天。

    站在山崖，欧阳少恭眉头皱在一起，神识在方圆百里内搜索，却丝毫没有找到一丝线索。

    “不可能，绝不可能，连仙魂的感应都消失了，算你躲到天涯海角，我都会将你找出来！”

    此时，在天墉城空，一名黄裙女子站在虚空，瞥了长琴太子，低喃一声，道：“仿佛不存在，真是神秘的小家伙。”

    本来自


702.第690章 婉转低吟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地球，静海市。

    偏西北方向，一条昏暗的小巷，一名白衣青年半靠在墙，嘴角挂着血痕，腰间冒着黑色火焰。

    此时，慕清霄闭目养神，脸色苍白，嘴角挂着一丝苦涩。

    他用巽芳的信息，换取到了自己想到的东西，果真如他所料，交易完成后，长琴太子第一时间对他下手。

    回想起刚才的那一掌，依旧心有余悸，长琴太子不愧是半仙级别的存在，一记翻天印横渡虚空，恐怖如斯。

    若非刚才跑的快，在晚一秒，在那一掌下，绝对是魂飞魄散的下场。

    饶是如此，也在恐怖的冲击力下，落得个半残的下场，腰间更是直接被轰出一个血洞。

    好在他的恢复能力强大，否则，后果不堪设想。

    此时，腰间血洞，九霄琉璃焱跳烁，血液停止流淌，甚至，以肉眼可见的速度恢复起来。

    压下心的情绪，慕清霄将储存空间的烛龙之鳞取了出来，微微一笑，道：“呵呵，不亏。”

    古剑谭位面终于结束，天墉城有紫胤真人在，百里屠苏估计不会有危险。

    慕清霄心也无任何愧疚感，他在天墉城的十年里，炼制丹药无数，最起码帮弟子辈实力提升了一个台阶。

    将古剑谭的信息抛之脑后，慕清霄注意力都落在仙器，只见他双手结印，咬破舌尖，一滴金色血液滴落在烛龙之鳞。

    顷刻间，原本黯淡无光的烛龙之鳞，其光泽流转，像是活了一样。

    设下灵魂印记后，慕清霄将烛龙之鳞收进储存空间，神识向四周扩散而出。

    很快，以他为心，四周千米的范围都尽收眼底，望着现代化的街道汽车，来往人群

    收回神识，慕清霄剑眉皱了皱，现在竟然才九月份。

    也是说，他在古剑谭位面待了整整十年，地球才过去七个月，不应该是两年吗？

    “系统，为何地球才过去七个月？”

    “叮，每个星域位面都有属于自己的时间法则，暂且不是宿主能够接触的。”

    时间法则？

    闻言，慕清霄神情怔了怔，沉默片刻，等伤势恢复的差不多，便换修身裤与衬衫，离开小巷。

    站在金帝别苑外，望着周围的情况，慕清霄微微一笑。

    此时，金帝别苑相七个月前，已经有了天翻地覆的变化。

    销售大楼依旧矗立在最前方，只是周围的别墅与凉亭已经被夷为平地。

    外围也被栏杆重重拦了起来，只留下一扇进出大门，其余地方都有禁止进入的警告标识牌。

    由于道路的树木没有处理，也有高楼的遮挡，旁人根本看不见最间的别墅。

    跨进大门，轻车熟路的走在道路，其除了一些树木，四周已经空荡荡一片，只有最后面一栋别墅留了下来。

    包裹别墅的高墙也已经拆除，跃过销售大厦，别墅清晰的映入眼。

    空间微微一阵波动，慕清霄的身影出现在门口的游泳池旁，回头看了眼身后空荡荡的一片，眼闪过一抹思索。

    收回目光，推门进入别墅，一股熟悉的幽香钻进鼻孔。

    深吸了两口，慕清霄感觉整颗心都平静了下来，也唯有家才能给他这种独特的感觉。

    来到客厅，液晶电视正播放着电视剧，茶几放着水果与零食，却不见人影。

    “难道都出去了？”

    可刚坐在沙发，却听见浴室传来一阵水花拍地的声响。

    嘴角牵起一丝邪异的笑容，慕清霄轻手轻脚的走了过去，刚推开浴室大门，一具完美无暇的玉体映入眼。

    雪白细腻的酥颈，顺着水流往下看，是两座圆润饱满的圣女峰，峰顶的嫣红令人口干舌燥。

    平坦没有一丝赘肉的小腹，再往下便是最神秘的幽谷。

    似乎发觉有些不对劲，雏田转过身来，看到站在门口愣神的慕清霄时，脸蛋瞬间涌一片红晕。

    “你你回来了。”

    出乎意料的是，雏田除了有些羞涩，并没叫出声来，莲藕般的玉臂抱在胸前，挡住诱人的春光。

    “嗯，回来了。”

    说罢，慕清霄走前去，伴随着一阵惊呼声，将诱人的玉体抱在怀。

    要知道，在古剑谭位面，他可是守身如玉，近十一年没有碰女人，刚回来看到这一幕，哪里受得了。

    直接将雏田抱在怀，一手把玩着胸前的圆润，一手搂着她的腰肢，狠狠的吻住那诱人的红唇。

    “唔唔！”

    伴随着一阵娇吟声，雏田知道逃不出他的魔爪，莲藕般的玉臂搂住他的颈部，羞涩的回应起来。

    感受到佳人的情意，慕清霄吻的更加猛烈，撬开唇齿，瞬间捕捉到一条润滑小舌，彼此交缠

    两人相拥，足足缠绵亲吻了十多分钟，直到雏田气喘吁吁，慕清霄才一路向下，开始侵占玉体别处。

    感受到胸口妙的感觉，雏田美眸迷离，粉唇轻启，羞涩道：“别，别在这里，回房间里。”

    闻言，慕清霄一把将她拦腰抱起，快速向屋内冲去，几分钟后，其传来一声痛呼。

    半响过后，屋内响起低吟浅唱之声。

    不知何时，别墅大门打开，两道倩影走了进来，突然，两人似乎听到某卧室传来怪声，悠长低吟。

    陆雪琪与阿碧面面相觑，顿时眼闪过一抹羞涩。

    经历过男女之事的她们，自然清楚知道这是什么声音，相视一眼，蹑手蹑脚，偷偷的向卧室门口走去。

    “色鬼，真的回来了。”

    偷偷将卧室们打开一道缝隙，望着其的一幕，两女脸颊瞬间涌一片绯红，心跳如雷，腿都有些发软。

    甚至，眼眸闪过一抹春色，但最后却将房门关，坐在沙发，心不在焉的看起了电视。

    随着时间的推移，夕阳西下，霞光满天，坐在客厅，两女依旧能听到卧室的婉转低吟。

    终于，伴随着一声高呼，声音才逐渐停歇。

    坐在客厅沙发的陆雪琪与阿碧，早已经身体发软，心里乱糟糟的。

    本来自


703.第691章 悠闲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，卧室内部，空气弥漫着一股欢娱后的气息。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    慕清霄深吸了口气，浑身是汉，望着床单的落红，躺在身下轻微抽搐的佳人，眼闪过一丝怜惜。

    轻轻的拉过床单，盖在她的玉体，雏田眼角挂着一丝丝泪痕，完美无瑕的俏脸满是疲惫与幸福。

    整整两个时辰的疯狂，对于初经人事的她来说，完全是一场持久性苦战，狭长的睫毛微颤，便是沉沉的睡了过去。

    客厅沙发，看到慕清霄打开房门出来，陆雪琪慌不择决的掩饰慌乱的心情，但脸的红霞与眼眸的春意，如何也掩饰不住。

    望着露出小女人一般羞涩模样的陆雪琪，慕清霄直接走过去，将她搂在怀。

    惊喜之余，陆雪琪紧紧的靠在他的怀，嗅着他身独特的清香，美眸满是迷醉之色。

    “回来了。”

    “嗯，回来了。”

    阿碧穿着一身连衣裙，看到沙发的慕清霄，当即惊喜的扑了过来，臻首埋在他的胸口，亲昵的磨蹭着。

    将两女搂进怀，在她们耳边说着甜蜜的情话，炙热的气息，令她们俏脸一阵绯红，美眸不由狠狠的刮了他几眼。

    不知何时，两女在他怀露出幸福的笑容。

    当即，慕清霄一手搂着一个，朝卧室走去，这一举动，令陆雪琪与阿碧俏脸生晕，暗骂他色急。

    虽然这么想，但羞涩的同时，两女也没有拒绝，毕竟慕清霄七个月才回来，她们也有些寂寞了。

    很快，卧室响起一阵令人面红耳赤的啼声低吟，两个时辰后，伴随着骤然高起的低吟，战斗结束。

    等两女沉沉睡去，慕清霄才拖过被子为她们盖。

    瞥了眼墙的钟点，发现已经晚十点多，连忙穿起衣服走了出去。

    待慕清霄从房间里出来，别墅的花灯已经熄灭，唯有客厅里亮着一丝微弱的光芒。

    来到客厅，只见欧阳紫嫣穿着一身连衣裙坐在沙发，戴着一副黑色眼镜，手捧着一堆的资料。

    “回来了？”

    闻言，欧阳紫嫣抬起臻首，美眸白了他一眼，语气温柔道：“都回来老半天了，语嫣她们已经睡了，别去打扰她们。”

    “咳咳，我是这么欲求不满的人吗？”

    说罢，慕清霄坐在她身旁，轻轻的搂着她的纤腰，道：“看什么呢，这么认真？”

    欧阳紫嫣顺势靠在他的怀，道：“设计图，你当初不是说，在这里设计一个人工湖吗？喏，你看看这样行吗？”

    接过图纸，慕清霄随意的扫了一眼，微微点头。

    设计图各种构造与设计非常明确，在别墅与大门的间处，建设一个小型人工湖，两侧种植灵药。

    桥设有拱桥，完全是按照大型庄园来设计的。

    在静海市央这样一块地盘，建设一座庄园，这可不是光有钱行了，还需要庞大的人脉关系。

    “按照设计图的建造吧，高墙不用设计了，这样反倒让人觉得里面有什么。”

    普通的防御设施，或许对一些普通人有用，但对某些别有用心，且好心浓重的家伙，可不起什么作用。

    正好，他在天墉城的时候，学习过不少阵法，其有聚灵阵，五行阵，幻阵。

    只要在庄园四周设下幻阵，别说是普通人，只要修为不超出慕清霄太多，完全不可能进入这里。

    而地球，显然不存在这一类人。

    将设计图放在桌，慕清霄拉起欧阳紫嫣的柔荑，道：“出去逛逛吧，正好吃点夜宵。”

    “嗯，好。”

    两人边走边聊，来到车库打开大门，几辆豪车映入眼。

    慕清霄刚要打开车门，便被欧阳紫嫣给拉住：“坐我的车吧，你这辆太惹眼了。”

    闻言，慕清霄微微一笑，打开右侧紫色宝马五系的车门，坐了副驾驶座。

    欧阳紫嫣脚踩油门，汽车便迅速向庄园外掠去，旋即，进入车道后，紫色宝马五系穿梭于车流。

    街色彩缤纷的霓虹灯格外绚丽，静海市的夜生活开始，打扮花枝招展的女人们走在街道，吸引着男人满的眼球。

    打开车窗，胳膊搭在窗檐，望着车窗外掠过的风景，慕清霄愣愣出神。

    “紫嫣，我们去哪里？”

    “等到了地方，你知道了。”

    宝马以极快的速度穿梭于车道，很快便来到静海市最有名的美食街。

    打开车门，望着来往人群，空气扑面而来的香味，慕清霄眼闪过一抹温柔：“怎么想到来这里？”

    将车门锁，欧阳紫嫣抱着他的胳膊，臻首靠在他的肩膀，道：“你忘了，你当初请我吃饭，可不是在这里吗？”

    “当然没忘。”

    当初，慕清霄没有现在的实力，也没有现在的地位，记得第一次请欧阳紫嫣吃饭，是在这里吧。

    学的时候，几乎每天都过来，反倒是现在，几乎不曾来过。

    “走吧，去当初的那一家。”

    说罢，欧阳紫嫣依偎在他的怀，移步向美食街走去。

    刚走进其，一股浓郁的香味扑面而来，让人感觉饥肠辘辘，恨不得敞开肚皮饱餐一顿。

    美女走到那里，都是一道靓丽的风景线，更何况欧阳紫嫣这种倾国倾城的美女。

    两人刚进入美食街，顿时引来了一道道目光，欧阳紫嫣却毫不在意，紧紧的靠在他的怀。

    走进美食街内部，各种摊位，各种饭店应有尽有。

    约莫走了两三分钟左右，两人走进一家海鲜店，生意不错，客桌几乎坐满了客人。

    相一次，店里显然多了几张桌子，环境也更加的干净，服务员也多了两名。

    来到二楼，这里相楼下，无疑要安静许多，不过客人也不少，找了个靠窗户的位置，两人相对而坐。

    很快，服务员拿着菜单来，当他看到欧阳紫嫣的时候，神情明显呆泄了一会，回过神来，连忙开口道：“两位，想吃点什么？”

    “清蒸皮皮虾，鲍鱼粥，蒜泥花甲，在来一只帝皇蟹。”

    本来自


第692章 惊涛骇浪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    约莫半个小时左右，服务员将海鲜全部上齐，并且送来了一瓶白酒，两人就边吃边聊了起来。

    “最近，集团那边怎么样？”

    对于集团方面的事情，慕清霄本不想过问，因为有欧阳紫嫣和雅儿她们在，根本不需要自己操心。

    但想到自己也是董事长，顿时就觉得有些尴尬，甩手掌柜做到他这份上，也是没谁了。

    一杯白酒下肚，欧阳紫嫣俏脸涌上一抹红晕：“发展的挺不错，各项技术已经占领了市场，随时可以向国外发展。”

    “集团的事情，你看着办吧，如果累了就停下来休息休息，出去旅游也是不错的点子。”

    欧阳紫嫣毕竟是元婴期的修士，虽说都是天地财宝堆积起来的，但却一点不必普通修士差，甚至更强。

    区区打理一些普通事情，根本不可能觉得累。

    “嗯，我知道。”

    虽说是老夫老妻了，但听到慕清霄关心自己，欧阳紫嫣心里却是甜滋滋的，捋了捋额前的青丝，美眸静静的看着他。

    就在两人交流的时候，隔壁桌一名气质沉稳的男子站了起来。

    他注意欧阳紫嫣已经有很长时间了，这么漂亮的女人，连电视里的女明星都差远了，心中充满了贪婪与占有欲。

    “美女，交个朋友？”

    温馨的气氛突然被打断，欧阳紫嫣抬起臻首，看向男子的眼神满是冰冷之色。

    如果是普通女子，见到如此有气质的男子，心中恐怕会感到惊喜也说不定，但她却不屑一顾。

    见欧阳紫嫣冷冰冰的模样，男子暗自吞咽了口唾沫，强占她的想法更加坚定，这气质这容貌，简直是极品女神啊！

    这时，慕清霄也放下碗筷，视线在男子身上打量一圈，剑眉皱在一起，眼中满是诧异。

    一来他觉得男子有些面熟，二来则是男子身上居然有一股与他相似的气息。

    随后，给欧阳紫嫣投去一个眼神。

    欧阳紫嫣心中虽有些困惑，但还是朝男子微微一笑，道：“坐下，我们可以深入交流一下。”

    深入交流！

    中年男子喉结滚动了一下，立刻乖乖坐下，道：“美女，这里环境不好，附近有个酒吧，不如去那，我请你喝一杯？”

    欧阳紫嫣委婉拒绝，套话的同时，慕清霄则静静的看着男子，面色如常，但心中却掀起了惊涛骇浪。

    原因无他，因为面前的男子，居然是一名修士！

    没有，居然是修士！

    虽没有交手，但慕清霄可是练虚九重的修为，而且不是普通练虚期，男子的一切，在他面前，根本无所遁形。

    虽说只有练气二重的修为，却犹如深水炸弹，在他的心中炸响。

    要知道这可是地球啊，空气中有稀薄的灵气，但哪里来的心法，支撑男子修炼至练气二重？

    “我叫李春，静海市本地人。”

    李春？

    话语刚落，慕清霄眼中闪过一抹思索，不管是名字或者长相，似乎在那里见过听过，印象有些模糊。

    “紫嫣，时间不早了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    说罢，欧阳紫嫣就给男子投去一个怪异的眼神，跟在慕清霄身后，转身离去。

    从始至终，男子都表现的非常有气度，但眼中贪婪的目光，怎可能躲过慕清霄与欧阳紫嫣的视线。

    贪婪的目光一闪即逝，望着欧阳紫嫣的背影，旋即目光落在慕清霄身上，男子双眼一眯，其中杀意翻滚起来。

    挣扎片刻，似乎做下了某种决定，冷笑一声后，站起身来就跟了上去。

    结账离开美食街，慕清霄就坐上宝马五系，欧阳紫嫣则坐在副驾驶上，美眸中满是困惑，道：“他给的感觉，有些奇怪。”

    “他和我们是同一类人，虽然很弱。”

    慕清霄的话语，令得欧阳紫嫣瞳孔微微一缩，不可思议道：“我记得，你当初说过，地球不可能有修士？”

    瞥了眼倒车镜，慕清霄微微一笑，道：“我当初也是这么觉得，但他的出现，却改变了我的看法。”

    说罢，慕清霄脚踩油门，车子就以缓慢的速度驶入主道，望着倒车镜中画面，嘴角牵起一丝笑意。

    “真是色胆包天，很快我们就知道结果了。”

    欧阳紫嫣可不是单纯的女子，下一秒就理解了慕清霄的意思，望着身后的车流，美眸中满是冷意。

    男子贪婪的眼神虽隐藏在眼底深处，但无论如何隐藏，都揭示着他的目的。

    本个小时的车程，慕清霄驾驶着汽车，行驶在公路上，但距离市中心却越来越远，周围也原来越接近郊区。

    将车停在路边，将灯熄灭，距离宝马五系百米外的地方，同样有一辆黑色别克商务车停了下来。

    车内，望着前面的宝马五系，男子眼中满是阴冷的杀意：“刚才装的那么清高，现在却来这里车震，真是对狗男女。”

    “咚咚!”

    就在这时，车窗敲响，男子转头望去，脸色猛的一变，因为出现在窗外的，可不就是刚才的青年吗？

    怎么可能？

    心头狂跳，男子顿时有一种不好的预感，他的视线明明一直盯着前面的车，后者什么时候下车的，他怎么没看见？

    “嘭!”

    就在男子愣神的同时，车窗陡然爆碎，玻璃碎片扎了他一脸。

    伴随着一声惨叫，鲜血顺着男子脸上流淌而下。

    刚回过神来，便有一只手直接掐住了他的脖子，硬生生的将他从驾驶座上拖了出去。

    “砰！”

    望着地上被摔得七晕八素的男子，慕清霄饶有兴趣的笑道：“如果我没记错，将近一年前，你似乎是失踪名单上的其中一人吧？”

    原本，慕清霄对男子只是有些模糊的印象，刚才经过欧阳紫嫣一提，顿时就想起一件事情。

    将近在一年前，全国各地人口失踪，失踪的人皆在三十岁以下，而其中一名男子，似乎就是叫李春。

    当然，并不是说李春有多特别，而是慕清霄在看电视的时候，新闻联播上所播放失踪人口中，正好有李春的照片。

    仅仅一年的时间，从一名普通人，变成练气二重的修士，慕清霄对此可是非常的感兴趣。


第678章 临死反扑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着槐树下的黑色棺椁，慕清霄面色如常，走到槐树下，轻轻将棺盖推开，其中露出一副惨白的面孔。

    其中躺着的是一名男子，面色惨白如纸，没有一丝血色，眼睛睁着望向天空，一副死不瞑目的模样。

    若是普通人看到这一幕，估计早就吓的腿软。

    “好浓郁的阴气，脉络中居然没有残留下一丝的阳气，被某些东西吸食殆尽了吗？”

    说罢，慕清霄瞥了眼碧山山顶，看向老村长，道：“老村长，能跟我说说自闲山庄的事情吗？”

    话语刚落，老村长身躯猛的一颤，瞳孔中满含惊惧之色：“自自闲山庄！”

    已经是几十年前的事情了，以前碧山也和别处一样，非常繁荣，并非像现在这样与世隔绝。

    碧山顶上的自闲山庄，叶家是此处德高望重的家族，可就在几十年前的夜晚，山庄内的男女老少，全都被屠杀殆尽。

    说到此处，老村长叹息一声，回忆起以前的过往。

    “自从那以后，住在碧山周围的村庄都搬走，唯独翠萍村的居民舍不得离开，只能在山下扎根建村，最后碧山也成了乱葬岗，渐渐被人遗忘。”

    闻言，慕清霄微微一愣，如果只是如此，刚才老村长为何露出恐惧的神色。

    “老村长可曾去过山上？”

    老村长欲言又止，不得已只能将事情吐露出来。

    “老夫年轻的时候去过一趟，看到了些不好的东西，下山后就生过一场大病，自那以后就不敢在上去，也严禁村里人上去。”

    慕清霄当然知道，老村长所指不好的东西是何物。

    对于整件事情有了大致的了解，慕清霄微微一笑，道：“老村长可以放心，很快村庄就会恢复以前的样子。”

    “多谢仙人。”

    说罢，老村长又道：“仙人是要上山吧？老夫派人替您引路可好，村子里的猎户对这片山林非常的熟悉。”

    “也好。”

    “仙人，前面就是自闲山庄的范围了，村长吩咐过，我们村民不能上去，就只能送您到这里了。”

    阴暗的山间小路上，两道身影站在其中，说话的青年穿着一身兽皮制作的衣裳，背上背着一柄长剑，正是当地猎户的儿子。

    “行，你回去吧。”

    山间小路早就被草木荆棘遮掩，根本无迹可寻，有猎户的儿子带路，倒是替他节省了许多的时间。

    待青年马不停蹄的朝山下跑去，慕清霄则转身向山顶走去。

    根据他的判断，村里死去的青年，恐怕与山上的自闲山庄有关，其中妖魔鬼怪众多，非比寻常。

    走在山间小道上，树木繁茂的枝叶令得其中昏暗无比，太阳的光线根本无法照射进来，而且越是往上，阴气就越重。

    穿过山间小道，来到碧山山顶，这里是一块面积极大的地面，整个山头仿佛被人一剑给削平似得。

    而且，整个山顶都被笼罩在一股诡异的雾霾之中。

    站在道路的尽头，映入眼中的是一座，若隐若现，且破败不堪的宅院。

    宅院饱经风雨冲刷，有的围墙与房屋都被冲垮，台阶上更是长满了苔藓。

    “这是”

    就在这时，慕清霄看向长满青苔的阶梯，其上有着无数的脚印，光是瞥了一眼脚印，他就大概了解了事情的来龙去脉。

    苔藓上的脚印分明，近期内有三名男子来过此处，正好附和翠萍村中死去的三名男子。

    至于目的何在，已经没有必要去追究。

    四周放眼望去，破败的房屋高墙，光秃秃的树木，由于环境的影响，显得格外诡异。

    收回目光，慕清霄就迈着脚步，向自闲山庄内部走去。

    “咯吱――”

    细微的开门声，在这寂静的环境中显得格外的清晰。

    推开宅院大门，由于内部长时间没有人居住，院落中长满了杂草，中央处有一条由石子铺砌的道路，通往住宅客厅。

    整个院落中都充斥着荒凉阴森的气息，从宅子的布置上来看，自闲山庄也算是大户人家，在世俗界恐怕也有相当高的地位。

    当慕清霄走进院落中，身后的院门却是悄无声息的关了起来，

    院门关闭的瞬间，一道阴风拂过，伴随着OO@@的声音响起，院落杂草中两气一团团绿幽幽的森冷光芒。

    “呜呜呜”

    旋即，整个院落中响起一阵莫名的乌啼声，似哭泣似悲凉。

    “魑魅魍魉，不知死活。”

    慕清霄冷笑一声，脚步顿住，瞥了眼杂草丛林，随手一挥，一道恐怖的剑气席卷而出。

    伴随着剑气席卷而出，整片灌木丛瞬间被剑气肆虐的满目疮痍，其中更是传来一道道凄厉的惨叫声。

    击杀一些孤魂野鬼后，慕清霄向院落客厅走去，准备寻找女鬼叶沉香。

    叶沉香身为江湖儿女，性格直爽，不拘小节，同时也是娇蛮小姐，遇到晋磊后，对他一往情深，甚至为了他收敛脾气，变得含羞带怯。

    而在遭逢情变，含怨身死之后，最炽烈的爱也随之化为最彻骨的恨，徘徊在自闲山庄。

    因怀着极大的怨念，过世多年仍然无法升天。

    慕清霄对女鬼没什么兴趣，但另一半玉衡就在自闲山庄的小姐，叶沉香身上，找到她就能找到玉衡。

    顺着院落中的石子小路，推开大门来到客厅，立刻就有一股霉气扑面而来。

    站在门口，视线在其中扫视一圈，布置依旧完整，只是无论地上或者桌椅上，都堆积着一层厚厚的灰尘。

    “咯吱”

    毫不犹豫的踏进客厅，身后的门扉再次关起，慕清霄目光一凝，不知何时几米外的玄廊上出现一名红裙女子。

    红裙女子容貌秀美，无论着装还是打扮一看就是大家闺秀，唯一美中不足的就是她那苍白的脸色。

    慕清霄可不认为这里有活人，瞥了她一眼，道：“你是叶沉香？”

    “咯咯咯”

    红裙女子捂嘴轻笑，道：“公子，小女子漂亮吗？”

    “我对女鬼不感兴趣，还有，收起你的鬼魅术。”

    说话的同时，一股恐怖的威压自他的体内席卷而出，将整个客厅包括玄廊都笼罩在内。

    (本章完)


第679章 仗势欺人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，慕清霄微微一愣，没想到还是一只见多识广的梦魔，他布下的虽不是结界，但也与结界相似。

    领域！

    在这片领域中，他就是主宰，除非梦魔能一击轰碎他布下的领域，，否则绝无逃出去的可能性。

    若梦魔真有如此实力，怎会躲在这乱葬岗中苟且偷生。

    古剑奇谭可是高级仙侠位面，这里宗门何其之多，强大的修士数不胜数，弱如蝼蚁，强如剑仙，更有虚无缥缈的天界。

    梦魔虽是可怕的存在，但这也是在成长起来的前提下。

    否则，它的消息若是传出去，保不准当年的宗门会对它下达追杀令。

    到时候，哪怕它在强，也难逃陨落的下场。

    望着笼罩在黑雾下，赤红色瞳孔中的嗜血与疯狂，慕清霄自言自语，道：“天墉城的剑诀果真不凡，也是时候让你消失了。”

    说罢，慕清霄眼中浮现三颗勾玉，勾玉旋转间已经化作风车图案。

    “天照!”

    陡然，九霄琉璃焱乍然而现，不知何时已经将梦魔笼罩在内，甚至连黑雾与周围的空间都燃烧起来。

    “啊啊啊”

    察觉到九霄琉璃焱致命的威胁，甚至魂体都一丝丝的溃散，黑雾中顿时响起竭斯底里的惨叫声。

    立于空中，听着耳中传来的惨叫声，慕清霄丝毫不为所动，万花筒写轮眼依旧锁定着百米外的梦魔。

    在九霄琉璃焱的燃烧下，周围空间都扭曲起来，而笼罩着梦魔的黑雾也早已不见，露出一个魁梧却狰狞的姿态。

    魁梧的身躯，苍白的面孔，赤红如野兽一般的瞳孔。

    看到梦魔的瞬间，慕清霄首先想到的是人类，但他却没有停手，人形姿态不过是梦魔迷惑世间的手段罢了。

    这具身躯不过是由极度的阴气凝聚而成，在九霄琉璃焱的焚烧下，渐渐的变得虚弱透明起来。

    “放放过本座，本座可以给你任何想要的东西。”

    梦魔虚弱的声音响起，赤红色瞳孔中的疯狂与嗜血已经消失，取而代之的是无尽的恐惧。

    慕清霄冷笑道：“我想要的东西，自己会取，况且，你有跟我谈条件的资格吗？”

    “既然你不肯放过本座，那就与本座一起去死吧！”话语刚落，梦魔虚弱透明的身躯里却爆发出无与伦比的恐怖气息。

    “打算自爆内丹吗？”

    望着向自己急速掠来的梦魔，慕清霄低喃一声。

    正所谓兔子急了也咬人，更何况梦魔天性残忍，智商完全不低于普通人的妖魔鬼怪。

    “去死吧，桀桀桀！”

    伴随着一阵诡异的笑声，只见梦魔魁梧的身躯，掠向慕清霄的同时，也在不断的缩小，最后化作一颗纯白色的玉珠。

    慕清霄剑眉一挑，暗骂一声，早知道就应该以雷霆手段将梦魔击杀，现在倒是给敌人一个临死前反扑的机会。

    不愧是天性残忍的梦魔，练虚三重的梦魔自爆，若非提前布下领域，恐怕整个碧山都会被夷为平地。

    顷刻间，以玉珠为中心，一股毁灭性的力量，瞬间向四周席卷而出。

    “轰轰――”

    恐怖的爆炸声，犹如晴天霹雳，虽有领域的阻挡，依旧是响彻在碧山方圆数十里范围的上空。

    良久，恐怖的风暴消失，狂风拂过，弥漫的尘埃随风而散，碧山再次归为平静。

    立于高空，慕清霄脸色苍白，嘴角溢出一丝血痕，望着百米外，泯灭在风暴中的梦魔，久久无言。

    梦魔的死，给他上了一课，对于强大的敌人，应当以雷霆手段击杀，否则，后果不堪设想。

    若非来的是他，哪怕是天墉城除掌门和执剑长老外的任何一位，都没有留下梦魔的可能性。

    甚至，会陨落。

    虽然用领域挡住了梦魔自爆内丹的恐怖力量，他自己本身也在恐怖的风暴下，受到了不小的反噬。

    当然，只要不是致命的伤势，对于他恐怖的恢复力来说，完全不算事。

    收敛心神后，慕清霄便撤去领域，周围空间细微的动荡一下，宛如透明玻璃一样的领域结界就消失不见。

    向下望去，自闲山庄与碧山丝毫不损，只是后院的通道处却早已满目疮痍，望着角落处的叶沉香，身形一闪就来到金属大门处。

    梦魔死亡，玉衡并没有被它带在身上，感受着周围汇聚过来的灵气，慕清霄毫不犹豫的向仓库中走去。

    仓库并不打，三十平方左右的地方，墙角堆满了布满尘埃的铁箱，墙壁上也架着各种武器。

    瞥了一眼箱子，无非就是些金银珠宝，至于墙壁上的武器，虽不是凡品，但也尽是如此罢了，对他来说与破铜烂铁无异。

    整个仓库中，唯一能吸引他的，只有视线尽头的石台上，那散发着淡淡荧光，类似于玉玺一样的东西。

    玉衡！

    随手一卷，石台上的玉衡仿佛受到吸力一般，下一秒就被慕清霄攥在手掌中。

    “叮，掠夺任务3，掠夺玉衡任务完成，奖励200000掠夺积分。”

    脑海中响起久违的系统提示声，慕清霄嘴角终于牵起一丝笑意，不虚此行。

    “铮铮――”

    就在这时，清脆的剑鸣声响起，只见魂剑自阴阳玉中掠出，环绕在慕清霄身旁，似乎在催促他一般。

    望着魂剑激动的模样，慕清霄轻轻将手松开，手中的一般玉衡就与魂剑一同消失。

    进入阴阳玉后，魂剑就开始炼化玉衡，慕清霄心中难免有些激动，这可是仙器，不知道炼化后，自己能增强多少实力。

    不知何时，他的手中已经攥着另一半玉衡。

    看现在的情况，魂剑似乎只需要炼化一半即可，至于如何使用另一半，他心中已经有了了一个大致想法。

    玉衡虽只有一般，但也是仙器，虽然只有一半，但仅是汇聚天地灵气的效果，就丝毫不弱于天墉城中的顶级聚灵阵法。

    若是拿出去，不知道多少修真门派会不择手段的得到它。

    除了玉衡，本次最大的收获，便是任务奖励的二十万掠夺积分了。

    加上以前积累，天墉城所获得的掠夺积分，与现在任务完成后获得的掠夺积分，总共有八十八万，距离目标也越来越近。

    (本章完)


第680章 欧阳少恭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到四周压迫过来的恐怖气息，红裙女子那诡异的笑容瞬间凝固在脸上，眼中浮现出一抹惊恐。

    下一秒，她就感觉颈部传来一阵挤压感，那颇为秀丽的脸蛋，顷刻间变得狰狞无比。

    她知道来者不善，却不曾想到后者道行如此恐怖！

    望着显露出厉鬼姿态的红裙女子，慕清霄古井无波，再一次开口问道：“你是也叶沉香？”

    “男人都该死，休想我告诉你！”

    虽然生命不再自己手中，但红裙女鬼丝毫不惧，张嘴就朝慕清霄吹了一口阴风。

    见能够令人陷入幻境的阴风不起效果，便将脑袋瞥向一边。

    慕清霄剑眉一皱，也不打算继续跟她废话。

    星眸中浮现三颗勾玉，四目相对，红裙女子的眼中也倒映出三颗勾玉，狰狞的表情也变得呆泄起来。

    “你是叶沉香？”

    “是。”

    其实，看到叶沉香的第一眼，慕清霄就已经猜到了她的身份，不经意间流露出的气质，可不是普通丫鬟身上所有的。

    哪怕她已经死去数十年，但生前的气质依旧长存，不经意间就会流露出来。

    更何况，她的穿着与打扮，完全不像是丫鬟，倒像是某富贵人家的千金大小姐。

    确认红裙女子的身份后，慕清霄就将储存空间中的一般玉衡取了出来，道：“见过这东西吗？”

    “见过，就在主人手中。”

    看了一眼玉衡，叶沉香目光呆泄的点了点头。

    目光一凝，慕清霄对于叶沉香口中的主人有些好奇，道：“带我去见你的主人。”

    “是。”

    如同傀儡一般，叶沉香漂浮在前面，慕清霄则紧随其后，慢悠悠的向玄廊的深处的阴暗中走去。

    玄廊不知通往院落的最深处，越是深入，阴气就越是浓郁。

    由于数十年没有人迹的缘故，玄廊通道两侧的墙壁上都布满尘埃，甚至滋生出一陀陀青紫色霉菌。

    通道中的霉味很浓，慕清霄觉得有些不适应，便将嗅觉屏蔽。

    几分钟后，面前就出现一扇金属大门，大门上的厚重的铁锁已经掉落在地上，此处似乎是叶家的仓库。

    当叶沉香在仓库门口停下，慕清霄知道，所谓的主人恐怕就躲在这仓库中。

    因为，他能感觉到，此处不但阴气旺盛，连天地间的灵气也格外的浓郁，甚至不断的从四周汇聚过来。

    也只有仙器玉衡，才会出现如此异象。

    “轰隆”

    伴随着一阵轰鸣声响，诡异的一幕出现，只见厚重的金属大门慢慢开启，旋即一股浓郁的阴气自其中狂涌而出。

    “桀桀桀，真是不知死活的小子，居然敢闯进本王的巢穴，不过，你体内的气息可真是诱人，比山下的普通人美味多了。”

    阴气回荡，整个玄廊中暗淡的光线，仿佛都在此刻消失，阴森可怖的笑声响起，一团黑气就出现在玄廊中。

    黑雾悬浮在半空，最后凝聚成一个魁梧的身躯，身躯被黑雾笼罩，却释放出极其恐怖的气息。

    望着悬浮在空中的黑雾，慕清霄有些不确定的开口道：“梦魔？”

    梦魔是古剑奇谭中一种极其强悍的妖魔，喜欢躲在阴气旺盛的地方，比如坟墓，乱葬岗更是它们的最爱。

    梦魔性格极其残忍，最大的喜好，便是吸食人体内的阴气与阳气，以此来增强他们的修为。

    不管男女老少，只要是被它们看上的，不出半个月便会离奇死亡。

    当年，梦魔一族祸害世间，几大门派的弟子也惨遭毒手，顿时引起了修真宗门们的忌惮。

    要知道，一般的法术对于梦魔根本无效，也就是说，只要修为低于它，它简直就是无敌的存在。

    这也正是宗门忌惮它们，甚至灭之而后快的原因。

    梦魔一族覆灭，修真宗门的高层也终于安心，只是没想到，现在竟然还有梦魔存在与世间。

    关于梦魔的信息，慕清霄也是当初在天墉城，翻阅古籍的时候，不经意间看到的。

    只是没想到，真会有遇到梦魔的一天。

    “桀桀你小子居然能猜出本座的身份，既然如此，此处就是你的葬身之地。”

    被慕清霄一语道破身份，梦魔心中一惊，梦魔一族已经消失百年，居然还有人能认出它来。

    要是此事传到修真宗门耳中，恐怕它往后都不得安宁，顿时一股极强的杀意涌上心头。

    绝不能让此子离开，哪怕尸首也不行，此事结束后，碧山脚下的村民也必须全部灭口，以免消息泄露。

    想到此处，一只由黑雾凝聚而成的爪子，直接向慕清霄的心脏掏去。

    冷哼一声，慕清霄调动灵气，道：“练虚三重，简直不知死活，正好用你来试试剑法的威力。”

    “空明剑！”

    话语刚落，恐怖的气息就将玄廊顶部掀开，数十道虚幻剑影自天际纵贯而下。

    未曾反应过来，包裹梦魔的黑雾就被剑影刺成马蜂窝，梦魔似乎也遭受重创，不断的发出气急败坏的咆哮声。

    “可恶，可恶的人类，本座要将你的生命吸食殆尽，在将你做成尸魂，杀光山下的所有人！”

    “哼，等你能活着离开在说吧！”

    浑身剑气凝聚于一体，慕清霄食指与中指合拢，只见一道由剑气凝聚而成的巨大剑柱纵贯而下。

    “太虚剑！”

    在恐怖的剑气下，梦魔极力挣扎，黑雾狂涌，但碍于慕清霄实力太恐怖，丝毫没有反抗的余地。

    巨大的剑影仿佛打破时间与空间的限制，瞬间纵观而下，将梦魔与地面齐齐贯穿。

    恐怖的剑气肆虐，玄廊两侧的墙壁早就破坏殆尽，四周更是满目疮痍。

    在太虚剑将梦魔贯穿后，慕清霄目光一凝，黑雾依旧在蠕动，旋即其中发出一道虚弱的声音。

    “小子，本座记住你了。”说罢，梦魔就化作一道黑雾，以一种诡异的速度向自闲山庄外掠去。

    慕清霄嘴角牵起一丝冷笑：“我不让你走，你能走的掉吗？”

    话语刚落，刚掠过山庄的梦魔悬浮在了空中，声音中满是惊恐，竭斯底里，道：“不可能，以你的实力，怎么可能布下结界！”

    (本章完)


第681章 百里屠苏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，慕清霄微微一愣，没想到还是一只见多识广的梦魔，他布下的虽不是结界，但也与结界相似。

    领域！

    在这片领域中，他就是主宰，除非梦魔能一击轰碎他布下的领域，，否则绝无逃出去的可能性。

    若梦魔真有如此实力，怎会躲在这乱葬岗中苟且偷生。

    古剑奇谭可是高级仙侠位面，这里宗门何其之多，强大的修士数不胜数，弱如蝼蚁，强如剑仙，更有虚无缥缈的天界。

    梦魔虽是可怕的存在，但这也是在成长起来的前提下。

    否则，它的消息若是传出去，保不准当年的宗门会对它下达追杀令。

    到时候，哪怕它在强，也难逃陨落的下场。

    望着笼罩在黑雾下，赤红色瞳孔中的嗜血与疯狂，慕清霄自言自语，道：“天墉城的剑诀果真不凡，也是时候让你消失了。”

    说罢，慕清霄眼中浮现三颗勾玉，勾玉旋转间已经化作风车图案。

    “天照!”

    陡然，九霄琉璃焱乍然而现，不知何时已经将梦魔笼罩在内，甚至连黑雾与周围的空间都燃烧起来。

    “啊啊啊”

    察觉到九霄琉璃焱致命的威胁，甚至魂体都一丝丝的溃散，黑雾中顿时响起竭斯底里的惨叫声。

    立于空中，听着耳中传来的惨叫声，慕清霄丝毫不为所动，万花筒写轮眼依旧锁定着百米外的梦魔。

    在九霄琉璃焱的燃烧下，周围空间都扭曲起来，而笼罩着梦魔的黑雾也早已不见，露出一个魁梧却狰狞的姿态。

    魁梧的身躯，苍白的面孔，赤红如野兽一般的瞳孔。

    看到梦魔的瞬间，慕清霄首先想到的是人类，但他却没有停手，人形姿态不过是梦魔迷惑世间的手段罢了。

    这具身躯不过是由极度的阴气凝聚而成，在九霄琉璃焱的焚烧下，渐渐的变得虚弱透明起来。

    “放放过本座，本座可以给你任何想要的东西。”

    梦魔虚弱的声音响起，赤红色瞳孔中的疯狂与嗜血已经消失，取而代之的是无尽的恐惧。

    慕清霄冷笑道：“我想要的东西，自己会取，况且，你有跟我谈条件的资格吗？”

    “既然你不肯放过本座，那就与本座一起去死吧！”话语刚落，梦魔虚弱透明的身躯里却爆发出无与伦比的恐怖气息。

    “打算自爆内丹吗？”

    望着向自己急速掠来的梦魔，慕清霄低喃一声。

    正所谓兔子急了也咬人，更何况梦魔天性残忍，智商完全不低于普通人的妖魔鬼怪。

    “去死吧，桀桀桀！”

    伴随着一阵诡异的笑声，只见梦魔魁梧的身躯，掠向慕清霄的同时，也在不断的缩小，最后化作一颗纯白色的玉珠。

    慕清霄剑眉一挑，暗骂一声，早知道就应该以雷霆手段将梦魔击杀，现在倒是给敌人一个临死前反扑的机会。

    不愧是天性残忍的梦魔，练虚三重的梦魔自爆，若非提前布下领域，恐怕整个碧山都会被夷为平地。

    顷刻间，以玉珠为中心，一股毁灭性的力量，瞬间向四周席卷而出。

    “轰轰――”

    恐怖的爆炸声，犹如晴天霹雳，虽有领域的阻挡，依旧是响彻在碧山方圆数十里范围的上空。

    良久，恐怖的风暴消失，狂风拂过，弥漫的尘埃随风而散，碧山再次归为平静。

    立于高空，慕清霄脸色苍白，嘴角溢出一丝血痕，望着百米外，泯灭在风暴中的梦魔，久久无言。

    梦魔的死，给他上了一课，对于强大的敌人，应当以雷霆手段击杀，否则，后果不堪设想。

    若非来的是他，哪怕是天墉城除掌门和执剑长老外的任何一位，都没有留下梦魔的可能性。

    甚至，会陨落。

    虽然用领域挡住了梦魔自爆内丹的恐怖力量，他自己本身也在恐怖的风暴下，受到了不小的反噬。

    当然，只要不是致命的伤势，对于他恐怖的恢复力来说，完全不算事。

    收敛心神后，慕清霄便撤去领域，周围空间细微的动荡一下，宛如透明玻璃一样的领域结界就消失不见。

    向下望去，自闲山庄与碧山丝毫不损，只是后院的通道处却早已满目疮痍，望着角落处的叶沉香，身形一闪就来到金属大门处。

    梦魔死亡，玉衡并没有被它带在身上，感受着周围汇聚过来的灵气，慕清霄毫不犹豫的向仓库中走去。

    仓库并不打，三十平方左右的地方，墙角堆满了布满尘埃的铁箱，墙壁上也架着各种武器。

    瞥了一眼箱子，无非就是些金银珠宝，至于墙壁上的武器，虽不是凡品，但也尽是如此罢了，对他来说与破铜烂铁无异。

    整个仓库中，唯一能吸引他的，只有视线尽头的石台上，那散发着淡淡荧光，类似于玉玺一样的东西。

    玉衡！

    随手一卷，石台上的玉衡仿佛受到吸力一般，下一秒就被慕清霄攥在手掌中。

    “叮，掠夺任务3，掠夺玉衡任务完成，奖励200000掠夺积分。”

    脑海中响起久违的系统提示声，慕清霄嘴角终于牵起一丝笑意，不虚此行。

    “铮铮――”

    就在这时，清脆的剑鸣声响起，只见魂剑自阴阳玉中掠出，环绕在慕清霄身旁，似乎在催促他一般。

    望着魂剑激动的模样，慕清霄轻轻将手松开，手中的一般玉衡就与魂剑一同消失。

    进入阴阳玉后，魂剑就开始炼化玉衡，慕清霄心中难免有些激动，这可是仙器，不知道炼化后，自己能增强多少实力。

    不知何时，他的手中已经攥着另一半玉衡。

    看现在的情况，魂剑似乎只需要炼化一半即可，至于如何使用另一半，他心中已经有了了一个大致想法。

    玉衡虽只有一般，但也是仙器，虽然只有一半，但仅是汇聚天地灵气的效果，就丝毫不弱于天墉城中的顶级聚灵阵法。

    若是拿出去，不知道多少修真门派会不择手段的得到它。

    除了玉衡，本次最大的收获，便是任务奖励的二十万掠夺积分了。

    加上以前积累，天墉城所获得的掠夺积分，与现在任务完成后获得的掠夺积分，总共有八十八万，距离目标也越来越近。

    (本章完)


第682章 翡翠谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将另一半玉衡收进储存空间中，来碧山的任务总算是完成，瞥了眼废墟中的叶沉香，叹息一声。

    前世今生，恩恩怨怨，该由他们自己去解决。

    此时，叶沉香已经恢复正常，眼眸虽空洞却不迷茫，看着满目疮痍的后院，抬头看了眼慕清霄，心中满是恐惧。

    她虽承载怨恨，在这极阴之所修习数十年，终于修成鬼丹，却也不过相当于修真界的金丹期。

    叶沉香心里非常的清楚，面前看似人畜无害的青年，其实是一尊极其恐怖的存在。

    院落中如此破败，却不见主人的踪影，想必是凶多吉少。

    “大人已经获得想要的东西，可否放小女子一条生路？”

    叶沉香将自己的态度摆在很低的位置，语气非常恭敬，心中执念没有达成，她不想现在就灰飞烟灭。

    “你们本不应该存在于世间。”

    平静无比的声音如同惊雷一般，令得叶沉香身躯一颤。

    整个自闲山庄里，可以说是鬼魂遍地，虽不全是叶沉香这种开启灵智的厉鬼，可一旦放出去，绝对是生灵涂炭。

    毕竟，某些没有开启灵智的鬼魂，可不像叶沉香知道思考，见到活人，它们就会化作饿狼，毫不犹豫的扑上来，就像先前那般。

    瞥了眼叶沉香，慕清霄道：“普通鬼魂修出内丹来之不易，本座今日就放你一条生路，好自为之。”

    闻言，叶沉香如获大赦，压在心间的石头总算落了下来，只要后者不杀她，哪怕让她侍奉也不是不行。

    慕清霄自然不知道叶沉香心中所想，否则，非得一巴掌把她拍的魂飞魄散不可。

    “也是时候回天墉城了。”

    当叶沉香抬起头来，只见周围空间轻微波动了一下，慕清霄的身影就自原地消失的无影无踪。

    离开自闲山庄，慕清霄率先前往一趟翠萍村后，告知村长不会在发生先前的情况，便径直离开碧山。

    时光荏苒，岁月如梭，五年的岁月，眨眼间就悄悄溜走。

    昆仑山，天墉城。

    天墉城乃是天下第一大修真门派，自古流传尊清抑浊的修炼之法，今日正是五年一度，招收新弟子的重要日子。

    天墉城方圆数百里内，无数人慕名而来，纷纷希望能拜入天墉城门下修习成仙之术。

    昆仑山脚下，天墉城大门口，此时人山人海，人头攒动，喧闹无比，来者都排起一条条长龙，紧致有序。

    哪怕温度再高，让他们顶着烈阳站上数个时辰，只要能拜入天墉城，他们也没有任何怨言。

    在长龙的前端，摆放着几张桌椅，椅子上坐着数名天墉城弟子，负责给来者登记信息。

    在天墉城，弟子分为三种，外门弟子，内门弟子，亲传弟子。

    外门弟子，相当于最普通的弟子，一般都是门派中修为资质最差的那种，成就有限，没有修习高深剑术的资格。

    只有通过考核后，方能进入内门，接触到一些颇为高深的剑术。

    至于内门弟子，等级自然是比外门弟子高级，每月所获得的资源也会多出许多。

    亲传弟子，顾名思义，拥有最顶级的修炼资源，最高级的心法。

    只有像陵越那种，资质卓越的弟子，运气好可能直接被各堂长老收入门下，这便是亲传弟子。

    目前，紫胤真人门下有两名亲传弟子，陵越和百里屠苏，涵素真人门下也有两名亲传弟子，凌端与芙蕖。

    “叫什么名字，年龄，籍贯”

    “郝健，十八岁，来自临安”

    “下一个，名字，籍贯？”

    “在下朱友荣，二十岁，琴川人士，还请师兄往后多多关照。”说罢，青年从怀中掏出一锭银子，偷偷的朝登记弟子塞了过去。

    “嗯，不错，我记住你了，过去吧。”

    “多谢师兄，多谢师兄。”

    登记弟子悄无声息的接过银子，眼中闪过一丝笑意，顶着太阳暴晒，替这群普通人登记本就烦不胜烦。

    当然，识趣的人也不少。

    “下一个，姓名，年龄，籍贯？”

    “在下云杰，还请师兄多多关照”

    青年皮肤黝黑，笑起来露出一口黄牙，学着先前朱友荣的语气说道。

    登记弟子不耐烦的吸了口气，给他点好处也就算，不给好处，谁肯听你唧唧歪歪个没完没了。

    “我问你姓名，年龄，籍贯，在嗦就给我滚蛋！”

    “是是，在下云杰，十九岁，洛阳人士。”

    “下一个，年龄，籍贯。”

    “风晴雪。”

    此时，一名身穿绿裙的女子走上前来，女子看似只有十六七岁左右，乌黑亮丽的长发披在香肩，青涩柔美。

    其中一名登记弟子，顿时被她迷得晕头转向，说话都口齿不清。

    未等另一名弟子说话，坐在左侧不耐烦的弟子就道：“本门新弟子考核中，从来没有收过女子，这种情况不能收，从哪来回哪去吧。”

    风晴雪柳眉一皱，道：“没收过，不代表不能收吧。”

    “凌端师兄，你不能因为眼里只有芙蕖师姐，就不让别的女孩子入门吧？”另一名弟子顿时低声开口求情，显然两人的关系很不错。

    “你懂个屁啊，闭嘴。”

    被成为凌端的师兄低喝一声，顿时吓得另一名弟子不敢在开口求情。

    就在这时，风晴雪身后一名容貌俊逸的青年开口道：“这位小兄弟，天墉城并无明文规定，不招收女弟子吧？”

    “这里让谁报名我说了算，在多一句废话，你也不用报名了。”

    “天墉城不是修仙的门派么，那有你这样仗势欺人的？”

    风晴雪有些气急，她来天墉城是为了找人，要是连天墉城都进不去，更不可能找到自己想要找的人了。

    “你说谁仗势欺人啊？”

    正当凌端想要开口，背后陡然响起一道声音，来者是一名女子，身穿紫色道袍，年龄与风晴雪相仿，娇俏可爱，宛如带露荷花清雅动人。

    看到女子的瞬间，凌端立刻站起身来，脸上堆满微笑的走上前去。

    女子不是别人，正是天墉城掌门的掌上明珠，也正是他心中喜欢的女子，芙蕖。

    (本章完)


第683章 姑获鸟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陵端快步走上前来，脸上带着温柔的笑容，道：“芙蕖师妹，你怎么会来这里，是师傅让你来的？”

    完全不理会陵端殷勤的模样，芙蕖目光反倒是落在风晴雪身上。

    “你为什么上天墉城？”

    “我想学天墉剑术，行侠仗义。”

    风晴雪一脸认真的说道，虽然她对天墉城剑术不感兴趣，但为了找到自己要找的人，只能先说点好听的蒙混过去。

    “天下门派那么多，想学剑术不一定来天墉城啊。”

    “天下门派那么多，可也不是每一个门派都像天墉城，对待女孩子公平啊。”

    说罢，风晴雪继续道：“我听说这里有女弟子，更有女真人，看师姐你如此英姿飒爽，所以天墉城对待女弟子，肯定是一视同仁喽。”

    谁都喜欢听好听的话，芙蕖也不例外，当下就展颜一笑，道：“天墉城确实没有禁止女弟子报名入门的先例，那你就试试吧。”

    闻言，陵端回过神来就想要阻止，道：“师妹，这要是让师傅知道了可怎么办？”

    掌门真人可是让他负责今年招收弟子的事宜，其他弟子也都吩咐下去，一定要将此事做好，得到掌门的重视。

    可现在芙蕖的介入，可能会让他的任务出现差池，到时候掌门真人责怪的可是他啊。

    “没事，我跟我爹说一下就行了。”

    芙蕖没好气的说道，她心思聪慧，自然知道陵端在担心什么。

    话语刚落，直接将他接下来的话堵死，陵端也是无可奈何，谁让芙蕖有一个做掌门的爹呢？

    就在这时，一道剑影划破天际而来，最后化作一道白袍青年，落在天墉城门口，顿时引起了所有人的注意。

    “你是何人，竟敢在天墉城上空御剑飞行。”

    瞬间，陵端将腰间长剑罢了出来，将芙蕖护在身后，面露警惕之色。

    来者一袭白衣，身材修长，长发随风飘扬，仙风道骨，容貌更是令人看一眼就难以忘怀，一双星眸在众人身上来回打量。

    但凡被星眸扫过，弟子们纷纷觉得，在青年面前，完全没有秘密可言，同时，心中也升起一股浓浓的嫉妒，世间竟有如此俊俏的男子。

    来者不是别人，正是外出修炼顺带做任务的慕清霄。

    慕清霄来到天墉城已经有十年左右，除了天墉城出现大事，或则需要炼丹，才会偶尔出现一次。

    至于平时，都在宫殿中修炼，从不外出，哪怕是缺少炼制丹药的灵草，都是吩咐侍女准备。

    正是因此，整个天墉城弟子当中，也只有陵越与他最熟悉，至于其他弟子，也只是听过他的威名而已。

    “你是芙蕖见过凝丹长老。”

    望着映入眼帘的青年，芙蕖眼中有些迟疑，当看到他腰间的玉佩后，眼中的迟疑化作尊敬与崇拜。

    “你是掌门真人的女儿，都已经长这么大了？”

    目光落在清雅动人的芙蕖身上，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，微微点头。

    芙蕖可以说是他看着长大的，当年他刚来天墉城的时候，芙蕖还只是个几岁大的小女娃，没想到时间过的如此之快。

    “凝凝丹长老，芙蕖你没开玩笑吧？”

    芙蕖的话语，如同惊雷般在陵端脑海中炸响。

    手持长剑的他，顿时有些傻眼了，他拜入掌门真人门下后，自然听说过凝丹长老的威名。

    若非听他的师尊，天墉城掌门涵素真人亲口所说，打死他也不会相信，有这种妖孽的存在。

    比如，凝丹长老二十岁的时候，便是练虚期强者，更是七品丹师，就算打娘胎里就开始修炼，开始炼丹，也没有如此恐怖吧？

    不仅只有陵端，任何天墉城的弟子，对于慕清霄有的只是尊敬与敬畏，至于超越和追赶，那只能在梦里实现。

    他们都有自知之明，哪怕执剑长老，紫胤真人都承认，凝丹长老的资质远超于他，在不久的将来，估计就会追赶上他的脚步。

    当初到现在，已经过去十一年，谁也不清楚后者有多强，炼丹术有多么的高深。

    现在，整个天墉城，知道凝丹长老底细的，恐怕也只有掌门与执剑长老了。

    后者容貌虽看似只是一名二十岁的青年，但当本人站在他们的面前时，弟子们都感受到一丝强烈的压迫感。

    这种感觉，他们只在紫胤真人与涵素真人身上感觉到过。

    此时，慕清霄的目光落在陵端身上，剑眉一挑，道：“你是掌门门下，陵端？”

    “弟子陵端，拜见凝丹长老。”

    感受到慕清霄的视线，陵端一个激灵，快速将长剑收了起来，恭恭敬敬的行礼，不敢有丝毫马虎大意。

    凝了凝神，可能是因为原著，慕清霄对陵端的印象可谓是非常的差。

    此人狂妄自大，常目中无人，心胸狭窄，手段残忍，哪怕是对待同门师兄弟，都敢栽赃陷害，屡次下狠手。

    微微点头，慕清霄也不再理会他，陵端如何，他实在没兴趣知道。

    旋即，目光跃过陵端，最后落在一旁俊逸的青年身上，神色如常，但心中却暗自心惊。

    俊逸青年给他的感觉，就是一口深渊，探不出深浅，整个天墉城，也只有掌门与紫胤真人能带给他这种看不透的感觉。

    如果不错，青年恐怕就是他要找的人，欧阳少恭（长琴太子）。

    太子长琴被贬为凡人，永世不得为仙，实力恐怕不及紫胤真人，否则想要焚寂，直接出手抢夺即可。

    他非常清楚太子长琴性格，如果拥有绝对实力，便会直接碾压过来，而不是设下各种计谋。

    虽然不及紫胤真人，但差的恐怕也不是很多，毕竟欧阳少恭身上可是有一半的仙灵。

    除了欧阳少恭，在场最引人注目的，便是一身绿裙的风晴雪了，美貌自然不用说，绝对称得上绝世美女。

    慕清霄打量几人的同时，弟子们也都纷纷打量着他。

    “他就是天墉城最年轻的凝丹长老，我在幽都的时候，就在婆婆口中听说过，传闻他在丹道上成就也非同小可”

    风晴雪一身修为不低，已经迈入金丹期，可在慕清霄身上，她却感觉到一股非常可怕的气息。

    (本章完)


第684章 面如死灰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄站在那里，犹如一个普通青年，给风晴雪一种完全看不透的感觉，但源于灵魂深处的压迫感却不可能有假。

    幽都的封印之术与剑诀或许不如天墉城，但法术却是独步天下，一般金丹期修士根本不是她的对手。

    但是站在慕清霄面前，她是第一次感觉，自己是何等的渺小，仿佛后者只要吹一口气，她便会生死道消。

    隐隐的压迫感，令风晴雪好奇心大起，第一个想法就是用法术查探他的修为，但最后还是忍住没有出手。

    如果她现在出手，后者可能会看出她的来历。

    “练虚九重，但他身上怎会有一股熟悉的气息。”

    欧阳少恭只是看了一眼慕清霄，就看出了他的修为，但眼中却是闪过一丝诧异。

    因为，他在慕清霄的身上，察觉到一股可怕的气息，却又似曾相识，究竟是什么，他现在却有些回忆不起来。

    诧异一闪即逝，欧阳少恭便不再关注慕清霄，他此行来天墉城的目的，主要是为了韩云溪与焚寂剑。

    将视线从欧阳少恭等人身上收回，慕清霄瞥了一眼陵端，道：“继续吧。”

    说罢，周围空间轻微波动了一下，身影就自原地消失。

    “回来了，外出可有收获？”

    天墉城中央主殿，涵素真人坐在掌门椅上，脸上挂着微笑，但心中却满是惊叹，惊叹于慕清霄的成长速度。

    优秀的天才修士他不是没见过，但五年的时间，直接从练虚五重，提升至练虚九重，绝对是非常恐怖的。

    要知道，练虚每提升一重，都需要对空间感悟提升一些，所以突破需要契机。

    哪怕是他，当年也在练虚期停留了百年之久，可是慕清霄却只是短短数年，很快又要迈入新的层次。

    练虚九重之上，便是合体期。

    “突破练虚九重后，得知天墉城招募新弟子，便及时赶了回来看看。”

    闻言，涵素真人心中非常欣慰。

    看来，慕清霄是真的将天墉城放在首位，连招收弟子这等小事都赶了回来。

    若是知道涵素真人心中所想，慕清霄可能会说一句‘其实是你想多了’。

    他回来的目的可不是因为天墉城，而是因为欧阳少恭。

    离开天墉城主殿后，慕清霄就返回自己的住处。

    此时，天墉城前殿，通过根骨测试的弟子全都汇聚于此。

    天墉城收徒极其严厉，若是没有修仙的根骨，绝对没有入门的可能，也正是因此，整整数万人赶来，却只有数十人拜入了天墉城。

    他们都为拜入天墉城而感到庆幸，望着隐没在云雾中，金碧辉煌的宫殿，优美的风景，皆是有些陶醉。

    此时，望着身前一众新弟子毫不掩饰的崇拜目光，陵端虚荣心满满。

    “都排好。”

    陵端身旁的小弟吩咐一声，众弟子快步走了过来，自觉的排成一排，紧致有序。

    “你们已经通过了基本的根骨测试和道德考校，接下来这最后一关，掌教真人交由我负责，就是安排你们进行，斩妖考核。”

    “请问师兄，这考核的内容是什么啊？”其中一名新弟子有些不解的问道，压根就没往斩妖两字上想。

    “今日黄昏，会有人带你们进入翡翠谷，那里晚上会有妖灵出现，只要你们在那里平安的度过一个晚上，明早卯时你们顺利出关，便是通过考核。”

    听闻翡翠谷中晚上会有妖灵出现，一众新弟子眼中满是惊慌，甚至忍不住哆嗦起来。

    他们可都是刚入门的普通人，根本没有修为，更别说斩妖经验，让他们去有妖灵的地方，简直就是去送菜啊。

    想到此处，一众新弟子表情各异，有人激动莫名，有人惊慌不已。

    但想到不通过考核，便不能拜入天墉城，大部分弟子都咬牙没有出声，却有几名弟子出声反驳。

    “师兄，我们都不会法术，去那翡翠谷，岂不是给妖灵当食物吗？”

    “对啊，怎么不给我们一些防身的法宝啊？”

    望着各种意见的新弟子，陵端显得有些不耐烦，道：“考核一切都要靠你们自己，如果怕了，大可以下山去，没人阻拦你们。”

    至于最前面的风晴雪与欧阳少恭，一直都保持着平静。

    风晴雪是幽都圣女，一身修为达到金丹期，妖魔也见过不少，区区妖灵，根本没有放在心上，而是想着，如何寻找韩云溪。

    至于欧阳少恭，根本就没将陵端的话听进去，区区一个蝼蚁说的话，值得他在意吗？

    若非这里是天墉城，有他忌惮的人存在，以陵端几番下来的态度，早就让他魂飞魄散，永堕轮回。

    欧阳少恭的模样令风晴雪有些好奇，不由的问道：“少恭，师兄说会有妖灵出现，难道你不怕吗？”

    闻言，欧阳少恭淡然一笑，哪怕是紫胤真人前来，他都不惧，区区妖灵算什么东西？

    “晴雪，刚才师兄不是说了吗？到时候有天墉城的师兄陪我们一同前往，应该不会有什么危险吧。”

    “原来是这样。”

    风晴雪展颜一笑，有天墉城的弟子陪同最好不过，如此一来她就不用暴露自己的法术了。

    等正式拜入天墉城后，便能开始寻找韩云溪的消息了。

    “肇临，随我去一趟执剑堂。”

    “是，师兄。”

    交代完考核的事宜后，陵端便转身朝自己的小弟说道，随后大摇大摆的朝执剑堂方向走去。

    半刻钟后，执剑堂后山，陵端的对面站着一名十六七岁的少年。

    少年容貌清秀，穿着一身紫蓝色道袍，正是当初的韩云溪，亦是如今紫胤真人的二弟子，百里屠苏。

    沉吟片刻，百里屠苏不知道陵端搞什么阴谋诡异，道：“为什么让我去？”

    “历年来，都是由执剑长老这一门负责，如今陵越师兄不在，自然是由你顶替。”

    百里屠苏摇头道：“师兄不在，我无权顶替。”

    “屠苏师弟，这是掌教真人的意思。怎么，难道在你的眼里，只有执剑长老和大师兄，就没有掌教真人吗？”

    陵端一个大帽子扣下来，百里屠苏皱了皱眉，自然清楚后者在为难他。

    (本章完)


第685章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没有监护入门弟子的经验，我不也不想出差错。”

    知道百里屠苏推脱，但陵端阴险狡诈，自然不肯让他推脱掉，否则自己如何实施接下来的计划。

    “你是怕难当重任吧，也是，除了大师兄给你的那件法宝外，你还有什么本事？”

    陵端咄咄逼人，冷笑一声，接着讽刺道：“只怕到时候，监护弟子不成，自己倒出了丑，那丢的不仅仅是天墉城的人，更是丢了你师傅，执剑长老的脸。”

    话语刚落，百里屠苏脸色一变，正色道：“不会有这样的事情，我去便是了。”

    说到底，百里屠苏只是一个十六七岁的少年，常年待在天墉城，自然是应付不了陵端这种阴险狡诈之辈。

    随着时间的推移，夕阳西下，夜幕降临。

    翡翠谷，是天墉城右边的一座深山幽谷，其中妖魔都被尽数斩杀，但不乏有妖灵存活了下来。

    数百年来，这里就作为新进弟子的考核地点，也是让这些新进弟子锻炼胆魄的好地方。

    夜晚，在百里屠苏的带领下，一众新进弟子来到翡翠谷，翡翠谷是天墉城胜景之一，刚踏入此地，众人就被这里的风景给迷住。

    “这仙境一样的地方，那来什么妖怪啊？”

    “听说妖怪都是晚上出没，咱们还是去林中找些干柴来，好应付这一晚。”

    有了一名弟子领头，其余弟子也纷纷跟了上去，很快找来几堆干柴，升起火堆，围成一圈，开始谈天说地。

    有的弟子梦想着修成仙术，下山行侠仗义，有的希望与天同寿，有的希望娇妻成群

    当然，梦想是梦想，现实是现实，根本不能混为一谈。

    以他们的根骨，或许努力一点能够成为内门精英弟子，但想要与天同寿却是完全不可能的。

    新进弟子谈天说地，百里屠苏则抱着长剑，坐在树林一旁，面无表情，一副生人勿近的模样。

    由于身具焚寂煞气的缘故，百里屠苏这些年来，几乎一直待在执剑堂后山修炼，整个天墉城与他接触的也就寥寥几人而已。

    正是因此，他不敢与旁人多接触，性格也逐渐变得沉默寡言，冷漠异常。

    树林火堆旁边，风晴雪双手撑着下巴，时不时看向百里屠苏，眼眸中闪过一抹思索，但随后又摇了摇头。

    察觉到风晴雪的模样，欧阳少恭面露微笑，瞥了眼百里屠苏，道：“晴雪，你要找的人，该不会就是这位师兄啊？”

    风晴雪闻言，语气坚定道：“不，不会是他的，他不会这么一副冷冰冰的模样。”

    “是吗？我倒是觉得他似曾相识。”

    欧阳少恭眼底闪过一抹精芒，其实在看到百里屠苏的第一眼，他就知道，所谓的百里屠苏，正是他要找的韩云溪。

    化名能够骗得了风晴雪，却骗不了他，他能清晰的感觉到，自己的另一半仙魂，正是被封印在了百里屠苏的体内。

    所以，现在的百里屠苏，绝对是当年的韩云溪。

    若非这里是天墉城，他暂时打不过紫胤真人，他早就将百里屠苏抹杀掉，抽出自己的另一半仙魂。

    想到此处，欧阳少恭知道，无论是自己的仙魂，或者是焚寂剑都需要智取。

    “你等等，我去套套他的话。”

    说罢，欧阳少恭几步就来到百里屠苏身旁坐下，道：“师兄，在下欧阳少恭，我觉得师兄您特别面熟，咋们以前是不是见过？”

    闻言，百里屠苏依旧面无表情。

    关于儿时的记忆有些模糊不清，但师傅说他从小就是在天墉城长大，自然不可能认识面前的俊美青年，以及所谓的风晴雪。

    与他熟悉的，整个天墉城也就大师兄陵越与芙蕖，所以立刻将欧阳少恭当成了攀关系的那一类人，偏过头不想搭理。

    见他的模样，欧阳少恭也不在意，继续问道：“风晴雪，您认识吗？”

    见欧阳少恭似乎打算死缠烂打，百里屠苏露出一副似笑非笑的模样。

    “可能是我记错了，打扰了。”

    见他这幅模样，欧阳少恭清楚，在继续询问下去也是无济于事。

    正所谓，眼睛是通往心灵的一扇窗，刚才问话的时候，百里屠苏眼中闪过思索，想必是想不起来以前的事情。

    有两种可能，第一是百里屠苏失忆，第二种就是记忆被强行封印了起来，完全找不到以前的痕迹。

    天墉城擅长封印之术，由紫胤真人施展，封印百里屠苏的记忆，绝对轻松无比。

    虽然清楚百里屠苏就是他要找的韩云溪，但欧阳少恭却不可能点破，反倒是开始策划接下来的计谋。

    抽离仙魂夺走焚寂的同时，他又不想与紫胤真人正面交锋。

    欧阳少恭礼貌的离开，令得百里屠苏有些诧异，脑海中盘旋着风晴雪三个字，但他真的听都没听说过。

    见欧阳少恭走过来，风晴雪眼中闪过一丝期待，急忙问道：“怎么样？那个师兄，是你的故人吗？”

    “他一个字都没说，确实挺冷漠的，估计心里是在想，我可能是在攀关系吧。”

    欧阳少恭没有半点迟疑，轻轻摇了摇头，韩云溪的身份由他暴露，可能会引起怀疑，他自然不可能告诉风晴雪。

    “别着急，过了今晚，等我们进入天墉城，一定还有机会。”

    随着时间的推移，夜色深沉，树林中的气氛也变得阴冷起来。

    由于生着火堆，也可能是人多，又有师兄陪护的关系，新进弟子们都一脸轻松，早就将妖灵抛到了九霄云外。

    这时，其中一名弟子指了指百里屠苏，道：“你们看那位师兄，坐那里快两个时辰了吧，一动不动，跟块木头似得。”

    “师兄，他该不会是在练功吧？”

    “我觉得不是，万一妖灵真的出现了，他能保护的了我们吗？”

    其中一名弟子早就看百里屠苏不顺眼，冷笑一声，道：“一副生人勿近，而且跟个哑巴似得，一句话都不说，你说哑巴会斩妖术吗？”

    “呵，谁知道呢？”

    ps：最近在准备构思新书，而且最近看的小说比较多，耽误了老书，小羊不想狡辩，实在是抱歉哈。

    (本章完)


第686章 抽取仙魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听他们口无遮拦，欧阳少恭微微一笑，道：“小兄弟，据我所知，天墉城有一种法术叫顺风耳，能听见很远地方的声音。”

    “啊啊――”

    几名新进弟子面面相觑，心头狂跳，若真是如此，刚才的对话，不会已经传入那名师兄耳中了吧？

    到时候，若是给他们穿小鞋，岂不是惨了？

    见他们一个个吓得脸色惨白，欧阳少恭道：“不过已经失传了，你们不用害怕，随便说，他肯定听不见的。”

    回过神来，几名新进弟子尴尬不已，岂能不知道，欧阳少恭是在耍他们。

    “我们不过就是随便说说而已，不像有些人，一上来就攀关系拍马屁。”

    听到他们的话，风晴雪想到欧阳少恭的能力，好心劝阻道：“你们最好不要随便说欧阳大哥，不然”

    “不然怎么样，他还敢出手教训我不成？”风晴雪话语还未落下，便被那名颇为嚣张的新进弟子给打断。

    “哎，算了算了，以后都是同门，现在专心对付妖怪最重要，我听说，这天墉城是天下的清气聚合之地，有许多妖物环伺的，”

    嚣张弟子不屑道：“怕什么，现在都丑时了，哪来什么妖怪啊，要有妖怪早就出来了。”

    就在这时，黑雾遮挡住皎洁的月光，树林中一阵狂风吹起，树枝摇曳，树林四周顿时响起一阵沙沙声响。

    “唰唰――”

    陡然，只见虚空中无数道绿色残影袭来，顿时吓得周围新进弟子面色惨白，双腿打颤犹如筛糠。

    甚至，有胆魄不足的，直接吓得裤裆都湿成一片，惊恐的尖叫声响起，其余新进弟子则脸色煞白，拔腿就跑。

    “妖怪，真的有妖怪，妖怪杀人啦！”

    “快跑，快跑啊！”

    “师兄，师兄快救救我们！”

    惊恐的尖叫声与求救声，新进弟子犹如惊弓之鸟，吓的四处逃窜，百里屠苏则坐在树杆旁，望着虚空中的小精灵。

    看了眼天上的小精灵，风晴雪拉了拉欧阳少恭的长袍，道：“欧阳大哥不用怕，这里没有妖气，只有一些小精灵而已。”

    欧阳少恭微微一笑，看了眼若无其事的百里屠苏，道：“我们去师兄那里，这样就不会被小精灵捉弄了。”

    “好啊。”

    旋即，欧阳少恭与风晴雪，便移步向百里屠苏走去。

    与此同时，翡翠谷外两名身影，正鬼鬼祟祟的靠近这里，来者不是别人，正是阴险的陵端，与他的小弟肇临。

    “去。”

    来到翡翠谷外，只见陵端手捏法术，紫芒乍现，一颗金色的葫芦就出现在空中。

    陵端阴险一笑，葫芦盖立刻开启，伴随着一阵尖锐的声响，两只狰狞的大鸟，便从其中奔腾而出，以极快的速度向翡翠谷中掠去。

    待狰狞大鸟冲进翡翠谷，陵端将金色葫芦收回，满脸期待之色。

    肇临望着大鸟掠去的方向，担忧道：“二师兄，不会被别人发现吧？”

    闻言，肇临冷笑一声，道：“要是被发现了，那也是大师兄的责任，谁让他下山，没有关好妖怪。”

    “二师兄，好歹是同门师兄弟，这样对付百里屠苏真的好吗？”

    “那个百里屠苏，天天跟芙蕖师妹待在一起，芙蕖师妹肯定是被他给骗了。”

    说罢，凌端眼中满是阴险，道：“而且，他仗着大师兄处处跟我做对，如今大师兄下山，没人护着他，正是教训他的好机会。”

    “可是”

    “有什么好可是的，姑获鸟已经放出来了，现在想收手也迟了，我们走吧。”

    收回担忧的目光，肇临一脸无奈，他心中总觉得这样是错的，但他也阻止不了，摇了摇头跟了上去。

    此时，翡翠谷中，百里屠苏眉头深深的皱在一起，隐约察觉到了有东西在靠近。

    “不好。”

    就在这时，两只姑获鸟忽然自高空俯冲而下，利爪挥舞间，血液飞溅，惨叫声绕耳不绝。

    新进弟子们更是吓得肝胆欲裂，他们都只是普通人，何时见过这种场面。

    “咻咻――”

    百里屠苏刚要拔剑，银光乍现，数十道剑影自天际纵贯而下，剑气四射，姑获鸟尸首分离，最后无力的坠落在地面。

    “空明剑！”

    两只姑获鸟瞬息间就被斩杀，百里屠苏震惊不已，同时也看出了刚才的招式，纵贯而下的剑影，可不就是天墉城最强的剑诀之一‘空明剑’吗？

    拥有如此实力的，绝对是长老层次的修士，于是搭在剑柄上的手也松了开来，同时也暗自送了口气。

    他自然看出了两只妖兽是姑获鸟，而且实力都不弱，至少是金丹期，还是高级金丹，若是他出手，可能真应付不过来。

    两只姑获鸟瞬间被斩杀，一众弟子都处于懵逼状态，百里屠苏则抬起头来，不知何时，树尖上已经站着一名白色身影。

    来者一袭白衣，立于树尖，黑发飘扬，面如冠玉，仙风道骨。

    其实，慕清霄来这里已经很长时间，没想到陵端真敢放出姑获鸟来陷害同门。

    慕清霄虽对天墉城没多少感情，但他心里却极其不喜欢这种宗门败类，平时一副狂妄自大的模样，暗中却是卑鄙小人。

    两只姑获鸟虽被他瞬间斩杀，但实力当真不弱，虽被封印数十年，修为早已从化神掉落至金丹。

    但稍有不慎，这些新进弟子都有殒命的危险，而且只有百里屠苏一人，对付两只姑获鸟，根本应付不过来。

    轻轻一跃，慕清霄就落在地面上，瞥了眼地上的姑获鸟尸体，眼中闪过一抹凌厉的光芒。

    “是是天墉城的真人，多谢真人出手相救！”

    “我的妈呀，刚才的剑术真是碉堡了！”

    “这不就是，今日报名处的真人吗？”

    百里屠苏回过神来，连忙迎了上来，微微行礼，道：“多谢凝丹长老相助。”

    “无妨，你便是陵越的师弟，百里屠苏吧，你小的时候，我还见过你一面呢。”

    望着眼前，容貌清秀的百里屠苏，或者说韩云溪，慕清霄有些感慨，光阴当真是弹指一瞬。

    (本章完)


第687章 婉转低吟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “弟子也时常听陵越师兄提起您。”

    望着眼前的凝丹长老，百里屠苏说起话来都有些拘谨。

    潜意识里，他就觉得慕清霄与他们根本不是同一类人，其中或多或少有些陵越的影响。

    自他与陵越师兄相识以来，若说陵越口中提及最多的人，无疑是天墉城最年轻恐怖的天才，凝丹长老。

    陵越对于慕清霄的崇拜与敬重，绝对是发自内心的，从他的语气中就能听出。

    “陵越那小子，确实有几年没见了，以他的资质，修为想必已经不弱。”

    慕清霄微微一笑，当年陵越与他同时进入天墉城，后者的性格他非常赏识，一直以来关系都不错。

    甚至，紫胤真人闭关的时候，陵越曾经向他求教过剑术。

    他也听说过，在半年前，陵越就已经迈入化神期，除了他以外，绝对是天墉城天赋最高的弟子。

    突破化神期后，那小子就按耐不住，得到紫胤真人的允许，下山执行任务去了，短时间内估计不会回来。

    在慕清霄与百里屠苏谈话之际，四周的新进弟子也窃窃私语，看向他的眼神，满是恭敬与崇拜。

    “我可是听说了，那位可是天墉城大名鼎鼎的凝丹长老”

    “传闻凝丹长老是万年不遇的妖孽天才，二十岁突破练虚，更是一名七品炼丹师！”

    “你们的消息早就过时了，我可是听说，凝丹长老已经是合道期真人，更是九品炼丹师，我的偶像啊！”

    由于慕清霄的出现，新进弟子只是受了些皮外伤，惊吓过度，甚至有两名胆小的直接被吓晕了过去。

    对于救了他们的慕清霄，他们自然是十分感激。

    当然，在慕清霄看来，解决两只金丹期的姑获鸟，不过是顺手而为罢了，他来此是另有目的。

    “这里便交给你处理，我还有些事情，需要去处理。”

    百里屠苏拱了拱手，感激道：“长老慢走。”

    慕清霄微微点头，身形化作剑芒便消失在原地，以极快的速度向翡翠谷外掠去。

    此时，翡翠谷外的竹林小道上。

    “二师兄，不如我们回去看看吧，要真是出了什么问题，我们可担不起责任啊，而且大家都是同门师兄弟”

    肇临走在竹林小道上，不时回头看一眼翡翠谷，心中极其忐忑，总觉得距离自己的道越来越远。

    “哼，事已至此，若是怀疑到我们头上，也有大师兄来顶锅，哪怕真漏泄了，也有我来顶着，没你的事。”

    陵端脸色阴沉，想到百里屠苏那副冷冰冰的模样，气不打一处来，道：“而且”

    “而且什么？”

    就在这时，寂静的竹林小道中，陡然响起一道声音，令得陵端与肇临心都提到了嗓子眼上。

    “凝凝丹长老！”

    当陵端抬起头来，看到站在前面的慕清霄时，脸色顿时变得煞白。

    至于肇临早就吓得全身哆嗦起来，这若是让普通弟子听到也罢，但让凝丹长老给听见了，后果他已经不敢想象。

    扫了两人一眼，慕清霄屈指一弹，两道恐怖的劲力，便将陵端与肇临击飞出去。

    “噗噗――”

    两人倒飞的同时，嘴中忍不住喷出两口鲜血，最后狠狠的摔在数十米外的地面上。

    这两道劲力，他都控制在他们能够承受的范围，最多也就是落下个重伤，修养半个月就能恢复。

    他虽然厌恶这种阴险狡诈的弟子，但两人毕竟是掌门真人的弟子，若他真的出手废了他们，至掌门真人于何地？

    哪怕真想废了陵端与肇临，他也不能亲自出手。

    “陷害同门，难道掌门真人就是这样教导你们的吗？”

    慕清霄的语气平淡，传入两人耳中，却犹如晴天霹雳。

    恐惧的同时，只能强忍着重伤，从地面上爬起，乖乖跪在地上，不断磕头求饶。

    “请凝丹长老饶命，请凝丹长老饶命啊！”

    “哼，心术不正，谈何修道，现在能够陷害同门，将他们至于危险中于不顾，下次是不是也能设计加害于他们？”

    此时，肇临已经吓的面无人色，不敢接话，至于陵端更是不断磕头求饶，浑身冷汗直冒。

    就在刚才，他真的以为慕清霄要出手杀了他们。

    “念你们是初犯，自己去掌门真人那里请罪吧，至于如何处置你们，都由掌门真人来决定，听到了没有？”

    闻言，陵端面如死灰，肇临也是脸色惨白，但不知为何，心中却是松了口气。

    “是是，凝丹长老。”陵端颤声开口道。

    站在那里的可不是随意欺压的普通弟子，而是在天墉城有着崇高地位的凝丹长老。

    只要他一句话，别说他是涵素真人的弟子，哪怕直接将他杀了，涵素真人恐怕也无话可说。

    慕清霄负手而立，收回目光后，便化作一道剑芒消失于天际。

    待慕清霄离开，十多分钟后，陵端才颤颤巍巍的站起身来，感觉全身的力气都被抽的一干二净。

    肇临站起身来，脸色苍白，道：“二二师兄，我们怎么办呐，掌门真人肯定不会轻饶我们。”

    陵端闻言，脸色顿时变成了猪肝色，但他也没有办法，难道将凝丹长老的话当成耳旁风吗？

    这岂不是找死！

    跟凝丹长老比起来，他不过是掌门真人的弟子，若论重要性，一千个他恐怕都不如慕清霄一个。

    “我们立刻就去掌门真人那里请罪，越快越好，重罚肯定是逃不了了，但总比被逐出天墉城的好。”

    陵端心里清楚，若是他们不去掌门真人那里请罪，往后在天墉城的日子，绝对不会太好过。

    如果真将凝丹长老给得罪死了，往后的丹药资源，绝对是没着落了。

    他是涵素真人的弟子，资质也非常不错，看在这份情面上，涵素真人肯定不会将他们逐出天墉城。

    若真是如此，丢的可是涵素真人自己的脸面。

    至于重罚，陵端已经做好的心理准备，虽然有些忐忑，但这也是没办法的事情。

    谁让他们运气如此差劲，事情居然让凝丹长老给听到了呢。

    (本章完)


第688章 悠闲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，天墉城中央主殿中。

    陵端与肇临跪在下方，涵素真人脸色阴沉的坐在掌门椅上，高低起伏的胸膛，可见他的心情是何等的糟糕。

    原本，今日慕清霄回到天墉城，他心情挺不错的，却没想到，自己门下弟子，做出这等恶劣的事情。

    其中一名，更是由他亲自教导，若是传出去，他还有何颜面可言。

    若非被凝丹长老撞见，命两人前来请罪，说不定这两个家伙，往后会做出更加恶劣，更不可原谅之事。

    简直不将戒律堂放在眼中啊！

    想到此处，涵素真人气不打一处来，但想到陵端与肇临天赋都不错，门下除了芙蕖也没有其他弟子，暂时压下了心中的怒气。

    最主要的是，他知道慕清霄是不想拨了他的面子。

    要知道，陷害同门可是死罪，身为凝丹长老的慕清霄，完全有资格先斩后奏。

    但后者却没有，反倒让陵端与肇临来自己面前请罪，可见后者确实为他考虑，心情变得不错起来。

    “你们真可是有能耐啊，陷害同门，陵端，肇临你们两个可知罪！”

    见涵素真人微怒，陵端连忙磕头，额头都磕出了血，脸色惨白，心中却是在祈祷，希望惩罚轻一点。

    “弟弟子知罪，弟子知罪，请师尊惩罚！”

    “弟子知罪，请掌门真人惩罚！”

    揉了揉眉心，涵素真人叹了口气，道：“念在你们是初犯，并且没有铸成大错，罚你们两人去后山禁闭一年。”

    “是，弟子领罪。”

    听到只是关一年的禁闭，陵端瞬间松了口气，眼中也露出一丝笑意。

    “等等，顺便给我将道德考校经文抄写三百遍，希望你们能记住这次教训，若非凝丹长老网开一面，你们现在已经是死人。”

    “是是，师尊。”

    身躯哆嗦了一下，陵端刚放松的心情，顿时又紧张起来，心中暗自叫苦，抄写三百遍，那不得抄到吐啊！

    “嗯，去吧。”

    天墉城西侧，一座宫殿后山。

    慕清霄盘坐与悬崖上，睁开双眼，嘴中吐出一口浊气：“练虚九重，也是时候将事情了解了。”

    “小兰，你前往外门，将名为欧阳少恭的新进弟子请过来，速去。”

    正在宫殿中打坐修炼的小兰，听到慕清霄的声音后，立刻动身，心中虽困惑，却不敢迟疑。

    约莫半刻钟后，小兰归来，身后跟着一名年轻俊美的男子，正是欧阳少恭。

    “长老一直在后山修炼，你自行过去吧。”小兰吩咐一声，便转身离去。

    “多谢师姐。”

    说罢，便迈步向后山走去，心中则暗自猜测，凝丹长老找他有何目的，虽只见过两面，但他总觉得，凝丹长老充满了神秘。

    顺着林荫小道来到后山，望着盘坐于悬崖上的白衣青年，欧阳少恭面色如常。

    “欧阳少恭，见过凝丹长老。”

    闻言，慕清霄站起身来，转头深深的看了他一眼，旋即抬头望天。

    “你觉得天道如何？”

    “呵，天道不公！”

    欧阳少恭下意识开口，说这句话的同时，身上的气息陡然一变，回过神来，微微一笑，道：“弟子只是随口说说而已，长老莫怪。”

    慕清霄微微一笑，欧阳少恭经历过太多的绝望，自然不可能觉得天道公平。

    而且，无论世间，或者是天道，何尝公道过？

    “你可知道，我找你来，所谓何事？”

    “弟子不知。”

    微微点头，慕清霄也不打算在拐弯抹角，道：“我需要你手中的两样东西。”

    欧阳少恭眉头皱了皱，目光变得深邃起来，眼神眯了眯，似乎要将慕清霄看个通透。

    “我身上，恐怕没有长老需要的东西。”

    “有没有，不是你说了算，而是我说了算。”说罢，慕清霄接着道：“难道，你不想知道巽芳的消息吗？”

    其实，思考了数年，慕清霄都没有找到任何制约长琴太子的方法，若非如此，他真不愿意将女人当作筹码。

    因为，慕清霄知道长琴太子对巽芳的感情，但他也知道，这是唯一的办法。

    从小生活在得天独厚的蓬莱国，十分善解人意，富有同情心。

    百年前，少女时的巽芳偷跑到中原游玩，被欧阳少恭的某一世渡魂所救，两人回到蓬莱国过了一段神仙眷侣般的生活。

    后蓬莱天灾降临，她虽容貌变老，但仍逃出蓬莱国，去往中原寻找欧阳少恭。

    蓬莱国人的寿命比普通人长久许多，但是终究躲不过容颜老去。

    当巽芳找到分离多年后的少恭时，自惭形秽，不愿相认，她希望少恭心中的自己永远都是青春貌美，于是化名“寂桐”守护在其身旁。

    话语刚落，欧阳少恭瞳孔一缩，恐怖的气势一闪即逝，沉声道：“你到底是谁，你有关于巽芳的线索？”

    “我是谁并不重要，重要的是，我们的交易能不能顺利进行下去。”慕清霄语气平淡，哪怕是曾经的长琴太子，也并非不能对付。

    深吸了口气，压下心中的愤怒，欧阳少恭心平气和道：“你想从我身上获得什么东西？”

    “我需要烛龙之鳞！”

    闻言，欧阳少恭眯了眯眼，声音冰冷道：“希望你不要骗我，否则，你将会后悔来到这个世上。”

    “我若想走，没人能拦着我，就算仙也不行。”

    他可真没想装逼，若他想逃走，支付几万掠夺积分，返回地球就行了，难道欧阳少恭还能找到自己不成？

    别说是欧阳少恭，哪怕天界的仙人，也绝对留不下他，更找不到自己。

    微微摇头，慕清霄微微一笑，伸出手来道：“巽芳还活着，你觉得这个信息，值不值得你用烛龙之鳞换取？”

    欧阳少恭身躯猛的一颤，眼中满是回忆，脑海中闪过一道曾经依偎在他怀中的倩影。

    沉吟片刻，慢慢取下腰间的烛龙之鳞，递到了慕清霄的手上：“说吧，你还想要什么？天界的仙术，仙丹法宝？这些我都可以给你。”

    闻言，慕清霄并未说话，而是打量起手中的烛龙之鳞。

    欧阳少恭则站在他的身后，眼眸中含有一丝期待，也有一丝杀意。

    (本章完)


第689章 惊涛骇浪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “掠夺烛龙之鳞，任务完成，奖励掠夺积分500000。”

    完全不在意欧阳少恭，慕清霄把玩着烛龙之鳞，听到系统提示声后，脸上才露出一丝笑容。

    烛龙之鳞绝对是仙器级别，他还真怕欧阳少恭给他假货，听到系统提示声后，终于放下心来，只剩下最后一个任务了。

    “将上面的灵魂印记抹掉，记住，这是公平交易，当然你可以选择放弃。”

    闻言，欧阳少恭深吸了口气，微微点头，接过烛龙之鳞，闭上双眼，烛龙之鳞闪烁了几下，最后变得黯淡。

    “灵魂印记我已经抹掉，开始下一场交易吧，我需要所有有关巽芳的信息，不管任何要求，你都可以提。”

    巽芳对他来说太重要，他不想在失去。

    查看了下烛龙之鳞，其中的灵魂印记确实已经被抹掉，慕清霄才将它收进储存空间中。

    “我需要你的另一半仙魂，关于巽芳的信息，我也会全部告知，如何？”

    “知道的多，可不一定是好事。”

    欧阳少恭语气冷冽如风，眼底杀意涌动。

    原本，他以为后者只是知道关于巽芳的信息，却不曾想到，后者连他的身份也道了出来。

    “你也是来自天界？”

    他实在想不通，除了天界，世间谁能猜出他的身份。

    慕清霄闻言，微微摇头，道：“我来自那里很重要吗？长琴太子，我们的交易要继续下去吗？”

    “呵，你的胃口可真大，想要我的另一半仙魂，给你便是，不过你得先告诉我巽芳的信息。”

    “你当我是三岁小孩，给个白纸支票就能打发，先将仙魂给我，我保证你不会后悔。”

    开什么玩笑，先将巽芳的信息给他，那他也就没有了交易的筹码，到时候长琴太子绝对会第一时间对他下手。

    他现在有交易的本钱，长琴太子不敢将他怎样。

    听闻慕清霄的话语，虽不知白纸支票是什么东西，但他已经知道，想要巽芳的信息，就必须拿仙魂来换。

    一时间，欧阳少恭沉默起来。

    “看来，在你眼里，巽芳也不是那么重要，居然比不过你的另一半仙魂。”

    夺回仙魂，欧阳少恭就有成仙的可能，但另一半仙魂消失，或者被封印，他就永世不得成仙。

    他对天界早就失望透顶，相比成仙，他更在意自己的女人。

    至于慕清霄，他可不认为后者能逃出手掌心，等获得巽芳的信息，第一时间将他轰杀，夺回仙魂与烛龙之鳞。

    “另一半仙魂也可以给你，但焚寂此刻在剑塔中，我们贸然去夺取，难免会引来不必要的麻烦。”

    “焚寂由你去拿，不过我还有一个条件，抽取仙魂的同时，不要伤及百里屠苏的性命。”慕清霄颇为严肃的说道。

    “只要有巽芳的信息，任何要求你都可以提。”

    欧阳少恭语气平静的说道，但谁也不知道，此刻他的心中在谋划着什么。

    “紫胤真人正在闭关，守护剑塔的红玉，不过是练虚期剑灵，至于掌门，巴不得焚寂离开天墉城。”

    说到此处，慕清霄微微摇头，道：“你去取来焚寂剑，我将百里屠苏带过来，分头行动。”

    说罢，身影便化作一道剑芒，向天墉城东部掠去。

    执法堂后山，无痕峰中。

    少年手握长剑，一招一式颇有风范，就在这时，一道身影悄无声息的出现在他的身后，百里屠苏依旧未觉。

    慕清霄手起刀落，直接将百里屠苏切晕过去，随后提在手中向自己的住处掠去。

    回到后山，很快就听到执剑堂剑塔方向传来警钟。

    回过神来，欧阳少恭已经出现在了眼前，手中握着一柄通体赤红的长剑，正是当初他与各堂长老封印的焚寂。

    “时间紧迫，开始抽取仙魂吧。”

    说罢，慕清霄双手结印，食指与中指合拢，汇聚灵气，指尖落于百里屠苏眉心：“破！”

    封印刚破，一缕缕血红色气息，自百里屠苏身体上升起，慕清霄看向欧阳少恭，道：“开始吧，封印被破，紫胤真人可能马上就会出关。”

    瞥了眼慕清霄，欧阳少恭冷声道：“希望你不要让我失望。”

    说罢，欧阳少恭双手快速结印，指尖在虚空一点，一团赤红色仙魂就悬浮而起。

    望着仙魂，欧阳少恭有些挣扎，脑海中回忆起无数年前的一幕幕，咬牙将仙魂移植进焚寂剑中。

    “叮，掠夺任务2完成，掠夺龙渊七凶剑之一‘焚寂’，奖励掠夺积分300000，宿主可随时回归，数据信息化中”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：无

    修为：练虚九重中期

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：1680000

    储存空间：900

    系统提示声刚落，慕清霄总算是松了口气，旋即就祭出魂剑，伴随着一阵剑鸣，连带着焚寂一起回到阴阳玉中。

    看了一眼尚有生息的百里屠苏，眼底满是复杂，视线最后落在欧阳少恭身上，道：“巽芳，化名‘寂桐’。”

    闻言，欧阳少恭身躯猛地一颤，却是调动全身灵气，一掌向慕清霄拍下。

    “翻天印！”

    慕清霄化作一道剑光撤退的同时，嘴角勾起一抹笑意，瞥了一眼长琴太子，道：“交易完成，我也是时候离开了。”

    “系统，回归。”

    话语刚落，处于虚空中，慕清霄的身影就凭空消失，没有一丝的痕迹。

    在他离开的瞬间，掌印仿佛横跨虚空，落在千米外的山巅，伴随着震耳欲聋的爆炸声，巨石飞射，尘埃漫天。

    站在山崖上，欧阳少恭眉头皱在一起，神识在方圆百里内搜索，却丝毫没有找到一丝线索。

    “不可能，绝不可能，连仙魂的感应都消失了，就算你躲到天涯海角，我都会将你找出来！”

    此时，在天墉城上空，一名黄裙女子站在虚空，瞥了长琴太子，低喃一声，道：“仿佛不存在，真是神秘的小家伙。”

    (本章完)


第690章 《玄阴素女经》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地球，静海市。

    偏西北方向，一条昏暗的小巷中，一名白衣青年半靠在墙上，嘴角挂着血痕，腰间冒着黑色火焰。

    此时，慕清霄闭目养神，脸色苍白，嘴角挂着一丝苦涩。

    他用巽芳的信息，换取到了自己想到的东西，果真如他所料，交易完成后，长琴太子第一时间对他下手。

    回想起刚才的那一掌，依旧心有余悸，长琴太子不愧是半仙级别的存在，一记翻天印横渡虚空，恐怖如斯。

    若非刚才跑的快，在晚上一秒，在那一掌下，绝对是魂飞魄散的下场。

    饶是如此，也在恐怖的冲击力下，落得个半残的下场，腰间更是直接被轰出一个血洞。

    好在他的恢复能力强大，否则，后果不堪设想。

    此时，腰间血洞上，九霄琉璃焱跳烁，血液停止流淌，甚至，以肉眼可见的速度恢复起来。

    压下心中的情绪，慕清霄将储存空间中的烛龙之鳞取了出来，微微一笑，道：“呵呵，不亏。”

    古剑奇谭位面终于结束，天墉城有紫胤真人在，百里屠苏估计不会有危险。

    慕清霄心中也无任何愧疚感，他在天墉城的十年里，炼制丹药无数，最起码帮弟子辈实力提升了一个台阶。

    将古剑奇谭的信息抛之脑后，慕清霄注意力都落在仙器上，只见他双手结印，咬破舌尖，一滴金色血液滴落在烛龙之鳞上。

    顷刻间，原本黯淡无光的烛龙之鳞，其上光泽流转，就像是活了一样。

    设下灵魂印记后，慕清霄将烛龙之鳞收进储存空间，神识就向四周扩散而出。

    很快，以他为中心，四周千米的范围都尽收眼底，望着现代化的街道汽车，来往人群

    收回神识，慕清霄剑眉皱了皱，现在竟然才九月份。

    也就是说，他在古剑奇谭位面待了整整十年，地球才过去七个月，不应该是两年吗？

    “系统，为何地球才过去七个月？”

    “叮，每个星域位面都有属于自己的时间法则，暂且不是宿主能够接触的。”

    时间法则？

    闻言，慕清霄神情怔了怔，沉默片刻，等伤势恢复的差不多，便换上修身裤与衬衫，离开小巷。

    站在金帝别苑外，望着周围的情况，慕清霄微微一笑。

    此时，金帝别苑相比七个月前，已经有了天翻地覆的变化。

    销售大楼依旧矗立在最前方，只是周围的别墅与凉亭已经被夷为平地。

    外围也被栏杆重重拦了起来，只留下一扇进出大门，其余地方都有禁止进入的警告标识牌。

    由于道路上的树木没有处理，也有高楼的遮挡，旁人根本看不见最中间的别墅。

    跨进大门，轻车熟路的走在道路上，其中除了一些树木，四周已经空荡荡一片，只有最后面一栋别墅留了下来。

    包裹别墅的高墙也已经拆除，跃过销售大厦，别墅清晰的映入眼中。

    空间微微一阵波动，慕清霄的身影就出现在门口的游泳池旁，回头看了眼身后空荡荡的一片，眼中闪过一抹思索。

    收回目光，推门进入别墅中，一股熟悉的幽香就钻进鼻孔中。

    深吸了两口，慕清霄感觉整颗心都平静了下来，也唯有家才能给他这种独特的感觉。

    来到客厅，液晶电视正播放着电视剧，茶几上放着水果与零食，却不见人影。

    “难道都出去了？”

    可刚坐在沙发上，却听见浴室中传来一阵水花拍地的声响。

    嘴角牵起一丝邪异的笑容，慕清霄轻手轻脚的走了过去，刚推开浴室大门，一具完美无暇的玉体就映入眼中。

    雪白细腻的酥颈，顺着水流往下看，是两座圆润饱满的圣女峰，峰顶的嫣红令人口干舌燥。

    平坦没有一丝赘肉的小腹，再往下便是最神秘的幽谷。

    似乎发觉有些不对劲，雏田转过身来，看到站在门口愣神的慕清霄时，脸蛋瞬间涌上一片红晕。

    “你你回来了。”

    出乎意料的是，雏田除了有些羞涩，并没叫出声来，莲藕般的玉臂抱在胸前，挡住诱人的春光。

    “嗯，回来了。”

    说罢，慕清霄走上前去，伴随着一阵惊呼声，就将诱人的玉体抱在怀中。

    要知道，在古剑奇谭位面，他可是守身如玉，近十一年没有碰女人，刚回来就看到这一幕，哪里受得了。

    直接将雏田抱在怀中，一手把玩着胸前的圆润，一手搂着她的腰肢，狠狠的吻住那诱人的红唇。

    “唔唔！”

    伴随着一阵娇吟声，雏田知道逃不出他的魔爪，莲藕般的玉臂搂住他的颈部，羞涩的回应起来。

    感受到佳人的情意，慕清霄吻的更加猛烈，撬开唇齿，瞬间就捕捉到一条润滑小舌，彼此交缠

    两人相拥，足足缠绵亲吻了十多分钟，直到雏田气喘吁吁，慕清霄才一路向下，开始侵占玉体别处。

    感受到胸口奇妙的感觉，雏田美眸迷离，粉唇轻启，羞涩道：“别，别在这里，回房间里。”

    闻言，慕清霄一把将她拦腰抱起，快速向屋内冲去，几分钟后，其中就传来一声痛呼。

    半响过后，屋内就响起低吟浅唱之声。

    不知何时，别墅大门打开，两道倩影走了进来，突然，两人似乎听到某卧室中传来怪声，悠长低吟。

    陆雪琪与阿碧面面相觑，顿时眼中闪过一抹羞涩。

    经历过男女之事的她们，自然清楚知道这是什么声音，相视一眼，蹑手蹑脚，偷偷的向卧室门口走去。

    “色鬼，真的回来了。”

    偷偷将卧室们打开一道缝隙，望着其中的一幕，两女脸颊瞬间涌上一片绯红，心跳如雷，腿都有些发软。

    甚至，眼眸中闪过一抹春色，但最后却将房门关上，坐在沙发上，心不在焉的看起了电视。

    随着时间的推移，夕阳西下，霞光满天，坐在客厅中，两女依旧能听到卧室中的婉转低吟。

    终于，伴随着一声高呼，声音才逐渐停歇。

    坐在客厅沙发上的陆雪琪与阿碧，早已经身体发软，心里乱糟糟的。

    (本章完)


第691章 五行幻阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，卧室内部，空气中弥漫着一股欢娱后的气息。

    慕清霄深吸了口气，浑身是汉，望着床单上的落红，躺在身下轻微抽搐的佳人，眼中闪过一丝怜惜。

    轻轻的拉过床单，盖在她的玉体上，雏田眼角挂着一丝丝泪痕，完美无瑕的俏脸上满是疲惫与幸福。

    整整两个时辰的疯狂，对于初经人事的她来说，完全是一场持久性苦战，狭长的睫毛微颤，便是沉沉的睡了过去。

    客厅沙发上，看到慕清霄打开房门出来，陆雪琪慌不择决的掩饰慌乱的心情，但脸上的红霞与眼眸中的春意，如何也掩饰不住。

    望着露出小女人一般羞涩模样的陆雪琪，慕清霄直接走过去，将她搂在怀中。

    惊喜之余，陆雪琪紧紧的靠在他的怀中，嗅着他身上独特的清香，美眸中满是迷醉之色。

    “回来了。”

    “嗯，回来了。”

    阿碧穿着一身连衣裙，看到沙发上的慕清霄，当即惊喜的扑了过来，臻首埋在他的胸口，亲昵的磨蹭着。

    将两女搂进怀中，在她们耳边说着甜蜜的情话，炙热的气息，令她们俏脸一阵绯红，美眸不由狠狠的刮了他几眼。

    不知何时，两女在他怀中露出幸福的笑容。

    当即，慕清霄一手搂着一个，朝卧室中走去，这一举动，令陆雪琪与阿碧俏脸生晕，暗骂他色急。

    虽然这么想，但羞涩的同时，两女也没有拒绝，毕竟慕清霄七个月才回来，她们也有些寂寞了。

    很快，卧室中就响起一阵令人面红耳赤的啼声低吟，两个时辰后，伴随着骤然高起的低吟，战斗结束。

    等两女沉沉睡去，慕清霄才拖过被子为她们盖上。

    瞥了眼墙上的钟点，发现已经晚上十点多，连忙穿起衣服走了出去。

    待慕清霄从房间里出来，别墅中的花灯已经熄灭，唯有客厅里亮着一丝微弱的光芒。

    来到客厅，只见欧阳紫嫣穿着一身连衣裙坐在沙发上，戴着一副黑色眼镜，手中捧着一堆的资料。

    “回来了？”

    闻言，欧阳紫嫣抬起臻首，美眸白了他一眼，语气温柔道：“都回来老半天了，语嫣她们已经睡了，别去打扰她们。”

    “咳咳，我是这么欲求不满的人吗？”

    说罢，慕清霄就坐在她身旁，轻轻的搂着她的纤腰，道：“看什么呢，这么认真？”

    欧阳紫嫣顺势靠在他的怀中，道：“设计图，你当初不是说，在这里设计一个人工湖吗？喏，你看看这样行吗？”

    接过图纸，慕清霄随意的扫了一眼，微微点头。

    设计图各种构造与设计非常明确，在别墅与大门的中间处，建设一个小型人工湖，两侧种植灵药。

    桥上设有拱桥，完全就是按照大型庄园来设计的。

    在静海市中央这样一块地盘上，建设一座庄园，这可不是光有钱就行了，还需要庞大的人脉关系。

    “就按照设计图上的建造吧，高墙就不用设计了，这样反倒让人觉得里面有什么。”

    普通的防御设施，或许对一些普通人有用，但对某些别有用心，且好奇心浓重的家伙，可不起什么作用。

    正好，他在天墉城的时候，学习过不少阵法，其中有聚灵阵，五行阵，幻阵。

    只要在庄园四周设下幻阵，别说是普通人，只要修为不超出慕清霄太多，完全不可能进入这里。

    而地球上，显然不存在这一类人。

    将设计图放在桌上，慕清霄拉起欧阳紫嫣的柔荑，道：“出去逛逛吧，正好吃点夜宵。”

    “嗯，好。”

    两人边走边聊，来到车库打开大门，几辆豪车就映入眼中。

    慕清霄刚要打开车门，便被欧阳紫嫣给拉住：“坐我的车吧，你这辆太惹眼了。”

    闻言，慕清霄微微一笑，打开右侧紫色宝马五系的车门，坐上了副驾驶座。

    欧阳紫嫣脚踩油门，汽车便迅速向庄园外掠去，旋即，进入车道后，紫色宝马五系穿梭于车流中。

    街上色彩缤纷的霓虹灯格外绚丽，静海市的夜生活开始，打扮花枝招展的女人们走在街道上，吸引着男人满的眼球。

    打开车窗，胳膊搭在窗檐上，望着车窗外掠过的风景，慕清霄愣愣出神。

    “紫嫣，我们去哪里？”

    “等到了地方，你就知道了。”

    宝马以极快的速度穿梭于车道上，很快便来到静海市最有名的美食街。

    打开车门，望着来往人群，空气中扑面而来的香味，慕清霄眼中闪过一抹温柔：“怎么想到来这里？”

    将车门锁上，欧阳紫嫣抱着他的胳膊，臻首靠在他的肩膀上，道：“你忘了，你当初请我吃饭，可不就是在这里吗？”

    “当然没忘。”

    当初，慕清霄没有现在的实力，也没有现在的地位，记得第一次请欧阳紫嫣吃饭，就是在这里吧。

    上学的时候，几乎每天都过来，反倒是现在，几乎不曾来过。

    “走吧，去当初的那一家。”

    说罢，欧阳紫嫣就依偎在他的怀中，移步向美食街中走去。

    刚走进其中，一股浓郁的香味就扑面而来，让人感觉饥肠辘辘，恨不得敞开肚皮饱餐一顿。

    美女走到那里，都是一道靓丽的风景线，更何况欧阳紫嫣这种倾国倾城的美女。

    两人刚进入美食街，顿时就引来了一道道目光，欧阳紫嫣却毫不在意，紧紧的靠在他的怀中。

    走进美食街内部，各种摊位，各种饭店应有尽有。

    约莫走了两三分钟左右，两人就走进一家海鲜店，生意不错，客桌几乎坐满了客人。

    相比上一次，店里显然多了几张桌子，环境也更加的干净，服务员也多了两名。

    来到二楼，这里相比楼下，无疑要安静许多，不过客人也不少，找了个靠窗户的位置，两人就相对而坐。

    很快，服务员拿着菜单上来，当他看到欧阳紫嫣的时候，神情明显呆泄了一会，回过神来，连忙开口道：“两位，想吃点什么？”

    “清蒸皮皮虾，鲍鱼粥，蒜泥花甲，在来一只帝皇蟹。”

    (本章完)


第692章 修炼无甲子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    约莫半个小时左右，服务员将海鲜全部上齐，并且送来了一瓶白酒，两人就边吃边聊了起来。

    “最近，集团那边怎么样？”

    对于集团方面的事情，慕清霄本不想过问，因为有欧阳紫嫣和雅儿她们在，根本不需要自己操心。

    但想到自己也是董事长，顿时就觉得有些尴尬，甩手掌柜做到他这份上，也是没谁了。

    一杯白酒下肚，欧阳紫嫣俏脸涌上一抹红晕：“发展的挺不错，各项技术已经占领了市场，随时可以向国外发展。”

    “集团的事情，你看着办吧，如果累了就停下来休息休息，出去旅游也是不错的点子。”

    欧阳紫嫣毕竟是元婴期的修士，虽说都是天地财宝堆积起来的，但却一点不必普通修士差，甚至更强。

    区区打理一些普通事情，根本不可能觉得累。

    “嗯，我知道。”

    虽说是老夫老妻了，但听到慕清霄关心自己，欧阳紫嫣心里却是甜滋滋的，捋了捋额前的青丝，美眸静静的看着他。

    就在两人交流的时候，隔壁桌一名气质沉稳的男子站了起来。

    他注意欧阳紫嫣已经有很长时间了，这么漂亮的女人，连电视里的女明星都差远了，心中充满了贪婪与占有欲。

    “美女，交个朋友？”

    温馨的气氛突然被打断，欧阳紫嫣抬起臻首，看向男子的眼神满是冰冷之色。

    如果是普通女子，见到如此有气质的男子，心中恐怕会感到惊喜也说不定，但她却不屑一顾。

    见欧阳紫嫣冷冰冰的模样，男子暗自吞咽了口唾沫，强占她的想法更加坚定，这气质这容貌，简直是极品女神啊！

    这时，慕清霄也放下碗筷，视线在男子身上打量一圈，剑眉皱在一起，眼中满是诧异。

    一来他觉得男子有些面熟，二来则是男子身上居然有一股与他相似的气息。

    随后，给欧阳紫嫣投去一个眼神。

    欧阳紫嫣心中虽有些困惑，但还是朝男子微微一笑，道：“坐下，我们可以深入交流一下。”

    深入交流！

    中年男子喉结滚动了一下，立刻乖乖坐下，道：“美女，这里环境不好，附近有个酒吧，不如去那，我请你喝一杯？”

    欧阳紫嫣委婉拒绝，套话的同时，慕清霄则静静的看着男子，面色如常，但心中却掀起了惊涛骇浪。

    原因无他，因为面前的男子，居然是一名修士！

    没有，居然是修士！

    虽没有交手，但慕清霄可是练虚九重的修为，而且不是普通练虚期，男子的一切，在他面前，根本无所遁形。

    虽说只有练气二重的修为，却犹如深水炸弹，在他的心中炸响。

    要知道这可是地球啊，空气中有稀薄的灵气，但哪里来的心法，支撑男子修炼至练气二重？

    “我叫李春，静海市本地人。”

    李春？

    话语刚落，慕清霄眼中闪过一抹思索，不管是名字或者长相，似乎在那里见过听过，印象有些模糊。

    “紫嫣，时间不早了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    说罢，欧阳紫嫣就给男子投去一个怪异的眼神，跟在慕清霄身后，转身离去。

    从始至终，男子都表现的非常有气度，但眼中贪婪的目光，怎可能躲过慕清霄与欧阳紫嫣的视线。

    贪婪的目光一闪即逝，望着欧阳紫嫣的背影，旋即目光落在慕清霄身上，男子双眼一眯，其中杀意翻滚起来。

    挣扎片刻，似乎做下了某种决定，冷笑一声后，站起身来就跟了上去。

    结账离开美食街，慕清霄就坐上宝马五系，欧阳紫嫣则坐在副驾驶上，美眸中满是困惑，道：“他给的感觉，有些奇怪。”

    “他和我们是同一类人，虽然很弱。”

    慕清霄的话语，令得欧阳紫嫣瞳孔微微一缩，不可思议道：“我记得，你当初说过，地球不可能有修士？”

    瞥了眼倒车镜，慕清霄微微一笑，道：“我当初也是这么觉得，但他的出现，却改变了我的看法。”

    说罢，慕清霄脚踩油门，车子就以缓慢的速度驶入主道，望着倒车镜中画面，嘴角牵起一丝笑意。

    “真是色胆包天，很快我们就知道结果了。”

    欧阳紫嫣可不是单纯的女子，下一秒就理解了慕清霄的意思，望着身后的车流，美眸中满是冷意。

    男子贪婪的眼神虽隐藏在眼底深处，但无论如何隐藏，都揭示着他的目的。

    本个小时的车程，慕清霄驾驶着汽车，行驶在公路上，但距离市中心却越来越远，周围也原来越接近郊区。

    将车停在路边，将灯熄灭，距离宝马五系百米外的地方，同样有一辆黑色别克商务车停了下来。

    车内，望着前面的宝马五系，男子眼中满是阴冷的杀意：“刚才装的那么清高，现在却来这里车震，真是对狗男女。”

    “咚咚!”

    就在这时，车窗敲响，男子转头望去，脸色猛的一变，因为出现在窗外的，可不就是刚才的青年吗？

    怎么可能？

    心头狂跳，男子顿时有一种不好的预感，他的视线明明一直盯着前面的车，后者什么时候下车的，他怎么没看见？

    “嘭!”

    就在男子愣神的同时，车窗陡然爆碎，玻璃碎片扎了他一脸。

    伴随着一声惨叫，鲜血顺着男子脸上流淌而下。

    刚回过神来，便有一只手直接掐住了他的脖子，硬生生的将他从驾驶座上拖了出去。

    “砰！”

    望着地上被摔得七晕八素的男子，慕清霄饶有兴趣的笑道：“如果我没记错，将近一年前，你似乎是失踪名单上的其中一人吧？”

    原本，慕清霄对男子只是有些模糊的印象，刚才经过欧阳紫嫣一提，顿时就想起一件事情。

    将近在一年前，全国各地人口失踪，失踪的人皆在三十岁以下，而其中一名男子，似乎就是叫李春。

    当然，并不是说李春有多特别，而是慕清霄在看电视的时候，新闻联播上所播放失踪人口中，正好有李春的照片。

    仅仅一年的时间，从一名普通人，变成练气二重的修士，慕清霄对此可是非常的感兴趣。

    (本章完)


第693章 合体期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在，失踪近一年的李春出现在这里，无论气质或者实力，都有天翻地覆的变化。

    先前只是一名普通的在不能普通的市民，现在却是练气二重的修士，当真令人好奇。

    此时，李春心中满是惊恐，他可是练气二重修为，哪怕来一个连的特种兵，只要给他时间，他都能全部撩倒。

    可在面前的青年手中，却犹如手无缚鸡之力的孩童，不对，是连孩童都不如，简直是待宰的雏鸡。

    原本，他打算宰了慕清霄，将欧阳紫嫣给强抢过来，现在看来，他的想法简直太天真了。

    因为，他一直都引以为傲的实力，在慕清霄面前，连出手的机会都没有。

    “你你们是故意引我来这里的！”

    闻言，慕清霄并没有回答他的问题，反倒是一脚踩在李春脸上。

    强大的压迫力，令得扎在他脸上的玻璃碎片镶嵌的更深，猩红的血液流淌个不停。

    “啊啊!”

    感受到脸上传来的痛楚，李春疼的浑身抽搐起来，心中惊恐的同时又充满了怨恨，这张脸估计是毁了。

    “你修为是怎么来的？”

    “我不知道你在说什么，快放我离开！”

    强忍着恐惧与疼痛，李春竭斯底里的开口道。

    闻言，慕清霄更加用力，使得玻璃碎片全都都扎进他的脸颊中，冷笑道：“给我想要的信息，就放你离开。”

    “我都说了不知道你在说什么，难道你还敢杀我不成。”

    “呵”

    将李春从地上拎了起来，慕清霄道：“你已经消磨掉我为数不多的耐心，既然如此，我就自己动手。”

    说罢，瞳孔中就浮现三个黑色勾玉，显得妖异至极。

    空中，四目相对，恐怖的精神力量席卷而出，顷刻间，李春那怨毒的眼神就变得暗淡呆泄起来。

    “告诉我想要的信息。”

    李春的目光依旧呆泄，道：“李春，孤儿，静海市本地人”

    见此，慕清霄剑眉皱在一起，李春只说出了自己的姓名籍贯，没有任何关于他修为的信息。

    想到此处，慕清霄中指与食指点在他的额头上，微微闭上双眼，开始强行探查他的记忆。

    接着，李春记忆中的一幕幕就如同幻灯片一样，呈现在慕清霄的脑海中。

    片刻后，慕清霄睁开双眼，瞥了眼失去生息的李春，眼中满是困惑。

    李春的记忆中，只有从小到大的一幕幕，没有一丝关于修炼的信息，而且他失踪期间的记忆，完全处于封印状态。

    就在刚才，他想要强行破开封印，却被一股奇异的力量给挡了下来，甚至连李春本人，也彻底死亡。

    “真是有意思。”

    慕清霄现在都觉得有些不可思议，他练虚九重的修为，后者居然能在他的手中杀人，稍微触动一下封印，李春就死了。

    打开车门，将李春的尸体丢进去，一缕黑色火苗落下，慕清霄潇洒转身离去。

    车内，欧阳紫嫣望了一眼身后，渐渐化作灰烬的别克商务车，忍不住问道：“问出信息了吗？”

    “没有，对方手段不一般。”

    微微摇头，慕清霄眯了眯眼睛，不知道在想些什么。

    “系统，关于李春被封印的记忆，需要多少掠夺积分。”

    “叮，查看被封存的记忆，需要一百万掠夺积分，宿主是否支付一百万掠夺积分进行查看？”

    不理会系统的询问，慕清霄将车窗关上，待身后的别克商务车彻底化作灰烬后，掉头向市中心驶去。

    使用一百万掠夺积分，去查看李春的信息，除非他脑子里灌了水。

    不过，根据系统的回答，看来李春背后的存在非常神秘，否则也不至于需要一百万掠夺积分。

    “系统，地球有其他修士的存在吗？”

    “叮，回答宿主此问题，需要两千掠夺积分。”

    慕清霄微微一笑，道：“扣除。”

    “叮，扣除成功，宿主所在的世界，灵气稀薄，不存在修士，但也有属于本世界的体系，华夏国术，岛国忍术”

    闻言，压在他心上的巨石总算是落下，只要不存在修士，他就可以安心了，但李春的修为是怎么回事？

    将脑海中复杂的信息抛之脑后，慕清霄看了眼欧阳紫嫣，道：“明天，将一年前，失踪人口的信息收集一下。”

    “嗯，我会让人去办的。”

    欧阳紫嫣知道事关重大，自然不敢怠慢。

    等回到别墅中，已经是深夜，慕清霄也没有做任何出格的事情，搂着欧阳紫嫣沉沉睡去。

    竖日清晨，旭日东升。

    习惯性的睁开双眼，望着怀中柔软的玉体，眼中满是温柔之色。

    “系统，兑换《玄阴**经》。”

    “叮，扣除一百万掠夺积分，宿主成功兑换《玄阴**经》上篇，信息数据化中”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：无

    修为：练虚九重中期

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：680000

    储存空间：900

    系统提示声刚落，慕清霄脑海中就出现一篇神秘的修炼路线，只可惜修炼路线并不完整，似乎残缺了一部分。

    脸上肌肉狠狠的抽搐了几下，慕清霄自然知道，自己被系统给坑了。

    “系统，功法还分上下篇章吗？”

    “回宿主，《玄阴**经》为诸天万界最顶尖的心法，总共分为：上篇，中篇，下篇，兑换中篇需要五百万掠夺积分。”

    深吸了口气，慕清霄恨不得将系统拉出来暴揍一顿。

    “这么重要的事情，你怎么不早说？”

    “叮，宿主没有询问”

    微微闭上双眼，慕清霄竟无言以对，知道多说无益。

    《玄阴**经》是商店中唯一适合女性修炼的心法，他早晚都需要兑换，不管是上篇中篇，或者是下篇。

    从今天开始，他的妻子们就不需要在为心法发愁了，诸天万界最顶尖的心法，虽然现在只有上篇，却也足以让她们修炼成仙。

    地球灵气稀薄，但位面中最不缺的就是资源，以慕清霄的实力与资质，根本不用为资源担忧。

    (本章完)


第694章 傀儡修士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兑换《玄阴**经》后，慕清霄总觉得精神上轻松许多。

    上篇能让他的女人修炼成仙，他暂时不需要在为修炼心法的事情担忧。

    等王语嫣她们都成仙，他肯定也不在缺五百万掠夺积分，到时候在兑换中篇，下篇也不迟。

    此时，望着怀中身穿蕾丝睡衣的佳人，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容。

    轻轻掀开蕾丝睡衣，一只手慢慢探了进去，掠过雪白嫩滑的肌肤，最后将一只圣女峰握在手中。

    “唔唔!”

    睡梦中的欧阳紫嫣似乎有所察觉，粉唇中吐出几声娇吟，美丽的睫毛微微一颤，缓缓睁开朦朦胧胧的双眼。

    察觉到在她圣女峰上作怪的大手，绝美的脸颊上，顿时绯红如霞。

    “唔，流氓，我还要去集团呢！”

    见她嘴上说着，身体上却享受着，慕清霄一个翻身，直接压了上去。

    伴随着十多分钟的前事，慕清霄长驱直入，卧室中就响起一阵高低起伏的婉转呻吟。

    半个时辰后，欧阳紫嫣香汗淋漓的趴在他的怀中，美眸痴痴的望着他。

    “我待会还要去集团，还要去让人收集资料，你去找语嫣她们吧。”

    见慕清霄似笑非笑的望着她，欧阳紫嫣恨不得钻进被窝里。

    慕清霄也不再调戏她，大手在她的圣女峰上捏了一把，道：“以后别在修炼《太极玄清道》，改换更好的心法。”

    忍不住白了他一眼，欧阳紫嫣乖巧的点了点头。

    见此，慕清霄食指与中指温柔的指在她的玉额上，旋即将《玄阴**经》上篇的心法路线，传给了她。

    “《玄阴**经》好玄妙的感觉，这是什么级别的心法？”

    记录着脑海中的一部分心法，欧阳紫嫣心中满是喜悦。

    “不是普通心法能比拟的，《太极玄清道》与《玄阴**经》根本没有可比性，这可是真正的证道心法。”

    见她露出好奇的目光，慕清霄微笑道：“距离证道太远了，虽只有上篇，但让你们修炼成仙却不是问题，现在唯一缺的就是资源。”

    压下兴奋的情绪，欧阳紫嫣忍不住在他脸上亲了一口，她虽然不懂证道是什么意思，但成仙却略懂一些。

    空闲的时候，慕清霄也给她们讲过一些修炼的体系。

    修炼体系：练体，炼气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫。

    大乘过后，便是修士第一劫，渡过九重劫难，便是地仙，也就是所谓的仙人。

    地仙寿命长达万年，对于任何人来说，悠长的寿命，容颜永驻都是绝对无法拒绝的诱惑，特别是女人。

    最重要的是，她以后都能与慕清霄在一起，甚至永远在一起，这才是令她最高兴的事情。

    看到她浮想翩翩的模样，慕清霄捏了捏她小巧的鼻子，道：“不要好高骛远，努力修炼才是正道，资源不必担心，我会想办法的。”

    “嗯。”

    在床上又是一番耳鬓厮磨后，慕清霄才恋恋不舍的起床。

    洗漱过后，欧阳紫嫣与雅儿她们都前往集团，王语嫣和小依也前往学校上课，阿碧和雏田则早早的就起床，开始准备今日的伙食。

    陆雪琪穿着宽松的睡衣，盘坐在沙发上，默默的看着电视。

    将她揽入怀中，见她脸红羞涩的模样，慕清霄就忍不住调戏她几句，惹的陆雪琪在他腰间软肉上一阵乱掐。

    当他露出一副肉疼的模样，这妮子却忍不住帮他轻轻的揉了揉，一副心疼模样。

    如此悠闲的日子，慕清霄知道持续不了多久，自然而然的就全身心享受起来，将她抱在怀中，嗅着她的幽幽体香。

    “雪琪，《太极玄清道》几乎已经到极限了，需要换别的心法了，你平时在努力，修炼的速度也会变慢。”

    沉思片刻，陆雪琪微微点头，修炼《太极玄清道》的她最清楚不过，这门心法确实已经修炼到极限了。

    哪怕修为依旧在提升，但提升的速度却非常缓慢。

    随后，慕清霄就用同样的方式，将《玄阴**经》上篇的心法路线，传递到她的脑海中。

    将心法路线完全记住后，陆雪琪软软的趴在他的怀中，语气温柔，道：“清霄，我想回去看看师傅。”

    闻言，慕清霄微微一叹，将她紧紧抱在怀中，道：“在过几年，到时候我陪你一起回去。”

    “嗯，听你的。”

    安抚过陆雪琪，慕清霄来到游泳池旁，仰躺在太阳椅上，微闭双眼，思考着昨晚的事情。

    李春的出现，无疑给慕清霄带来了很大的影响。

    不过，根据系统的回复，地球上确实不存在任何修士，华夏国术这些都是地球上古老的传统，存在并不令人意外。

    但李春却是练气期的修士，除了李春，会不会有其他修士存在，比如一年前，全国各地与李春一起消失的那群人。

    当然，慕清霄并非惧怕，区区练气期修士，在他眼中不过是挥手可灭的蝼蚁。

    而是感到好奇，他们是如何获得修为的？

    想了半天，他都想不出个所以然，于是便将此事抛之脑后，等时机到了，相信一切都会水落石出。

    金帝别苑中的施工队，并没有影响慕清霄的心情，懒懒散散的晒了一上午的太阳。

    随着时间的推移，一上午的时间一晃而过。

    吃过午餐后，慕清霄在金帝别苑中转了一圈，道路林荫都已经铺好，至于种植花草的事情，都交给阿碧她们处理。

    整个金帝别苑，现在应该改成金帝庄园才对。

    至于中央处的人工湖，施工队已经在加快速度，相信不出一个月就能施工完成。

    最先来到西侧，慕清霄在周围扫视一圈，这里除了一些花圃，别墅已不复存在，周围空荡荡的一片。

    来到围栏的花圃旁，慕清霄取出一个玉瓶，取出其中几棵灵药种进花圃中，按照幻术阵法快速结印。

    半个小时后，在东南西北四个方向，设下幻术后，慕清霄来到中央，准备将人工湖当作幻术的阵眼。

    《五行幻阵》在天墉城所有阵法中，都是属于最顶级的阵法。

    慕清霄的灵魂力量极其庞大，设下幻术阵法，对他来说轻而易举。

    (本章完)


今天不更新，作家后台出问题了。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在人工湖中布下幻术阵眼后，慕清霄又以低阶灵药作为媒介，在幻术阵眼上，添加了另外一层聚灵阵法。

    有聚灵阵在，幻术阵眼处于非常隐秘的位置，灵魂力量不强，或者眼力不够的，根本无法发现。

    阵法一完成，存在于天地间的稀薄灵气，便以极快的速度，源源不断向庄园中心汇聚过来。

    “虽没有灵石布阵的效果好，但也勉强算是上佳。”将双重阵法布置好，慕清霄就回到别墅。

    此时，别墅中也就只有陆雪琪，阿碧与雏田则出门购买蔬果鲜肉。

    来到客厅，慕清霄直接坐在沙发上，陆雪琪美眸一眨也不眨的盯着他，宛如在防狼一样，模样可爱极了。

    望着他绿幽幽的目光，陆雪琪无比警惕。

    她可是知道慕清霄多荒唐，白日宣yin的事情，他并不是做不出来，而且还不是一次两次。

    见她警惕的模样，慕清霄征服欲大起，直接就扑过去，不管不顾，将她压在身下，温柔的望着她。

    感受到他侵略似得目光，陆雪琪清丽绝美的容颜上，瞬间涌上两抹红晕，目光有些躲闪。

    “雪琪，家里就我们两个，除了看电视，不如做点有意义的事情？”

    扑面而来的阳刚气息，令得陆雪琪身躯发软，整颗心都躁动起来，粉唇轻启，道：“你唔唔！”

    刚要开口说话，粉唇便被堵住，无力的推搡了几下，可慕清霄却直接扣住她的手臂，霸道而温柔的亲吻着她的脸庞。

    芳心甜蜜且羞涩的同时，莲藕般的玉臂轻轻搂住他，慢慢迎了上去，青涩的回应起来。

    两人就这样在沙发上忘我拥吻，客厅中的气氛也渐渐升温。

    拥吻片刻，慕清霄右手不忘灵巧的解开睡衣纽扣，入眼一片雪白。

    那雪白的沟壑散发着令人口干舌燥的诱惑，令得慕清霄呼吸更加沉重起来，直接将脑袋埋了进去。

    “嘤嘤！”

    睡衣脱落，陆雪琪身无寸缕，完美无瑕的玉体完全暴露在空气中。

    浑身无力的趴在沙发上，任由慕清霄摆弄，不时低吟轻唱，俏脸绯红如霞，美眸迷离，完全迷失在其中。

    “别不要在这里！”

    哀求似的声音响起，慕清霄直接将她拦腰抱起，迅速向卧室中掠去。

    旋即，卧室中就响起一阵愉悦的呻吟。

    两个时辰后，快近午时，慕清霄才满脸惬意的推开卧室门走了出来。

    当来到客厅，看到雏田与阿碧投来幽怨的目光，顿时尴尬的咳了两声。

    “我最近要闭关突破，可能需要很长一段时间出关，这些丹药和灵药你们拿去，”

    说罢，慕清霄取出一枚装满灵药与丹药的纳戒递了过去，同时也将《玄阴**经》传给了她们。

    “丹药和灵药用途都有标记，这是以后修炼的心法。”

    “嗯，等语嫣她们回来，我们会解释的。”接过纳戒后，阿碧微微颔首。

    将一切事情交代清楚后，慕清霄就来到院落中的游泳池旁，就地盘坐而下，瞬间便进入修炼状态。

    此时，在慕清霄的视线中。

    阴阳玉内，魂剑悬浮中央，粉红色圆珠高速旋转，最下面的是一柄赤红色长剑，正是焚寂剑。

    在魂剑的熔炼下，焚寂以极其缓慢的速度消融着。

    随着焚寂剑被炼化，慕清霄能清晰的体会到，不管是魂剑，或者是自身实力，都在缓慢的提升。

    焚寂剑是龙渊七凶剑之一，其中有长琴太子仙魂，哪怕在仙器中，也是非常高级的存在。

    待焚寂剑全部炼化，魂剑将其力量反馈，慕清霄绝对能借助这股力量，冲破练虚九重的壁障，迈入合体期。

    想到此处，慕清霄就配合着魂剑，掌心向天，心神守一，运行心法路线一起炼化焚寂。

    修炼无甲子，转眼间，秋去冬来，不知何时，整个静海市都变得白茫茫一片。

    此时，金帝庄园中，原本空荡荡的庄园内，早已建起凉亭，四周也种满了各种花草树木，其中不乏各类灵药。

    与庄园外相比，庄园内部虽寒风凌冽，却看不见任何一片雪花。

    偌大的人工湖两岸架着一座白色桥梁，对面是一片竹林，两旁的道路上，几片泛黄的竹叶，象征着岁月的变迁。

    竹林尽头是一座别墅，下方的游泳池，依旧是那不变的场景。

    游泳池旁，盘坐着一名青年，青年双眼紧闭，宛如老僧入定，眉宇间的黑色印记格外引人注目。

    在他的身后，别墅落地窗前，两名女子怔怔的望着盘坐于泳池旁的青年，许久之后，相视一眼，皆是幽幽一叹。

    “小依妹妹，都半年了，你说他什么时候才醒呢？”

    王语嫣低声自语，自从慕清霄进入修炼状态后，已经整整过去半年的时间，直到现在，他动都没有动过一下。

    在这半年内，金帝庄园中的一切都已经修建完毕，但最令她们牵挂的慕清霄，却迟迟没有醒来的迹象。

    她们虽然也是修士，却从来没有闭关过，哪怕是突破，短短几个时辰就够了。

    像慕清霄这样，一坐就是半年的，在她们看来，简直是不可思议的事情。

    唯独陆雪琪，对此事并不担忧。

    她对修炼的事情，懂得比王语嫣她们都多，非常清楚，修士闭关数年都是常有的事情。

    闭关结束前，若是遭到干扰，下场绝对是很惨的。

    轻则走火入魔，重则生死道消。

    正是因此，王语嫣她们才不敢上前打扰，只能站在远处，默默的看着他。

    如果没有陆雪琪解释，她们可能真会冲上去，将慕清霄从修炼状态中拉回现实。

    小依微微摇头，玉手轻轻的放在落地窗上，紫色眸子中掠过一丝担忧。

    虽然担忧，但她们没有丝毫的办法，也不敢靠近慕清霄，唯有漫长的等待，而她们这一等待就是半年。

    当然，半年的时间，她们也不算寂寞，因为每天都能看到慕清霄，虽然不能说话，不能亲密。

    就在她们叹息的同时，一股玄妙的气息，自慕清霄身上陡然升起。

    (本章完)


第695章 兰若寺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄盘坐于泳池旁，整个人却仿佛融入虚空，宛如消失一般，玄之又玄。

    站在落地窗前，王语嫣与小依美眸一眨不眨的望着窗外的景象，眼中充满了惊喜之色。

    陡然，以慕清霄为中心，一股磅礴浩荡的灵气，宛如狂涌的潮水一般，源源不断的自他体内弥漫而出。

    “是突破了吗？”

    望着眼中的恐怖气势，王语嫣与小依相视一眼，脸颊上浮现激动与喜悦。

    半年，漫长的等待终于结束了。

    在两女惊喜之余，慕清霄眉宇间的黑色神纹闪烁起来，伴随着神纹的闪烁，一缕黑色火焰冒了出来。

    灵气源源不断的扩散而出，宛如灵气制造机，充斥着整个金帝庄园，其浓郁程度，堪比低级仙侠位面。

    而且，有聚灵阵法的缘故，其中的灵气根本不会四溢，只会弥漫在庄园内部。

    “啾――”

    伴随着一声嘹亮的凤鸣，浩荡的灵气化作神鸟，仰天凤鸣，凤鸣被结界截下，但神鸟却贯彻云霄。

    霎时间，上空的空间一阵扭曲，积云仿佛被某种东西贯穿，最后四散开来。

    旋即，拨开云雾见青天，温暖的阳光投射而下，洒落在庄园消瘦的身影上。

    片刻后，慕清霄的身形自虚空中浮现，瞬间，一股浩荡磅礴的气息笼罩着整个静海市，眨眼间又消失不见。

    “好恐怖的气息，不知是何等境界，青云门掌门与他相比，宛如萤火与皓月一般。”

    来到落地窗前，陆雪琪望着院落中的慕清霄，美眸中满满的爱慕与自豪。

    不知不觉，他的丈夫已经成长到了这种程度。

    感受到他身上那股浩瀚气息的强悍程度，王语嫣与小依也是捂嘴惊呼。

    待气息收敛，慕清霄渐渐睁开星眸，其中光泽流转，最终吐出一口浊气，脸上挂上沐浴春风一般的笑容。

    站起身来，伸了个懒腰，顿时响起一阵噼里啪啦的声音。

    “呼――”

    感受到体内那股恐怖的力量，一道气息顺着喉中吐出，顿时游泳池中的池水就翻滚起来。

    “好强，这就是合体期的力量，当真有移山填海般的力量。”

    慕清霄伸出手，微微发力，在虚空中轻轻一握，面前的空间，直接扭曲成一个怪异的凹陷口。

    轻轻一握，仿佛要将虚空都给捏碎。

    体内浩荡磅礴的灵气，爆炸性的力量，不由得令他有些迷醉，这股力量，具备令人疯狂的诱惑。

    合体期修士，现在的他，总算是颇具实力。

    感受着举手投足间，便足以扭曲空间的浩瀚力量，慕清霄俊美的脸庞上，顿时浮现一抹笑容。

    合体期在诸天万界的修士中，也绝对是相当高的层次。

    要知道，在古剑奇谭位面，天墉城的长老，不过也就练虚期的实力。

    当然，掌门和执剑长老例外。

    而现在，如若遇到练虚期修士，慕清霄挥手间便可抹杀，根本用不上神火，更不需要化作凤凰！

    这完全是境界上的差距，练虚期与合体期完全不是一个层次的存在，后者足以碾压前者。

    星眸中光泽流转，旋即眉宇间的神纹消失不见，慕清霄浑身散发出的恐怖气势也收敛起来。

    转过身来，两道身影携带着香风就迎面扑了过来。

    慕清霄眼中尽是温柔之色，轻轻张开怀抱，便将王语嫣与小依搂入怀中。

    陆雪琪则站在一旁，虽不善于表达，但美眸却温柔的望着他，完全是妻子看待丈夫的目光。

    温存片刻，三人就回到别墅中。

    得知距离自己闭关已经过去半年的时间，慕清霄着实一惊。

    在他的感觉中，突破不过是一瞬间，当真是修炼无甲子，全身心侵入其中，完全感觉不到时间的流逝。

    坐在沙发上，抱着怀中两位佳人，嗅着幽幽体香，慕清霄的手也渐渐不老实起来，慢慢在两具玉体上游走。

    “有没有想我？”

    “嗯”

    感受到玉体上游走的炙热手掌，王语嫣与小依微微点头，相视一眼，完美的脸蛋上绯红如霞，皆是羞不可耐，任由慕清霄施为。

    片刻后，慕清霄就搂着美眸迷离，衣衫凌乱的王语嫣与小依，快步向卧室中走去。

    很快，卧室中就响起一阵高低起伏，令人面红耳赤的婉转呻吟。

    冬去春来，春风带走白茫茫一片，青草钻出土壤，树木长出嫩芽。

    金帝庄园内，浓郁的灵气充斥着每一个角落，鲜花绽放，绿意盎然。

    道路两旁，竹林中，凉亭四周，花圃中都种满了花草，其中含有低阶到高阶各类灵药。

    若是放在修真界，如此多的灵药，绝对能令无数修士眼红，甚至引来一些图谋不轨之人。

    仰躺在太阳椅上，沐浴着阳光，慕清霄满脸惬意。

    近几个月来，他一直陪着自己的女人，将烦恼全都抛之脑后，尽情享受了几个月的温馨生活。

    “休息也休息够了，也是时候前往下个位面了，只是”

    想到地球上可能会突然冒出来其他修士，慕清霄目光一凝。

    当下，双手结印，旋即一股无形的能量，将整个庄园都笼罩在内。

    这是修为到了合道期，便能掌控的空间结界，释放后能封锁周围的空间。

    庄园中虽有幻术，但其中灵气太过浓郁，若有有非常手段，或者路过此处，肯定会被察觉。

    其中的灵药，可都是慕清霄幸幸苦苦在各大位面中收集而来，若是给别人做了嫁衣，哭都没地方哭。

    当然，在设下空间结界，并在王语嫣她们身上留下一道太虚剑印后，结果就完全不同了。

    这种开锁式结界，是仿照天墉城妙法堂的第四层结界而设。

    唯有身上拥有太虚剑印，或者本身能凝聚太虚剑印，方能进入庄园中。

    如果没有太虚剑印，想要强行闯入其中，后果只有两种。

    第一种是被永恒万花筒中的幻术‘月读’反噬，灵魂永远停留在月读空间中。

    第二种则比较轻松，直接被九霄琉璃焱焚烧成灰烬。

    在王语嫣她们身上设下太虚剑印后，她们便能自由出入庄园，而且不会受到空间结界的反弹。

    (本章完)


第696章 燕赤霞与宁采臣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    设下空间结界后，慕清霄的注意力就放在阴阳玉中。

    此时，阴阳玉内部，魂剑剑身光泽流转，显然已经进阶，相比先前更加的锐利，给人的感觉更加妖异霸绝。

    或许是错觉，慕清霄总觉得，龙儿当初留下的神秘粉色圆珠，在他炼化各类宝物的同时，也获得了些许的好处。

    魂剑下方，是未完全炼化的焚寂。

    慕清霄突破合道，将近炼化了五分之一，焚寂毕竟是仙器，而且其中更有长琴太子的仙魂，想要完全炼化，估计需要许多时日。

    当然，慕清霄并不着急。

    在阴阳玉中，完全炼化焚寂，只是时间上的问题。

    突破合体期，已经耗费了太多的时间，他也不准备将时间在浪费在这上面，就由魂剑慢慢消磨焚寂便好。

    虽只炼化了五分之一，但慕清霄获得的好处却不小，不仅突破成功，连灵魂力量都大幅度增强许多。

    若是将焚寂与残缺的玉衡完全炼化，他的实力，绝对会猛增。

    待长琴太子的仙魂完全炼化，到时候，他的灵魂力量，绝对会提升至一个恐怖的程度。

    至于两块玉衡，其中一块，慕清霄没有来得及炼化，另外一块已经投入人工湖中，当作聚灵阵的中怄。

    玉衡的作用，并不止是汇聚灵气而已，最重要的是制造灵气，就像灵气制造机。

    现在金帝庄园中的灵气浓郁程度，堪比低级仙侠位面的灵气。

    有玉衡作为中怄，在过十年，或者百年，说不定庄园中的灵气，浓郁程度会堪比高级仙侠位面也说不定。

    地球作为住处，庄园中的灵气自然是越浓郁越好。

    压下心中的情绪，慕清霄回头望着别墅，透过落地窗，一眼就能看到坐在沙发上的佳人。

    没有告别，是为了以后在一起的时间更长久。

    “系统，开始下个位面吧。”

    “叮，位面之旅即将开始，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

    修为：合体一重

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：680000

    储存空间：1200

    系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，便彻底失去了意识，等意识恢复，脚下是一条山野中的黄土路。

    望着周围空荡荡的，唯有树木与枯黄的杂草。

    慕清霄剑眉皱了皱，低声道：“稀薄的灵气，也就低级仙侠位面的程度，系统怎会安排这种位面？”

    说曹操曹操到，话语刚落，脑海中就再一次响起系统的提示声。

    “叮，宿主所在位面为《倩女幽魂》位面，开始发布位面任务。”

    “主线任务1：斩杀千年树妖，获得千年木心，完成任务奖励：10000掠夺积分，失败惩罚：无。”

    “主线任务2：斩杀傀儡修士，斩杀一名奖励50000掠夺积分。”

    系统提示声刚落，慕清霄剑眉就皱在一起，居然是倩女幽魂位面。

    倩女幽魂位面，是围绕猎妖师和千年树妖之间的恩怨，以及聂小倩、燕赤霞和宁采臣之间的感情纠葛而展开的故事。

    若是他记得没错，剧情中可没有傀儡修士这种称呼。

    千年树妖的信息，慕清霄倒是知道，倩女幽魂中的boss，至于傀儡修士，他就有些不明白了。

    最重要的是，斩杀一名傀儡修士就奖励五万掠夺积分，简直比斩杀千年树妖赚的还要多。

    回想了半天的剧情内容，慕清霄依旧是没有搜索到任何关于傀儡修士的信息，最后只得将此事暂是抛之脑后。

    不管傀儡修士是何种人物，任务涉及，他只需要斩杀，获得掠夺积分就行。

    回过神来，慕清霄看了看周围荒凉的山林，瞥了眼脚下的黄土道路，其上隐隐还有干涸的脚印。

    其上的脚印，大多都是通往东边方向，不再多想，慕清霄也迈开脚步，顺着道路向东边前进。

    现在处于何处他都不知道，最要紧的就是找个地方，问清楚地点后，直接去兰若寺。

    兰若寺就是千年树妖的管辖地点，暂时不知道傀儡修士的情况，慕清霄就只能去任务地点。

    等到时候，将千年树妖斩杀，获得千年木心后，在想办法收集傀儡修士的信息。

    日上三竿，走了将近数十里，慕清霄总算是看到远处，矗立着一座小镇。

    来到小镇门口，此处立着一块半人高的石碑，石碑上刻着三个字，‘郭北镇’就是这座小镇的名字。

    望着眼前的石碑，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，真是踏破铁鞋无觅处，郭北镇西侧可不就是兰若寺所在的黑林吗？

    小镇里街上来往人群不少，路边摊位也有许多，卖各种事物，有食物书籍，画像符录，总之千奇百怪。

    行走在街道上，慕清霄一袭白衣，长发随风飘荡，面如冠玉，无论走在哪里都是焦点。

    甚至，路上的女子，见他俊美的容貌后，面若桃花，忍不住抛来媚眼。

    走在街道上，很快，慕清霄就找到一家客栈。

    客栈生意不错，刚来到门口，肩上搭着白巾的店小二就笑容满面的走了出来。

    “客观，打尖还是住店呐？”

    “两者皆是。”

    闻言，店小二热情的打了个手势，道：“客观里面请，我们这是镇子里最好的客栈，房有中上等，菜谱上有名的卢湖鱼，您一定要尝尝。”

    “嗯，来一间上等房，把你们店里的好菜好酒都端上来吧。”

    慕清霄走进客栈，大厅之中三三两两的旅客正在用餐，相互高谈阔论，气氛非常的热闹。

    “好嘞，上等房一间，客观您找地方坐，小的这就让厨房给您准备，等吃好喝好，就带您去看客房。”

    客栈占地面积不小，能在小镇上占这么一块地，说明这间客栈主人，也是颇有身份之人。

    来到大厅东侧，靠窗口的位置坐下，店小二的办事能力不错，很快就将两壶酒提了上来。

    (本章完)


第697章 送上门的聂小倩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中年男子容貌好似钟馗，满脸乱髯胡须，背负长剑，给人的第一印象就是邋遢，浑身没有任何特别的气质，倒有一丝江湖人的洒脱。

    慕清霄依旧盘坐于木板上，对来者仿若未觉，平心静神，宛如老僧入定，浑身不漏一丝的气息。

    “现在的年轻人真是不爱惜自己的性命，镇里的客栈不住，偏要住这鬼窝。”

    见慕清霄一袭白衫，腰佩玉饰，面如冠玉，盼顾生辉，根本不似普通人，反倒是像世家公子出游。

    穿着不菲，也不像是没钱的样子，居然住这种地方，难道有特殊癖好不成？

    在他眼中，世家子弟中，哪一个不是嚣张跋扈的个性，居然愿意住在这种脏乱阴森的地方。

    微微摇头，将僧舍大门关上，找了个干净的地方盘坐而下，将背负的长剑与包裹放在一旁。

    取出几块烙饼和一壶酒水，胡吃海塞起来。

    片刻后，中年男子见慕清霄依旧如磐石一样，忍不住开口问道：“小兄弟，在下燕赤霞，敢问尊姓大名。”

    慕清霄剑眉一挑，渐渐睁开双目，其中光泽流转，瞥了眼燕赤霞。

    “难道，你师傅没告诉过你，在别人在修炼的时候，出声干扰，是一种很不礼貌的行为吗？”

    两者目光相对，燕赤霞猛的一颤，迅速移开目光，双手握住眼睛，眼角狠狠的抽搐了一下。

    刚才目光相对的一瞬间，他的双眼，仿佛被一柄利剑刺了一下似得，疼的眼泪都快出来。

    眼睛虽刺痛，却不足以令他叫出声来，但心中却早已掀起一片惊涛骇浪。

    原本，他以为后者只是一位不知天高地厚的世家子弟，却没想到有眼不识泰山。

    眼前的青年，哪里是什么世家子弟，修为简直恐怖如斯，光凭那一眼，两人的差距就体现了出来。

    “多谢前辈手下留情，晚辈燕赤霞，不知前辈在此，多有得罪。”

    回过神来，燕赤霞连忙道歉，面前的青年气息收敛自如，一举一动都透露着某种意境，恐怕连他的恩师都有所不如。

    更何况，他确实理亏在先，问也不问就闯入僧舍，而且自顾自的喝酒饮食。

    他也是修士，非常清楚刚才的行为是何等的白痴，修士修炼中受到干扰，绝对是禁忌。

    轻则走火入魔，重则生死道消！

    闻言，慕清霄挥了挥手，语气平静道：“道歉就不必了，对面有间僧舍，你去隔壁吧。”

    “是，晚辈先行告辞。”

    恭恭敬敬的令起包裹与长剑，退出僧舍并将大门关上，燕赤霞依旧是一脸懵逼。

    他修习的时日不短，自然知道人外有人，天外有天的道理。

    世界上不仅有山野精怪，孤魂野鬼，更隐藏着强大无比的修士，而他的师傅就是其中一员。

    但僧舍中的青年，给他一种极其恐怖的感觉。

    完全看不出一丝端倪，本似普通人，但只是一道目光就刺痛他的双眼，这种恐怖的实力，简直匪夷所思。

    刚才的事情，告诉了他一个道理，千万不要以貌取人。

    看似普通的青年，可能是妖，可能是鬼，更可能是驻颜有术的强大修士。

    见关闭的僧舍大门，慕清霄随手一卷，四面墙壁上的长明灯就诡异的亮起光芒，将整个僧舍都照耀的灯火通明。

    望着紧闭的木门，慕清霄闭上双眼，瞬间进入修炼状态。

    燕赤霞的到来，对他来说根本没有任何意义。

    对于宁采臣那种手无缚鸡之力的书生来说，燕赤霞是个不错的保镖，但对他来说，却连蝼蚁都不如。

    攀关系，简直是国际玩笑，一个筑基九重的修士，也值得他去攀关系？

    至于结交，他现在可没有时间浪费在这种事情上面，倒不如用在炼化焚寂与玉衡上面。

    如此一来，他的实力提升也会迅速许多。

    深夜以至，皎洁的月光被黑黝黝的云层遮掩住，黑幕笼罩大地。

    兰若寺外，阴风四起，枝叶杂草响起OO@@的声音，旋即一双白嫩的双手拨开灌木丛，来到兰若寺门口。

    来者是一名青年，身穿白衫直缀，负笈而来，头戴儒巾，面容清秀，一看就是文弱书生。

    青年书生看了眼阴风阵阵，布满灰尘与蜘蛛网的兰若寺，心中有些凉飕飕的。

    可当看到两座僧舍中都有光亮时，目光一亮，显然是有人住在这里，当下心中一喜，抹去额头上的细汗，负笈走上前去。

    “咚咚”

    阴森森的夜晚，响亮的敲门声，僧舍木门打开，映入眼帘的是一名满脸乱髯胡须的中年，看似凶神恶煞，将青年吓了一跳。

    “在下宁采臣，正想找个落脚地，不知道这里方不方便。”

    瞥了眼宁采臣，燕赤霞不屑的瞥了瞥嘴，道：“小子，难道你想死啊，居然来这种鬼窝。”

    虽然刚才看走了眼，但他可不相信，面前的细皮嫩肉的书生是什么高人前辈，当下也没给他好脸色看。

    “鬼窝？这世上哪有什么鬼怪，都是你们这些人胡诌出来的。”

    瞥了瞥嘴，宁采臣满脸不屑，当下就要去隔壁的僧舍，却急忙被燕赤霞拦了下来。

    “小子，你想干什么？”

    闻言，宁采臣道：“你不让我住这间，总不能赶我走吧，我去别的僧舍还不行吗？”

    “等等这间僧舍足够大，你就住在里面吧，千万不要去隔壁，知道了吗？”

    怪异的瞥了眼燕赤霞，又扫了一眼隔壁的僧舍，宁采臣微微点头，才走进眼前的僧舍中，嘴中却道：“莫名其妙。”

    不再理会宁采臣，燕赤霞取下背负的长剑，看了眼黑漆漆的树林，目光凝重，回头看了眼僧舍，缓缓走进其中。

    并不是他要拦着宁采臣，而是不得不拦。

    僧舍中的前辈，刚才已经被打搅一次，若是在打搅一次，换做任何人恐怕都会生气。

    他只是不想被宁采臣这种无知的毛头小子连累而已。

    夜色渐暗，阴风呼啸呜咽，残旧的寺庙屹立不倒，燕赤霞手握长剑，消失在视野的尽头。

    (本章完)


第698章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坐在窗口，一杯烈酒下肚，听着客人们谈天说地，慕清霄剑眉皱了皱。

    因为，他居然没听到大厅的客人们，谈论一丝关于兰若寺的事情，反倒是谈论起一些可有可无的事情。

    按道理来说，兰若寺这种存在，对于乡镇里的居民来讲，绝对是能谈一下午的事情。

    “我们客栈厨子最拿手的招牌菜，卢湖鱼，客观您快尝尝。”

    片刻后，店小二端着一锅色香味俱全的鱼肉摆放在桌上。

    将酒杯放在桌上，慕清霄拿起筷子，夹起香气扑鼻的鲜嫩鱼肉放入口中，慢慢品尝起来。

    “手艺确实不错，赏给你们了。”

    赞赏一句厨子的手艺，慕清霄就取出几两银子放在桌上。

    “多谢客观，多谢客观。”

    拿过白花花的银子，店小二小眼神中充满了激动之色。

    这回真是遇见大财主了，将银子揣进兜里，一脸献媚，道：“客观，您有什么需要的，尽管吩咐。”

    微微点头，慕清霄道：“那好，我正好有些事情需要了解一下。”

    “客观您问，小的一定知无不答。”

    “我想知道，关于兰若寺的信息。”

    话语刚落，客栈大厅中的议论声瞬间停止，整个环境变得针落可闻，气氛诡异无比。

    互相谈论的客人们，纷纷停止口中的话题，转过头来，用复杂且古怪的眼神盯着慕清霄，甚至含有一丝敬畏。

    至于店小二，脸上的笑容早已凝固，额头上浮现一层细汗，眼中满是惊恐。

    “兰兰若寺，客观您没看玩笑吧？”

    夹起一朵鱼肉放入嘴中，慕清霄自然将客人们的表情尽收眼底，但脸色依旧平淡。

    “你觉得，我是在跟你开玩笑吗？”

    “不不不，难道您是猎妖师大人吗？”

    慕清霄对于店小二口中的猎妖师知之甚少，说的应该就是燕赤霞那一类人吧？

    “我并不是你口中的猎妖师，不过也有些自保的手段。”

    话语刚落，客厅中的客人们看向慕清霄的眼神也变了，有的不屑，有的好奇，也有的幸灾乐祸。

    吃了口鱼肉，慕清霄取出一定金子放在桌上，道：“继续说下去。”

    望着桌上的金子，店小二吞咽了口唾沫，强忍着惊恐，道：“客观，您人不错，劝您最好别去兰若寺了，最近那里可是死了不少人。”

    “嗯，为什么？”

    “小小的听说，兰若寺里面，有山野精怪，还有还有专门吃人的女鬼，近一个月里，已经死了不下四五人，死相都非常的凄惨。”

    说着说着，店小二本人腿肚子都在打颤。

    难怪无人谈及兰若寺，显然，无论是那个时代的人，对于山野精怪，孤魂野鬼这类东西，都充满了惧怕之意。

    在他们眼中，神仙是救世的菩萨，而山野精怪，孤魂野鬼则是害人，吃人的可怕存在。

    店小二话语刚落，慕清霄思绪万千，兰若寺是千年树妖的地盘，里面确实有山野精怪，孤魂野鬼。

    “金子是你的了。”

    酒足饭饱后，慕清霄就跟在店小二身后，来到二楼的上等客房，见店小二一副欲言又止的模样，不在意的笑了笑。

    无论山野精怪，或者是孤魂野鬼，对他来说，都是一些蝼蚁罢了。

    酒店客房干净整洁，外面是一竹栏阳台，晚上能清楚的看见天上的星星与月亮，相对于这个时代，算是非常不错。

    站在阳台上，慕清霄向西侧瞥了一眼，在视线的尽头，雾霾笼罩，与周围环境显得格格不入，诡异至极。

    听店小二说，整个郭北镇，唯独西侧的黑林常年被雾霾笼罩，他们已经见怪不怪了。

    黑林，正是兰若寺所在地点。

    随着时间的推移，夕阳西下，霞光满天。

    黑林附近，周围空间轻微波动一下，慕清霄的身影就出现在上空。

    此时，映入眼中的是一片光线暗淡无比的森林，脚下的是一条残缺破旧的青石小道，四周杂草丛生，皆是荒凉一片。

    转身回头看了一眼，此处距离郭北镇有些距离，难怪居民们敢在镇里居住。

    望了眼荒凉的丛林，慕清霄沿着破旧的青石小道而上，道路弯弯扭扭，不知通向何处。

    夜色沉沉，不知何时，太阳已经下山，整个黑林中都黑黝黝一片，不时刮起阴风，深处则有狼嚎声响起。

    若是普通人，恐怕早已吓得面无人色，更别说向树林深处前进。

    陡然，一道白影飘过，慕清霄随意瞥了一眼就收回目光，不快不慢的向内部走去。

    约莫十分钟左右，慕清霄方才停下脚步，映入眼帘的，是一座破败荒凉的古朴寺庙。

    不知经历多少风吹雨打，寺庙残破不堪，门口的匾额上结满了蜘蛛网，但其上龙飞凤舞的三个字，却清晰可见。

    “兰若寺！”

    兰若寺，是围绕着聂小倩，燕赤霞与宁采臣发生的一些列故事。

    这里有山野精怪，也有鬼怪，对于凡人来说，是有进无出之地，至于生为普通人的宁采臣为何没事，那只能说主角光环太强了。

    而且，大胡子燕赤霞也起到了一定的作用。

    根据剧情中的信息，燕赤霞能御使飞剑，斩杀鬼怪，绝对是筑基修士才有的能力。

    天色昏暗，古老的寺庙阴风阵阵，站在倒塌的石碑旁，慕清霄思索片刻，便向其中走去。

    寺庙前的石阶残缺，坑坑洼洼，杂草丛生，布满灰尘，不时有毒虫爬过。

    兰若寺占地面积不小，以前应该是一所香火不错的寺庙，只是不知为何，现在却残破成这般摸样。

    此时，兰若寺中环境清幽寂静，若非这阴森森的气氛，倒不失为一处修炼的好地方。

    走进东边的僧舍，将窗户打开，随手一卷，其中的杂木碎屑，满地灰尘都冲出窗外，一时间变得干净许多。

    随意找了个木板垫在地上，慕清霄就地盘坐而下，闭目养神，运行心法，开始炼化体内的焚寂。

    不多时，僧舍大门打开，一名背负长剑的中年男子走了进来，当看到慕清霄的时候，脚步一顿，眼中满是怪异之色。

    (本章完)


第699章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中年男子容貌好似钟馗，满脸乱髯胡须，背负长剑，给人的第一印象就是邋遢，浑身没有任何特别的气质，倒有一丝江湖人的洒脱。

    慕清霄依旧盘坐于木板上，对来者仿若未觉，平心静神，宛如老僧入定，浑身不漏一丝的气息。

    “现在的年轻人真是不爱惜自己的性命，镇里的客栈不住，偏要住这鬼窝。”

    见慕清霄一袭白衫，腰佩玉饰，面如冠玉，盼顾生辉，根本不似普通人，反倒是像世家公子出游。

    穿着不菲，也不像是没钱的样子，居然住这种地方，难道有特殊癖好不成？

    在他眼中，世家子弟中，哪一个不是嚣张跋扈的个性，居然愿意住在这种脏乱阴森的地方。

    微微摇头，将僧舍大门关上，找了个干净的地方盘坐而下，将背负的长剑与包裹放在一旁。

    取出几块烙饼和一壶酒水，胡吃海塞起来。

    片刻后，中年男子见慕清霄依旧如磐石一样，忍不住开口问道：“小兄弟，在下燕赤霞，敢问尊姓大名。”

    慕清霄剑眉一挑，渐渐睁开双目，其中光泽流转，瞥了眼燕赤霞。

    “难道，你师傅没告诉过你，在别人在修炼的时候，出声干扰，是一种很不礼貌的行为吗？”

    两者目光相对，燕赤霞猛的一颤，迅速移开目光，双手握住眼睛，眼角狠狠的抽搐了一下。

    刚才目光相对的一瞬间，他的双眼，仿佛被一柄利剑刺了一下似得，疼的眼泪都快出来。

    眼睛虽刺痛，却不足以令他叫出声来，但心中却早已掀起一片惊涛骇浪。

    原本，他以为后者只是一位不知天高地厚的世家子弟，却没想到有眼不识泰山。

    眼前的青年，哪里是什么世家子弟，修为简直恐怖如斯，光凭那一眼，两人的差距就体现了出来。

    “多谢前辈手下留情，晚辈燕赤霞，不知前辈在此，多有得罪。”

    回过神来，燕赤霞连忙道歉，面前的青年气息收敛自如，一举一动都透露着某种意境，恐怕连他的恩师都有所不如。

    更何况，他确实理亏在先，问也不问就闯入僧舍，而且自顾自的喝酒饮食。

    他也是修士，非常清楚刚才的行为是何等的白痴，修士修炼中受到干扰，绝对是禁忌。

    轻则走火入魔，重则生死道消！

    闻言，慕清霄挥了挥手，语气平静道：“道歉就不必了，对面有间僧舍，你去隔壁吧。”

    “是，晚辈先行告辞。”

    恭恭敬敬的令起包裹与长剑，退出僧舍并将大门关上，燕赤霞依旧是一脸懵逼。

    他修习的时日不短，自然知道人外有人，天外有天的道理。

    世界上不仅有山野精怪，孤魂野鬼，更隐藏着强大无比的修士，而他的师傅就是其中一员。

    但僧舍中的青年，给他一种极其恐怖的感觉。

    完全看不出一丝端倪，本似普通人，但只是一道目光就刺痛他的双眼，这种恐怖的实力，简直匪夷所思。

    刚才的事情，告诉了他一个道理，千万不要以貌取人。

    看似普通的青年，可能是妖，可能是鬼，更可能是驻颜有术的强大修士。

    见关闭的僧舍大门，慕清霄随手一卷，四面墙壁上的长明灯就诡异的亮起光芒，将整个僧舍都照耀的灯火通明。

    望着紧闭的木门，慕清霄闭上双眼，瞬间进入修炼状态。

    燕赤霞的到来，对他来说根本没有任何意义。

    对于宁采臣那种手无缚鸡之力的书生来说，燕赤霞是个不错的保镖，但对他来说，却连蝼蚁都不如。

    攀关系，简直是国际玩笑，一个筑基九重的修士，也值得他去攀关系？

    至于结交，他现在可没有时间浪费在这种事情上面，倒不如用在炼化焚寂与玉衡上面。

    如此一来，他的实力提升也会迅速许多。

    深夜以至，皎洁的月光被黑黝黝的云层遮掩住，黑幕笼罩大地。

    兰若寺外，阴风四起，枝叶杂草响起OO@@的声音，旋即一双白嫩的双手拨开灌木丛，来到兰若寺门口。

    来者是一名青年，身穿白衫直缀，负笈而来，头戴儒巾，面容清秀，一看就是文弱书生。

    青年书生看了眼阴风阵阵，布满灰尘与蜘蛛网的兰若寺，心中有些凉飕飕的。

    可当看到两座僧舍中都有光亮时，目光一亮，显然是有人住在这里，当下心中一喜，抹去额头上的细汗，负笈走上前去。

    “咚咚”

    阴森森的夜晚，响亮的敲门声，僧舍木门打开，映入眼帘的是一名满脸乱髯胡须的中年，看似凶神恶煞，将青年吓了一跳。

    “在下宁采臣，正想找个落脚地，不知道这里方不方便。”

    瞥了眼宁采臣，燕赤霞不屑的瞥了瞥嘴，道：“小子，难道你想死啊，居然来这种鬼窝。”

    虽然刚才看走了眼，但他可不相信，面前的细皮嫩肉的书生是什么高人前辈，当下也没给他好脸色看。

    “鬼窝？这世上哪有什么鬼怪，都是你们这些人胡诌出来的。”

    瞥了瞥嘴，宁采臣满脸不屑，当下就要去隔壁的僧舍，却急忙被燕赤霞拦了下来。

    “小子，你想干什么？”

    闻言，宁采臣道：“你不让我住这间，总不能赶我走吧，我去别的僧舍还不行吗？”

    “等等这间僧舍足够大，你就住在里面吧，千万不要去隔壁，知道了吗？”

    怪异的瞥了眼燕赤霞，又扫了一眼隔壁的僧舍，宁采臣微微点头，才走进眼前的僧舍中，嘴中却道：“莫名其妙。”

    不再理会宁采臣，燕赤霞取下背负的长剑，看了眼黑漆漆的树林，目光凝重，回头看了眼僧舍，缓缓走进其中。

    并不是他要拦着宁采臣，而是不得不拦。

    僧舍中的前辈，刚才已经被打搅一次，若是在打搅一次，换做任何人恐怕都会生气。

    他只是不想被宁采臣这种无知的毛头小子连累而已。

    夜色渐暗，阴风呼啸呜咽，残旧的寺庙屹立不倒，燕赤霞手握长剑，消失在视野的尽头。

    (本章完)


第700章 千年树妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待燕赤霞离去，顿时阴风刮起。

    只见一群穿着花花绿绿长裙，莺歌燕舞的女子飘然落在兰若寺前，望着寺内，娇笑连连的探讨起来。

    “姐妹们，那可恶的牛鼻子道士离开了，终于有机会下手了。”

    “今日，僧舍中有两位青年，其中一位是世家公子，长得好生俊俏，另一位是书生，你们谁去试试？”

    “又来一位书生，百无一用是书生。”

    女子们捂嘴轻笑，美眸中却泛着寒芒，在她们眼中，无论是世家公子哥，或者是书生，都不是好东西。

    当然，敢来这里的世家公子哥，她们也是第一次见，佩服他胆子不小的同时，心中也非常好奇。

    至于书生，她们见的可就多了。

    数十年间，来兰若寺的书生不可谓不多，基本都是人面兽心，最后无一不是死在她们手中。

    这时，为首女子眼中闪过一抹嫉妒，回头看向最后面，容貌绝美的白裙女子。

    “小倩，不如你去试试，你在姥姥手下，出手的次数最少，倒是磨练你的好机会。”

    “琴姐姐，不如就算了吧，姥姥正在闭关，也没说让我们出来害人。”

    聂小倩咬着粉唇，美眸中满是挣扎，哀求出声，楚楚动人。

    聂小倩是一个拥有极美容貌的女鬼，生前只活到十八岁，死后葬在浙江金华城北的荒凉古寺旁，不幸被妖怪千年树妖胁迫害人。

    对于这种事情，她于心不忍，但在千年树妖的淫-威下，又不敢不从。

    虽修炼鬼道数十年，也不过是刚刚入门的小鬼，跟千年树妖这等强大的妖怪比起来，差距不是一星半点。

    “聂小倩，他们擅自闯入姥姥的地盘，死有余辜，难道你敢对姥姥不敬？”

    闻言，聂小倩娇躯一颤，她自然知道后者是故意刁难她，想到树精姥姥的可怕，只得走上前来。

    “你们，还有谁愿意去的？”

    话语刚落，其中一名绿裙女子走了出来，女子小巧玲珑，相貌柔美，一看便是江南水乡女子。

    “小蝶愿意和小倩姐姐一同去。”

    说罢，两女相视一眼，身影诡异的消失，眨眼间已经出现在寺庙的僧舍门口。

    小蝶望着燃着灯火的僧舍，看向聂小倩，笑嘻嘻的说道：“小倩姐姐，你选哪个？”

    可能是对于小蝶的印象不错，聂小倩道：“我去对付那个世家子弟，你去对付书生，这种书呆子比较好对付。”

    “小倩姐姐，你可要小心，必要的时候，千万不要手下留情。”

    此时，长明灯将僧舍照的非常明亮，慕清霄静坐在木板上，宛如老僧入定。

    “咚咚――”

    就在这时，低沉的敲门声响起，慕清霄剑眉一皱，缓缓睁开星目，其内精芒一闪即逝。

    “谁？”

    “小女子是燕道长的侍女，见公子深夜未眠，特地给公子送些酒水果肉。”

    门外，清脆婉转的女子声响起，宛如黄鹂鸣唱，非常的悦耳。

    闻言，慕清霄眼角狠狠的抽搐了一下，他是第一次听说，牛鼻子道士身边会带着待女，真是长见识了。

    若是让燕赤霞听到，不知道到是否会气的七窍流血而亡。

    若他真是世家子弟，恐怕会信以为真，此刻，嘴角却是牵起一丝莫名的笑意：“有劳姑娘，门掩着没关，请进吧。”

    “嘎吱――”

    话语刚落，木门便被推开，只见一名身穿白裙，腰系白绫，身子妙曼的女子走了进来。

    女子容貌绝美，脚步轻盈，青丝高高挽起，其上插着银簪，黑发如瀑直达腰际，迈着莲步。

    见慕清霄盯着自己看个不停，聂小倩装作羞涩，捂着俏脸。

    望着聂小倩好一会，慕清霄才收回目光，这并不是他第一次见到女鬼。

    当初，在古剑奇谭位面的时候，他在自闲山庄也遇到过女鬼叶沉香，确实与平常女子没有任何区别，而且自带清冷的气质。

    慕清霄打量聂小倩的时候，聂小倩也在打量着他，暗道：“果真如姐妹们所说，这位公子生的好生俊俏。”

    “小姐如何称呼？”

    “小女子姓聂，名小倩，公子唤我小倩即可。”

    听慕清霄询问，聂小倩也没有隐藏姓名，反正过了今晚，眼前的青年不是化作一堆枯骨，便是再无瓜葛。

    不过，她不相信，有男人会在自己的绝美容貌下，无动于衷。

    说罢，便转身将僧舍木门关上，手中捧着托盘，其中有几样精致的小菜与一壶美酒。

    当然，如此低级的幻术，怎么可能迷幻的住他，在慕清霄看来，无论小菜或者美酒，不过是几块碎石罢了。

    将托盘放在慕清霄的面前，聂小倩才认真的打量起慕清霄。

    面前的青年身穿白衫，一尘不染，肌肤如玉，简直令天下女子都嫉妒，一看就是娇生惯养。

    黑发披散在身后，面如冠玉，盘坐在木板上，举止语气都透露着高贵，看来家世不小。

    聂小倩小的时候便生在都城，本身就拥有大家闺秀的气质，但在眼前的面前，却宛如萤火皓月。

    如此高贵姿态，死了当真可惜。

    不过皮囊在好，终究是个凡人，若是真动了不该动的心思，就只能让他化作一堆枯骨长埋于此。

    “公子不吃吗？”

    将托盘摆在身前，聂小倩走到慕清霄身侧，柳眉微皱，隐约能嗅到他身上一股奇特的清香。

    慕清霄低头看了眼身前的几块石头，真的不忍心揭穿她：“先前在镇上吃饱了，暂时吃不下。”

    “长夜漫漫，既然公子不吃，不如让小倩服侍您就寝可好？”

    说着，聂小倩的娇躯已经靠了上来，莲藕般的玉臂搂在他的颈部，臻首垂下，吐气如兰。

    粉唇轻启，香气扑面而来，令得慕清霄鼻子有些痒痒的，看了眼怀中的佳人，不知道在想什么。

    感受到怀中传来的柔软触感，慕清霄鬼使神差的说道：“这样真的好吗？你不是燕道长的侍女吗？”

    说起来，他的妻子不少，但鬼他真没碰过，不知道是什么感觉，顿时令他心中充满了探索的欲望。

    (本章完)


第703章 合体二重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在，聂小倩自己送上门来，慕清霄自然是来者不拒。

    更何况，在他看来这些女鬼管的真是有点宽了，别人恶不恶关你们什么事，分明是鬼，死了就不要出来害人。

    分明是你们穿着暴露，晚上出来勾引人，害人也就算了，现在还将自己当成圣人。

    聂小倩小鸟依人，楚楚可怜道：“难道，公子是嫌弃小倩吗？”

    “既然如此，也好。”

    慕清霄话语刚落，聂小倩温柔似水的眼底就闪过一抹微不可查的寒芒。

    旋即，抬起臻首，粉唇轻启，吹出一阵阴风，令得慕清霄五官受到影响，瞬间构建出一片幻术。

    她虽变成孤魂野鬼，却也是守身如玉，自然不愿让男子触碰她的身子。

    在她看来，慕清霄白瞎了一张好皮囊，没想到与其他男子无异，都是色迷心窍之辈，受不了她的诱惑。

    她修行也有些时日，道法虽算不上高深，但对付普通人却是绰绰有余。

    只是稍微用上点法力，便能让普通人醉生梦死，最后幸福的死于梦中。

    反倒是其他女鬼，都喜欢跟男子做一夜龌龊事后，在将他们残忍的杀害，相比她们，聂小倩实在是太善良了。

    可就在聂小倩以为法力失效，想要脱离慕清霄怀抱的时候，美眸顿时大睁，绝美的小脸上挂满了惊愕之色。

    因为，她发现慕清霄的双手就像钳子一样，牢牢的将她抱在怀里，令得她丝毫不能动弹一下。

    甚至，双手慢慢在她的玉体上游走起来，使她整个人都懵逼了。

    “你你不是普通人！”

    “普通人？我何时说过自己是普通人，是姑娘你先入为主吧？”

    说罢，慕清霄就拦住她的纤腰，翻身将其压在身下，有些微凉，但是摸上去却有血有肉，与普通女子并无区别。

    被慕清霄压在身下，男子的阳刚气息扑面而来，聂小倩整个人都慌了神，她可从来没遇到过这种情况啊。

    片刻后，她就察觉到一丝不对劲，只觉得浑身无力，软趴趴的提不起一丝力量。

    当下就如同惊慌失措的小兔子，美眸中雾气弥漫，道：“你你对我做了什么？”

    闻言，慕清霄轻轻抚摸着她的俏脸，邪异一笑，道：“只是给你灌输了点特殊的灵气，是不是有感觉了？”

    “唔唔前辈，求你放过小倩吧。”

    “可是你自己说要侍奉我就寝的，何来放过一说？”

    说话的同时，慕清霄轻轻解开聂小倩腰间的白绫，抽出青丝上的银簪，任由青丝如瀑般散落在木板上。

    此时，聂小倩美眸中早已雾气弥漫，红霞染上酥颈，绝美的脸颊红彤彤的，完全看不出是一个女鬼。

    就连见惯了绝色的慕清霄，都不得不感叹，身下的女鬼是真的美。

    特别是那股独特的清冷气质与大家闺秀的气质，不仅不矛盾，反倒是令人赏心悦目。

    “唔唔”

    伴随着一阵悦耳的呻吟，慕清霄抽出白绫，轻轻脱下白裙，一具完美的玉体就映入眼帘。

    片刻后，一声微微疼苦的呻吟声响起，僧舍中春光一片，阵阵高低起伏的呻吟不断。

    两个时辰后，僧舍中一声高呼，战斗终于结束。

    偌大的木板上，聂小倩身无寸缕，软趴趴的躺在其上，绝美的脸蛋上噙着泪水，美眸迷离，魂游天外。

    坐起身来，望着躺在身旁的聂小倩，慕清霄眼中闪过一抹复杂，居然真的鬼迷心窍，当下思绪万千。

    片刻后，聂小倩自某种快意中回过神来，脸颊红的几乎要滴出血来，浑身酸软无力，睡意沉沉。

    望着坐在旁边的青年，目光复杂无比，有怒，有恨

    “你快走吧，否则，姥姥一定会杀了你的！”

    咬着粉唇，两行清泪顺着绝美的脸颊流淌而下。

    刚才，她居然迷失在那种快感中，无法自拔，此刻不知道如何面对眼前的青年。

    闻言，慕清霄微微摇头，自储存空间中取出一枚黑色纳戒，其中放着许多珍贵的丹药与灵药。

    轻轻戴在聂小倩玉指上，便转身离去，聂小倩与他，不过是相当于现实中的一夜情。

    聂小倩想要他的命，而他恰好实力强大，反倒将她制服，至于纳戒中的灵药与丹药，相当于弥补自己的过失。

    刚才的一番话，令慕清霄有些触动，可见这女鬼倒是真善良，愧疚之下，方才留下灵药与丹药。

    否则，一个要杀自己的女鬼，慕清霄早就一道剑气令她魂飞魄散。

    轻轻推开僧舍木门，顿时响起一声惊叫声。

    来到门外，映入慕清霄眼帘的，是一位瘫坐在地上的小姑娘，小巧玲珑，身穿绿裙，非常的可爱。

    也不知道这鬼精的小姑娘在门外偷听了多久，只是微微瞥了一眼，慕清霄就前往隔壁僧舍。

    小姑娘想必是聂小倩的同伴，只是不知道，住在隔壁的宁采臣死没死。

    望着慕清霄的背影，小蝶歪了歪小脑袋，眼眸中满是怪异。

    其实，她在门口已经待了快半个时辰，只是任由她如何施为，面前的木门就宛如铜墙铁壁，根本打不开。

    别说打不开，就算是她卯足了吃奶的力气去推，都是纹丝不动。

    聂小倩在里面待了那么长时间，也不知道在里面干什么，令她有些好奇，所以才没有离开。

    “小倩姐姐，你在里面吗？”

    将掩着的木门推开，走进僧舍中，当看到躺在木板上，一片狼藉的画面，小蝶一脸惊愕，杏眸圆瞪。

    “小倩姐姐，你你和他！”小蝶脸色绯红，语气惊疑不定。

    在她眼中，聂小倩一直都是坚守底线，哪怕姥姥让她勾引男子，也从未让人碰过身子，可现在的画面，简直颠覆了她对聂小倩的认知。

    闻言，聂小倩身躯一颤，抹去脸上的泪水，轻轻将白裙穿上，系上白绫。

    刚想要站起身来，某处却传来一阵刺痛，令她柳眉一皱。

    “小蝶，今天看到的事情，千万不要告诉其他姐妹，知道了吗？”

    “嗯，我知道了。”

    此时，小蝶依旧处于懵逼状态，下意识的开口回答道。

    (本章完)


第704章 培养

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开庄园后，兰博基尼一路疾驰，半小时后就抵达辉煌集团门口。

    此时，烈阳高照，辉煌集团正处于上班时间，门口非常肃穆，完全看不到人影。

    当慕清霄将车停在门口，保安室中就有两名中年男子走了出来，无论是气质或者步伐，都给人稳如泰山的感觉。

    关上车门，慕清霄脸上掀起一丝弧度。

    “林雷，好久不见。”

    来者正是独狼佣兵团的首领，独狼林雷，与他的弟弟林鸣。

    此时，他们锐气尽数散去，添了一分柔和，虽看似平凡，但身手相比两年前，却是天差地别。

    原本两人就是雇佣兵，经历过枪林弹雨……

    如若是普通人，完全安定下来后，身上的锐气恐怕早就被消磨的一干二净，但林雷等人不同。

    虽说，他们在辉煌集团的职务只是安保人员，平时也是闲得慌，但他们却将空闲的时间，都用在了修炼上。

    有慕清霄给的简洁版的《易筋经》，他们的实力不仅没有退化，反倒是比两年前强了数倍。

    林雷与林鸣见到慕清霄后，严肃的脸庞也松懈下来，露出真心诚意的微笑。

    “董事长。”

    拍了拍林雷的肩膀，慕清霄打量了两人一眼，明显能感觉出，他们气息都沉稳强悍许多。

    “最近这段时间，过的怎么样？”

    “都是老样子，日子倒是舒坦，就是身子快生锈了，有些怀念以前的生活。”

    林雷回想起，往日里跟兄弟们枪林弹雨的日子，不禁有些感慨。

    边走边聊，互相之间不像上下级关系，倒是像许久不见的好朋友，不多时就来到辉煌集团后面的训练场地。

    此处，是与辉煌集团一同完工的训练场，专门供给安保人员训练使用，林雷他们的住处就在训练场对面的宿舍中。

    慕清霄的到来，独狼佣兵团的弟兄们都非常高兴，嚷嚷着要一起喝酒，不过却被他委婉拒绝。

    离开训练场后，慕清霄带着林雷来到集团的后院，此处是一处人工湖，两岸种植着绿竹，中间有一个凉亭。

    慕清霄负手而立，站在人工湖旁沉思，林雷则默默的站在身后。

    原本，他并不打算找林雷等人，毕竟，哪怕没有独狼佣兵团，辉煌集团的安全也不可能有问题。

    欧阳紫嫣，雅儿阿朱，都是元婴级别的修士，实力虽说不上排山倒海，但上天入地已经不在话下。

    而且，有他留下的资源，她们的实力，每一天都在进步。

    至于林雷他们，都是一群普通人，若说的难听点，他现在就是养了一群废物。

    如果是平时，一年花几亿养一群雇佣兵，价格对辉煌集团来说，不过是杯水车薪。

    不过，轮回者的出现，倒是让他警惕了起来，林雷他们也终于能派的上用场。

    他们的资质虽不高，但只要有足够的灵药和功法，哪怕是废物，也能用灵药砸成实力不弱的修士。

    恰巧的是，慕清霄最不缺的就是资源，培养几十个金丹修士，对他来说，也不算太难。

    沉默片刻，慕清霄凌空一指，人工湖中的水花就顺着轨迹快速升起，最后在空中凝聚成一个个图案。

    站在他的身后，林雷浑身僵硬，目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕。

    许久，空中的水花滑落，后院中的气氛变得有些压抑。

    林雷是聪明人，根据慕清霄以前给他的修炼法门，与现令人无法理解的一幕，已经多少猜测出了接下来的情况。

    察觉到林雷的神色，慕清霄微微一笑，屈指一弹，一道灵光就射入林雷脑海中。

    霎时间，林雷眼中闪烁着震撼之色，道：“《太极玄清道》！”

    “你先尝试着修炼，也同样可以传给你的兄弟们，有些事情，你们现在不必知道，也没资格知道太多。”

    说罢，慕清霄就转身离去，留下林雷一人，愣愣出神。

    慕清霄没有说太多，在他眼中，林雷是个聪明人，知道该怎么做。

    将《太极玄清道》传给他们，只是想尝试下，如果他们在一段时间内，达不到他想要的要求，那也就没有培养下去的必要。

    如果，他们在一段时间内，达到了自己想要的要求，继续培养他们，也未尝不可。

    否则，慕清霄传授的就不是《太极玄清道》，而是更高级的修炼心法，比如《空明幻虚剑》这种。

    欧阳紫嫣她们虽有实力，但慕清霄并不希望自己的女人涉及其中，若是林雷等人到时候有实力应对，最好不过。

    当然，现在只是实验阶段，是虫是龙就要看他们自己了。

    离开后院，慕清霄前往了一趟总裁办公室，并且将林雷等人的情况解释了一下。

    最后，两人撑着空闲时间，耳鬓厮磨在一起，慕清霄尝到一些甜头后，并没有乘胜追击，而是径直离开。

    “系统，开始穿越吧。”

    “叮，即将穿越，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

    修为：合体二重

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：1180000

    储存空间：1400

    系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，便彻底失去意识，当他再次睁开双眼是，已经出现在一条古老的街道上。

    古老的街道，古朴的建筑，华夏古时候特色的穿着打扮，商人的吆喝，行人的谈论声，清晰的映入慕清霄的眼帘中。

    “好浓郁的灵气，估计与古剑奇谭位面差不多。”

    仅仅是站在街道上，慕清霄就能感觉到，空气中浓郁的灵气包裹而来，若是修炼福地，岂不是更加浓郁。

    ……

    ……

    ps：仙剑三位面，结束后，打完主神小boss，估计就会斗破，斗破修成剑仙就去大的位面。

    最近读者老说章节重复，不是小羊发的章节重复，而是系统问题，如果刷新不行，那就删除书架重新添加。

    (本章完)


第705章 仙剑奇侠传

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当慕清霄思绪万千之际，脑海中的系统提示声，将他拉回现实。

    “叮，宿主所在位面《仙剑奇侠传3》，开始发布任务……”

    提示声刚落，慕清霄微微一愣。

    果真与他猜的**不离十，仙剑奇侠传位面的修炼体系虽不如古剑奇谭，但也算是高级仙侠位面一列。

    不过，此位面也有些特殊。

    仙剑奇侠传**有六界，虽分强弱，但六界却是平等，不像古剑奇谭中，人界与天界根本不是一个层次。

    仙剑六界：神界、魔界、仙界、妖界、鬼界、人界。

    神界：因盘古身体崩解而形成的神界，无**无欲求，拥有永恒的生命。

    永生不老，无人间温暖，神之间冷漠无情。却羡慕人间的情，故总有痴男怨女冲破禁锢，为情而抛却一切，潇洒人间。

    魔界：它和神界完全对立的魔界，存在于天上与神界平行的反世界，空间与时间错乱，有“神魔之井”和神界相通。

    无思无想无欲求，无生无死无秩序。

    任性而为的魔，偶尔会由于长久的相处而渐悟，由于意外的触动而顿悟，也可能会自此脱离魔道返正道。

    妖界：禽兽草木修炼可成妖，它是无秩序分散的存在，有弱肉强食的传统。其实真正的妖界，似乎隐藏在蜀山！

    仙界：徘徊在人与神之间的族群，仙为人修炼而成，其是成神的必经之途，寿命长而有尽，肉身有而无涯。

    鬼界：轮回的终站和起点，亡人为鬼，鬼入轮回而投身五界。

    人界：生存于大地，为女娲所造，由女娲后人世代所守护，寿命短，有国家、社会制度、道德等约束。

    六界中，神界实力最强，魔界次之，魔界是六界中唯一不入轮回的，永生不灭，死后仍可聚气重生，其余五界生灵死后均要进入鬼界轮回转世。

    六界都有相应的强者，而这些强者地位都差不多，只是实力各不相同而已。

    当然，也有六界外的生命，比如神树果实所造的唐雪见，没有实体的邪剑仙，皆是属于六界之外。

    根据天地间的灵气看来，仙剑奇侠传位面，绝对不可能高于古剑奇谭，可能还会差上一两个层次。

    “主线任务1：诛仙，斩杀邪剑仙，成功奖励：1000000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落至化神一重！”

    “掠夺任务1：掠夺神界神树，成功奖励：600000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落至练虚一重！”

    “掠夺任务2：掠夺魔剑，成功奖励：400000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落至练虚五重！”

    “掠夺任务3：掠夺土灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    “掠夺任务4：掠夺火灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    “掠夺任务5：掠夺雷灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    “掠夺任务6：掠夺风灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    “掠夺任务7：掠夺水灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    ……

    ……

    系统提升声刚落，慕清霄脑子有些懵，一次性接受如此多的任务，真的是第一次。

    回过神来，在街道上随意找了个摊位坐下，取出一锭银子放在桌上，道：“老板，来壶好酒，在来几盘下酒菜。”

    “好嘞客观，您请稍等。”

    几分钟后，老板就提着一壶好酒，端着下酒菜摆在桌上。

    斟上一杯酒，嗅着酒香，慕清霄开始思考下一步该怎么走。

    仙剑奇侠传位面修炼体系虽不如古剑奇谭位面，但想必也不会差上太多的层次。

    主线任务1中，斩杀邪剑仙，后者可是本位面中的大boss，连魔界至尊重楼都拿他没有一点办法。

    而他自己，现在不过合体二重的实力，若是对上邪剑仙，估计不够给对方塞牙缝的。

    别说是邪剑仙，他现在连重楼都对付不了。

    至于掠夺任务1，掠夺神界的神树，慕清霄现在实力也绝对不足。

    神树由神界女神夕瑶掌管，在夕瑶的上面，还有一个天帝，想要从神界手中抢夺神树，最起码也要有相应的实力。

    系统既然发布了任务，自然就有应对的方法。

    想到此处，慕清霄暗道：“系统，神界天帝的实力有多强。”

    “叮，回答此问题，需支付100000掠夺积分，是/否支付！”

    “支付！”

    区区十万掠夺积分，能够查探出天帝的信息，绝对是物超所值，有了天帝的信息，他就能大致推断出其他人的信息。

    “叮，支付成功，天帝乃神界主宰，六界至尊，拥有至高无上的权利，地仙二重境！”

    系统提示声刚落，慕清霄剑眉紧皱在一起。

    果然如他所料，仙剑奇侠传位面比较特殊，体系比古剑奇谭位面，最起码低了两个层次。

    六界至尊的天帝，居然只有地仙二重的实力，真是耐人寻味。

    当然，六界至尊只是一个称号，并不是说天帝就是神界最强，如果记得不错，神界最强，乃是景天的前世，飞蓬将军。

    天帝是地仙二重境，那么飞蓬最起码也是地仙五重，甚至更高一些。

    魔尊重楼能与飞蓬打成平时，并且没有分出胜负，实力恐怕也差不多。

    如此看来，飞蓬与重楼都拿邪剑仙没有办法，后者的实力，恐怕不是慕清霄现在能够接触的。

    对于系统发布的任务，真是任道而重远啊。

    好在，现在剧情似乎并没有开始，他有的是时间，可以先从简单的任务下手。

    况且，慕清霄也有自己的底气，若是将阴阳玉中的焚寂剑完全炼化，他的实力，绝对会飞跃式的成长。

    到时候有黑凤神通，未必不能将邪剑仙斩杀。

    仅仅一壶酒的功夫，慕清霄就将未来的计划决定的差不多，并且将接下来，可能会要遇到的情况也分析的七七八八。

    ……

    ……

    ps：仙剑奇侠传中，六界平等相信各位都知道，修炼体系小羊也没有设定太高，最主要是想给主角设定一个踏脚板。

    (本章完)


第705章 魔剑与灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在，失踪近一年的李春出现在这里，无论气质或者实力，都有天翻地覆的变化。

    先前只是一名普通的在不能普通的市民，现在却是练气二重的修士，当真令人好奇。

    此时，李春心中满是惊恐，他可是练气二重修为，哪怕来一个连的特种兵，只要给他时间，他都能全部撩倒。

    可在面前的青年手中，却犹如手无缚鸡之力的孩童，不对，是连孩童都不如，简直是待宰的雏鸡。

    原本，他打算宰了慕清霄，将欧阳紫嫣给强抢过来，现在看来，他的想法简直太天真了。

    因为，他一直都引以为傲的实力，在慕清霄面前，连出手的机会都没有。

    “你你们是故意引我来这里的！”

    闻言，慕清霄并没有回答他的问题，反倒是一脚踩在李春脸上。

    强大的压迫力，令得扎在他脸上的玻璃碎片镶嵌的更深，猩红的血液流淌个不停。

    “啊啊!”

    感受到脸上传来的痛楚，李春疼的浑身抽搐起来，心中惊恐的同时又充满了怨恨，这张脸估计是毁了。

    “你修为是怎么来的？”

    “我不知道你在说什么，快放我离开！”

    强忍着恐惧与疼痛，李春竭斯底里的开口道。

    闻言，慕清霄更加用力，使得玻璃碎片全都都扎进他的脸颊中，冷笑道：“给我想要的信息，就放你离开。”

    “我都说了不知道你在说什么，难道你还敢杀我不成。”

    “呵”

    将李春从地上拎了起来，慕清霄道：“你已经消磨掉我为数不多的耐心，既然如此，我就自己动手。”

    说罢，瞳孔中就浮现三个黑色勾玉，显得妖异至极。

    空中，四目相对，恐怖的精神力量席卷而出，顷刻间，李春那怨毒的眼神就变得暗淡呆泄起来。

    “告诉我想要的信息。”

    李春的目光依旧呆泄，道：“李春，孤儿，静海市本地人”

    见此，慕清霄剑眉皱在一起，李春只说出了自己的姓名籍贯，没有任何关于他修为的信息。

    想到此处，慕清霄中指与食指点在他的额头上，微微闭上双眼，开始强行探查他的记忆。

    接着，李春记忆中的一幕幕就如同幻灯片一样，呈现在慕清霄的脑海中。

    片刻后，慕清霄睁开双眼，瞥了眼失去生息的李春，眼中满是困惑。

    李春的记忆中，只有从小到大的一幕幕，没有一丝关于修炼的信息，而且他失踪期间的记忆，完全处于封印状态。

    就在刚才，他想要强行破开封印，却被一股奇异的力量给挡了下来，甚至连李春本人，也彻底死亡。

    “真是有意思。”

    慕清霄现在都觉得有些不可思议，他练虚九重的修为，后者居然能在他的手中杀人，稍微触动一下封印，李春就死了。

    打开车门，将李春的尸体丢进去，一缕黑色火苗落下，慕清霄潇洒转身离去。

    车内，欧阳紫嫣望了一眼身后，渐渐化作灰烬的别克商务车，忍不住问道：“问出信息了吗？”

    “没有，对方手段不一般。”

    微微摇头，慕清霄眯了眯眼睛，不知道在想些什么。

    “系统，关于李春被封印的记忆，需要多少掠夺积分。”

    “叮，查看被封存的记忆，需要一百万掠夺积分，宿主是否支付一百万掠夺积分进行查看？”

    不理会系统的询问，慕清霄将车窗关上，待身后的别克商务车彻底化作灰烬后，掉头向市中心驶去。

    使用一百万掠夺积分，去查看李春的信息，除非他脑子里灌了水。

    不过，根据系统的回答，看来李春背后的存在非常神秘，否则也不至于需要一百万掠夺积分。

    “系统，地球有其他修士的存在吗？”

    “叮，回答宿主此问题，需要两千掠夺积分。”

    慕清霄微微一笑，道：“扣除。”

    “叮，扣除成功，宿主所在的世界，灵气稀薄，不存在修士，但也有属于本世界的体系，华夏国术，岛国忍术”

    闻言，压在他心上的巨石总算是落下，只要不存在修士，他就可以安心了，但李春的修为是怎么回事？

    将脑海中复杂的信息抛之脑后，慕清霄看了眼欧阳紫嫣，道：“明天，将一年前，失踪人口的信息收集一下。”

    “嗯，我会让人去办的。”

    欧阳紫嫣知道事关重大，自然不敢怠慢。

    等回到别墅中，已经是深夜，慕清霄也没有做任何出格的事情，搂着欧阳紫嫣沉沉睡去。

    竖日清晨，旭日东升。

    习惯性的睁开双眼，望着怀中柔软的玉体，眼中满是温柔之色。

    “系统，兑换《玄阴**经》。”

    “叮，扣除一百万掠夺积分，宿主成功兑换《玄阴**经》上篇，信息数据化中”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：无

    修为：练虚九重中期

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：680000

    储存空间：900

    系统提示声刚落，慕清霄脑海中就出现一篇神秘的修炼路线，只可惜修炼路线并不完整，似乎残缺了一部分。

    脸上肌肉狠狠的抽搐了几下，慕清霄自然知道，自己被系统给坑了。

    “系统，功法还分上下篇章吗？”

    “回宿主，《玄阴**经》为诸天万界最顶尖的心法，总共分为：上篇，中篇，下篇，兑换中篇需要五百万掠夺积分。”

    深吸了口气，慕清霄恨不得将系统拉出来暴揍一顿。

    “这么重要的事情，你怎么不早说？”

    “叮，宿主没有询问”

    微微闭上双眼，慕清霄竟无言以对，知道多说无益。

    《玄阴**经》是商店中唯一适合女性修炼的心法，他早晚都需要兑换，不管是上篇中篇，或者是下篇。

    从今天开始，他的妻子们就不需要在为心法发愁了，诸天万界最顶尖的心法，虽然现在只有上篇，却也足以让她们修炼成仙。

    地球灵气稀薄，但位面中最不缺的就是资源，以慕清霄的实力与资质，根本不用为资源担忧。

    (本章完)


第706章 古怪与震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兑换《玄阴**经》后，慕清霄总觉得精神上轻松许多。

    上篇能让他的女人修炼成仙，他暂时不需要在为修炼心法的事情担忧。

    等王语嫣她们都成仙，他肯定也不在缺五百万掠夺积分，到时候在兑换中篇，下篇也不迟。

    此时，望着怀中身穿蕾丝睡衣的佳人，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容。

    轻轻掀开蕾丝睡衣，一只手慢慢探了进去，掠过雪白嫩滑的肌肤，最后将一只圣女峰握在手中。

    “唔唔!”

    睡梦中的欧阳紫嫣似乎有所察觉，粉唇中吐出几声娇吟，美丽的睫毛微微一颤，缓缓睁开朦朦胧胧的双眼。

    察觉到在她圣女峰上作怪的大手，绝美的脸颊上，顿时绯红如霞。

    “唔，流氓，我还要去集团呢！”

    见她嘴上说着，身体上却享受着，慕清霄一个翻身，直接压了上去。

    伴随着十多分钟的前事，慕清霄长驱直入，卧室中就响起一阵高低起伏的婉转呻吟。

    半个时辰后，欧阳紫嫣香汗淋漓的趴在他的怀中，美眸痴痴的望着他。

    “我待会还要去集团，还要去让人收集资料，你去找语嫣她们吧。”

    见慕清霄似笑非笑的望着她，欧阳紫嫣恨不得钻进被窝里。

    慕清霄也不再调戏她，大手在她的圣女峰上捏了一把，道：“以后别在修炼《太极玄清道》，改换更好的心法。”

    忍不住白了他一眼，欧阳紫嫣乖巧的点了点头。

    见此，慕清霄食指与中指温柔的指在她的玉额上，旋即将《玄阴**经》上篇的心法路线，传给了她。

    “《玄阴**经》好玄妙的感觉，这是什么级别的心法？”

    记录着脑海中的一部分心法，欧阳紫嫣心中满是喜悦。

    “不是普通心法能比拟的，《太极玄清道》与《玄阴**经》根本没有可比性，这可是真正的证道心法。”

    见她露出好奇的目光，慕清霄微笑道：“距离证道太远了，虽只有上篇，但让你们修炼成仙却不是问题，现在唯一缺的就是资源。”

    压下兴奋的情绪，欧阳紫嫣忍不住在他脸上亲了一口，她虽然不懂证道是什么意思，但成仙却略懂一些。

    空闲的时候，慕清霄也给她们讲过一些修炼的体系。

    修炼体系：练体，炼气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫。

    大乘过后，便是修士第一劫，渡过九重劫难，便是地仙，也就是所谓的仙人。

    地仙寿命长达万年，对于任何人来说，悠长的寿命，容颜永驻都是绝对无法拒绝的诱惑，特别是女人。

    最重要的是，她以后都能与慕清霄在一起，甚至永远在一起，这才是令她最高兴的事情。

    看到她浮想翩翩的模样，慕清霄捏了捏她小巧的鼻子，道：“不要好高骛远，努力修炼才是正道，资源不必担心，我会想办法的。”

    “嗯。”

    在床上又是一番耳鬓厮磨后，慕清霄才恋恋不舍的起床。

    洗漱过后，欧阳紫嫣与雅儿她们都前往集团，王语嫣和小依也前往学校上课，阿碧和雏田则早早的就起床，开始准备今日的伙食。

    陆雪琪穿着宽松的睡衣，盘坐在沙发上，默默的看着电视。

    将她揽入怀中，见她脸红羞涩的模样，慕清霄就忍不住调戏她几句，惹的陆雪琪在他腰间软肉上一阵乱掐。

    当他露出一副肉疼的模样，这妮子却忍不住帮他轻轻的揉了揉，一副心疼模样。

    如此悠闲的日子，慕清霄知道持续不了多久，自然而然的就全身心享受起来，将她抱在怀中，嗅着她的幽幽体香。

    “雪琪，《太极玄清道》几乎已经到极限了，需要换别的心法了，你平时在努力，修炼的速度也会变慢。”

    沉思片刻，陆雪琪微微点头，修炼《太极玄清道》的她最清楚不过，这门心法确实已经修炼到极限了。

    哪怕修为依旧在提升，但提升的速度却非常缓慢。

    随后，慕清霄就用同样的方式，将《玄阴**经》上篇的心法路线，传递到她的脑海中。

    将心法路线完全记住后，陆雪琪软软的趴在他的怀中，语气温柔，道：“清霄，我想回去看看师傅。”

    闻言，慕清霄微微一叹，将她紧紧抱在怀中，道：“在过几年，到时候我陪你一起回去。”

    “嗯，听你的。”

    安抚过陆雪琪，慕清霄来到游泳池旁，仰躺在太阳椅上，微闭双眼，思考着昨晚的事情。

    李春的出现，无疑给慕清霄带来了很大的影响。

    不过，根据系统的回复，地球上确实不存在任何修士，华夏国术这些都是地球上古老的传统，存在并不令人意外。

    但李春却是练气期的修士，除了李春，会不会有其他修士存在，比如一年前，全国各地与李春一起消失的那群人。

    当然，慕清霄并非惧怕，区区练气期修士，在他眼中不过是挥手可灭的蝼蚁。

    而是感到好奇，他们是如何获得修为的？

    想了半天，他都想不出个所以然，于是便将此事抛之脑后，等时机到了，相信一切都会水落石出。

    金帝别苑中的施工队，并没有影响慕清霄的心情，懒懒散散的晒了一上午的太阳。

    随着时间的推移，一上午的时间一晃而过。

    吃过午餐后，慕清霄在金帝别苑中转了一圈，道路林荫都已经铺好，至于种植花草的事情，都交给阿碧她们处理。

    整个金帝别苑，现在应该改成金帝庄园才对。

    至于中央处的人工湖，施工队已经在加快速度，相信不出一个月就能施工完成。

    最先来到西侧，慕清霄在周围扫视一圈，这里除了一些花圃，别墅已不复存在，周围空荡荡的一片。

    来到围栏的花圃旁，慕清霄取出一个玉瓶，取出其中几棵灵药种进花圃中，按照幻术阵法快速结印。

    半个小时后，在东南西北四个方向，设下幻术后，慕清霄来到中央，准备将人工湖当作幻术的阵眼。

    《五行幻阵》在天墉城所有阵法中，都是属于最顶级的阵法。

    慕清霄的灵魂力量极其庞大，设下幻术阵法，对他来说轻而易举。

    (本章完)


第707章 以剑会友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在人工湖中布下幻术阵眼后，慕清霄又以低阶灵药作为媒介，在幻术阵眼上，添加了另外一层聚灵阵法。

    有聚灵阵在，幻术阵眼处于非常隐秘的位置，灵魂力量不强，或者眼力不够的，根本无法发现。

    阵法一完成，存在于天地间的稀薄灵气，便以极快的速度，源源不断向庄园中心汇聚过来。

    “虽没有灵石布阵的效果好，但也勉强算是上佳。”将双重阵法布置好，慕清霄就回到别墅。

    此时，别墅中也就只有陆雪琪，阿碧与雏田则出门购买蔬果鲜肉。

    来到客厅，慕清霄直接坐在沙发上，陆雪琪美眸一眨也不眨的盯着他，宛如在防狼一样，模样可爱极了。

    望着他绿幽幽的目光，陆雪琪无比警惕。

    她可是知道慕清霄多荒唐，白日宣yin的事情，他并不是做不出来，而且还不是一次两次。

    见她警惕的模样，慕清霄征服欲大起，直接就扑过去，不管不顾，将她压在身下，温柔的望着她。

    感受到他侵略似得目光，陆雪琪清丽绝美的容颜上，瞬间涌上两抹红晕，目光有些躲闪。

    “雪琪，家里就我们两个，除了看电视，不如做点有意义的事情？”

    扑面而来的阳刚气息，令得陆雪琪身躯发软，整颗心都躁动起来，粉唇轻启，道：“你唔唔！”

    刚要开口说话，粉唇便被堵住，无力的推搡了几下，可慕清霄却直接扣住她的手臂，霸道而温柔的亲吻着她的脸庞。

    芳心甜蜜且羞涩的同时，莲藕般的玉臂轻轻搂住他，慢慢迎了上去，青涩的回应起来。

    两人就这样在沙发上忘我拥吻，客厅中的气氛也渐渐升温。

    拥吻片刻，慕清霄右手不忘灵巧的解开睡衣纽扣，入眼一片雪白。

    那雪白的沟壑散发着令人口干舌燥的诱惑，令得慕清霄呼吸更加沉重起来，直接将脑袋埋了进去。

    “嘤嘤！”

    睡衣脱落，陆雪琪身无寸缕，完美无瑕的玉体完全暴露在空气中。

    浑身无力的趴在沙发上，任由慕清霄摆弄，不时低吟轻唱，俏脸绯红如霞，美眸迷离，完全迷失在其中。

    “别不要在这里！”

    哀求似的声音响起，慕清霄直接将她拦腰抱起，迅速向卧室中掠去。

    旋即，卧室中就响起一阵愉悦的呻吟。

    两个时辰后，快近午时，慕清霄才满脸惬意的推开卧室门走了出来。

    当来到客厅，看到雏田与阿碧投来幽怨的目光，顿时尴尬的咳了两声。

    “我最近要闭关突破，可能需要很长一段时间出关，这些丹药和灵药你们拿去，”

    说罢，慕清霄取出一枚装满灵药与丹药的纳戒递了过去，同时也将《玄阴**经》传给了她们。

    “丹药和灵药用途都有标记，这是以后修炼的心法。”

    “嗯，等语嫣她们回来，我们会解释的。”接过纳戒后，阿碧微微颔首。

    将一切事情交代清楚后，慕清霄就来到院落中的游泳池旁，就地盘坐而下，瞬间便进入修炼状态。

    此时，在慕清霄的视线中。

    阴阳玉内，魂剑悬浮中央，粉红色圆珠高速旋转，最下面的是一柄赤红色长剑，正是焚寂剑。

    在魂剑的熔炼下，焚寂以极其缓慢的速度消融着。

    随着焚寂剑被炼化，慕清霄能清晰的体会到，不管是魂剑，或者是自身实力，都在缓慢的提升。

    焚寂剑是龙渊七凶剑之一，其中有长琴太子仙魂，哪怕在仙器中，也是非常高级的存在。

    待焚寂剑全部炼化，魂剑将其力量反馈，慕清霄绝对能借助这股力量，冲破练虚九重的壁障，迈入合体期。

    想到此处，慕清霄就配合着魂剑，掌心向天，心神守一，运行心法路线一起炼化焚寂。

    修炼无甲子，转眼间，秋去冬来，不知何时，整个静海市都变得白茫茫一片。

    此时，金帝庄园中，原本空荡荡的庄园内，早已建起凉亭，四周也种满了各种花草树木，其中不乏各类灵药。

    与庄园外相比，庄园内部虽寒风凌冽，却看不见任何一片雪花。

    偌大的人工湖两岸架着一座白色桥梁，对面是一片竹林，两旁的道路上，几片泛黄的竹叶，象征着岁月的变迁。

    竹林尽头是一座别墅，下方的游泳池，依旧是那不变的场景。

    游泳池旁，盘坐着一名青年，青年双眼紧闭，宛如老僧入定，眉宇间的黑色印记格外引人注目。

    在他的身后，别墅落地窗前，两名女子怔怔的望着盘坐于泳池旁的青年，许久之后，相视一眼，皆是幽幽一叹。

    “小依妹妹，都半年了，你说他什么时候才醒呢？”

    王语嫣低声自语，自从慕清霄进入修炼状态后，已经整整过去半年的时间，直到现在，他动都没有动过一下。

    在这半年内，金帝庄园中的一切都已经修建完毕，但最令她们牵挂的慕清霄，却迟迟没有醒来的迹象。

    她们虽然也是修士，却从来没有闭关过，哪怕是突破，短短几个时辰就够了。

    像慕清霄这样，一坐就是半年的，在她们看来，简直是不可思议的事情。

    唯独陆雪琪，对此事并不担忧。

    她对修炼的事情，懂得比王语嫣她们都多，非常清楚，修士闭关数年都是常有的事情。

    闭关结束前，若是遭到干扰，下场绝对是很惨的。

    轻则走火入魔，重则生死道消。

    正是因此，王语嫣她们才不敢上前打扰，只能站在远处，默默的看着他。

    如果没有陆雪琪解释，她们可能真会冲上去，将慕清霄从修炼状态中拉回现实。

    小依微微摇头，玉手轻轻的放在落地窗上，紫色眸子中掠过一丝担忧。

    虽然担忧，但她们没有丝毫的办法，也不敢靠近慕清霄，唯有漫长的等待，而她们这一等待就是半年。

    当然，半年的时间，她们也不算寂寞，因为每天都能看到慕清霄，虽然不能说话，不能亲密。

    就在她们叹息的同时，一股玄妙的气息，自慕清霄身上陡然升起。

    (本章完)


第708章 有缘再见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄盘坐于泳池旁，整个人却仿佛融入虚空，宛如消失一般，玄之又玄。

    站在落地窗前，王语嫣与小依美眸一眨不眨的望着窗外的景象，眼中充满了惊喜之色。

    陡然，以慕清霄为中心，一股磅礴浩荡的灵气，宛如狂涌的潮水一般，源源不断的自他体内弥漫而出。

    “是突破了吗？”

    望着眼中的恐怖气势，王语嫣与小依相视一眼，脸颊上浮现激动与喜悦。

    半年，漫长的等待终于结束了。

    在两女惊喜之余，慕清霄眉宇间的黑色神纹闪烁起来，伴随着神纹的闪烁，一缕黑色火焰冒了出来。

    灵气源源不断的扩散而出，宛如灵气制造机，充斥着整个金帝庄园，其浓郁程度，堪比低级仙侠位面。

    而且，有聚灵阵法的缘故，其中的灵气根本不会四溢，只会弥漫在庄园内部。

    “啾――”

    伴随着一声嘹亮的凤鸣，浩荡的灵气化作神鸟，仰天凤鸣，凤鸣被结界截下，但神鸟却贯彻云霄。

    霎时间，上空的空间一阵扭曲，积云仿佛被某种东西贯穿，最后四散开来。

    旋即，拨开云雾见青天，温暖的阳光投射而下，洒落在庄园消瘦的身影上。

    片刻后，慕清霄的身形自虚空中浮现，瞬间，一股浩荡磅礴的气息笼罩着整个静海市，眨眼间又消失不见。

    “好恐怖的气息，不知是何等境界，青云门掌门与他相比，宛如萤火与皓月一般。”

    来到落地窗前，陆雪琪望着院落中的慕清霄，美眸中满满的爱慕与自豪。

    不知不觉，他的丈夫已经成长到了这种程度。

    感受到他身上那股浩瀚气息的强悍程度，王语嫣与小依也是捂嘴惊呼。

    待气息收敛，慕清霄渐渐睁开星眸，其中光泽流转，最终吐出一口浊气，脸上挂上沐浴春风一般的笑容。

    站起身来，伸了个懒腰，顿时响起一阵噼里啪啦的声音。

    “呼――”

    感受到体内那股恐怖的力量，一道气息顺着喉中吐出，顿时游泳池中的池水就翻滚起来。

    “好强，这就是合体期的力量，当真有移山填海般的力量。”

    慕清霄伸出手，微微发力，在虚空中轻轻一握，面前的空间，直接扭曲成一个怪异的凹陷口。

    轻轻一握，仿佛要将虚空都给捏碎。

    体内浩荡磅礴的灵气，爆炸性的力量，不由得令他有些迷醉，这股力量，具备令人疯狂的诱惑。

    合体期修士，现在的他，总算是颇具实力。

    感受着举手投足间，便足以扭曲空间的浩瀚力量，慕清霄俊美的脸庞上，顿时浮现一抹笑容。

    合体期在诸天万界的修士中，也绝对是相当高的层次。

    要知道，在古剑奇谭位面，天墉城的长老，不过也就练虚期的实力。

    当然，掌门和执剑长老例外。

    而现在，如若遇到练虚期修士，慕清霄挥手间便可抹杀，根本用不上神火，更不需要化作凤凰！

    这完全是境界上的差距，练虚期与合体期完全不是一个层次的存在，后者足以碾压前者。

    星眸中光泽流转，旋即眉宇间的神纹消失不见，慕清霄浑身散发出的恐怖气势也收敛起来。

    转过身来，两道身影携带着香风就迎面扑了过来。

    慕清霄眼中尽是温柔之色，轻轻张开怀抱，便将王语嫣与小依搂入怀中。

    陆雪琪则站在一旁，虽不善于表达，但美眸却温柔的望着他，完全是妻子看待丈夫的目光。

    温存片刻，三人就回到别墅中。

    得知距离自己闭关已经过去半年的时间，慕清霄着实一惊。

    在他的感觉中，突破不过是一瞬间，当真是修炼无甲子，全身心侵入其中，完全感觉不到时间的流逝。

    坐在沙发上，抱着怀中两位佳人，嗅着幽幽体香，慕清霄的手也渐渐不老实起来，慢慢在两具玉体上游走。

    “有没有想我？”

    “嗯”

    感受到玉体上游走的炙热手掌，王语嫣与小依微微点头，相视一眼，完美的脸蛋上绯红如霞，皆是羞不可耐，任由慕清霄施为。

    片刻后，慕清霄就搂着美眸迷离，衣衫凌乱的王语嫣与小依，快步向卧室中走去。

    很快，卧室中就响起一阵高低起伏，令人面红耳赤的婉转呻吟。

    冬去春来，春风带走白茫茫一片，青草钻出土壤，树木长出嫩芽。

    金帝庄园内，浓郁的灵气充斥着每一个角落，鲜花绽放，绿意盎然。

    道路两旁，竹林中，凉亭四周，花圃中都种满了花草，其中含有低阶到高阶各类灵药。

    若是放在修真界，如此多的灵药，绝对能令无数修士眼红，甚至引来一些图谋不轨之人。

    仰躺在太阳椅上，沐浴着阳光，慕清霄满脸惬意。

    近几个月来，他一直陪着自己的女人，将烦恼全都抛之脑后，尽情享受了几个月的温馨生活。

    “休息也休息够了，也是时候前往下个位面了，只是”

    想到地球上可能会突然冒出来其他修士，慕清霄目光一凝。

    当下，双手结印，旋即一股无形的能量，将整个庄园都笼罩在内。

    这是修为到了合道期，便能掌控的空间结界，释放后能封锁周围的空间。

    庄园中虽有幻术，但其中灵气太过浓郁，若有有非常手段，或者路过此处，肯定会被察觉。

    其中的灵药，可都是慕清霄幸幸苦苦在各大位面中收集而来，若是给别人做了嫁衣，哭都没地方哭。

    当然，在设下空间结界，并在王语嫣她们身上留下一道太虚剑印后，结果就完全不同了。

    这种开锁式结界，是仿照天墉城妙法堂的第四层结界而设。

    唯有身上拥有太虚剑印，或者本身能凝聚太虚剑印，方能进入庄园中。

    如果没有太虚剑印，想要强行闯入其中，后果只有两种。

    第一种是被永恒万花筒中的幻术‘月读’反噬，灵魂永远停留在月读空间中。

    第二种则比较轻松，直接被九霄琉璃焱焚烧成灰烬。

    在王语嫣她们身上设下太虚剑印后，她们便能自由出入庄园，而且不会受到空间结界的反弹。

    (本章完)


第709章 古藤老人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    设下空间结界后，慕清霄的注意力就放在阴阳玉中。

    此时，阴阳玉内部，魂剑剑身光泽流转，显然已经进阶，相比先前更加的锐利，给人的感觉更加妖异霸绝。

    或许是错觉，慕清霄总觉得，龙儿当初留下的神秘粉色圆珠，在他炼化各类宝物的同时，也获得了些许的好处。

    魂剑下方，是未完全炼化的焚寂。

    慕清霄突破合道，将近炼化了五分之一，焚寂毕竟是仙器，而且其中更有长琴太子的仙魂，想要完全炼化，估计需要许多时日。

    当然，慕清霄并不着急。

    在阴阳玉中，完全炼化焚寂，只是时间上的问题。

    突破合体期，已经耗费了太多的时间，他也不准备将时间在浪费在这上面，就由魂剑慢慢消磨焚寂便好。

    虽只炼化了五分之一，但慕清霄获得的好处却不小，不仅突破成功，连灵魂力量都大幅度增强许多。

    若是将焚寂与残缺的玉衡完全炼化，他的实力，绝对会猛增。

    待长琴太子的仙魂完全炼化，到时候，他的灵魂力量，绝对会提升至一个恐怖的程度。

    至于两块玉衡，其中一块，慕清霄没有来得及炼化，另外一块已经投入人工湖中，当作聚灵阵的中怄。

    玉衡的作用，并不止是汇聚灵气而已，最重要的是制造灵气，就像灵气制造机。

    现在金帝庄园中的灵气浓郁程度，堪比低级仙侠位面的灵气。

    有玉衡作为中怄，在过十年，或者百年，说不定庄园中的灵气，浓郁程度会堪比高级仙侠位面也说不定。

    地球作为住处，庄园中的灵气自然是越浓郁越好。

    压下心中的情绪，慕清霄回头望着别墅，透过落地窗，一眼就能看到坐在沙发上的佳人。

    没有告别，是为了以后在一起的时间更长久。

    “系统，开始下个位面吧。”

    “叮，位面之旅即将开始，宿主信息数据化”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

    修为：合体一重

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

    掠夺积分：680000

    储存空间：1200

    系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，便彻底失去了意识，等意识恢复，脚下是一条山野中的黄土路。

    望着周围空荡荡的，唯有树木与枯黄的杂草。

    慕清霄剑眉皱了皱，低声道：“稀薄的灵气，也就低级仙侠位面的程度，系统怎会安排这种位面？”

    说曹操曹操到，话语刚落，脑海中就再一次响起系统的提示声。

    “叮，宿主所在位面为《倩女幽魂》位面，开始发布位面任务。”

    “主线任务1：斩杀千年树妖，获得千年木心，完成任务奖励：10000掠夺积分，失败惩罚：无。”

    “主线任务2：斩杀傀儡修士，斩杀一名奖励50000掠夺积分。”

    系统提示声刚落，慕清霄剑眉就皱在一起，居然是倩女幽魂位面。

    倩女幽魂位面，是围绕猎妖师和千年树妖之间的恩怨，以及聂小倩、燕赤霞和宁采臣之间的感情纠葛而展开的故事。

    若是他记得没错，剧情中可没有傀儡修士这种称呼。

    千年树妖的信息，慕清霄倒是知道，倩女幽魂中的boss，至于傀儡修士，他就有些不明白了。

    最重要的是，斩杀一名傀儡修士就奖励五万掠夺积分，简直比斩杀千年树妖赚的还要多。

    回想了半天的剧情内容，慕清霄依旧是没有搜索到任何关于傀儡修士的信息，最后只得将此事暂是抛之脑后。

    不管傀儡修士是何种人物，任务涉及，他只需要斩杀，获得掠夺积分就行。

    回过神来，慕清霄看了看周围荒凉的山林，瞥了眼脚下的黄土道路，其上隐隐还有干涸的脚印。

    其上的脚印，大多都是通往东边方向，不再多想，慕清霄也迈开脚步，顺着道路向东边前进。

    现在处于何处他都不知道，最要紧的就是找个地方，问清楚地点后，直接去兰若寺。

    兰若寺就是千年树妖的管辖地点，暂时不知道傀儡修士的情况，慕清霄就只能去任务地点。

    等到时候，将千年树妖斩杀，获得千年木心后，在想办法收集傀儡修士的信息。

    日上三竿，走了将近数十里，慕清霄总算是看到远处，矗立着一座小镇。

    来到小镇门口，此处立着一块半人高的石碑，石碑上刻着三个字，‘郭北镇’就是这座小镇的名字。

    望着眼前的石碑，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，真是踏破铁鞋无觅处，郭北镇西侧可不就是兰若寺所在的黑林吗？

    小镇里街上来往人群不少，路边摊位也有许多，卖各种事物，有食物书籍，画像符录，总之千奇百怪。

    行走在街道上，慕清霄一袭白衣，长发随风飘荡，面如冠玉，无论走在哪里都是焦点。

    甚至，路上的女子，见他俊美的容貌后，面若桃花，忍不住抛来媚眼。

    走在街道上，很快，慕清霄就找到一家客栈。

    客栈生意不错，刚来到门口，肩上搭着白巾的店小二就笑容满面的走了出来。

    “客观，打尖还是住店呐？”

    “两者皆是。”

    闻言，店小二热情的打了个手势，道：“客观里面请，我们这是镇子里最好的客栈，房有中上等，菜谱上有名的卢湖鱼，您一定要尝尝。”

    “嗯，来一间上等房，把你们店里的好菜好酒都端上来吧。”

    慕清霄走进客栈，大厅之中三三两两的旅客正在用餐，相互高谈阔论，气氛非常的热闹。

    “好嘞，上等房一间，客观您找地方坐，小的这就让厨房给您准备，等吃好喝好，就带您去看客房。”

    客栈占地面积不小，能在小镇上占这么一块地，说明这间客栈主人，也是颇有身份之人。

    来到大厅东侧，靠窗口的位置坐下，店小二的办事能力不错，很快就将两壶酒提了上来。

    (本章完)


第710章 黑龙虚影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中年男子容貌好似钟馗，满脸乱髯胡须，背负长剑，给人的第一印象就是邋遢，浑身没有任何特别的气质，倒有一丝江湖人的洒脱。

    慕清霄依旧盘坐于木板上，对来者仿若未觉，平心静神，宛如老僧入定，浑身不漏一丝的气息。

    “现在的年轻人真是不爱惜自己的性命，镇里的客栈不住，偏要住这鬼窝。”

    见慕清霄一袭白衫，腰佩玉饰，面如冠玉，盼顾生辉，根本不似普通人，反倒是像世家公子出游。

    穿着不菲，也不像是没钱的样子，居然住这种地方，难道有特殊癖好不成？

    在他眼中，世家子弟中，哪一个不是嚣张跋扈的个性，居然愿意住在这种脏乱阴森的地方。

    微微摇头，将僧舍大门关上，找了个干净的地方盘坐而下，将背负的长剑与包裹放在一旁。

    取出几块烙饼和一壶酒水，胡吃海塞起来。

    片刻后，中年男子见慕清霄依旧如磐石一样，忍不住开口问道：“小兄弟，在下燕赤霞，敢问尊姓大名。”

    慕清霄剑眉一挑，渐渐睁开双目，其中光泽流转，瞥了眼燕赤霞。

    “难道，你师傅没告诉过你，在别人在修炼的时候，出声干扰，是一种很不礼貌的行为吗？”

    两者目光相对，燕赤霞猛的一颤，迅速移开目光，双手握住眼睛，眼角狠狠的抽搐了一下。

    刚才目光相对的一瞬间，他的双眼，仿佛被一柄利剑刺了一下似得，疼的眼泪都快出来。

    眼睛虽刺痛，却不足以令他叫出声来，但心中却早已掀起一片惊涛骇浪。

    原本，他以为后者只是一位不知天高地厚的世家子弟，却没想到有眼不识泰山。

    眼前的青年，哪里是什么世家子弟，修为简直恐怖如斯，光凭那一眼，两人的差距就体现了出来。

    “多谢前辈手下留情，晚辈燕赤霞，不知前辈在此，多有得罪。”

    回过神来，燕赤霞连忙道歉，面前的青年气息收敛自如，一举一动都透露着某种意境，恐怕连他的恩师都有所不如。

    更何况，他确实理亏在先，问也不问就闯入僧舍，而且自顾自的喝酒饮食。

    他也是修士，非常清楚刚才的行为是何等的白痴，修士修炼中受到干扰，绝对是禁忌。

    轻则走火入魔，重则生死道消！

    闻言，慕清霄挥了挥手，语气平静道：“道歉就不必了，对面有间僧舍，你去隔壁吧。”

    “是，晚辈先行告辞。”

    恭恭敬敬的令起包裹与长剑，退出僧舍并将大门关上，燕赤霞依旧是一脸懵逼。

    他修习的时日不短，自然知道人外有人，天外有天的道理。

    世界上不仅有山野精怪，孤魂野鬼，更隐藏着强大无比的修士，而他的师傅就是其中一员。

    但僧舍中的青年，给他一种极其恐怖的感觉。

    完全看不出一丝端倪，本似普通人，但只是一道目光就刺痛他的双眼，这种恐怖的实力，简直匪夷所思。

    刚才的事情，告诉了他一个道理，千万不要以貌取人。

    看似普通的青年，可能是妖，可能是鬼，更可能是驻颜有术的强大修士。

    见关闭的僧舍大门，慕清霄随手一卷，四面墙壁上的长明灯就诡异的亮起光芒，将整个僧舍都照耀的灯火通明。

    望着紧闭的木门，慕清霄闭上双眼，瞬间进入修炼状态。

    燕赤霞的到来，对他来说根本没有任何意义。

    对于宁采臣那种手无缚鸡之力的书生来说，燕赤霞是个不错的保镖，但对他来说，却连蝼蚁都不如。

    攀关系，简直是国际玩笑，一个筑基九重的修士，也值得他去攀关系？

    至于结交，他现在可没有时间浪费在这种事情上面，倒不如用在炼化焚寂与玉衡上面。

    如此一来，他的实力提升也会迅速许多。

    深夜以至，皎洁的月光被黑黝黝的云层遮掩住，黑幕笼罩大地。

    兰若寺外，阴风四起，枝叶杂草响起OO@@的声音，旋即一双白嫩的双手拨开灌木丛，来到兰若寺门口。

    来者是一名青年，身穿白衫直缀，负笈而来，头戴儒巾，面容清秀，一看就是文弱书生。

    青年书生看了眼阴风阵阵，布满灰尘与蜘蛛网的兰若寺，心中有些凉飕飕的。

    可当看到两座僧舍中都有光亮时，目光一亮，显然是有人住在这里，当下心中一喜，抹去额头上的细汗，负笈走上前去。

    “咚咚”

    阴森森的夜晚，响亮的敲门声，僧舍木门打开，映入眼帘的是一名满脸乱髯胡须的中年，看似凶神恶煞，将青年吓了一跳。

    “在下宁采臣，正想找个落脚地，不知道这里方不方便。”

    瞥了眼宁采臣，燕赤霞不屑的瞥了瞥嘴，道：“小子，难道你想死啊，居然来这种鬼窝。”

    虽然刚才看走了眼，但他可不相信，面前的细皮嫩肉的书生是什么高人前辈，当下也没给他好脸色看。

    “鬼窝？这世上哪有什么鬼怪，都是你们这些人胡诌出来的。”

    瞥了瞥嘴，宁采臣满脸不屑，当下就要去隔壁的僧舍，却急忙被燕赤霞拦了下来。

    “小子，你想干什么？”

    闻言，宁采臣道：“你不让我住这间，总不能赶我走吧，我去别的僧舍还不行吗？”

    “等等这间僧舍足够大，你就住在里面吧，千万不要去隔壁，知道了吗？”

    怪异的瞥了眼燕赤霞，又扫了一眼隔壁的僧舍，宁采臣微微点头，才走进眼前的僧舍中，嘴中却道：“莫名其妙。”

    不再理会宁采臣，燕赤霞取下背负的长剑，看了眼黑漆漆的树林，目光凝重，回头看了眼僧舍，缓缓走进其中。

    并不是他要拦着宁采臣，而是不得不拦。

    僧舍中的前辈，刚才已经被打搅一次，若是在打搅一次，换做任何人恐怕都会生气。

    他只是不想被宁采臣这种无知的毛头小子连累而已。

    夜色渐暗，阴风呼啸呜咽，残旧的寺庙屹立不倒，燕赤霞手握长剑，消失在视野的尽头。

    (本章完)


第711章 土灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坐在窗口，一杯烈酒下肚，听着客人们谈天说地，慕清霄剑眉皱了皱。

    因为，他居然没听到大厅的客人们，谈论一丝关于兰若寺的事情，反倒是谈论起一些可有可无的事情。

    按道理来说，兰若寺这种存在，对于乡镇里的居民来讲，绝对是能谈一下午的事情。

    “我们客栈厨子最拿手的招牌菜，卢湖鱼，客观您快尝尝。”

    片刻后，店小二端着一锅色香味俱全的鱼肉摆放在桌上。

    将酒杯放在桌上，慕清霄拿起筷子，夹起香气扑鼻的鲜嫩鱼肉放入口中，慢慢品尝起来。

    “手艺确实不错，赏给你们了。”

    赞赏一句厨子的手艺，慕清霄就取出几两银子放在桌上。

    “多谢客观，多谢客观。”

    拿过白花花的银子，店小二小眼神中充满了激动之色。

    这回真是遇见大财主了，将银子揣进兜里，一脸献媚，道：“客观，您有什么需要的，尽管吩咐。”

    微微点头，慕清霄道：“那好，我正好有些事情需要了解一下。”

    “客观您问，小的一定知无不答。”

    “我想知道，关于兰若寺的信息。”

    话语刚落，客栈大厅中的议论声瞬间停止，整个环境变得针落可闻，气氛诡异无比。

    互相谈论的客人们，纷纷停止口中的话题，转过头来，用复杂且古怪的眼神盯着慕清霄，甚至含有一丝敬畏。

    至于店小二，脸上的笑容早已凝固，额头上浮现一层细汗，眼中满是惊恐。

    “兰兰若寺，客观您没看玩笑吧？”

    夹起一朵鱼肉放入嘴中，慕清霄自然将客人们的表情尽收眼底，但脸色依旧平淡。

    “你觉得，我是在跟你开玩笑吗？”

    “不不不，难道您是猎妖师大人吗？”

    慕清霄对于店小二口中的猎妖师知之甚少，说的应该就是燕赤霞那一类人吧？

    “我并不是你口中的猎妖师，不过也有些自保的手段。”

    话语刚落，客厅中的客人们看向慕清霄的眼神也变了，有的不屑，有的好奇，也有的幸灾乐祸。

    吃了口鱼肉，慕清霄取出一定金子放在桌上，道：“继续说下去。”

    望着桌上的金子，店小二吞咽了口唾沫，强忍着惊恐，道：“客观，您人不错，劝您最好别去兰若寺了，最近那里可是死了不少人。”

    “嗯，为什么？”

    “小小的听说，兰若寺里面，有山野精怪，还有还有专门吃人的女鬼，近一个月里，已经死了不下四五人，死相都非常的凄惨。”

    说着说着，店小二本人腿肚子都在打颤。

    难怪无人谈及兰若寺，显然，无论是那个时代的人，对于山野精怪，孤魂野鬼这类东西，都充满了惧怕之意。

    在他们眼中，神仙是救世的菩萨，而山野精怪，孤魂野鬼则是害人，吃人的可怕存在。

    店小二话语刚落，慕清霄思绪万千，兰若寺是千年树妖的地盘，里面确实有山野精怪，孤魂野鬼。

    “金子是你的了。”

    酒足饭饱后，慕清霄就跟在店小二身后，来到二楼的上等客房，见店小二一副欲言又止的模样，不在意的笑了笑。

    无论山野精怪，或者是孤魂野鬼，对他来说，都是一些蝼蚁罢了。

    酒店客房干净整洁，外面是一竹栏阳台，晚上能清楚的看见天上的星星与月亮，相对于这个时代，算是非常不错。

    站在阳台上，慕清霄向西侧瞥了一眼，在视线的尽头，雾霾笼罩，与周围环境显得格格不入，诡异至极。

    听店小二说，整个郭北镇，唯独西侧的黑林常年被雾霾笼罩，他们已经见怪不怪了。

    黑林，正是兰若寺所在地点。

    随着时间的推移，夕阳西下，霞光满天。

    黑林附近，周围空间轻微波动一下，慕清霄的身影就出现在上空。

    此时，映入眼中的是一片光线暗淡无比的森林，脚下的是一条残缺破旧的青石小道，四周杂草丛生，皆是荒凉一片。

    转身回头看了一眼，此处距离郭北镇有些距离，难怪居民们敢在镇里居住。

    望了眼荒凉的丛林，慕清霄沿着破旧的青石小道而上，道路弯弯扭扭，不知通向何处。

    夜色沉沉，不知何时，太阳已经下山，整个黑林中都黑黝黝一片，不时刮起阴风，深处则有狼嚎声响起。

    若是普通人，恐怕早已吓得面无人色，更别说向树林深处前进。

    陡然，一道白影飘过，慕清霄随意瞥了一眼就收回目光，不快不慢的向内部走去。

    约莫十分钟左右，慕清霄方才停下脚步，映入眼帘的，是一座破败荒凉的古朴寺庙。

    不知经历多少风吹雨打，寺庙残破不堪，门口的匾额上结满了蜘蛛网，但其上龙飞凤舞的三个字，却清晰可见。

    “兰若寺！”

    兰若寺，是围绕着聂小倩，燕赤霞与宁采臣发生的一些列故事。

    这里有山野精怪，也有鬼怪，对于凡人来说，是有进无出之地，至于生为普通人的宁采臣为何没事，那只能说主角光环太强了。

    而且，大胡子燕赤霞也起到了一定的作用。

    根据剧情中的信息，燕赤霞能御使飞剑，斩杀鬼怪，绝对是筑基修士才有的能力。

    天色昏暗，古老的寺庙阴风阵阵，站在倒塌的石碑旁，慕清霄思索片刻，便向其中走去。

    寺庙前的石阶残缺，坑坑洼洼，杂草丛生，布满灰尘，不时有毒虫爬过。

    兰若寺占地面积不小，以前应该是一所香火不错的寺庙，只是不知为何，现在却残破成这般摸样。

    此时，兰若寺中环境清幽寂静，若非这阴森森的气氛，倒不失为一处修炼的好地方。

    走进东边的僧舍，将窗户打开，随手一卷，其中的杂木碎屑，满地灰尘都冲出窗外，一时间变得干净许多。

    随意找了个木板垫在地上，慕清霄就地盘坐而下，闭目养神，运行心法，开始炼化体内的焚寂。

    不多时，僧舍大门打开，一名背负长剑的中年男子走了进来，当看到慕清霄的时候，脚步一顿，眼中满是怪异之色。

    (本章完)


第712章 性质

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中年男子容貌好似钟馗，满脸乱髯胡须，背负长剑，给人的第一印象就是邋遢，浑身没有任何特别的气质，倒有一丝江湖人的洒脱。

    慕清霄依旧盘坐于木板上，对来者仿若未觉，平心静神，宛如老僧入定，浑身不漏一丝的气息。

    “现在的年轻人真是不爱惜自己的性命，镇里的客栈不住，偏要住这鬼窝。”

    见慕清霄一袭白衫，腰佩玉饰，面如冠玉，盼顾生辉，根本不似普通人，反倒是像世家公子出游。

    穿着不菲，也不像是没钱的样子，居然住这种地方，难道有特殊癖好不成？

    在他眼中，世家子弟中，哪一个不是嚣张跋扈的个性，居然愿意住在这种脏乱阴森的地方。

    微微摇头，将僧舍大门关上，找了个干净的地方盘坐而下，将背负的长剑与包裹放在一旁。

    取出几块烙饼和一壶酒水，胡吃海塞起来。

    片刻后，中年男子见慕清霄依旧如磐石一样，忍不住开口问道：“小兄弟，在下燕赤霞，敢问尊姓大名。”

    慕清霄剑眉一挑，渐渐睁开双目，其中光泽流转，瞥了眼燕赤霞。

    “难道，你师傅没告诉过你，在别人在修炼的时候，出声干扰，是一种很不礼貌的行为吗？”

    两者目光相对，燕赤霞猛的一颤，迅速移开目光，双手握住眼睛，眼角狠狠的抽搐了一下。

    刚才目光相对的一瞬间，他的双眼，仿佛被一柄利剑刺了一下似得，疼的眼泪都快出来。

    眼睛虽刺痛，却不足以令他叫出声来，但心中却早已掀起一片惊涛骇浪。

    原本，他以为后者只是一位不知天高地厚的世家子弟，却没想到有眼不识泰山。

    眼前的青年，哪里是什么世家子弟，修为简直恐怖如斯，光凭那一眼，两人的差距就体现了出来。

    “多谢前辈手下留情，晚辈燕赤霞，不知前辈在此，多有得罪。”

    回过神来，燕赤霞连忙道歉，面前的青年气息收敛自如，一举一动都透露着某种意境，恐怕连他的恩师都有所不如。

    更何况，他确实理亏在先，问也不问就闯入僧舍，而且自顾自的喝酒饮食。

    他也是修士，非常清楚刚才的行为是何等的白痴，修士修炼中受到干扰，绝对是禁忌。

    轻则走火入魔，重则生死道消！

    闻言，慕清霄挥了挥手，语气平静道：“道歉就不必了，对面有间僧舍，你去隔壁吧。”

    “是，晚辈先行告辞。”

    恭恭敬敬的令起包裹与长剑，退出僧舍并将大门关上，燕赤霞依旧是一脸懵逼。

    他修习的时日不短，自然知道人外有人，天外有天的道理。

    世界上不仅有山野精怪，孤魂野鬼，更隐藏着强大无比的修士，而他的师傅就是其中一员。

    但僧舍中的青年，给他一种极其恐怖的感觉。

    完全看不出一丝端倪，本似普通人，但只是一道目光就刺痛他的双眼，这种恐怖的实力，简直匪夷所思。

    刚才的事情，告诉了他一个道理，千万不要以貌取人。

    看似普通的青年，可能是妖，可能是鬼，更可能是驻颜有术的强大修士。

    见关闭的僧舍大门，慕清霄随手一卷，四面墙壁上的长明灯就诡异的亮起光芒，将整个僧舍都照耀的灯火通明。

    望着紧闭的木门，慕清霄闭上双眼，瞬间进入修炼状态。

    燕赤霞的到来，对他来说根本没有任何意义。

    对于宁采臣那种手无缚鸡之力的书生来说，燕赤霞是个不错的保镖，但对他来说，却连蝼蚁都不如。

    攀关系，简直是国际玩笑，一个筑基九重的修士，也值得他去攀关系？

    至于结交，他现在可没有时间浪费在这种事情上面，倒不如用在炼化焚寂与玉衡上面。

    如此一来，他的实力提升也会迅速许多。

    深夜以至，皎洁的月光被黑黝黝的云层遮掩住，黑幕笼罩大地。

    兰若寺外，阴风四起，枝叶杂草响起OO@@的声音，旋即一双白嫩的双手拨开灌木丛，来到兰若寺门口。

    来者是一名青年，身穿白衫直缀，负笈而来，头戴儒巾，面容清秀，一看就是文弱书生。

    青年书生看了眼阴风阵阵，布满灰尘与蜘蛛网的兰若寺，心中有些凉飕飕的。

    可当看到两座僧舍中都有光亮时，目光一亮，显然是有人住在这里，当下心中一喜，抹去额头上的细汗，负笈走上前去。

    “咚咚”

    阴森森的夜晚，响亮的敲门声，僧舍木门打开，映入眼帘的是一名满脸乱髯胡须的中年，看似凶神恶煞，将青年吓了一跳。

    “在下宁采臣，正想找个落脚地，不知道这里方不方便。”

    瞥了眼宁采臣，燕赤霞不屑的瞥了瞥嘴，道：“小子，难道你想死啊，居然来这种鬼窝。”

    虽然刚才看走了眼，但他可不相信，面前的细皮嫩肉的书生是什么高人前辈，当下也没给他好脸色看。

    “鬼窝？这世上哪有什么鬼怪，都是你们这些人胡诌出来的。”

    瞥了瞥嘴，宁采臣满脸不屑，当下就要去隔壁的僧舍，却急忙被燕赤霞拦了下来。

    “小子，你想干什么？”

    闻言，宁采臣道：“你不让我住这间，总不能赶我走吧，我去别的僧舍还不行吗？”

    “等等这间僧舍足够大，你就住在里面吧，千万不要去隔壁，知道了吗？”

    怪异的瞥了眼燕赤霞，又扫了一眼隔壁的僧舍，宁采臣微微点头，才走进眼前的僧舍中，嘴中却道：“莫名其妙。”

    不再理会宁采臣，燕赤霞取下背负的长剑，看了眼黑漆漆的树林，目光凝重，回头看了眼僧舍，缓缓走进其中。

    并不是他要拦着宁采臣，而是不得不拦。

    僧舍中的前辈，刚才已经被打搅一次，若是在打搅一次，换做任何人恐怕都会生气。

    他只是不想被宁采臣这种无知的毛头小子连累而已。

    夜色渐暗，阴风呼啸呜咽，残旧的寺庙屹立不倒，燕赤霞手握长剑，消失在视野的尽头。

    (本章完)


第713章 攀升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待燕赤霞离去，顿时阴风刮起。

    只见一群穿着花花绿绿长裙，莺歌燕舞的女子飘然落在兰若寺前，望着寺内，娇笑连连的探讨起来。

    “姐妹们，那可恶的牛鼻子道士离开了，终于有机会下手了。”

    “今日，僧舍中有两位青年，其中一位是世家公子，长得好生俊俏，另一位是书生，你们谁去试试？”

    “又来一位书生，百无一用是书生。”

    女子们捂嘴轻笑，美眸中却泛着寒芒，在她们眼中，无论是世家公子哥，或者是书生，都不是好东西。

    当然，敢来这里的世家公子哥，她们也是第一次见，佩服他胆子不小的同时，心中也非常好奇。

    至于书生，她们见的可就多了。

    数十年间，来兰若寺的书生不可谓不多，基本都是人面兽心，最后无一不是死在她们手中。

    这时，为首女子眼中闪过一抹嫉妒，回头看向最后面，容貌绝美的白裙女子。

    “小倩，不如你去试试，你在姥姥手下，出手的次数最少，倒是磨练你的好机会。”

    “琴姐姐，不如就算了吧，姥姥正在闭关，也没说让我们出来害人。”

    聂小倩咬着粉唇，美眸中满是挣扎，哀求出声，楚楚动人。

    聂小倩是一个拥有极美容貌的女鬼，生前只活到十八岁，死后葬在浙江金华城北的荒凉古寺旁，不幸被妖怪千年树妖胁迫害人。

    对于这种事情，她于心不忍，但在千年树妖的淫-威下，又不敢不从。

    虽修炼鬼道数十年，也不过是刚刚入门的小鬼，跟千年树妖这等强大的妖怪比起来，差距不是一星半点。

    “聂小倩，他们擅自闯入姥姥的地盘，死有余辜，难道你敢对姥姥不敬？”

    闻言，聂小倩娇躯一颤，她自然知道后者是故意刁难她，想到树精姥姥的可怕，只得走上前来。

    “你们，还有谁愿意去的？”

    话语刚落，其中一名绿裙女子走了出来，女子小巧玲珑，相貌柔美，一看便是江南水乡女子。

    “小蝶愿意和小倩姐姐一同去。”

    说罢，两女相视一眼，身影诡异的消失，眨眼间已经出现在寺庙的僧舍门口。

    小蝶望着燃着灯火的僧舍，看向聂小倩，笑嘻嘻的说道：“小倩姐姐，你选哪个？”

    可能是对于小蝶的印象不错，聂小倩道：“我去对付那个世家子弟，你去对付书生，这种书呆子比较好对付。”

    “小倩姐姐，你可要小心，必要的时候，千万不要手下留情。”

    此时，长明灯将僧舍照的非常明亮，慕清霄静坐在木板上，宛如老僧入定。

    “咚咚――”

    就在这时，低沉的敲门声响起，慕清霄剑眉一皱，缓缓睁开星目，其内精芒一闪即逝。

    “谁？”

    “小女子是燕道长的侍女，见公子深夜未眠，特地给公子送些酒水果肉。”

    门外，清脆婉转的女子声响起，宛如黄鹂鸣唱，非常的悦耳。

    闻言，慕清霄眼角狠狠的抽搐了一下，他是第一次听说，牛鼻子道士身边会带着待女，真是长见识了。

    若是让燕赤霞听到，不知道到是否会气的七窍流血而亡。

    若他真是世家子弟，恐怕会信以为真，此刻，嘴角却是牵起一丝莫名的笑意：“有劳姑娘，门掩着没关，请进吧。”

    “嘎吱――”

    话语刚落，木门便被推开，只见一名身穿白裙，腰系白绫，身子妙曼的女子走了进来。

    女子容貌绝美，脚步轻盈，青丝高高挽起，其上插着银簪，黑发如瀑直达腰际，迈着莲步。

    见慕清霄盯着自己看个不停，聂小倩装作羞涩，捂着俏脸。

    望着聂小倩好一会，慕清霄才收回目光，这并不是他第一次见到女鬼。

    当初，在古剑奇谭位面的时候，他在自闲山庄也遇到过女鬼叶沉香，确实与平常女子没有任何区别，而且自带清冷的气质。

    慕清霄打量聂小倩的时候，聂小倩也在打量着他，暗道：“果真如姐妹们所说，这位公子生的好生俊俏。”

    “小姐如何称呼？”

    “小女子姓聂，名小倩，公子唤我小倩即可。”

    听慕清霄询问，聂小倩也没有隐藏姓名，反正过了今晚，眼前的青年不是化作一堆枯骨，便是再无瓜葛。

    不过，她不相信，有男人会在自己的绝美容貌下，无动于衷。

    说罢，便转身将僧舍木门关上，手中捧着托盘，其中有几样精致的小菜与一壶美酒。

    当然，如此低级的幻术，怎么可能迷幻的住他，在慕清霄看来，无论小菜或者美酒，不过是几块碎石罢了。

    将托盘放在慕清霄的面前，聂小倩才认真的打量起慕清霄。

    面前的青年身穿白衫，一尘不染，肌肤如玉，简直令天下女子都嫉妒，一看就是娇生惯养。

    黑发披散在身后，面如冠玉，盘坐在木板上，举止语气都透露着高贵，看来家世不小。

    聂小倩小的时候便生在都城，本身就拥有大家闺秀的气质，但在眼前的面前，却宛如萤火皓月。

    如此高贵姿态，死了当真可惜。

    不过皮囊在好，终究是个凡人，若是真动了不该动的心思，就只能让他化作一堆枯骨长埋于此。

    “公子不吃吗？”

    将托盘摆在身前，聂小倩走到慕清霄身侧，柳眉微皱，隐约能嗅到他身上一股奇特的清香。

    慕清霄低头看了眼身前的几块石头，真的不忍心揭穿她：“先前在镇上吃饱了，暂时吃不下。”

    “长夜漫漫，既然公子不吃，不如让小倩服侍您就寝可好？”

    说着，聂小倩的娇躯已经靠了上来，莲藕般的玉臂搂在他的颈部，臻首垂下，吐气如兰。

    粉唇轻启，香气扑面而来，令得慕清霄鼻子有些痒痒的，看了眼怀中的佳人，不知道在想什么。

    感受到怀中传来的柔软触感，慕清霄鬼使神差的说道：“这样真的好吗？你不是燕道长的侍女吗？”

    说起来，他的妻子不少，但鬼他真没碰过，不知道是什么感觉，顿时令他心中充满了探索的欲望。

    (本章完)


第714章 合体七重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在，聂小倩自己送上门来，慕清霄自然是来者不拒。

    更何况，在他看来这些女鬼管的真是有点宽了，别人恶不恶关你们什么事，分明是鬼，死了就不要出来害人。

    分明是你们穿着暴露，晚上出来勾引人，害人也就算了，现在还将自己当成圣人。

    聂小倩小鸟依人，楚楚可怜道：“难道，公子是嫌弃小倩吗？”

    “既然如此，也好。”

    慕清霄话语刚落，聂小倩温柔似水的眼底就闪过一抹微不可查的寒芒。

    旋即，抬起臻首，粉唇轻启，吹出一阵阴风，令得慕清霄五官受到影响，瞬间构建出一片幻术。

    她虽变成孤魂野鬼，却也是守身如玉，自然不愿让男子触碰她的身子。

    在她看来，慕清霄白瞎了一张好皮囊，没想到与其他男子无异，都是色迷心窍之辈，受不了她的诱惑。

    她修行也有些时日，道法虽算不上高深，但对付普通人却是绰绰有余。

    只是稍微用上点法力，便能让普通人醉生梦死，最后幸福的死于梦中。

    反倒是其他女鬼，都喜欢跟男子做一夜龌龊事后，在将他们残忍的杀害，相比她们，聂小倩实在是太善良了。

    可就在聂小倩以为法力失效，想要脱离慕清霄怀抱的时候，美眸顿时大睁，绝美的小脸上挂满了惊愕之色。

    因为，她发现慕清霄的双手就像钳子一样，牢牢的将她抱在怀里，令得她丝毫不能动弹一下。

    甚至，双手慢慢在她的玉体上游走起来，使她整个人都懵逼了。

    “你你不是普通人！”

    “普通人？我何时说过自己是普通人，是姑娘你先入为主吧？”

    说罢，慕清霄就拦住她的纤腰，翻身将其压在身下，有些微凉，但是摸上去却有血有肉，与普通女子并无区别。

    被慕清霄压在身下，男子的阳刚气息扑面而来，聂小倩整个人都慌了神，她可从来没遇到过这种情况啊。

    片刻后，她就察觉到一丝不对劲，只觉得浑身无力，软趴趴的提不起一丝力量。

    当下就如同惊慌失措的小兔子，美眸中雾气弥漫，道：“你你对我做了什么？”

    闻言，慕清霄轻轻抚摸着她的俏脸，邪异一笑，道：“只是给你灌输了点特殊的灵气，是不是有感觉了？”

    “唔唔前辈，求你放过小倩吧。”

    “可是你自己说要侍奉我就寝的，何来放过一说？”

    说话的同时，慕清霄轻轻解开聂小倩腰间的白绫，抽出青丝上的银簪，任由青丝如瀑般散落在木板上。

    此时，聂小倩美眸中早已雾气弥漫，红霞染上酥颈，绝美的脸颊红彤彤的，完全看不出是一个女鬼。

    就连见惯了绝色的慕清霄，都不得不感叹，身下的女鬼是真的美。

    特别是那股独特的清冷气质与大家闺秀的气质，不仅不矛盾，反倒是令人赏心悦目。

    “唔唔”

    伴随着一阵悦耳的呻吟，慕清霄抽出白绫，轻轻脱下白裙，一具完美的玉体就映入眼帘。

    片刻后，一声微微疼苦的呻吟声响起，僧舍中春光一片，阵阵高低起伏的呻吟不断。

    两个时辰后，僧舍中一声高呼，战斗终于结束。

    偌大的木板上，聂小倩身无寸缕，软趴趴的躺在其上，绝美的脸蛋上噙着泪水，美眸迷离，魂游天外。

    坐起身来，望着躺在身旁的聂小倩，慕清霄眼中闪过一抹复杂，居然真的鬼迷心窍，当下思绪万千。

    片刻后，聂小倩自某种快意中回过神来，脸颊红的几乎要滴出血来，浑身酸软无力，睡意沉沉。

    望着坐在旁边的青年，目光复杂无比，有怒，有恨

    “你快走吧，否则，姥姥一定会杀了你的！”

    咬着粉唇，两行清泪顺着绝美的脸颊流淌而下。

    刚才，她居然迷失在那种快感中，无法自拔，此刻不知道如何面对眼前的青年。

    闻言，慕清霄微微摇头，自储存空间中取出一枚黑色纳戒，其中放着许多珍贵的丹药与灵药。

    轻轻戴在聂小倩玉指上，便转身离去，聂小倩与他，不过是相当于现实中的一夜情。

    聂小倩想要他的命，而他恰好实力强大，反倒将她制服，至于纳戒中的灵药与丹药，相当于弥补自己的过失。

    刚才的一番话，令慕清霄有些触动，可见这女鬼倒是真善良，愧疚之下，方才留下灵药与丹药。

    否则，一个要杀自己的女鬼，慕清霄早就一道剑气令她魂飞魄散。

    轻轻推开僧舍木门，顿时响起一声惊叫声。

    来到门外，映入慕清霄眼帘的，是一位瘫坐在地上的小姑娘，小巧玲珑，身穿绿裙，非常的可爱。

    也不知道这鬼精的小姑娘在门外偷听了多久，只是微微瞥了一眼，慕清霄就前往隔壁僧舍。

    小姑娘想必是聂小倩的同伴，只是不知道，住在隔壁的宁采臣死没死。

    望着慕清霄的背影，小蝶歪了歪小脑袋，眼眸中满是怪异。

    其实，她在门口已经待了快半个时辰，只是任由她如何施为，面前的木门就宛如铜墙铁壁，根本打不开。

    别说打不开，就算是她卯足了吃奶的力气去推，都是纹丝不动。

    聂小倩在里面待了那么长时间，也不知道在里面干什么，令她有些好奇，所以才没有离开。

    “小倩姐姐，你在里面吗？”

    将掩着的木门推开，走进僧舍中，当看到躺在木板上，一片狼藉的画面，小蝶一脸惊愕，杏眸圆瞪。

    “小倩姐姐，你你和他！”小蝶脸色绯红，语气惊疑不定。

    在她眼中，聂小倩一直都是坚守底线，哪怕姥姥让她勾引男子，也从未让人碰过身子，可现在的画面，简直颠覆了她对聂小倩的认知。

    闻言，聂小倩身躯一颤，抹去脸上的泪水，轻轻将白裙穿上，系上白绫。

    刚想要站起身来，某处却传来一阵刺痛，令她柳眉一皱。

    “小蝶，今天看到的事情，千万不要告诉其他姐妹，知道了吗？”

    “嗯，我知道了。”

    此时，小蝶依旧处于懵逼状态，下意识的开口回答道。

    (本章完)


第715章 雪中送炭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开庄园后，兰博基尼一路疾驰，半小时后就抵达辉煌集团门口。

    此时，烈阳高照，辉煌集团正处于上班时间，门口非常肃穆，完全看不到人影。

    当慕清霄将车停在门口，保安室中就有两名中年男子走了出来，无论是气质或者步伐，都给人稳如泰山的感觉。

    关上车门，慕清霄脸上掀起一丝弧度。

    “林雷，好久不见。”

    来者正是独狼佣兵团的首领，独狼林雷，与他的弟弟林鸣。

    此时，他们锐气尽数散去，添了一分柔和，虽看似平凡，但身手相比两年前，却是天差地别。

    原本两人就是雇佣兵，经历过枪林弹雨……

    如若是普通人，完全安定下来后，身上的锐气恐怕早就被消磨的一干二净，但林雷等人不同。

    虽说，他们在辉煌集团的职务只是安保人员，平时也是闲得慌，但他们却将空闲的时间，都用在了修炼上。

    有慕清霄给的简洁版的《易筋经》，他们的实力不仅没有退化，反倒是比两年前强了数倍。

    林雷与林鸣见到慕清霄后，严肃的脸庞也松懈下来，露出真心诚意的微笑。

    “董事长。”

    拍了拍林雷的肩膀，慕清霄打量了两人一眼，明显能感觉出，他们气息都沉稳强悍许多。

    “最近这段时间，过的怎么样？”

    “都是老样子，日子倒是舒坦，就是身子快生锈了，有些怀念以前的生活。”

    林雷回想起，往日里跟兄弟们枪林弹雨的日子，不禁有些感慨。

    边走边聊，互相之间不像上下级关系，倒是像许久不见的好朋友，不多时就来到辉煌集团后面的训练场地。

    此处，是与辉煌集团一同完工的训练场，专门供给安保人员训练使用，林雷他们的住处就在训练场对面的宿舍中。

    慕清霄的到来，独狼佣兵团的弟兄们都非常高兴，嚷嚷着要一起喝酒，不过却被他委婉拒绝。

    离开训练场后，慕清霄带着林雷来到集团的后院，此处是一处人工湖，两岸种植着绿竹，中间有一个凉亭。

    慕清霄负手而立，站在人工湖旁沉思，林雷则默默的站在身后。

    原本，他并不打算找林雷等人，毕竟，哪怕没有独狼佣兵团，辉煌集团的安全也不可能有问题。

    欧阳紫嫣，雅儿阿朱，都是元婴级别的修士，实力虽说不上排山倒海，但上天入地已经不在话下。

    而且，有他留下的资源，她们的实力，每一天都在进步。

    至于林雷他们，都是一群普通人，若说的难听点，他现在就是养了一群废物。

    如果是平时，一年花几亿养一群雇佣兵，价格对辉煌集团来说，不过是杯水车薪。

    不过，轮回者的出现，倒是让他警惕了起来，林雷他们也终于能派的上用场。

    他们的资质虽不高，但只要有足够的灵药和功法，哪怕是废物，也能用灵药砸成实力不弱的修士。

    恰巧的是，慕清霄最不缺的就是资源，培养几十个金丹修士，对他来说，也不算太难。

    沉默片刻，慕清霄凌空一指，人工湖中的水花就顺着轨迹快速升起，最后在空中凝聚成一个个图案。

    站在他的身后，林雷浑身僵硬，目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕。

    许久，空中的水花滑落，后院中的气氛变得有些压抑。

    林雷是聪明人，根据慕清霄以前给他的修炼法门，与现令人无法理解的一幕，已经多少猜测出了接下来的情况。

    察觉到林雷的神色，慕清霄微微一笑，屈指一弹，一道灵光就射入林雷脑海中。

    霎时间，林雷眼中闪烁着震撼之色，道：“《太极玄清道》！”

    “你先尝试着修炼，也同样可以传给你的兄弟们，有些事情，你们现在不必知道，也没资格知道太多。”

    说罢，慕清霄就转身离去，留下林雷一人，愣愣出神。

    慕清霄没有说太多，在他眼中，林雷是个聪明人，知道该怎么做。

    将《太极玄清道》传给他们，只是想尝试下，如果他们在一段时间内，达不到他想要的要求，那也就没有培养下去的必要。

    如果，他们在一段时间内，达到了自己想要的要求，继续培养他们，也未尝不可。

    否则，慕清霄传授的就不是《太极玄清道》，而是更高级的修炼心法，比如《空明幻虚剑》这种。

    欧阳紫嫣她们虽有实力，但慕清霄并不希望自己的女人涉及其中，若是林雷等人到时候有实力应对，最好不过。

    当然，现在只是实验阶段，是虫是龙就要看他们自己了。

    离开后院，慕清霄前往了一趟总裁办公室，并且将林雷等人的情况解释了一下。

    最后，两人撑着空闲时间，耳鬓厮磨在一起，慕清霄尝到一些甜头后，并没有乘胜追击，而是径直离开。

    “系统，开始穿越吧。”

    “叮，即将穿越，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

    修为：合体二重

    心法：《御女心经》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：1180000

    储存空间：1400

    系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，便彻底失去意识，当他再次睁开双眼是，已经出现在一条古老的街道上。

    古老的街道，古朴的建筑，华夏古时候特色的穿着打扮，商人的吆喝，行人的谈论声，清晰的映入慕清霄的眼帘中。

    “好浓郁的灵气，估计与古剑奇谭位面差不多。”

    仅仅是站在街道上，慕清霄就能感觉到，空气中浓郁的灵气包裹而来，若是修炼福地，岂不是更加浓郁。

    ……

    ……

    ps：仙剑三位面，结束后，打完主神小boss，估计就会斗破，斗破修成剑仙就去大的位面。

    最近读者老说章节重复，不是小羊发的章节重复，而是系统问题，如果刷新不行，那就删除书架重新添加。

    (本章完)


第716章 云府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当慕清霄思绪万千之际，脑海中的系统提示声，将他拉回现实。

    “叮，宿主所在位面《仙剑奇侠传3》，开始发布任务……”

    提示声刚落，慕清霄微微一愣。

    果真与他猜的**不离十，仙剑奇侠传位面的修炼体系虽不如古剑奇谭，但也算是高级仙侠位面一列。

    不过，此位面也有些特殊。

    仙剑奇侠传**有六界，虽分强弱，但六界却是平等，不像古剑奇谭中，人界与天界根本不是一个层次。

    仙剑六界：神界、魔界、仙界、妖界、鬼界、人界。

    神界：因盘古身体崩解而形成的神界，无**无欲求，拥有永恒的生命。

    永生不老，无人间温暖，神之间冷漠无情。却羡慕人间的情，故总有痴男怨女冲破禁锢，为情而抛却一切，潇洒人间。

    魔界：它和神界完全对立的魔界，存在于天上与神界平行的反世界，空间与时间错乱，有“神魔之井”和神界相通。

    无思无想无欲求，无生无死无秩序。

    任性而为的魔，偶尔会由于长久的相处而渐悟，由于意外的触动而顿悟，也可能会自此脱离魔道返正道。

    妖界：禽兽草木修炼可成妖，它是无秩序分散的存在，有弱肉强食的传统。其实真正的妖界，似乎隐藏在蜀山！

    仙界：徘徊在人与神之间的族群，仙为人修炼而成，其是成神的必经之途，寿命长而有尽，肉身有而无涯。

    鬼界：轮回的终站和起点，亡人为鬼，鬼入轮回而投身五界。

    人界：生存于大地，为女娲所造，由女娲后人世代所守护，寿命短，有国家、社会制度、道德等约束。

    六界中，神界实力最强，魔界次之，魔界是六界中唯一不入轮回的，永生不灭，死后仍可聚气重生，其余五界生灵死后均要进入鬼界轮回转世。

    六界都有相应的强者，而这些强者地位都差不多，只是实力各不相同而已。

    当然，也有六界外的生命，比如神树果实所造的唐雪见，没有实体的邪剑仙，皆是属于六界之外。

    根据天地间的灵气看来，仙剑奇侠传位面，绝对不可能高于古剑奇谭，可能还会差上一两个层次。

    “主线任务1：诛仙，斩杀邪剑仙，成功奖励：1000000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落至化神一重！”

    “掠夺任务1：掠夺神界神树，成功奖励：600000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落至练虚一重！”

    “掠夺任务2：掠夺魔剑，成功奖励：400000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落至练虚五重！”

    “掠夺任务3：掠夺土灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    “掠夺任务4：掠夺火灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    “掠夺任务5：掠夺雷灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    “掠夺任务6：掠夺风灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    “掠夺任务7：掠夺水灵珠，成功奖励：200000掠夺积分，失败惩罚：境界掉落一重！”

    ……

    ……

    系统提升声刚落，慕清霄脑子有些懵，一次性接受如此多的任务，真的是第一次。

    回过神来，在街道上随意找了个摊位坐下，取出一锭银子放在桌上，道：“老板，来壶好酒，在来几盘下酒菜。”

    “好嘞客观，您请稍等。”

    几分钟后，老板就提着一壶好酒，端着下酒菜摆在桌上。

    斟上一杯酒，嗅着酒香，慕清霄开始思考下一步该怎么走。

    仙剑奇侠传位面修炼体系虽不如古剑奇谭位面，但想必也不会差上太多的层次。

    主线任务1中，斩杀邪剑仙，后者可是本位面中的大boss，连魔界至尊重楼都拿他没有一点办法。

    而他自己，现在不过合体二重的实力，若是对上邪剑仙，估计不够给对方塞牙缝的。

    别说是邪剑仙，他现在连重楼都对付不了。

    至于掠夺任务1，掠夺神界的神树，慕清霄现在实力也绝对不足。

    神树由神界女神夕瑶掌管，在夕瑶的上面，还有一个天帝，想要从神界手中抢夺神树，最起码也要有相应的实力。

    系统既然发布了任务，自然就有应对的方法。

    想到此处，慕清霄暗道：“系统，神界天帝的实力有多强。”

    “叮，回答此问题，需支付100000掠夺积分，是/否支付！”

    “支付！”

    区区十万掠夺积分，能够查探出天帝的信息，绝对是物超所值，有了天帝的信息，他就能大致推断出其他人的信息。

    “叮，支付成功，天帝乃神界主宰，六界至尊，拥有至高无上的权利，地仙二重境！”

    系统提示声刚落，慕清霄剑眉紧皱在一起。

    果然如他所料，仙剑奇侠传位面比较特殊，体系比古剑奇谭位面，最起码低了两个层次。

    六界至尊的天帝，居然只有地仙二重的实力，真是耐人寻味。

    当然，六界至尊只是一个称号，并不是说天帝就是神界最强，如果记得不错，神界最强，乃是景天的前世，飞蓬将军。

    天帝是地仙二重境，那么飞蓬最起码也是地仙五重，甚至更高一些。

    魔尊重楼能与飞蓬打成平时，并且没有分出胜负，实力恐怕也差不多。

    如此看来，飞蓬与重楼都拿邪剑仙没有办法，后者的实力，恐怕不是慕清霄现在能够接触的。

    对于系统发布的任务，真是任道而重远啊。

    好在，现在剧情似乎并没有开始，他有的是时间，可以先从简单的任务下手。

    况且，慕清霄也有自己的底气，若是将阴阳玉中的焚寂剑完全炼化，他的实力，绝对会飞跃式的成长。

    到时候有黑凤神通，未必不能将邪剑仙斩杀。

    仅仅一壶酒的功夫，慕清霄就将未来的计划决定的差不多，并且将接下来，可能会要遇到的情况也分析的七七八八。

    ……

    ……

    ps：仙剑奇侠传中，六界平等相信各位都知道，修炼体系小羊也没有设定太高，最主要是想给主角设定一个踏脚板。

    (本章完)


第719章 认清现实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    难怪看他的容貌有些熟悉，一时间又想不起来在哪里见过。

    现在的紫胤，与千年后的紫胤气质截然不同，现在虽有仙风道骨的雏形，却没有剑仙带来的压力。

    当初，在古剑奇谭位面中，慕清霄与紫胤真人也见过几次面，后者的印象令他极其深刻。

    毕竟，剑仙也算是他见过的最强者。

    特别是那种完全看不透的感觉，不像现在，两人都清楚对方的实力在某一个层次。

    现在的紫胤，虽是中年时期，但比起千年后，容貌依旧算是青涩，而且满头乌黑长发，并非雪白。

    “道友，难道在下脸上有东西吗？”

    见慕清霄一直盯着自己脸看，慕容紫英终于忍不住开口问道。

    微微摇头，慕清霄报以微笑，道：“道友误会了，在下只是觉得你像一个故人，于是就多看了几眼。”

    “原来如此。”

    慕容紫英半信半疑，也不再多问，提起酒壶给两人的酒杯倒满美酒，叹道：“看道友年龄不大，修为却如此骇人，不知是何门何派？”

    其实，看到慕清霄的第一眼，慕容紫英错以为后者是个驻颜的老怪物，不过，交谈几句过后，他就立刻否决。

    后者谈吐虽成熟，却没有老怪物具有的沧桑，他看人一向很准，在他看来，直觉不会骗人。

    如此一来，慕清霄的修为就非常的骇人了，让他有种一把年纪活到狗身上去了的感觉。

    “在下无门无派，只是有些奇遇罢了。”

    微微一笑，慕清霄也没有多说，年龄根本不能用在不死的人身上，但也没有骗人，他确实无门无派。

    “……”

    微微点头，慕容紫英也不再多问，毕竟奇遇这种东西，玄之又玄，而且每一个人都有自己的秘密。

    将酒杯中的美酒一饮而尽，慕清霄注意到了慕容紫英架在桌上的佩剑，是一柄青色佩剑，其上镶着玉珠，优雅不凡。

    将酒杯放在桌上，慕清霄抬起头来，眼中闪过一抹精芒，道：“慕容兄，在下对剑道有一番见解，不如来一场以剑会友如何？”

    说好听点是以剑会友，说的难听点就是比武，看谁在剑道上的领悟更深。

    “哦，以剑会友。”

    慕容紫英有些意外，同时眼中也闪过一丝惊喜，没想到后者修炼的也是剑道。

    他能感觉到，慕清霄很强，而且不是一般的强，却没有察觉到一丝关于剑的气息，不知道后者在剑道上有多高的成就。

    “也好，既然如此，那我们就点到为止。”

    闻言，慕清霄微微一笑，慕容紫英实力很强，正好可以当作对手，让他测试一下自己的极限在何处。

    “那就请慕容兄移步，城外几里处的竹林，正是一个比武的好地方。”

    ……

    ……

    此时，以至正午，万里无云，烈日当空。

    临安城几里外，一片偌大的竹林中有一块空地，空地中央则站着两名身影，青年白衣翩翩，负手而立，中年左手持剑背于身后。

    “慕容兄，请！”

    话语刚落，慕容紫英脸色变得严肃起来，旋即一股恐怖的剑气自他体内席卷而出，直冲云霄。

    “合体七重，果然很强！”

    原本，慕清霄以为，现在的慕容紫英最多也就合体四五重的修为，没想到依旧是嘀咕了他。

    而且，慕容紫英身上爆发出的剑意，显然在剑道上已经有了很深的领悟。

    “铮铮……”

    恐怖的剑意袭来，慕清霄也不甘示弱，无上剑意冲天而起，仅仅是站在那里，却是刺眼至极，仿佛已身化作神剑。

    两人都没有率先出剑，两股截然不同的剑意却笼罩天空，方圆几十里的生灵都在这两股剑意下颤抖。

    不是修炼中人，没有启灵，自然感受不到来自剑意的威压。

    但是，几十里内的妖魔鬼怪，甚至一些修士，在两股恐怖的气息下，都被压的喘不过气来。

    临安城内，不知何门何派，一群修士围在一起，面面相觑，脸色惨白，看向城外远处的天空，眼中皆是凝重之色。

    “好恐怖的气势，仅仅是气势，都有种令我膜拜的冲动。”

    “不知是那个门派的强者起了冲突，希望不要波及到临安城才好。”

    “这就是强者，不知需要修炼多少岁月，我们才能到达如此强大的地步……”

    ……

    ……

    城外竹林中，感受着天地间恐怖的剑意，慕容紫英脸色凝重，但心中却掀起了惊涛骇浪。

    慕清霄的恐怖，真是超乎他的预料，后者不仅道行极深，连在剑道上的领悟也不必他差，甚至凌驾他之上。

    两人虽然都没有出剑，只是简单的试探，但他能感觉出，慕清霄剑意中的霸道，锐利，仿佛是一位帝王。

    如果说先前有些质疑，那么现在，慕容紫英已经完全将慕清霄当成了同一个层次的对手。

    “清霄兄，你修为略逊于我，不如你先出招吧。”

    慕容紫英语气中，完全没有小觑的意思，反倒充满了凝重。

    “既然如此，慕容兄，你要小心了。”

    话语刚落，慕清霄也不再磨叽，微微点头，中指与食指合拢，凌空一指，周围就幻化出无数道虚幻剑影。

    “空明剑！”

    面对比自己高五重境界的慕容紫英，慕清霄丝毫不敢大意，况且，本来就是为了测试自己的极限，自然不可能有所保留。

    望着慕清霄一言一行便能瞬间凝聚出无数虚幻剑影，慕容紫英眼中闪过一丝敬佩。

    “咻咻……”

    下一秒，无数虚幻剑影，以肉眼难以捕捉的速度集体向慕容紫英疾射而去，不管是威力还是力量都极其恐怖。

    慕容紫英面色从容，青色佩剑往身前一横，灵气运转，剑身在手中告诉旋转，展开一道防御屏障。

    “铿锵……”

    锐利剑影与屏障相撞，不断发出清脆响亮的声音，同时一股恐怖的剑气风暴，以慕容紫英为中心，向四周席卷而出。

    “借力打力？”

    慕清霄目光微微一凝，后者控制力非常恐怖，在抵挡空明剑的同时，居然还能反击。

    ……

    ……

    (本章完)


第720章 取珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于云霆的问题，慕清霄陷入沉思。

    “保护雷州是修仙门派的事情，不过，正所谓拿人钱财替人消灾，我取走你体内的东西后，会在雷州布下剑阵，可保雷州百年无忧。”

    “百年无忧……”

    比起源源不断的引来妖魔鬼怪，云霆更希望雷州百姓安居乐业，当下就答应了下来。

    “我答应你，希望你别忘记对雷州的承诺。”

    微微一笑，慕清霄有自己的坚持，一言九鼎，既然承诺让雷州百年无忧，等取出雷灵珠，他自然会做到。

    如果云霆是无恶不作的纨绔子弟，他可能会强取雷灵珠。

    但现在看来，后者就是个老好人，倒也令慕清霄没有出手的理由，以至于磨磨唧唧到现在。

    “公子，与云儿一起去云府后院吧，那里比较方便。”

    几番交谈下来，云垂野自然不信慕清霄是一位大夫，语气也变得恭敬许多。

    “走吧。”

    慕清霄已经有些不耐烦，与云霆跟在云垂野身后，慢悠悠的向后院走去，不时聊上几句。

    “你刚才说我体内的东西，不知我体内究竟有何东西，竟能吸引妖魔大肆来犯。”

    体内的雷霆力量，困扰了云霆足足二十年，令他憎恨与好奇的同时，又不得不去使用它来保护雷州。

    “你体内的东西叫做雷灵珠。”

    慕清霄也不打算隐瞒，因为没有隐瞒的必要，云霆不过只是凡人，怎会知道雷灵珠是何物。

    “雷灵珠？好像在某个地方见过关于这一类信息。”

    话语刚落，走在最前面的云垂野沉声道：“云府祖先留下的羊皮卷中记载过，雷灵珠是传说中的神物，但怎会出现云儿身上？”

    被云垂野一提醒，云霆就想起在那里见过关于雷灵珠的信息，家族藏书阁中的典籍里面就有记载。

    慕清霄一愣，也没想到云垂野居然知道雷灵珠。

    不过想来也是，云府的先祖曾经可能是修仙门派中人，留下的古籍中有灵珠的信息，倒也不足为奇。

    沉默许久，云垂野语气凝重道：

    “云儿，雷灵珠不是我们云府能拥有的东西，只会给云府，乃至整个雷州带来灾难，便交给这位公子吧。”

    “父亲，孩儿有分寸！”

    云霆重重的点头，雷灵珠这等神物，的确不是他能够掌控的东西。

    同时，他也明白慕清霄先前话语中的意思，不是讥讽，反倒是实话实说。

    平日里，普通妖魔都让他有些费劲，若是引来一些强大的妖魔，雷州恐怕真要面临偌大的灾难中。

    跟在身后，慕清霄微微点头，看来这父子两也不是蠢货，知道雷州现在面临的处境。

    不多时，三人就来到云府后院，映入眼帘的是一座小湖泊，一座凉亭，颇有些优雅的意境。

    来到凉亭中，慕清霄示意了一声，道：“环境倒是不错，开始吧。”

    微微点头，云垂野就退出凉亭，本想站在近处，却被慕清霄一句警告的话语吓退数十米。

    取出雷灵珠，可能会引来雷击，云霆是雷灵珠现在的宿主，自然不可能朝他劈，至于慕清霄倒是无所谓。

    雷霆对他来说，倒不算太大的威胁，只要不一击将他劈成渣，就相当于是在给他锻体。

    至于云垂野，虽有金丹的修为，可一旦被雷击波及到，绝对是灰飞烟灭，落得个悲剧的下场。

    待云垂野退后数十米，一直退到院落门口，云霆看了一眼若无其事的慕清霄，当即盘坐在凉亭中。

    “开始吧。”

    慕清霄不语，在云霆对面盘坐而下，双手合十，空间轻微波动一下，一张无形的屏障就向四周蔓延而去。

    为了保险起见，慕清霄布下防御结界，哪怕引来雷击，也不会波及云府。

    “开始了。”

    不等云霆回答，慕清霄神识释放而出，将云霆整个人都笼罩其中，食指与中指合拢，轻轻点在他的眉宇间。

    旋即，一股能量波动以两人为中心向四周扩散而出，小湖的水面也渐渐荡起一阵阵涟漪……

    此时，慕清霄的灵魂力量正在云霆体内搜索起来。

    不多时，便在后者的腹部位置，寻找到一颗透着蓝色光晕，半个拳头大小的圆润珠子，正是雷灵珠！

    雷灵珠，乃是蕴含着无穷法力的雷系灵珠。

    慕清霄只是用灵魂力量查探，便能感受出，雷灵珠中蕴含的力量并不比土灵珠庞大，性质却极其的狂暴。

    想到炼化土灵珠的土属性能量，慕清霄瞥了眼雷灵珠，知道接下来又得遭罪了。

    回过神来，慕清霄不得不说，云霆这小子运气倒是不错，好在他的资质不高，否则，可不仅仅是取出灵珠这么简单了。

    如果云霆资质不错，修成金丹，雷灵珠在他的腹部筑巢，他的一身修为也会转移到灵珠中。

    聚时，云霆定然能够多发挥一丝雷灵珠的力量，但取出灵珠，就相当于废除他的一身修为。

    取出雷灵珠后，云霆就会沦为一介废人，根基损坏，修为溃散，简直比杀了他还难受。

    或许普通人会觉得没什么，可对于修士而言，废除修为无疑于杀父之仇，夺妻之恨。

    虽然，后者只是个半吊子修士。

    不过，现在为时不晚，以云霆的资质，想要修成金丹，不知道要等到猴年马月呢。

    毕竟，修道一途可不光光是努力就够了，当然也不缺乏毒奶粉，但资质与资源却占据了绝大部分因素。

    而云垂野不过是个金丹修士，由此可见，云府在修炼上的底蕴并不深厚。

    没有资质与资源，想要掉渣天？

    除非你是剧情主角，拥有不死之身，剧情女主主动送上门，各种小怪让你刷经验，各路神仙都与你有缘。

    微微摇头，将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄目光变得严肃起来，接下来就是最后一步了。

    ……

    ……

    ps：刚从医院回家，还好在车上睡了一会，不然今天就得断更了。

    （有很多读者说重复，但小羊也解释过，不是骗钱，是系统问题，如有重复，刷新，或者将书删除书架，重新添加就能恢复了。）

    (本章完)


第721章 剑阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着闭目中的云霆，慕清霄点在他眉心的中指与食指不断下移，最终停留在腹部位置。

    “磁磁……”

    正当他准备调动灵力时，云霆身上冒出一抹抹雷弧，好似在抵抗一般，后者仿若未觉，雷弧也没有损伤他一丝一毫。

    见状，慕清霄目光一凝，雷灵珠似乎在云霆体内待习惯了，并不希望脱离宿体。

    当然，脱不脱离可由不得它。

    只要雷弧不会伤害到云霆，如此一来，慕清霄就没有后顾之忧可言了。

    星眸中闪过一抹黑茫，玉额上黑色神纹浮现，慕清霄指尖隔空一点，一股强大的吸力自手心中产生。

    “轰轰……”

    伴随着震耳欲聋的雷鸣，一道道蓝色闪电自云霆体内掠出，后院各处皆是被轰成粉末。

    其中一道击在结界上，令得结界上荡起一抹涟漪。

    慕清霄脸上牵起一抹弧度，好在雷灵珠不蠢，知晓云霆身体能承受的极限，若是肆无忌惮的释放雷霆，后者的身体恐怕会因此奔溃。

    “轰！”

    伴随着雷鸣声，慕清霄眼神一眯，脸色瞬间变得苍白一片，甚至嘴角溢出一丝金色的血液。

    只见慕清霄胸口的位置，此刻正通着一个拳头大小的洞口，洞口周围已经焦黑一片，甚至通过胸前能看见身后的小湖。

    明显，刚才那一道恐怖的雷霆，直接贯穿了他的身体。

    然而，慕清霄手中的吸力并没有因此而下降，反倒不减反增，而云霆的身体几乎已经被雷弧包裹其中。

    “噼噼啪……”

    雷光闪烁间，慕清霄的胸口处，陡然冒出一团黑色火焰。

    在黑色神火冒出的同时，雷灵珠似乎察觉到某些气息，雷弧也渐渐变的弱小起来。

    只见，在黑色火焰的焚烧下，伤口焦黑部位脱落，细胞组织瞬间重生，狰狞可怖的洞口也以肉眼可见的速度恢复。

    浴火重生！

    待火焰消散，洞口已经消散，取而代之的是粉嫩如同新生婴儿一般的肌肤。

    “嗡嗡……”

    此时，云霆腹部所在的空间轻微一阵扭曲，旋即一颗深蓝色的圆珠就呈现而出，其上隐隐有雷弧闪过。

    雷灵珠。

    望着悬浮在空中的深蓝色圆珠，慕清霄瞥了眼自己的胸口，若有所思。

    轻轻一卷，便将雷灵珠握在手中，奇怪的是，雷灵珠似乎放弃了挣扎，静悄悄的躺在他的手心当中。

    取珠出乎意料的顺利，旋即，魂剑出现将雷灵珠带进了阴阳玉。

    随后，慕清霄双手结印，布置在四周的空间结界也消失不见……

    “雷灵珠已经取出，不会在妨碍到你的正常生活。”

    云霆渐渐睁开双眼，眼底闪过一抹黯然，他能清晰的感觉出，寄宿在体内的雷霆力量确实已经消失的无影无踪。

    “你答应过，保雷州百年无忧。”

    慕清霄微微一笑，道：“我承诺过的事情，自然不会食言，我会在雷州居住一段时间，将后院暂时让给我如何？”

    “请随意。”

    云霆话语刚落，云垂野就快步走了过来，打量了自己儿子一圈，道：“云儿，你没事吧？”

    “父亲，孩儿没事。”

    “那就好，那就好啊！”

    说罢，云垂野看向慕清霄，道：“多谢公子，云某这就命人给公子收拾客房……”

    不多时，待云府侍女将后院的住宅打扫干净后，慕清霄也没有不磨叽，当下命人找来九柄玄铁剑，二十七柄精钢剑。

    以云府在雷州的地位与产业，寻找这些不错的凡剑也是花费了不少的心思。

    跟云霆父子商量过后，终于决定将阵法地点定在了云府后院。

    站在院落中央，望着堆积成一堆的玄铁剑，慕清霄隔空一点，地上的玄铁剑与精钢剑如同有灵一般，发出一阵清脆的剑鸣。

    旋即，以慕清霄为中心，三十六柄长剑悬浮而起，每一柄长剑都散发着锐利至极的气息。

    “嗡嗡……”

    将无上剑意贯入每一柄长剑中，九柄玄铁剑为阵眼，另外二十七柄精钢剑为剑阵。

    剑阵阵眼形成，三十六柄长剑也隐没与空中，凡眼根本看不出一丝一毫的端倪。

    蜀山派的《三十六天罡剑阵》，需三十六个蜀山精锐弟子才能完整发动，威力强大到能够彻底消灭魔尊。

    当然，魔尊代表的是强大的魔头，并非魔尊重楼那种等级。

    而且，由三十六柄凡剑组成的剑阵，水份自然不小，但威力也不可小觑，若是剑阵发动，足以在顷刻间抹杀化神期以下的妖魔鬼怪。

    现在，雷州没有的雷灵珠，此处就再也没有任何能够吸引妖魔的东西。

    所以，由凡剑组成的剑阵，足以保雷州百年无忧，至于百年后，便是修仙门派的事情了，与他无关。

    将剑阵布置好后，慕清霄瞳孔变得猩红妖异，三颗勾玉浮现，在阵眼上施加了一道普通的幻术，以免有人破坏。

    事后，将阵法布置好的事情告知云霆父子后，慕清霄并没有就此离开。

    得知慕清霄会在云府住上半年，云垂野自然非常的乐意，并且告知，想住多久都不是问题，其中颇有讨好的意味。

    对此，慕清霄当然清楚云垂野心思，将当初古藤老人给他的蜀山卷轴中的仙术通通传给了云霆，并且加以指点。

    云霆的资质有限，慕清霄所做已经是仁至义尽，接下来就只能看他自己的造化了。

    将琐事处理完毕，慕清霄盘坐在后院的小湖泊旁，双手结印，结界向四周扩展而出，准备开始炼化雷灵珠。

    有了土灵珠的前车之鉴，他也已经做好被雷霆蹂躏的心理准备。

    同时也有些期待，雷灵珠中的雷霆力量正好能起到锻体的作用，甚至会比土灵珠的重力效果更佳也说不定。

    外物防御根本没有任何用处，慕清霄也就没有在这方面花心思。

    想要炼化灵珠，就必须承受的住灵珠中能量性质带来的实质性伤害，否则都是白搭。

    这也是某些人族或妖族在获得灵珠后，不敢炼化的原因，比如古藤老怪，又比如极乐世界中的火鬼王。

    ……

    ……

    (本章完)


第722章 风云色变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古藤老怪是合道期的强者，这一点毋庸置疑，火鬼王能执掌一方极乐世界，实力绝对不可能差。

    暂且不提人族，妖族与鬼族都拥有灵珠，但它们却不炼化，而是借助灵珠修炼。

    比如，古藤老怪借助土灵珠修炼，火鬼王借助火灵珠修炼，永葆青春，唯独没有炼化。

    不是它们不想，而是不敢！

    灵珠中的能量含有各种性质，都带有毁灭性的力量。

    慕清霄拥有魂剑与阴阳玉，才敢将灵珠中的能量牵引出，并且尝试一丝丝的炼化吸收。

    回过神来，将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄开始运转心法，控制着魂剑，炼化雷灵珠。

    不多时，一丝雷属性能量被牵引而出，慕清霄剑眉一皱，咬牙将雷属性能量融入经脉之中。

    果然，任何灵珠都不是好炼化的。

    当雷属性能量汇入筋脉中的瞬间，体内就传来一股锥心刺骨的疼痛，令得慕清霄俊逸的脸颊都扭曲起来。

    旋即，慕清霄的白袍瞬间化作灰烬，身躯身无寸缕的暴露在空气中，体表上雷弧闪烁，令人头皮发麻……

    雷属性能量在经脉中游荡，好在慕清霄事先调动阴阳灵气护住经脉，否则，后果简直不敢想象！

    饶是如此，这一丝令人余悸的能量都让慕清霄内脏一阵痉挛，体内如同翻江倒海。

    不管是体内，或者是体表，各个部位都传来一阵刻骨铭心的痛楚。

    如果硬要形容他此刻的感受，那就只能用‘痛不欲生’，每秒都同‘度日如年’一般来形容了。

    “呼呼……”

    嘴中吐出一口炙热的浊气，慕清霄浑身轻颤，脸部肌肉直抽搐，依旧咬着牙运转心法，不断的炼化能量。

    约莫半小时后，一丝雷属性能量终于炼化，体表的雷弧也渐渐消散。

    慕清霄体表已经是焦黑一片，身躯一颤，焦黑的表皮脱落而下，露出一副光滑且曲线均匀的身躯。

    身形依旧消瘦，但微微隆起的肌肉却非常明显，每一处都蕴含着爆发性的力量。

    缓缓睁开双眼，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，他依旧是嘀咕了雷灵珠中雷属性能量的恐怖。

    雷灵珠与土灵珠，其中的能量分别是不同的两种性质，根本不能混为一谈。

    土灵珠中的能量是重力性质，对于重力，慕清霄忍一忍就过去了，但雷属性的狂暴，险些让他将牙都给咬碎。

    仅仅炼化了一丝雷灵珠，除了体会非人的痛楚，肉身略微变强了一丝以外，修为并没有一丝的增长。

    苦笑着摇了摇头，虽然痛不欲生，但为了实力，慕清霄不得不坚持下去。

    稳住心神，慕清霄继续运转心法，控制着一缕雷属性能量汇入经脉中，痛苦袭来，令他身躯一阵颤抖。

    “嘶嘶……”

    倒吸了口凉气，如果可以，慕清霄真想切断自己的痛觉神经。

    雷属性能量汇入经脉的瞬间，每一个细胞都仿佛沐浴在雷弧下洗礼，渐渐的诞生出一种麻痹感。

    浓郁的麻痹感席卷心间，雷弧几乎至血液逆流。

    紧闭着双眼，慕清霄清楚，天下没有免费的午餐，想要获得力量，那就必须付出相应的代价。

    狂暴的雷弧，不仅给他的肉身带来了无尽的痛楚，连灵魂都随着颤栗颤抖起来。

    而且，雷弧不像重力，慕清霄每炼化一丝都需要全神贯注，经脉虽有阴阳灵气护着，但消耗却极快。

    若是灵气消耗完毕，不及时补上，经脉被毁，事情可就大条了。

    所以说，比起炼化土灵珠，炼化雷灵珠简直就是活生生的折磨，精神消耗也极大，身体麻痹不已。

    神志都昏昏沉沉想要睡去，但慕清霄却不敢。

    好在，雷属性能量令得慕清霄全身麻痹，经历的多了，他也就习惯了雷霆的洗礼。

    最开始是一缕能量，渐渐尝试吸引出两缕能量，不断的往上叠加……

    修炼无甲子，小湖旁雷弧闪烁间，时间也悄悄的溜走。

    转眼间，半年的时间过去，在这半年的时间里，慕清霄饱受煎熬，对于痛楚已经感到麻木。

    浑身沐浴在雷弧下，连颤都不会颤抖一下。

    随着雷属性能量的炼化，慕清霄已经习惯痛楚。

    静静的盘坐在湖旁，脸上平静，浑身不泛一丝的灵气波动，但肉身却给人一种极度的压迫感。

    “噼噼啪……”

    就在这时，空间中响起一阵噼里啪啦的声音。

    慕清霄静静的盘坐着，但他的身躯上，却有一道道雷弧顺着地面蔓延而出，小湖湖面都浮起一阵阵白烟。

    完美的身躯上，雷弧闪烁，慕清霄古井无波的身躯上灵气流转，气息开始攀升……

    “轰轰……”

    伴随着一声声雷鸣作响，闭关前在四周布下的空间结界上都荡起一**涟漪。

    湖面白雾飙升，恐怖圣洁的气息以慕清霄为中心，向四周扩散而出，最终被结界拦截了下来。

    合体七重！

    合体八重，八重巅峰！

    合体九重，九重巅峰……

    雷弧依旧，气息以一种恐怖的速度攀升起来，最终却在合体九重的境界上停滞了下来。

    这时，慕清霄身躯一颤，一个玉瓶凭空而现，旋即一颗黑色的菩提子悬浮而起，顿时响起一阵若有若无的焚音。

    焚音在结界中回荡，不知过了多久，一抹神奇的力量，透过结界，将整个雷州都笼罩在内。

    以慕清霄为中心，怪异现象突生。

    原本，身躯上的雷弧以诡异的弧度停止，湖面动荡的水波在一瞬间定格，白雾缭绕却没有浮动的迹象。

    包括雷州的街道小巷，行人百态都在此刻定格，四野呈现出一片死寂状态……

    “咔咔嚓……”

    陡然，类似玻璃破碎的声音响起，神奇的能量也在瞬间收回，雷州任何生灵都未察觉到一丝一毫的不对劲。

    “轰轰……！”

    陡然，以雷州为中心，方圆几十里内的土地，包括山峰，都毫无预兆的猛烈颤抖起来。

    霎时间，风云色变。

    ……

    ……

    ps：主角终于大乘期了，大乘过后就是渡劫期了。

    (本章完)


第723章 凤舞长空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云府内部，突如其来的震动，令得正在聊天中的云霆父子，皆是面露惊惧之色，

    雷州街道上的百姓们更是惶恐不安，错以为天灾来临，尖叫哭喊声一片，皆是匍匐在地，瑟瑟发抖……

    尤其是云府，震的极其厉害，内部的东西都被震的东倒西歪，墙壁也出现密密麻麻的裂痕，屋子都有倒塌的迹象。

    云垂野眼中满是惊惧，声音颤抖道：“究……究竟是怎么回事？”

    “父亲，该不会是慕公子修炼引起的吧！”

    云霆暗自吞咽了口唾沫，欲言又止，脑海中想到后院中神秘的青年，最终还是说出了自己心中的猜想。

    闻言，云垂野苦笑一声。

    慕清霄在云府中住了拜年，平日里根本没有任何的动静，不知何时，后院也不知被何种法术封闭。

    他们想要进去看看，都被一道神秘的屏障给挡住。

    原本，云垂野以为，慕清霄会平静的住上一阵子，最终离开雷州，却没想到引起如此恐怖的动静。

    风云骤变，说成是天灾也一点不为过。

    同时也让云霆认识到自己的弱小，以前他在斩妖除魔是的动静，与之比起来，简直是小巫见大巫。

    “暂且不说这个，快出去溃散府中的下人，将他们带到安全空旷的地方，老夫也要去安抚雷州百姓。”

    ……

    ……

    正当雷州百姓与周围生灵惶恐不安之际，云府后院的建筑，顷刻间化作粉末。

    约莫五分钟后，一股滔天火焰，如同灭世神炎，自云府后院席卷而出，最终化作滚滚火海，直冲天际。

    火焰呈现诡异的黑色！

    先前设下的空间封印，根本无法阻止火海蔓延，瞬间就被诡异的黑色火焰烧穿。

    旋即，在雷州甚至山野间一道道错愕的目光中，黑色火焰化作巨大的火柱冲天而起，空间化作虚无。

    在无数道惊骇欲绝的目光注视中，火海深处，一座庞然大物疾掠而出，出现在了周围生灵的视线中。

    “凤……凤凰？！！”

    “神鸟，难道是老天保佑，让神鸟出现在雷州！”

    “望神鸟保佑小人妻子平安产下子嗣……”

    上空携着黑色火焰，高达五十丈的黑色凤凰凤舞长空。

    顿时，令雷州百姓跪在地上，一道道声音中蕴含着不同的情绪与惊呼声！

    至于雷州附近，某些仙门的修士，望着上空掠过的庞然大物，眼中皆是一阵骇然！

    旋即，在一道道惊骇的目光中，嘹亮的凤鸣声在上空回荡，黑炎消散，高贵的黑凤也凭空消失。

    百姓与修士们都处于呆泄状态，唯有云霆父子面面相觑，眼底闪过一抹莫名的光芒。

    ……

    ……

    与此同时，远在雷州百里的上空，空间轻微波动，犹如一张无形的大手，将空间撑开，形成一道门状。

    门内皆是虚无一片，气息令人余悸。

    旋即，一道白色身影自虚无的空间中跨出，脸上满是惊喜之色：“撕裂空间形成空间门，真是不错的神通。”

    站在上空，慕清霄早已换上了一身白袍，浑身散发着一股出尘与圣洁的气息。

    在雷州释放的声势，哪怕是他本人都始料未及，鬼知道境界突破会引来如此惊天动地的威势。

    当然，不置可否，威势确实是他造成的。

    所以，他才快速离开雷州，想必再过不久，雷州便会鱼龙混杂，混入一群打探他信息的仙门修士。

    慕清霄对仙门没兴趣，更不想暴露在各门各派的修士视线中，最起码在他实力能碾压各派前不想。

    空间门合拢，慕清霄握了握拳，感受着体内猛增的力量，嘴角牵起一丝若有若无的笑意。

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    修为：大乘二重

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：1880000

    储存空间：2000

    雷灵珠中的能量极其庞大，但也与土灵珠相当，将灵珠中的能量炼化完毕，令他总共突破了五个境界。

    五个境界中，包含了一个大境界，此境界与合体期不同，完全是一个分水岭，实力更是天差地别。

    如果对战合体期巅峰强者，现在的慕清霄挥手可杀，根本不是同一个层次。

    两境界最大的差别就在于，合体能使用空间能力，但大乘却能使用法则的能量，空间能力信手沾来。

    本来，慕清霄以为炼化雷灵珠，最起码需要两年的时间，却没想到仅仅用了半年就全部炼化。

    这是因为，雷灵珠中的狂暴雷属性能量，令他的身体完全陷入麻痹状态，连痛觉神经也是如此。

    久而久之，在如此情况下，慕清霄的身躯并非习惯，而是彻底麻木，丝毫感觉不到雷霆带来的痛苦。

    如此一来，他的炼化速度也大大的提高了起来。

    完全炼化雷灵珠，突破大乘后，慕清霄收获相当的大，对于力量又有了新的认知。

    肉身与实力不仅蜕变，同时也领悟出一个神通。

    《空间门》！

    《空间门》的能力是直接撕裂空间，横渡虚空，类似长距离瞬移，撕裂空间到达另一个地点，有些类似于斗破中的太虚古龙。

    不过，距离是根据实力而定，这只是人形姿态，如果化作黑凤，距离将会更长。

    黑凤化身是慕清霄最强的手段，在突破大乘后，黑凤的身躯也猛增到了五十丈，对于普通人而言，已经是庞然大物。

    实力自然也随之增长，神火更是能将虚空都给焚成虚无一片。

    当然，慕清霄并不满足于此，实力的提升，让他对灵珠更加期待起来，剩下的三颗灵珠，不知能让他的实力提升多少。

    伴随着突破大乘，需要的能量更是浩瀚无穷。

    回过神来，慕清霄落于山巅，整个人的气质收敛，最终返璞归真，化作一名平凡无比的青年。

    ……

    (本章完)


第724章 无迹可寻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炼化雷灵珠中的能量，一举突破大乘期，其中菩提子起到了不可或缺的作用。

    如果没有悟道菩提子，在关键时刻令慕清霄有所感悟，卡在合体九重巅峰的可能性会非常的大。

    “法则，真是玄妙。”

    领悟法则后，修士挥手间就能引动自然界的恐怖能量，劈山断岳，使江水逆流不在话下。

    回过神来，慕清霄自储存空间中取出两颗透明的圆珠，正是土灵珠与雷灵珠，但其中的能量已经被炼化一空。

    将其中的能量吸收炼化后，慕清霄并没有将之丢弃。

    灵珠不知是如何形成，似乎能够吸收天地间精纯的自然能量，并且储存在其中。

    如果将土灵珠安置在地心当中，过个三年五载在将之取出，不知会凝聚出何等庞大的能量。

    若是用得好，简直是刷经验必备神器啊！

    嘴角牵起一丝笑意，慕清霄直接将两颗毫无能量的灵珠装进储存空间中。

    如果有机会，定要寻找一个能量充沛的地方，将灵珠安置，等过个几年在回来取，绝对能节省许多修炼时间。

    等到时候，自己肯定已经用不上，但他的女人却能够派上用场，绝对能替她们节省一大把的时间。

    回过神来，慕清霄视线在四周环顾一圈，此地荒山野林，没有村庄更没有城市，山脚下皆是绿葱葱一片。

    既然雷灵珠已经炼化，那就没有回雷州的必要了。

    系统发布的任务，他已经完成四分之一，接下来还有三颗灵珠，若是不加快速度，也不知要等到猴年马月。

    况且，可不仅仅只有他在搜集灵珠，景天等人恐怕也在为灵珠四处奔波。

    想到此处，慕清霄不再怠慢，取出地图仔细的看了一阵，他所在的位置是距离雷州百里外的一处无名山谷，荒无人烟。

    接下来的目的地，自然是火鬼王所在的极乐世界。

    火灵珠在火鬼王手中，水灵珠在紫萱手中，风灵珠在神界夕瑶手中。

    三个女子，分别是鬼族，妖族，神族，若说谁最好对付，无疑是极乐世界中的火鬼王。

    火鬼王的实力估计也就与古藤林中的古藤老怪相当，而且对付火鬼王，慕清霄比较有优势。

    夕瑶是神族，暂且不说本身实力，神界强者可不少，更何况还有一个地仙境二重的天帝守着。

    至于紫萱，女娲族后裔，是一个被宿命负累的可怜女人，饱受****煎熬三生三世之苦。

    信息中说她活了三生三世，但具体活了多久，谁也不清楚，最重要的是，她将水灵珠修炼成了自己的内丹。

    这种情况，慕清霄想要取水灵珠会变得非常麻烦，不仅要用武力压制，取出水灵珠更等于废了她。

    思来想去，慕清霄微微摇头，后者又不是他的女人，自己貌似没必要想这么多。

    到时候软的不行来硬的，水灵珠他是志在必得。

    至于招惹蜀山的徐长卿，慕清霄根本就没有担忧过。

    哪怕徐长卿资质不错，但一个连自己感情都不敢坦然面对的人，根本不足为惧。

    在慕清霄看来，徐长卿就是一具傀儡，一个走在清微安排道路上的傀儡，成就注定有限。

    神界夕瑶，女娲后裔紫萱排除，那么目标就只能是极乐世界中的火鬼王了。

    做下决定后，慕清霄扫了一眼地图，地图上一处黑色圆点上，清晰的标记着酆都两字，正是极乐世界所在。

    传闻，酆都是一座鬼城，联想到火鬼王，情况也就解释的通了。

    慕容紫英曾经说过，黑色圆点代表禁区，是万分凶险之地，一般踏入其中的修士，都有去无回。

    能够自由进出酆都，并且平安无事的，绝对都是拥有恐怖修为的修士。

    要么是奉命行事，要么是去处理事情，但有一点，他们都不敢在鬼族的地盘上乱来。

    在各大仙门强者不出的情况下，火鬼王就是巅峰强者，犹如悬在修士们头顶的利剑，随时都可能要了他们的命。

    而且，仙门也不敢大规模的进攻鬼界，这里面牵扯太多，一方动八方齐动，至今没有哪一方打破平衡。

    一旦有一方打破平衡，大战便会蔓延至六界。

    除了某些野心极大的家伙，大部分都希望这样的平衡维持下去，最起码他们的地位能保住。

    将复杂的情绪抛之脑后，扫了眼地图，确定酆都的位置后，慕清霄手一挥，空间犹如水面荡起一丝涟漪。

    旋即，两只手同时伸出，往相反的方向一扯，一抹令人余悸的黑色就出现在视线中。

    空间被双手渐渐拨开，一扇不知通往何处的门扉出现在面前，虚无的气息扑面而来，慕清霄却面色如常。

    先前在雷州走的急，没有仔细打量，望着其中漆黑一片，慕清霄眼底闪过一抹好奇。

    空间门开启的虚空隧道中，除了古朴沧桑的气息，他并没有察觉到一丝的危险，更没有传说中的虚空乱流。

    不再多想，凝望着虚空，慕清霄迈步跨入其中。

    待他整个身躯都莫入其中后，门扉渐渐合拢，最终化作黑点消失不见。

    下一秒，百里外的上空轻颤，一道黑色裂缝出现在虚空，一只手伸出，慕清霄整个人自其中垮了出来。

    仅仅瞬间便跨越百里，若是阴人绝对是阴死人不偿命。

    站在上空，扫了眼四周，以他现在的修为，空间门能跨越的距离，似乎只有百里。

    对于大乘期间修士而言，跨越百里的距离似乎并不远，但运用在战斗中，根本无解。

    因为空间门一旦施展，几乎无迹可寻，若是不敌，直接施展空间门遁走，绝对是保命的最佳手段。

    除非对方能够保证在虚空中不迷失方向，否则根本不敢跟进。

    在慕清霄的印象中，拥有在虚空中移动的种族，似乎就只有斗破苍穹中的太虚古龙。

    酆都的位置比较偏僻，扫了眼四周，脚下光秃秃一片，似乎是一座小型沙漠，慕清霄拨开虚空，再次钻入其中。

    ……

    ……

    ps：今天英雄联盟六倍金币，不想码字，想打游戏(s'-')s喋擤ォ撸

    (本章完)


第725章 酆都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酆都，偌大中州里的偏安一偶，远在北方的一座城市，通过此地，便可进入传说中的鬼界。

    酆都城外是一片荒地，除了一些山峦湖泊，一眼望不到尽头，树木杂草丛生，没有规律整洁可言。

    当然，道路是有的，只是被草木遮掩了而已。

    酆都城内，呈现出一副安详和谐的景象。

    传说中的鬼城，表面看上去与其他城市柄没有任何的不同，也没有任何的诡异，居民安居乐业，其乐融融。

    就在这时，酆都城外，上空空间轻微一阵波动，黑色裂缝浮现，仿佛天空都被撕裂一般。

    “不愧是鬼城，好浓郁的阴气。”

    清朗温和的声音响起，慕清霄从空间门中跨出，望着前方脚下的城市，眼中闪过一抹好奇之色。

    哪怕是站在千米的高空上，都能感受到四周扑面而来的阴寒气息，也只有在这种阴寒地域，鬼物才敢肆无忌惮的在外生活。

    自从踏入修仙路以来，他见过各种千奇百怪的东西，鬼怪也见过不少，但鬼魂生活的城市，他是第一次见到。

    在别的位面，鬼怪是恶的象征，在大部分生灵眼中，鬼族就是一种异类。

    以至于，某些势力根本不允许这种东西存在，也唯独仙剑位面比较特殊。

    六界平等！

    望着下方的和谐的城市，慕清霄目光微抬，视线尽头，城市的最后面，是一座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿的金色匾额上，刻着龙飞凤舞的三个字‘鬼皇宫’。

    “有意思。”

    收回目光，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，空间微微扭曲，身影就出现在城门口。

    望着城门上‘酆都’两个黑色字体，慕清霄视线放在紧闭的城门上，下一秒视线转换，身影就出现在了城内。

    霎时间，耳边就被喧嚣声所充斥。

    虽远离人族，但鬼族也有鬼族自己的生活环境，与常人无疑。

    站在街道上，慕清霄所看到的和睦景象全都是真实的，只是他们的身份有所转变而已，人族换成了鬼族。

    走在街道上，慕清霄并没有隐匿身形，一袭白衫，腰带玉佩，黑发随风飘荡，因此吸引来一道道复杂的目光。

    当然，复杂归复杂，鬼族自然能察觉出他是人族，当即收回目光，并没有搞事，而是坐起各自的事情。

    没有想象中，露出一副副狰狞可怖的嘴脸，甚至各种厌恶目光，有的只是平静与复杂。

    似乎，他们也向往平静的生活，对于人族修士进入鬼城，也见怪不怪。

    如果鬼族闯入人族城市，情况可能就非常的糟糕了，修士不群起而攻之都是好的。

    虽说六界平等，但暗地里的摩擦却不断，各族也时常会引发一些小规模战斗。

    和睦相处，完全是不可能的。

    走在街道上，随意的看了看，街边摊位也有不少的好东西。

    别看鬼族呈现出一副和睦画面，但这些摆摊的可都不是善茬，或者说他们都是鬼修，有的实力也很强。

    不像人族，普通人注定就是普通人。

    而鬼族不同，哪怕是鬼界最边缘，居住在鬼城中的鬼魂都拥有一身不弱的修为。

    目光在摊位上扫了一圈，慕清霄发现其中拥有不少的好东西，甚至许多种高阶灵药。

    拥有高阶灵药的摊主，基本都是一些颇有实力的鬼修。

    在中州地域中，各种福地都被仙门占领，哪怕不是仙门范围，灵药也被采摘一空，根本不可能留着等你去摘。

    但鬼族地域不同，他们修炼靠的是阴气，各种特殊灵药，人族修仙灵药，他们九成都用不上。

    所以摊位上的灵药也是拿来贩卖给人族的。

    “公子，看上那一株灵药，都是最近摘过来的，价格便宜。”

    摊主是一名老者，实力堪比元婴修士，见慕清霄气质不凡，当下微笑着说道，但语气中并没有讨好的意思。

    酆都是鬼族的地盘，他们并不惧怕人族修士。

    而且，人族修士也不敢在此地乱来。

    慕清霄目光落在摊位上的紫色鲜花上，道：“养魂花，八品灵药，在中州内地可看不到这种灵药。”

    “公子好眼光呐，在人族仙门中地位不小吧？”

    “我并非仙门中人，只是一介散修，养魂花怎么卖？”

    老者浑浊的双眼中闪过一抹诧异，但也没有升起任何不好的念头，敢孤身一人来鬼城，绝对是有着底蕴。

    至于慕清霄是不是仙门中人，地位如何与他完全没有任何关系。

    “养魂花是八品灵药，我也不宰公子，五十颗鬼丹，或者一本高阶鬼修心法，在整个鬼城中，绝对找不到第二株养魂花。”

    养魂花，在八品灵药中也属于比较高级的灵药。

    这种灵药极其稀少，炼制成养魂丹，能够滋养灵魂，对于魂魄受损的修士而言，是不可多得的好东西。

    鬼丹，慕清霄到是知道，由极为阴寒的灵气凝聚而成的丹类，利于鬼族修炼。

    至于鬼族心法，这种东西也是非常稀少的存在，一般都只有强大的鬼修才拥有，或者鬼族势力拥有。

    由此可见，老者与他是同一类人，不属于任何一个实力，当然，这都是慕清霄自己的猜测。

    “鬼丹我暂时没有，至于鬼修士心法，我是人族，并没有那种东西。”

    说罢，慕清霄思考了一阵，道：“隔日我在来此，对了，在鬼城中，人族的钱币不能使用吗？”

    闻言，老者怪异的瞥了他一眼，道：“冥币或者鬼丹是通用货币。”

    若有所思考的点了点头，慕清霄转身离去，他身上并没有两种东西，好比如在人族城市没有钱。

    没有钱简直是寸步难行，总不能仗着自己修为高就出手抢吧，到时候绝对惹来一身骚。

    虽说慕清霄并不怕，但低调行事总有低调的好处。

    而且，他有自己的目的，灵药可以晚一点在来买，但火灵珠必须尽快拿到手。

    思来想去，慕清霄抬头看向酆都城尽头金碧辉煌的宫殿，‘鬼皇宫’也只有鬼王级别的鬼物能够居住。

    鬼王在鬼界，相当于人族的帝皇。

    ……

    ……

    (本章完)


第726章 天鬼皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说已经来到酆都，但鬼城并非极乐世界。

    鬼城与极乐世界分别是由不同鬼王执掌的两块地域，整个鬼界也不可能只由一名鬼王执掌。

    整个鬼界究竟有多么庞大，他并不清楚，总共有多少鬼王，他也不清楚，唯独知道火灵珠在谁的手中。

    慕清霄需要的火灵珠，正是在执掌极乐世界的火鬼王手中，并非其他鬼王。

    经过数千年的修炼，火鬼王具有极深的道行。

    她居住在鬼界最下层，一直和阎罗鬼王作对，虽受到不少幽魂野鬼拥戴，但实力上，和阎罗鬼王相差太远。

    火鬼王有火鬼界的熔岩作为天然屏障，阎罗鬼王也奈何她不得。

    火鬼王本身就不惧怕岩浆，更何况有火灵珠在手，但别的鬼物，甚至鬼王却不行。

    岩浆对于慕清霄来说无所谓，若真是在岩浆中战斗，火鬼王不见得能占据地形优势。

    重要的是，他现在只知道极乐世界在鬼界深处，却不清楚明确的位置，甚至进入鬼界的方法，他都不得而知。

    不过，他不知道，不代表某些鬼魂不清楚，比如‘鬼皇宫’中的鬼皇。

    “嗯？”

    就在这时，两道身影自‘鬼皇宫’中疾射而出，慕清霄嘴角牵起一抹若有若无的笑意。

    原本，他就打算去‘鬼皇宫’，却没想到后者倒是先找上门了。

    两道身影浑身充斥着阴寒的气息，自天际掠过，明显是鬼修，而且修为不低，实力堪比仙门中的化神期修士。

    两位鬼修的速度不慢，十几秒就出现在慕清霄的眼前。

    两者眼中古井无波，脸上却保持着恭敬的神色，微微行礼道：“大人，天鬼皇殿下有请。”

    “天鬼皇……”

    听到天鬼皇三字，慕清霄微微一愣，旋即眼中闪过一抹精芒。

    他对于鬼界中其他鬼王的信息并不清楚，但偏偏火鬼王与天鬼皇，他都有一定的了解。

    天鬼皇乃是鬼界的鬼王之一，同时也是天鬼族首领，隋文帝年间被关入锁妖塔。

    被关入锁妖塔八年后，在李逍遥等人的帮助下重见天日，并且认李逍遥为恩公，事后也对帮助李逍遥等人度过困境。

    天鬼皇身为鬼族，却极重义气，知恩图报。

    后者虽没什么脑子，易受人利用，而且有一些爱慕虚荣，但人品还是有保障的。

    见慕清霄陷入沉思，两位鬼修也不敢出声打扰，默默的站在一旁。

    至于街头上的鬼族，纷纷被这一幕吸引，都怔怔的站在原地，心里却对被鬼王接见的慕清霄，充满了羡慕与好奇。

    片刻后，慕清霄抬起头来，道：“前面带路吧。”

    既然知道了后者的身份，慕清霄也不需要做任何的部署，因为后者的实力，根本不足以威胁到他。

    既然派鬼修来与自己接触，可见后者必有所图。

    根据天鬼皇的性格，慕清霄多多少少能猜出后者的目的，正好他也有目的，两者不谋而合。

    跟随着两位鬼修来到鬼皇宫，偌大的宫殿中，氛围显得有些冷清。

    鬼城并非大型城池，城外都是荒地，也没有附属城市。

    金碧辉煌的宫殿是由天鬼皇自己建造，目的自然是满足小小的虚荣心。

    毕竟，天鬼皇的性格有些爱慕虚荣。

    对此，慕清霄并不感到奇怪，世间没有不喜欢权利的人，野心谁都有，只是没有实现野心相应的力量罢了。

    来到正殿门口，两位鬼修已经悄无声息的退下，前面已经不是他们能踏足的地方。

    慕清霄望着高高的殿门，星眸仿佛将其内部的事物看穿，面色如常，缓步走进其中。

    来到殿内，寂静无声。

    慕清霄抬头望去，只见殿上的黝黑的魔龙座椅上，躺坐着一名魁梧男子。

    天鬼皇身穿黑袍，身子笼罩在偌大的披风下，容貌坚毅肃穆，显得颇有霸气风范。

    “阁下来本座的鬼城，可有何事？”

    天鬼皇声音沉稳，面无表情，冰冷的双眼盯着殿下的慕清霄，霸气测漏，完全与信息中的性格不同。

    慕清霄微微一笑，道：“鬼王乃是鬼界霸主，但你却屈居于鬼界外围的小小鬼城中，看来鬼界暂且没有你能插足的地方啊。”

    “请阁下慎言！”

    天鬼皇脸色一沉，但语气中却听不出喜怒哀乐。

    撇了撇嘴，慕清霄道：“如果在试探下去就完全没意思了，说说你的目的吧，或许我们能够站在同一战线上。”

    被慕清霄一语道破，天鬼皇严肃的表情一凝，旋即露出一抹笑意，道：“阁下所言当真？”

    鬼城各地都有他的眼线，在慕清霄出现在城内的第一时间，一举一动都完全暴露在了他的眼中。

    看不透慕清霄的修为，天鬼皇思索片刻就晕下了决定，他需要慕清霄的帮助。

    他在赌，赌慕清霄来鬼城的目的，而修士来鬼城的目的，那就只有一个，便是进入鬼界中。

    正如慕清霄所言，他是鬼王，乃是一方霸主，可偏偏委身于小小的鬼城中，他不甘心。

    慕清霄的出现，让他看到了希望，

    见慕清霄不说话，天鬼皇语气平淡道：“阁下既然肯来鬼皇宫，想必也是有求于本座把？”

    “不错，我需要进入鬼界的方法，还有极乐世界的明确位置。”

    “火鬼王的领域吗？阁下的目的是火灵珠？”

    听到极乐世界四个字，天鬼皇心中一惊，同时对于慕清霄的目的已经非常清楚。

    除了火灵珠，天鬼皇再也想不到，极乐世界中有其他东西值得慕清霄冒险了，只是极乐世界中的火鬼王并不好惹，他也不想参合其中。

    “既然你都已经知道了，该做出决定了吧，我也不想在这里浪费时间。”

    天鬼皇凝重的点了点头，道：“本座只能带你进鬼界，并且告诉你极乐世界的位置，但本座也有条件。”

    “说说看吧。”

    慕清霄洗耳恭听，如果要求不过分的话，顺手而为也没什么。

    “本座的目的是‘阴寒域’，其中由双煞鬼王兄弟执掌，只需要你帮本座除掉他们。”

    ……

    ……

    (本章完)


第727章 不谋而合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于鬼界的信息，慕清霄了解的不多，所谓的双煞鬼王也完全没听说过，自然不可能一口答应。

    “双煞鬼王的实力如何？”

    “两百年前，相当于仙门修士合体六重的修为，两百年过去，他们占据阴寒域，实力恐怕有所提升。”

    若是只有一位鬼王，天鬼皇当然不会忌惮，但天煞鬼王是两名鬼王，实力似乎都不比他弱。

    两者联合在一起，足以让任何一名鬼王忌惮。

    鬼王是鬼界霸主，双煞鬼王又是兄弟，自然不可能内讧，其他鬼王也不会闲着没事去招惹他们。

    不过，阴寒域是距离鬼城最近的领域，虽不是鬼界中阴气最浓郁的地方，但也算的上一处鬼修宝地。

    最重要的是，除了双煞鬼王兄弟，其他鬼王似乎都比较难惹。

    比如火鬼王，极乐世界有岩浆作为天然屏障，不管是他或者他的部下都无法渗入其中。

    而且，火鬼界的地点是在鬼界最深处，那种地方距离地面太远，太过炙热，不管是天鬼皇或者其他鬼王，都不喜欢那里。

    至于森罗域中，阎罗鬼王实力更是强的离谱，连火鬼王曾经都是他的手下，只是现在翅膀硬了，有些不听话了而已。

    除了隐藏在暗中的鬼王，阎罗鬼王就是鬼王中最强的战力，天鬼皇自然不敢打他的注意。

    见慕清霄陷入沉思，天鬼皇也没有打扰，坐在黑龙宝座上，露出一副享受的模样……

    根据天鬼皇叙述的信息，两百年前，双煞鬼王兄弟就是合体六重的鬼修，身在宝地百年，两者不可能原地踏步。

    不过，慕清霄并不担心，大乘以下的修士，在他眼中皆是蝼蚁。

    除非，双煞鬼王拥有类似于悟道菩提子的东西，否则根本不可能打破壁障，更何况，双煞鬼王若是突破了，绝对不可能如此安份。

    鬼王都不甘屈居于他人之下，火鬼王就是最好的例子，天鬼皇亦是如此。

    “可以，我替你解决双煞鬼王，你带我进入鬼界。”

    鬼界是各族禁地，除了鬼族，根本无人知晓如何进入其中，鬼族更不得带人类进入其中，此乃大忌。

    由此可见，天鬼皇为了达成目的，孤注一掷。

    “成交。”

    得到慕清霄的承诺，天鬼皇并未怀疑，在这种层次的强者对承诺都非常的注重，反悔的几率不大。

    “想要进入鬼界，需要通过专门的传送阵，本座这就命人安排，阁下暂且在殿中休息几日，等一切都准备好，本座会通知阁下。”

    “也好。”

    微微点头，慕清霄道：“给我准备一些鬼丹，这种东西对你来说，价值不高吧？”

    天鬼皇想也没想就点头同意，命令鬼皇宫中的侍女准备好休息的地方，并且将鬼丹送到，待女则留下服侍慕清霄。

    同时，与鬼丹一同送到的，还有一株养魂花与其他高阶灵药。

    看到养魂花的瞬间，慕清霄就知道，街边摊位上的老者，估计是天鬼皇的眼线。

    对此，慕清霄并没有感到不快，后者能将养魂花与一堆高阶灵药全都无偿送给他，可见非常的有诚意。

    至于鬼丹则有数千颗。

    鬼丹也分三六九等，越是高级的鬼丹，其中蕴含的阴寒能量就越浓郁，价值也就越高。

    望着空间玉瓶中的鬼丹，慕清霄愣愣出神，脑海中闪过一抹白色倩影。

    回过神来，将鬼丹与灵药收进储存空间，慕清霄瞥了一眼待女，顿时觉得索然无味，命她们在门外等候。

    旋即，独自盘坐在床榻上，开始运行心法。

    鬼皇宫中的侍女自然都是有些姿色的，只是慕清霄现在，对那方面没有太多的想法而已。

    若是平时，吃干抹净拍拍屁股走人，这种不用负责的好事，慕清霄并不是干不出来，现在有更重要的事情要做。

    灵魂悬浮在阴阳玉中，望着其中的赤红色长剑，慕清霄嘴角牵起一抹笑意。

    等拿到火灵珠与水灵珠，并且将焚寂剑炼化，聚时在配合《黑凤化身》，天上地下便在也没有他去不得的地方。

    ……

    ……

    与此同时，鬼皇宫正殿中，殿中正站着两道身影，一男一女，皆是有着很高的修为。

    这时，其中颇为俊朗的青年开口道：“父亲，孩儿觉得此事欠缺考虑，人族修士伪君子居多，根本不值得信任。”

    闻言，坐在魔龙宝座上的天鬼皇目光看向靓丽女子：“魉妹，说说你的想法。”

    男女正是天鬼皇的子女，魉妹与天魑皇。

    “魉妹觉得，爹爹肯定有自己的想法，魉妹一切遵从爹爹的指示。”

    天鬼皇满意的点了点头，道：“行了，本座既然已经决定，此事就没有商量的余地，你们两个去让人安排，启动传送阵。”

    “是，父亲。”

    天魑皇虽不信任慕清霄，但天鬼皇决定的事情，他也不敢忤逆，至于魉妹，则一直保持着平淡的模样。

    待魉妹与天魑皇离去，天鬼皇一叹，他何尝不懂后者说所。

    当初，他被困在锁妖塔中八年可不是白困的。

    当然，这也令他结识了许多值得信任的伙伴，只是那些伙伴已经失去了踪影。

    在他的印象中，人族确实狡诈多端，但也不乏有正人君子。

    看到慕清霄的一瞬间，天鬼皇潜意识里就觉得后者值得信任，特别是那种出尘的气息，或许他本人都没有发现这一点。

    令他做出决定，还有一个尤其重要的因素。

    那就是身为鬼王的他，拥有合道七重鬼修境界的一方霸主，居然完全看不透慕清霄的实力。

    虽长得俊逸如画，但当他站在自己的面前，又如同普通的在不能普通的人类，连一丝灵气波动都没有。

    能将自身气息内敛到这种地步，甚至让他看不透，后者的实力就有点令人心惊了。

    所以，他在清楚后者的目的后，便顺水推舟。

    他冒险带慕清霄进入鬼界，慕清霄则帮他斩杀双煞鬼王。

    虽然各怀目的，但并不冲突。

    而且，天鬼皇非常清楚，哪怕他不这样做，慕清霄也会进入鬼界，只是他的下场会比较凄惨而已。

    ……

    ……

    (本章完)


第728章 鬼族秘辛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄明白天鬼皇话语中的意思，同时也知晓他的顾虑。

    将人族带进鬼界，乃是鬼族大忌，天鬼皇为了获得更高的地位，已经打破禁忌，走上了一条不归路。

    要么能保守住秘密，要么就是魂飞魄散，唯有两个下场。

    所以，他不希望进入鬼界后，慕清霄除了获得火灵珠外，在干出一些其他惊天动地的事情。

    “你不用担心，我取得火灵珠后，便会立刻离开鬼界，不会让你为难，聚时，你可以与我一同去火鬼界。”

    天鬼皇沉重的点了点头，就算慕清霄不说，他也会陪着一起去火鬼界，后者需要他带路才行。

    哪怕有火鬼界的坐标，天鬼皇也不敢让慕清霄独自一人在鬼界中乱闯。

    这时，分部在湖泊四周的数十名练虚期鬼修，双手快速结印，旋即凝聚出一股格外庞大的能量莫入湖底。

    慕清霄目光瞥了一眼天鬼皇，道：“他们这是？”

    “这里是通向鬼界的唯一通道，需要我们鬼族凝聚出烙印才能开启，其他种族哪怕找到此地，也无法进入鬼界。”

    了然的点了点头，慕清霄忽然想起，剧情中的景天等人也进入了鬼界，但他们并没有引起任何鬼修的注意。

    而且，顺利的得到了火灵珠。

    由此可见，除了运气，恐怕有强者在暗中帮助，对此，慕清霄只想说一句mmp，主角光环果然无敌。

    “先前，你说鬼界与人族世俗相同，难道鬼族除了鬼修，也有后裔？”

    闻言，不仅是天鬼皇，连他身旁的天魑皇和魉妹都用古怪的眼神望着他。

    “自然，无论是人族，妖族，神族，仙族，魔族，鬼族都有后裔，只是人族比较复杂，因为神族与仙族都拥有人族的血脉。”

    说罢，天鬼皇接着开口道：“鬼族后裔是鬼族的最底层，但也是最重要的一层，经过无数年的繁衍，鬼族的数量也是相当的庞大……”

    后裔，其实说的就是拥有鬼族血统的普通鬼魂，地位就像人族中的普通人。

    为何说后裔是种族中最重要的存在，因为种族的繁衍就需要后裔，这种存在没有任何地位，可又比较特殊。

    好比如，在人族世俗中，拥有资质不错的孩子，他们往往都会被送往仙门修炼，为仙门注入新鲜的血液。

    在被收入仙门后，那么他们的地位也就水涨船高，享受普通人的尊敬。

    如果没有后裔繁衍，那么不用别人针对，这些种族就将衰落，甚至灭绝。

    在慕清霄沉思的同时，原本平静的湖泊之上，开始泛起一阵阵涟漪……

    慕清霄眼神微微一眯，旋即一股极其庞大的空间波纹，自湖面的空间，开始向四周扩散。

    “嗡嗡！”

    当空间波纹达到顶点，一道漆黑色光柱，陡然自湖底疾射而出，最后与湖泊周围的天然阵法相连。

    “轰隆……”

    当两股不同的能量连接在一起的瞬间，湖泊上面的空间，突然传出震耳欲聋的轰鸣声。

    旋即，在慕清霄凝重的目光中，湖面被徐徐撕裂开来，半响过后，一扇散发着阴寒令人余悸气息的黑色空间门，便出现在了他的视线中。

    “空间门！”

    慕清霄低喃一声，对于空间门的神通，他已经有些了解。

    “这空间门神通，也是你们鬼族强者在开辟鬼界后留下的？”

    闻言，天鬼皇眼中闪过一抹向往，点头道：“不错，在传说中，有一位能够横渡虚空的鬼族强者，开辟鬼界后，留下了这唯一的通道。”

    不知为何，慕清霄嘴角微不可查的牵起一抹弧度，他似乎完全走在其他修士的最前端。

    能够横渡虚空的强者，哪怕地仙恐怕也不敢说横渡虚空吧？

    但是，他仅仅大乘期的修为，便能撕裂空间，并且利用空间门移动，现在想想，简直匪夷所思啊！

    而且，他不相信，这种专门开辟出的空间门没有任何风险。

    就在慕清霄沉思之际，天鬼皇的声音在耳边响起。

    “阁下，通往鬼界的空间门已经开启，请跟在本座身后。”

    天鬼皇话语刚落，身影就闪烁一下，直接向空间门中掠去，天魑皇和魉妹神色凝重，但也没有犹豫，紧跟了上去。

    待三人都进入空间门后，慕清霄瞥了眼四周的练虚期鬼修，似乎鬼界大门的开启，需要他们来维持。

    不再多想，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，脚踏在水面，朝空间门中走去。

    进入空间门后，门扉也开始封闭，视线内呈现一片虚无，但空间中却诡异的漂浮着光点，犹如引路灯一样。

    瞥了前方，天鬼皇三人的身影，慕清霄身形一闪便跟了上去。

    ……

    ……

    万里无云，但天空却异常的昏暗，阴风拂过，在下方黑色草原上带起一道绵延到尽头的黑色浪潮。

    鬼界！

    “嗡嗡……”

    就在这时，天空一阵剧烈波动，旋即一扇巨大的漆黑色大门，慢慢成型，在黑色大门固定后，四道身影就自其中一掠而出。

    “这里就是鬼界吗？好浓郁的阴寒能量，至少比酆都浓郁几十倍不止，真是不可思议！”

    站在拥有实感的地面上，慕清霄星眸中充满好奇的打量着四周。

    难怪天鬼皇说，鬼界与其他地域差不多，现在看来，确实如此，唯独不同的是头顶那昏沉的天空。

    感受着空间中蕴含的能量，慕清霄眼中闪过一抹奇异的光芒，这里简直堪比仙门福地。

    难怪鬼族能与其余五大种族抗衡，同时也明白了天鬼皇为何要冒险带自己来鬼界。

    如果天鬼皇一直待在鬼城，那么他的未来将止步于鬼王，至于鬼圣鬼仙，那就只能在梦里想想了。

    感受着空气中的能量，慕清霄眼中满是惊叹。

    这种相当于一方世界的存在，怎么可能是区区地仙能够开创造出来的。

    “阁下，这是阴魂丹，将此丹服下，你的身份就能够瞒过鬼界中的阴差。”话语刚落，天鬼皇就丢过来一颗丹药。

    慕清霄终归是人族，与鬼族区别不是一般的大，若是强大的鬼修，一眼就能看出，他并非鬼族。

    ……

    ……

    (本章完)


第729章 阴魂丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄明白天鬼皇话语中的意思，同时也知晓他的顾虑。

    将人族带进鬼界，乃是鬼族大忌，天鬼皇为了获得更高的地位，已经打破禁忌，走上了一条不归路。

    要么能保守住秘密，要么就是魂飞魄散，唯有两个下场。

    所以，他不希望进入鬼界后，慕清霄除了获得火灵珠外，在干出一些其他惊天动地的事情。

    “你不用担心，我取得火灵珠后，便会立刻离开鬼界，不会让你为难，聚时，你可以与我一同去火鬼界。”

    天鬼皇沉重的点了点头，就算慕清霄不说，他也会陪着一起去火鬼界，后者需要他带路才行。

    哪怕有火鬼界的坐标，天鬼皇也不敢让慕清霄独自一人在鬼界中乱闯。

    这时，分部在湖泊四周的数十名练虚期鬼修，双手快速结印，旋即凝聚出一股格外庞大的能量莫入湖底。

    慕清霄目光瞥了一眼天鬼皇，道：“他们这是？”

    “这里是通向鬼界的唯一通道，需要我们鬼族凝聚出烙印才能开启，其他种族哪怕找到此地，也无法进入鬼界。”

    了然的点了点头，慕清霄忽然想起，剧情中的景天等人也进入了鬼界，但他们并没有引起任何鬼修的注意。

    而且，顺利的得到了火灵珠。

    由此可见，除了运气，恐怕有强者在暗中帮助，对此，慕清霄只想说一句mmp，主角光环果然无敌。

    “先前，你说鬼界与人族世俗相同，难道鬼族除了鬼修，也有后裔？”

    闻言，不仅是天鬼皇，连他身旁的天魑皇和魉妹都用古怪的眼神望着他。

    “自然，无论是人族，妖族，神族，仙族，魔族，鬼族都有后裔，只是人族比较复杂，因为神族与仙族都拥有人族的血脉。”

    说罢，天鬼皇接着开口道：“鬼族后裔是鬼族的最底层，但也是最重要的一层，经过无数年的繁衍，鬼族的数量也是相当的庞大……”

    后裔，其实说的就是拥有鬼族血统的普通鬼魂，地位就像人族中的普通人。

    为何说后裔是种族中最重要的存在，因为种族的繁衍就需要后裔，这种存在没有任何地位，可又比较特殊。

    好比如，在人族世俗中，拥有资质不错的孩子，他们往往都会被送往仙门修炼，为仙门注入新鲜的血液。

    在被收入仙门后，那么他们的地位也就水涨船高，享受普通人的尊敬。

    如果没有后裔繁衍，那么不用别人针对，这些种族就将衰落，甚至灭绝。

    在慕清霄沉思的同时，原本平静的湖泊之上，开始泛起一阵阵涟漪……

    慕清霄眼神微微一眯，旋即一股极其庞大的空间波纹，自湖面的空间，开始向四周扩散。

    “嗡嗡！”

    当空间波纹达到顶点，一道漆黑色光柱，陡然自湖底疾射而出，最后与湖泊周围的天然阵法相连。

    “轰隆……”

    当两股不同的能量连接在一起的瞬间，湖泊上面的空间，突然传出震耳欲聋的轰鸣声。

    旋即，在慕清霄凝重的目光中，湖面被徐徐撕裂开来，半响过后，一扇散发着阴寒令人余悸气息的黑色空间门，便出现在了他的视线中。

    “空间门！”

    慕清霄低喃一声，对于空间门的神通，他已经有些了解。

    “这空间门神通，也是你们鬼族强者在开辟鬼界后留下的？”

    闻言，天鬼皇眼中闪过一抹向往，点头道：“不错，在传说中，有一位能够横渡虚空的鬼族强者，开辟鬼界后，留下了这唯一的通道。”

    不知为何，慕清霄嘴角微不可查的牵起一抹弧度，他似乎完全走在其他修士的最前端。

    能够横渡虚空的强者，哪怕地仙恐怕也不敢说横渡虚空吧？

    但是，他仅仅大乘期的修为，便能撕裂空间，并且利用空间门移动，现在想想，简直匪夷所思啊！

    而且，他不相信，这种专门开辟出的空间门没有任何风险。

    就在慕清霄沉思之际，天鬼皇的声音在耳边响起。

    “阁下，通往鬼界的空间门已经开启，请跟在本座身后。”

    天鬼皇话语刚落，身影就闪烁一下，直接向空间门中掠去，天魑皇和魉妹神色凝重，但也没有犹豫，紧跟了上去。

    待三人都进入空间门后，慕清霄瞥了眼四周的练虚期鬼修，似乎鬼界大门的开启，需要他们来维持。

    不再多想，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，脚踏在水面，朝空间门中走去。

    进入空间门后，门扉也开始封闭，视线内呈现一片虚无，但空间中却诡异的漂浮着光点，犹如引路灯一样。

    瞥了前方，天鬼皇三人的身影，慕清霄身形一闪便跟了上去。

    ……

    ……

    万里无云，但天空却异常的昏暗，阴风拂过，在下方黑色草原上带起一道绵延到尽头的黑色浪潮。

    鬼界！

    “嗡嗡……”

    就在这时，天空一阵剧烈波动，旋即一扇巨大的漆黑色大门，慢慢成型，在黑色大门固定后，四道身影就自其中一掠而出。

    “这里就是鬼界吗？好浓郁的阴寒能量，至少比酆都浓郁几十倍不止，真是不可思议！”

    站在拥有实感的地面上，慕清霄星眸中充满好奇的打量着四周。

    难怪天鬼皇说，鬼界与其他地域差不多，现在看来，确实如此，唯独不同的是头顶那昏沉的天空。

    感受着空间中蕴含的能量，慕清霄眼中闪过一抹奇异的光芒，这里简直堪比仙门福地。

    难怪鬼族能与其余五大种族抗衡，同时也明白了天鬼皇为何要冒险带自己来鬼界。

    如果天鬼皇一直待在鬼城，那么他的未来将止步于鬼王，至于鬼圣鬼仙，那就只能在梦里想想了。

    感受着空气中的能量，慕清霄眼中满是惊叹。

    这种相当于一方世界的存在，怎么可能是区区地仙能够开创造出来的。

    “阁下，这是阴魂丹，将此丹服下，你的身份就能够瞒过鬼界中的阴差。”话语刚落，天鬼皇就丢过来一颗丹药。

    慕清霄终归是人族，与鬼族区别不是一般的大，若是强大的鬼修，一眼就能看出，他并非鬼族。

    ……

    ……

    (本章完)


第730章 贿赂阴差

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴魂丹的效果，便是在一段时间内祛除阳气，能够让慕清霄的体温变得冰冷无比，与寻常鬼族一样。

    当然，阴魂丹也只能瞒过普通鬼修。

    至于鬼王这种级别的，只要两者一接触，便能察觉出你的来历，更别说轮回路中的老怪物了。

    不过，天鬼皇的目标是阴寒域的双煞鬼王兄弟，阴寒域属于鬼界最边缘，碰到那种存在的几率，微乎其微。

    将阴魂丹吞入腹中，慕清霄诧异的瞥了眼天鬼皇。

    从这种细微的小事情上可以看出，天鬼皇骨子里并不蠢，否则也不可能在这种弱肉强食的世界里活至今日。

    在感觉到一股凉意袭来后，慕清霄的气息变得阴冷无比，配上他淡漠的眼神，整个人都显得极为冷酷。

    似乎，他就是一名鬼修。

    见阴魂丹起到效果，天鬼皇也是松了口气，同时，目光若有若无的瞥向遥远的天际外。

    就在下一刻，天际外陡然传来一阵闷雷声。

    慕清霄抬头望去，只见原本昏沉的天空，瞬间变得漆黑如墨，只见一片漆黑积云，携着阴风铺天盖地的狂涌而来。

    “那是……”

    慕清霄剑眉一皱，微微眯着星眸，注视着袭来的黑云，道：“十五名练虚，五名合道巅峰的鬼修，手笔倒是不小。”

    慕清霄的灵魂力量何其庞大，只是惊鸿一瞥，就察觉出黑云中的身影。

    在黑云中总共存在着二十名鬼修，其中有五名是合道巅峰，另外十五名是练虚巅峰，这种豪华阵容，恐怕鬼王都不可能轻易拿下。

    “他们是鬼差，一旦空间门开启就会惊动他们，他们负责检查进入鬼界的人员，这也是本座为你准备阴魂丹的原因。”

    话语刚落，慕清霄若有所思，看来六界也不像自己想象中那样平静，暗地里恐怕摩擦不断吧。

    “轰轰……”

    漆黑如墨的乌云携着漫天阴风而来，最后在头顶的天际上徐徐停下，旋即，一道沙哑且阴冷的声音自黑云中传出。

    “阴差黑鳞，见过天鬼皇殿下。”

    伴随着沙哑阴冷的声音响起，云层被渐渐拨开，只见一道身穿黑袍的身影掠了下来。

    阴差是一名身影消瘦的青年，着装有点像古时候宫中的太监，除了惨白的脸色，阴冷的气息与声音，其他都与正常人一样。

    鬼族不像妖族，本身姿态就是千奇百怪的妖兽。

    微微行礼过后，阴差黑鳞的目光就在天魑皇，魉妹与慕清霄身上打转。

    最后，目光在慕清霄身上定格，他总觉的后者给他的感觉有点不同，于是开口问道：“天鬼皇殿下，不知这位大人是？”

    闻言，天鬼皇面色一沉，道：“这位是本座的手下，怎么？”

    “不不，小人只是一时好奇。”

    说罢，黑鳞眼珠子一转，目光看向天魑皇和魉妹，道：“这两位想必就是天魑皇大人与魉妹大人吧。”

    黑语气中颇有讨好的意思，他虽是鬼差，但有的人他也得罪不起，比如面前的天鬼皇。

    他虽是轮回路中高层指派的鬼差，但权利并不大，哪怕死了，也有别的鬼差来顶替他。

    而且，他也是个聪明人，知道什么事情该问，什么事情不该问。

    天鬼皇屈指一弹，黑抓住袭来之物，见手中是数颗七品鬼丹后，眼底闪过一抹激动之色。

    “本座与你大哥白磷也是老相识了，本座在鬼界有点事情需要处理，不知黑兄可否通融一下？”

    闻言，黑悄无声息的将鬼丹收起，献媚一笑，道：“天鬼皇殿下与家兄乃是旧识，不过，希望殿下不要让小人难做。”

    “放心，本座只是来拿点东西，往后少不了你的好处。”

    见黑收下鬼丹，天鬼皇眼中闪过一抹喜意，鬼差的实力虽没有他强，可却是一种及其难缠的存在。

    若是将其击杀，绝对会引起鬼界最高层的注意，得不偿失，区区几颗鬼丹，便能避免检查，这一笔交易非常的划算。

    说罢，天鬼皇就化作一团黑雾，笼罩着慕清霄三人，向西北方向掠去。

    待天鬼皇离去后，黑的眼珠子转了转，低喃道：“西北，似乎是双煞鬼王的地盘……不过，跟小人有什么关系呢？”

    想到数颗鬼丹，黑心里喜滋滋的，化作一道黑影掠向云层中，最终消失不见。

    ……

    ……

    与此同时，在百里外的上空，黑雾徐徐停下，其中露出四道身影。

    避开鬼差的检查后，无论是天鬼皇，或者是天魑皇与魉妹，都是微不可查的松了口气，唯有慕清霄面色如常。

    天鬼一族发展至今，已经在岁月的长河中衰落，若是毁在他们手中，哪怕永堕轮回，都不足以抵消他们的罪行。

    好在鬼差能够贿赂，若是检查出，慕清霄是人族，那么他们天鬼一族，可真的会面临灭顶之灾。

    见状，慕清霄依旧是一脸平静，似笑非笑，道：“鬼差很强吗？需要你们如此谨慎？”

    闻言，天鬼皇无奈的摇了摇头，道：“这就是弱者的悲哀，本座虽是鬼王，但轮回路中的强者，本座惹不起。”

    天鬼皇无奈的叹息一声，心中也有点悔意，但是已经到了这一步，开弓没有回头箭。

    慕清霄立于空中，沉默不语。

    在他看来，根本没有惧怕的必要，整个鬼界中，除了鬼仙能让他忌惮外，其他鬼修都无所畏惧，哪怕鬼圣。

    鬼圣也不过是相当于大乘期修士而已。

    他现在是大乘期二重，施展黑凤化身，对鬼物有本能的压制效果，哪怕不敌鬼仙，但也有自保的能力。

    “在过百里就是阴寒域了，那里是双煞鬼王的地盘，我们将气息收敛好，找好时机就动手。”

    慕清霄道：“将双煞鬼王斩杀后，不管任何理由，即可带我去火鬼界。”

    “阁下放心，本座一言九鼎。”

    说罢，天鬼皇化作一团黑雾向西北方向掠去，就算慕清霄不提醒，他也会这样做。

    慕清霄在鬼界中待的时间越久，那么他们天鬼一族暴露的风险就越大。

    ……

    ……

    (本章完)


第731章 彼岸花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴寒域，忘川城。

    此时，四道身影漫步在忘川城外碎石铺砌的道路上，道路两旁绽放着鲜血一样的绚烂鲜花。

    彼岸花！

    彼岸花有许多种颜色，红色彼岸花盛开于地狱，白色彼岸花绽放于天堂。

    在传说中，彼岸花的花香传拥有魔力，能唤起死者生前的记忆，此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景。

    望着漫山遍野的彼岸花，慕清霄目光颇为诧异，没想到传说中的彼岸花，在鬼界中却是如此的泛滥。

    “彼岸花，当真有唤起死者生前记忆的效果？”

    话语刚落，天鬼皇的声音响起：“彼岸花确实拥有这种效果，无论是神界，魔界，鬼界都生长着彼岸花……”

    慕清霄了然的点了点头，在世俗中，彼岸花是传说中的存在，只不过传说比较离谱而已。

    在传说当中，彼岸花能够将死人复活，但在各界中，彼岸花只是一种价值微乎其微的药材罢了。

    唤灵丹，由彼岸花为主药炼制而成，能够唤出死者生前的记忆。

    “阁下，前面就是忘川城了，乃是阴寒域的主城，双煞鬼王就在其中。”天鬼皇语气严肃的说道。

    不多时，一座庞大的城市便出现在众人的视线中。

    城市占地面积很辽阔，最起码比酆都大上十倍不止。

    漆黑如墨的城墙望不到边角，城门匾额上，印着猩红的两个大字‘忘川’，盯着两字望了片刻，一股阴寒血腥的气息就扑面而来。

    慕清霄体内灵气轻微波动，阴寒血腥的气息就被抵消掉。

    城门口由两名阴寒域的鬼兵把守，两名金丹级别的鬼兵来把守城门，若是放在世俗中，那是不可想象的。

    进入忘川城的瞬间，两名鬼兵下意识的瞥了慕清霄等人一眼。

    毕竟，四人的身影都笼罩在黑袍中，不过在鬼界这种奇怪的鬼修并不少，鬼兵瞥了一眼过后便收回目光。

    漫步于忘川城的街道之上，令慕清霄有种行走在世俗街道上的错觉。

    虽说是错觉，但也不见得。

    因为，各种城池中，生活的也是鬼族后裔，他们是鬼族中的普通鬼混，与世俗中有着相同的生活规律。

    “走在你们鬼族的城池中，真是令我觉得有些古怪。”

    黑袍底下，慕清霄的视线在街道上扫视着，一幕幕繁荣昌盛的景象映入他的眼帘中。

    “本座当年去你们人族都城的时候，也曾有过相同的感受。”

    说着，天鬼皇不禁回忆起，当年在人族世俗中的生活，虽说那段记忆中有着颇多不美好的事情，但对他来说却是非常的珍贵。

    慕清霄淡然一笑，他已经感受到，在忘川城的正前方，有着两股很强的气息。

    两名强大的鬼修，比天鬼皇要强上一些，合体八重中期，若是不出意外，估计就是双煞鬼王兄弟了。

    “双煞鬼王，都比你高出一重境界。”

    天鬼皇面色一动，可见慕清霄已经找到了双煞鬼王所在地点，深不可测的实力，着实令他一惊。

    “他们修为上比本座高一个小境界，但本座是天鬼一族，血脉上就占据优势，并不惧他两人。”

    鬼族中也存在血脉一说，而天鬼则是鬼族中颇为高贵的血脉，只是在天鬼皇这一代，并未将血脉发挥到极致而已。

    拥有天鬼一族血脉的天鬼皇自然比其他鬼修占据优势。

    “其中一名鬼王似乎在破境，现在不动手更待何时？”

    说罢，周围空间一阵扭曲，慕清霄的身影就率先消失，天鬼皇对天魑皇和魉妹吩咐一声后，当即追了上去。

    片刻后，慕清霄出现在忘川城尽头的一座庙宇上空，不多时天鬼皇也追了上来。

    望着下方的庙宇，慕清霄古怪的瞥了眼天鬼皇，脑海中不禁想起酆都金碧辉煌的宫殿，除了实力，爱慕虚荣，也算是天鬼皇最大的弱点了吧。

    瞥了眼脚下的庙宇，不知何时，天鬼皇手中已经出现一柄赤红色长刀。

    鬼王庙，在忘川城中的地位，相当于世俗中的皇宫，在普通人眼中，乃是圣地一般的存在。

    鬼王庙占地面积很大，其中金碧辉煌，前殿还能见到有鬼族后裔上香如同拜佛一般，偌大的后院却是空荡荡一片。

    而两股强大的气息，就隐藏在鬼王庙后院最深处。

    当天鬼皇取出自己的武器后，合道七重的气息便自黑袍中席卷而出，一时间风云色变。

    慕清霄双手结印，一股无形的屏障将整个鬼王庙都笼罩在其中，原本在上香的鬼族后裔都莫名的出现在了庙宇外面。

    对此，鬼族后裔并未察觉到任何的不对劲，一时间也想不起来，刚才自己等人究竟在干什么。

    空间结界布下后，一名容貌阴柔的黑衣男子，抱着一柄长剑从后院中走出。

    看到黑衣男子的瞬间，慕清霄面色平淡，天鬼皇则面色浓重了一分，抬起赤红色长刀，杀意凌然。

    “天鬼皇，你知道自己在做什么吗？”

    阴柔男子缓缓睁开双眼，长剑抱在胸口，纹丝不动，双眼中漆黑如墨，看不出任何一丝波澜。

    慕清霄目光一凝，没想到面前的鬼王居然是一名剑道强者。

    原本，阴柔男子闭着双眼时，慕清霄没有察觉到，但睁开双眼的一瞬间，他对锐利的感觉非常敏感。

    鬼王与鬼王，刀与剑。

    嘴角牵起一抹弧度，慕清霄身影隐没于空中，道：“真是有意思，能不能占领阴寒域，就看你自己了。”

    另外一名鬼王没有出现，慕清霄也没有出手的必要。

    如果天鬼皇连其中一名鬼王都无法解决，那么他占领阴寒域后，最终也唯有走向破灭而已。

    立于高空，天鬼皇手持赤红长刀，长刀所指，霸气测漏：“本座当然知道，鬼冥，你认为本座有心情跟你开玩笑吗？”

    “看来你的野心不小啊，想染指阴寒域？给你一次机会，立刻滚出忘川城，否则，你们天鬼一族也没必要存在了。”

    天鬼皇眼中杀意猛增，赤红色长剑一挥，一道血红刀气宛若要劈开天地，席卷而出。

    ……

    ……

    (本章完)


第732章 黄泉剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤红色刀气席卷而出，宛如九幽地狱。

    “天鬼一族的血脉被你继承，当真给你带来了无尽的好处，若非如此，你哪有今日这般实力，只可惜有些浪费了。”

    望着席卷而来的赤红色刀气，鬼冥瞥了眼天鬼皇，语气中有嫉妒也有讥讽，轻描淡写间，抱在胸口的长剑一颤，一道锐利剑气疾射而出。

    “铿锵……”

    刀气与剑气在空中对峙，不断响起清脆刺耳的撞击声，最后气劲耗尽，相互抵消。

    “鬼冥就交给本座了，若是鬼厄出现，希望阁下出手相助。”

    悄无声息的瞥了眼隐匿于虚空中的慕清霄，天鬼皇向前跨出，持刀而立，刀意冲霄，犀利的双眼中杀意狂涌。

    “鬼冥，就冲你的第一句话，本座保证，定让你魂飞魄散，永世不得轮回！”

    “有点意思，若是天鬼皇陨落于阴寒域，想必能震慑住其他鬼王吧？待兄长出关，阴寒域就能向外扩张了。”

    鬼冥漆黑如墨的双眼中爆出一抹光亮，手持幽冥长剑，声音阴冷沙哑：“既然你执意想死，那便去死吧。”

    不再言语，天鬼皇额头上浮现一个神秘纹路，类似于瞳孔，长刀一颤，身形一晃，恐怖的气息便将鬼冥笼罩在其中。

    “刀意虽强，但你修为终究落后，靠的不过是血脉而已！”

    鬼冥说话的同时，幽冥长剑出鞘，黑光乍现犹如鬼魅，穿过赤红色长刀，瞬间袭向天鬼皇的咽喉！

    这一剑似乎跨越空间，诡异无比，难以捕捉轨迹！

    “嗤……”

    鬼冥目光一凝，嘴角噙着一抹冷笑，猩红的鲜血自幽冥剑上滴落而下。

    “不愧号称幽冥鬼剑，好诡异，好快的速度。”

    天鬼皇依旧持刀立于上空，望着对面的鬼冥，喃喃自语，在他的咽喉部位，有一道半尺的伤口。

    若是刚才，幽冥剑在刺的深一分，那么天鬼皇必将遭到重创。

    “奇怪，刚才一剑明明能够刺穿你的咽喉，真是诡异的能力，这就是血脉带来的好处吗？”

    阴气一震，幽冥剑上的血液便被驱散，鬼冥饶有兴致的看着天鬼皇，道：“将拥有贵族血脉的天鬼皇击杀，真是令本王欲罢不能。”

    “哼，那就要看你有没有这样的本事。”

    隐匿于虚空中，慕清霄星眸中闪过一抹诧异。

    鬼冥刚才的一剑确实不错，诡异锐利，本能刺穿天鬼皇的咽喉，但在关键时刻，剑尖不知为何偏移了轨迹。

    瞥了眼天鬼皇额头上的神秘纹路，慕清霄若有所思。

    就在这时，天鬼皇身影一闪，魁梧的身躯跨越空间，一刀横扫而出：“天崩地裂！”

    鬼冥不敢怠慢，手起剑落，当下就迎了上去，剑光流转，剑锋轻吟，两道黑色残影瞬间撞在了一起。

    “吭~叮……”

    无数刀剑相击的声音自两道残影中传出，速度真正的到达了快如闪电，两人掠过之处，空间都会轻微波动一下。

    好在慕清霄早已布下空间结界，忘川城中的鬼族后裔根本不知道，两大鬼王在此交战。

    此时，天鬼皇与鬼冥，已经交手不下上百招，两者似乎在伯仲之间，谁也奈何不了谁。

    天鬼皇的刀大开大合，霸道无双，无处不透着一股帝王般的气势，而鬼冥的招式则诡异难测，绝对是难缠的对手。

    天鬼皇一刀不成再出一刀，每一刀都携着恐怖的威势，仿佛要将这片天地都给劈开，刀意无声无息的笼罩着这片空间。

    “噗……倒是本王小觑你了。”

    手握长剑，鬼冥口中喷出一口深紫色血液，脸色铁青，难看到了极点。

    本以为能够轻易将天鬼皇击杀，但交手上百招下来，不仅没有伤到对方，反倒自己落得个遍体鳞伤，大大的出乎意料。

    “你到底如何做到的？”

    “哼！”

    冷哼一声，天鬼皇完全不理会鬼冥，衣襟飘动，刀意冲霄，仿佛整个人都化作魔刀，威势更胜先前百倍不止。

    “人刀合一，人剑合一。”

    慕清霄有些意外，没想到天鬼皇用刀境界如此深厚，鬼冥在剑道上得了领悟也不差。

    瞬间，鬼冥脸色变得狰狞起来，长剑微抬，眼中幽冥之一更浓，顺着长剑，一股气息令人余悸的剑意笼罩在他周身。

    “黄泉剑！”

    如果说先前交战上百招，两者都是在互相试探对方，那么这一招，绝对是冲着对方的性命去的。

    “死气蔓延，诡异的剑。”

    慕清霄在剑道上的感悟，远在鬼冥之上，一眼就能看出这一招上蔓延的死气，也只有鬼界才有如此诡异的剑招。

    刀与剑相撞，两股截然不同的力量剧烈摩擦，恐怖的威压弥漫着整个空间，天地间变得更加昏沉黑暗，仿佛没有任何色彩。

    感受到鬼冥长剑上的死气，天鬼皇心头一震，剑招未到，但他已经猜出后者这一剑的恐怖，夺取天地生机

    天鬼皇避无可避，浑身已被锁定，陡然在这片空间中，幽冥剑化作一道黑线，朝着天鬼皇疾射而来。

    虚空中，慕清霄面色淡然，若是天鬼皇接不下这一剑，那么他的计划就需要有些变动了。

    此时，天鬼皇心中一片空白，避无可避，他已经感觉到幽冥剑朝自己的眉心处刺来。

    陡然，天鬼皇额头上的蓝色纹路，不知何时已经变成了赤红色，双眼猩红无比，犹如恶魔一般。

    “魔掌天下！”

    猩红的长刀如同脱缰的野马，化作赤色匹练席卷而出，鬼冥手中的幽冥剑，令得天地色变，在空间凝固的瞬间，一道黑色剑气掠过！

    刀与剑碰撞，随后，整个空间为之一肃，原本静静立在原地的两人位置已经交替。

    天鬼皇胸前，忽然出现一道极深的剑痕，鲜血自伤口中潺潺流出。

    鬼冥脸上的冷笑在一瞬间凝固，幽冥剑自空中坠落，赤黑色的瞳孔中满是不敢置信，最终被绝望与不甘替代。

    隐匿与虚空中的慕清霄显现而出，眼中古井无波，道：“可惜了，拥有血脉终究是占据优势的一方。”

    ……

    ……

    (本章完)


第733章 九品造化丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄手中出现一颗乳白色丹药，屈指一弹，便向天鬼皇袭去：“此丹名造化，高九品，生死人，肉白骨，乃是极品疗伤丹药。”

    早在古剑奇谭位面的时候，慕清霄就将《朱子率》中的炼丹技术完全掌控，更是成为了九品炼丹师。

    炼制造化丹的灵药，自然是靠着天墉城的名声与势力收集而来，乃是真正的九品丹药，九品之上，便是十品丹。

    十品，相当于斗破位面的帝品丹药。

    造化丹药，生死人，肉白骨，只要伤者有吊着一口气，便能将生命从阎王手中抢过来，治疗天鬼皇的伤势，一枚造化丹绰绰有余，甚至有些浪费。

    天鬼皇眼疾手快，挥手就将丹药捏在手中，嗅着丹药传来的清香，想也不想就吞入腹中。

    造化丹入腹，天鬼皇伤口中的黑色剑气被逼出，鲜血也停止流淌，剑痕愈合，最终结疤脱落，伤口再生……

    转眼间，天鬼皇胸口狰狞的剑痕便消失不见，取而代之的是新生婴儿一样的肌肤。

    “多谢阁下，此恩情本座记下了。”

    说罢，天鬼皇手中长刀一挥，一道赤红色刀气瞬间将鬼冥吞噬，旋即爆出一团血雾，肉身与灵魂同时泯灭，鬼王陨落。

    “鬼冥已死，鬼厄定有所察觉，本座有伤在身，请阁下待会出手将鬼厄击杀，也算是完成了对本座的承诺。”

    慕清霄微微点头，既然已经承诺了天鬼皇，他自然会做到。

    而且，鬼厄似乎在破境，一旦突破，天鬼皇定然不是其对手，更别说后者此刻有伤在身，哪怕刚才对战鬼冥的时候，也是靠着天鬼一族血脉取巧获胜。

    待血雾消散，慕清霄的视线落在鬼王庙的后院深处，那里是一座偌大的宫殿，丝毫不比前院的正殿小。

    这时，天鬼皇开口道：“这正殿乃是双煞鬼王兄弟的老巢，其中定然凶险万分，不如让本座带路吧。”

    闻言，慕清霄嘴角浮现一抹弧度，摆了摆手，星眸中浮现三颗勾玉，随即缓步向正殿中走去。

    “阁下？”

    天鬼皇眉头一皱，像他们鬼王级别的，虽一身实力已经强悍如斯，但在自己的住处，反倒会设下许多杀阵。

    越是强大，越是怕有别的鬼王觊觎他们的位置。

    比如火鬼王为了统治极乐世界，更是利用天然岩浆当作屏障，连阎罗鬼王都暂时拿她没办法。

    哪怕是在酆都，他建造的宫殿中，就有不下百种杀阵，若是有修士闯入，绝对是有死无生，不死也要脱一层皮。

    他可不相信，双煞鬼王的老巢会不设阵法。

    天鬼皇想要开口提醒，但慕清霄却无动于衷，心中不禁有些疑惑。

    忽然，想起慕清霄在进入鬼界前所说的话语，后者能一眼看出传送阵四周的阵法，难道他精通阵法不成？

    某些庞大的杀阵，哪怕他们鬼王都不敢轻闯，可是慕清霄就这样大摇大摆的进去了，简直就是将安全置于危险当中。

    但是想到后者深不可测的实力，天鬼皇眉头皱的更紧，一咬牙快步跟了上去。

    然而，跟在慕清霄身后，缓步行走在正殿中，一路下来却安然无恙，根本没有触发任何阵法，仿佛只是行走在普通殿宇中一样。

    这令天鬼皇有些困惑，难道这双煞鬼王如此自大，自己的老巢居然不设防备？

    这种念头在天鬼皇脑海中一闪即逝，这时，走在前方，慕清霄清朗的声音响起：“这里的阵法确实挺多的，但对我来说，却形同虚设。”

    这平淡无比的一句话，让天鬼皇心中一惊，但慕清霄平淡话语中，那股不容置疑的气度，更令他有些恍惚。

    这种层次的强者，不屑用假话骗他，更何况他们两现在可是一根绳上的蚂蚱。

    想到阵法对慕清霄形同虚设，天鬼皇有些庆幸，庆幸自己做出的决定，这种人物，绝对是他最不想招惹的。

    走在前方，慕清霄脚步动作依旧散漫，但行走的路线却蕴含着某种定律与规则。

    正殿中确实布下了许多的杀阵，但在拥有血轮眼的慕清霄面前，任何阵法都形同虚设。

    星眸中的勾玉散发着妖异的光芒，扫视着正殿中的某些死角，等天鬼皇经过时，终于发现，某些地方有些许的不同。

    有的地方摆放着花瓶，有的地方摆放着罗刹鬼神石像，甚至有的地方散发着能量波动。

    而前面的慕清霄，似乎根本不需要分辨，也不需要试探，这布满阵法的正殿中，犹如他自家的后花园一样。

    其中的阵法，更是被轻易的绕过，连触发的机会都没有。

    “嗯？”

    就在这时，慕清霄脚步顿住，停在了一座高数仗的黑色罗刹鬼神石像上。

    “阁下，为何停下了？”

    天鬼皇有些不解，眼前的罗刹鬼神石像与前面的没有任何不同，转身就是另外一条通道，难道这鬼神石像有古怪？

    收起血轮眼，慕清霄道：“气息波动就是这里传出的，恐怕就是这里了。”

    鬼厄或许用了某种方法，让天鬼皇无法察觉出他的气息波动，但慕清霄的灵魂力量极强，境界更在鬼厄之上，自然能够轻易的找到他的藏身处。

    闻言，天鬼皇取出赤红色长刀，毫不犹豫的朝着罗刹鬼神石像劈出。

    刀光一闪，罗刹鬼神石像的脸部就出现一丝平整的裂痕，随后裂痕越来越大，伴随着一阵轰鸣声，鬼神石像自中间分裂成了两半。

    旋即，一个黝黑的洞口便出现在他们的视线中。

    看到黝黑洞口的瞬间，一股黑气席卷而出，黑气化作人形脸庞，狰狞可怖。

    天鬼皇目光一凝，刚要抬起长刀，慕清霄星眸中闪过一丝不屑，一抹黑炎横空，伴随着一声尖锐凄厉的惨叫，黑气连带虚空，全都化作虚无。

    天鬼皇一惊，根本没看到慕清霄有任何动作，那神秘的黑色火焰究竟是如何出现的？

    居然连洞口的空间都焚烧成了虚无，这该有多么的恐怖！

    天鬼皇的小心肝一颤一颤，在虚空恢复原样后，慕清霄浅笑一声，道：“快点结束，带我火鬼界。”

    ……

    ……

    (本章完)


第734章 罗刹鬼莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞥了眼黝黑的通道，天鬼皇倒也讲义气，率先迈入其中主动探路。

    走进漆黑的通道中，里面没有布置阵法，却内有乾坤，道路弯弯绕绕，错综复杂，包含数不清的分岔口，哪怕大型地宫也不过如此。

    天鬼皇站在分岔口前，望着数十个通道，顿时有些举棋不定。

    慕清霄微微摇头，跃过天鬼皇率先走进第二个分岔口，后者脸色有些尴尬，脚步却不慢，紧随其后。

    “阁下……”

    “其余的通道，或多或少都有些风痕，唯有这条通道中有些潮湿，密封的通道是不可能出现这种情况的。”

    慕清霄选择这条通道，最主要的原因，还是鬼厄破境气息是从这里面传过来的。

    约莫三分钟后，慕清霄与天鬼皇行走的通道中，便出现了微弱的绿色光芒，正是墙壁上点着的幽魂灯。

    天鬼皇下意识瞥了眼慕清霄，这里的阴气明显比前面要浓郁数倍不止，看来确实没有走错。

    不多时，走出通道后，便抵达地宫的尽头，映入眼帘的是一座土黄色墙壁，周围近百平方空荡荡一片。

    天鬼皇阴沉的目光在空间中扫视一圈，却没有发现任何的端倪，慕清霄屈指一弹，一道锐利的剑气疾射而出。

    “咻…”

    就在剑气与墙壁碰撞的瞬间，原本平整的墙壁却像是水面一样，荡起一阵阵涟漪。

    “摄魂镜，空间结界！”

    天鬼皇脸色有些难看的望着对面的土黄色墙壁，面前的结界布置的非常精妙，哪怕鬼王级别，都很难看出哪里不对劲。

    摄魂镜，乃是鬼族强者善用的一种幻术，顾名思义，在不知不觉的情况下，便能摄魂，轻则陷入幻境，重则灵魂受创。

    不过，摄魂镜在被发现后，冥冥中的暗示就已经失效，更何况慕清霄与天鬼皇实力都不弱。

    现在，挡在两人面前的，就只有一面空间结界而已。

    此时，慕清霄缓步走到墙壁前，轻轻一掌印在墙壁上，黑色火焰乍然而现，瞬间蔓延至整座墙壁。

    眨眼间，空间结界如同镜面一样破碎开来，随后露出墙壁后面的一道身影。

    只见一名相貌俊朗，身穿白衣的身影正盘坐在一朵黑色莲花上，五心向天，白净的脸蛋上各种颜色互相替换。

    “鬼厄！”

    看到青年的瞬间，天鬼皇眼中闪过一抹杀意。

    下一秒，青年骤然睁开双眼，似乎明亮的空间都为之一暗，深幽阴冷的声音自嘴中吐露而出，令人头皮发麻。

    “天鬼皇，倒是小觑你了，胆子如此大，居然带人族进入鬼界。”

    慕清霄并没有隐匿气息，虽然前面服用了阴魂丹，但也只是将他的气息变得接近鬼族而已。

    但是直接站在鬼王面前，后者一看就知道，慕清霄并非鬼族的成员。

    “只要你死了，谁又能知晓？”

    天鬼皇也是破罐子破摔，眼中透露着冰冷的杀意，朝着黑莲上的鬼厄开口说道。

    “你杀了鬼冥，你们天鬼一族会为他陪葬。”

    阴冷的声音中充满了自信，鬼厄目光盯着慕清霄，道：“天鬼皇，难道这人族修士就是你的底牌吗？”

    慕清霄与鬼厄的目光在空中对视，骤然一股阴冷的感觉席卷全身，似乎有一股吸力，要将他的灵魂都抽离身躯。

    “哼！”

    慕清霄冷哼一声，星眸替换，眨眼间就化作永恒万花筒，妖异突生。

    下一秒，鬼厄双眼中闪过一抹迷惘，但眨眼间就恢复了清明，语气凝重，道：“猩红的妖异的双眼，你是魔族？”

    慕清霄眼底闪过一抹不屑，眨眼间封锁空间，随后一股恐怖空间力量向鬼厄压迫而去。

    “法则！你是大乘期修士！”

    鬼厄的惊叫声响起，原本淡然的脸色，瞬间变得惨白无比，吼道：“住手，天鬼皇能给你的，本王也能给你！”

    话语刚落，一抹令人余悸的黑色自鬼厄身上燃起，以迅雷不及掩耳的速度席卷而上。

    “啊啊……”

    惨绝人寰的叫声响起，在黑色很火的焚烧下，鬼厄凝聚出的鬼身根本无法抵抗，转眼就被焚烧成一片透明色。

    “住手，求你放过我……”

    伴随着鬼厄最后一抹凄厉的惨叫声消逝，慕清霄淡漠道：“我不喜欢给自己留下后患，你还是消失的好。”

    不杀鬼厄，他暴露的几率就越高，到时候引来鬼族鬼圣或者鬼仙的追杀，这可不是他想要的结果。

    最直接的办法，便是永绝后患，正如天鬼皇所说，只要鬼厄死了，谁又能知道呢？

    站在一旁，天鬼皇目瞪口呆，魁梧的身躯都有些僵硬，喉咙滚动一下，暗自咽了口唾沫。

    原本，他以为慕清霄击杀鬼厄最起码也需要点时间，却不曾想到，鬼厄在他面前，连一个呼吸的时间都抵不住。

    那令人余悸的黑色火焰，瞬间就将鬼厄焚烧的魂飞魄散，一丝意念都没留下。

    待鬼厄死亡，永恒万花筒化作深邃的星眸，慕清霄嘴角牵起一抹弧度。

    撤销封锁的空间的结界后，不理会天鬼皇呆愣的神色，缓步来到黑莲前，黑莲上有一枚自鬼厄身上掉落的黑色戒指，应该是空间戒指。

    拿起戒指，将其上的灵魂印记抹除，神识窥探其中，慕清霄眼中闪过一抹喜色。

    空间戒指中拥有不少给人族使用的高阶灵药，最多的还是给鬼族修炼的东西，鬼丹堆积成山，数都数不过来。

    鬼王就是鬼王，底蕴就是深厚。

    将空间戒指收起，慕清霄看了眼底下的黑色莲花，目光看向天鬼皇，道：“这是什么？”

    闻言，天鬼皇自惊愕中回过神来，看向黑莲闪过一抹惊喜。

    “这应该是罗刹鬼莲，鬼族利用它修炼，事半功倍。”

    话语刚落，在天鬼皇惊喜的目光中，慕清霄手一挥，罗刹鬼莲就消失不见。

    想到倩女幽魂中的聂小倩，慕清霄无奈的摇了摇头。

    在那种低级仙侠位面中，哪怕有《玄阴**经》这种最顶级的心法，有天道枷锁，前途终究有限。

    现在有了鬼王的一身家当，聂小倩哪怕资质在愚钝，修成鬼王也只是时间问题。

    ……

    ……

    (本章完)


第735章 血海不枯，冥河不死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见慕清霄将罗刹鬼莲收起，天鬼皇有些尴尬，罗刹鬼莲这种好东西，连他自己都没有。

    想与慕清霄讨要，但又不敢开口，刚才那令他心惊肉跳的黑色火焰虽然消失，可依旧历历在目。

    将空间戒指装进储存空间中，慕清霄并没有将东西给天鬼皇的意思。

    目光在四周扫视一圈，见没有任何东西遗留后，慕清霄淡淡道：“双煞鬼王已死，阴寒域是你的了，给我带路吧。”

    “请阁下稍等片刻，待本座吩咐过犬子与小女，便给阁下引路。”

    离开地宫，慕清霄将外界的空间结界撤销后，便取出空间戒指，盘坐在院落中的槐树下给物品分类。

    将能够炼丹的灵药分为一类，鬼族修炼的灵药与鬼丹分为一类。

    将东西分好后，慕清霄也不准备将时间白白浪费，五心向天，运转心法，开始炼化阴阳玉中的焚寂剑。

    随着时间的推移，两日的时间一闪即逝，天鬼皇也去而复返。

    鬼冥与鬼厄已死，天鬼皇第一时间出现震慑宵小，并且让天魑皇和魉妹两人执掌阴寒域的事宜。

    某些忠心双煞鬼王，意图反抗的鬼族修士，也在第一时间被天鬼皇击杀。

    “阁下，阴寒域的事宜已经处理好。”

    不多时，天鬼皇便带着一辆拖着宽敞车厢，踩着青色冥火的骏马出现在慕清霄的眼前。

    眼前的骏马与世俗中的马匹有些不同，四肢马蹄与头顶上都燃着青色的火焰，瞳孔深蓝……

    青冥骏，便是鬼界的交通工具，唯有天潢贵胄有资格乘坐。

    虽说有些赶时间，但慕清霄对鬼界的事物都抱有一丝的兴趣，于是进入车厢，与天鬼皇踏上前往火鬼界的路程。

    青冥骏并非在路途上行走，而是能够御空而行，而且比御剑的金丹修士更加迅速。

    坐在青冥骏拉着的车厢中，慕清霄感觉不到一丝的颠簸，但能听到外面马蹄踏空的闷沉声响。

    随手一挥，马蹄声被隔绝在外，慕清霄则盘坐在车厢中闭目养神。

    至于天鬼皇，则热情的讲述着他对火鬼界的了解。

    毕竟，慕清霄可是帮了他的大忙，有了阴寒域，往后他与族人就不用待在酆都了。

    想到此处，天鬼皇对慕清霄越发的敬畏。

    “阁下，据本座所知，火鬼界有天然的岩浆湖作为屏障，暂且不说本王，连鬼王中最强的阎罗鬼王都无法进入……”

    闻言，慕清霄纹丝不动。

    “岩浆，雷电，自然界许多力量对你们的鬼体都有克制作用，你们进不去，不代表我也进不去，你只需要告知入口便可。”

    话语刚落，天鬼皇陷入沉默。

    不知过了多久，慕清霄睁开双眼，青冥骏也停止移动。

    “阁下，我们已经到了。”

    打开车厢，慕清霄目光扫视一圈，视线中除了几座光秃秃的山峰，就唯有不远处的一条无尽长河。

    看到长河的一瞬间，慕清霄眼神有些恍惚，暗红色的河水中透着黝黑。

    “你不会告诉我，这里是火鬼界吧？”

    此时，天鬼皇来到慕清霄身旁，望着无尽的暗红色河水，眼中满是忌惮，最终苦笑着摇了摇头。

    “这里并非火鬼界，但此河却是通往火鬼界的必经之路，此河被称为冥河，不知存在鬼界多少年，无人知晓此河的来历。”

    说着，天鬼皇不禁回忆起，天鬼一族留下的典籍中有记载。

    冥河乃是鬼界的禁地，曾经鬼界高层前往河底探查，甚至出动了鬼仙，但那一去就完全消失了踪迹，鬼仙也再也没有回来。

    鬼仙可是鬼界中最强的存在，谁也不知道冥河中存在什么，只知道凶险至极。

    微微一叹，天鬼皇严肃道：“冥河风平浪静，不会有危险，唯独不能下河，河水拥有极高的腐蚀性，哪怕神佛金身都能腐蚀，而且上面被设下了禁空的禁制，想要渡河，需要一样工具。”

    望着暗红色的河水，慕清霄愣愣出神，眼前的冥河，不会就是传说中孕育了冥河教祖的冥河吧？

    冥河老祖，又称冥河教祖，曾说血海不枯，冥河不死。

    六道轮回附近，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。

    在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，有大神通，演阿修罗一族。

    其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻。

    胎盘化为十二品血莲，又称十二品业火红莲，与西方接引道人的十二品金莲台，还有魔祖罗T的十二品黑莲，共为先天三十六品混沌莲台所化。

    其实，冥河开始时是跟鸿钧学道，看女娲造人成圣之后，学习女娲造人创造了阿修罗一族，也想成圣，但后来也没成功。

    在神话中，冥河与女娲等圣人乃是同一时期的人物，可唯有他成就最低。

    脑海中闪电般划过一幕幕信息，回过神来，慕清霄微微摇头，不管是不是冥河，他现在的目的是火灵珠。

    况且，就算是冥河，也不是现在的他能够接触的。

    冥河河水能腐蚀神佛金身，慕清霄可不认为，他的肉身能够强过传说中的诸天神佛。

    “工具？”

    见慕清霄露出困惑的眼神，天鬼皇视线看向冥河，微微一笑道：“已经来了。”

    不多时，冥河上就泛起一个小黑点，以慕清霄的眼睛自然能看清楚，冥河上的是一艘小舟。

    小舟通体墨黑，在冥河中缓行，却没有遭到河水的腐蚀。

    “这是用生长在冥河岸边的冥木制造的冥舟，天上地下，唯有此舟能够渡河，哪怕实力强如神佛都不行。”

    闻言，慕清霄若有所思，冥河乃是盘古之血所化，上空的禁制恐怕也不是结界，而是威压。

    “看来，在我来鬼界前，你在其中早有部署，难怪阴寒域能够如此快就落入你的手中。”

    天鬼皇不语，他毕竟是鬼王，智商也不低，如果没有把握，他怎么敢带慕清霄来鬼界。

    哪怕露出一点风声，他们天鬼一族都唯有死无葬身之地。

    ……

    ……

    (本章完)


第736章 阴阳化日月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他乃是鬼王，能够开启空间门，将自己的死忠送进鬼界中自然不难，只是部署需要些时间而已。

    数十年过去，他都没有找到机会。

    曾经部署在鬼界的手下，则已经渗透到了阴寒域内部，甚至身居高位，只要他一声令下，曾经的死忠就会揭竿而起。

    慕清霄出现在酆都，让他知道，自己的机会来了。

    这是一场豪赌，输了便是带着一族永堕轮回，赢了在鬼界就拥有立足之地。

    结果他赢了，赢的很轻松。

    成王败寇，历史上的英雄，哪一个不是在赌？

    此时，冥舟已经徐徐登岸，站在冥舟小甲板上的是一名裹着黑袍的身影，身材消瘦，看不清容貌。

    此人，正是冥舟的主人。

    瞥了眼黑袍身影，慕清霄目光一凝，后者给他的感觉就像是一团迷雾，完全看不透。

    收回目光，视线落在天鬼皇身上，慕清霄眉宇间皱成了川子，忍不住问道：“此人也是你部署的？”

    “不是，不过你放心吧，此人可信，先登船在说。”

    天鬼皇坦率的摇了摇头，取出五颗鬼丹递给了黑袍身影。

    只见黑袍中，伸出一只森白的手臂，接过鬼丹后便迅速缩回，随后站在小甲板上，如同木偶一样。

    慕清霄眼底闪过一抹古怪，天鬼皇倒是觉得很正常，率先钻进冥舟中。

    将目光收回，慕清霄也踏上冥舟，只是从黑袍身影身边走过的瞬间，星眸一眯，脚步也顿了一下。

    在刚才一瞬间，他明显感觉有一道视线从自己身一闪即逝，后者在窥视他。

    但后者依旧怔怔不动，慕清霄想起，冥河上严禁出手，也不知道是谁立下的规矩，紧接着就钻进冥舟中。

    冥舟与农家小船一样，只是上面有个船篷。

    船篷下的空间不大，能够容纳四人坐下，两边都有扶手，只是在无尽的冥河中，根本感觉不到一丝的安全感。

    没有能量波动，也没有风痕，但冥舟却诡异的行驶了起来，慢慢离岸踏上冥河。

    坐在凳子上，慕清霄有些无语，看了眼天鬼皇，找一个不认识的船家，这货的心脏真是大的可以。

    若后者是别的鬼王，甚至鬼界高层安插的眼线，估计在过不久，天鬼一族就该灭亡了。

    随手一挥，将空间隔绝，慕清霄看向天鬼皇，道：“现在可以说一说了吧？若是天鬼一族灭亡，可是你自己的错。”

    “不可能的。”

    摆了摆手，天鬼皇面色淡定自若：“鬼界最高层统领鬼族，无论是鬼王，或者是轮回路都在他们执掌范围，唯独冥河例外。”

    慕清霄剑眉一挑，不明白他言下之意。

    似乎看出了慕清霄的困惑，天鬼皇慢慢开口道来。

    “我上船的时候就说过，冥河在鬼界的时间很模糊，似乎比神魔大战更久远，曾经鬼界高层也对冥河展开过调查，鬼仙陨落后，此事就不了了之。”

    说到此处，天鬼皇有些感叹，强如鬼仙在冥河面前也是如此不堪，说陨落就陨落。

    慕清霄洗耳恭听，冥河的事情，他知道的比天鬼皇还多，他现在唯一想知道的，是黑袍人的身份。

    “他们不知何时出现的，非常神秘，修为深不可测，驰骋于冥河之上，鬼界称他们为‘引路人’。”

    说罢，天鬼皇下意识瞥了眼船头的黑袍身影。

    “他们？”

    “不错，旁人哪怕得到黑冥木也无法渡过冥河，唯有引路人可以，他们不止一位，似乎一直存在于冥河之上。”

    天鬼皇知道的信息也有限。

    慕清霄脑海中不断思索，但引路人却着实没有听说过，最终将复杂的情绪抛之脑后，闭上双眼，开始修炼起来。

    就在慕清霄运转心法的一瞬间，船头上的黑袍人身躯一颤，最终归为平静。

    慕清霄与天鬼皇，谁都没有察觉到这一幕。

    冥舟行驶在一望无际的冥河中，速度不快也不慢，抵达最底层所在的火鬼界，总共需要一周的时间。

    冥河中没有任何生命迹象，也未曾听说过有任何危险，慕清霄也不需要为此担忧。

    在这一周的时间里，平日里除了打坐修炼，便是温水煮茶，与天鬼皇有一搭没一搭的聊两句。

    也不知道行驶了多少路程，总之慕清霄进入冥河后，就没见过岸边，眼中唯有一成不变的暗红色河水。

    说冥河是一条河，但却不是江河所能比，一眼望不到尽头。

    天鬼皇貌似不是第一次进冥河，除了与慕清霄闲聊，其余的时间都在沉思，或许在策划阴寒域的事情。

    至于船头的黑袍人，从一始终都站在那里，未曾动弹过一下，似乎就是个木桩。

    几天下来，慕清霄对此也见怪不怪。

    就在这时，冥舟开始向南边方向偏移，天鬼皇则睁开双眼，道：“马上就要抵达最下层火鬼界的入口了。”

    慕清霄微微点头，星眸中光泽流转，终于要抵达火鬼界了。

    约莫两个时辰后，视线中终于出现了事物，映入眼帘的是一座座拔高的峰峦，峰顶都冒着白色烟雾。

    似乎是火山群，刚进入这一代，便能清晰的感觉到，周围的温度明显提升了不少。

    不多时，慕清霄的视线中就出现一片陆地，岸边长着一颗颗黑色的树木，似乎就是脚下的黑冥木。

    冥舟徐徐靠岸，黑袍人终于转过身来，伸出一直苍白的手臂，做出一个请的动作。

    见状，天鬼皇拱了拱手，率先登上陆地，可当慕清霄准备上岸的时候，却被苍白的手臂给拦了下来。

    慕清霄没有察觉到恶意，瞬间紧绷的神经也松懈下来，看向黑袍人的目光充满困惑。

    只见黑袍人手一挥，周围空间就瞬间凝固，虽然天鬼皇就在两米开外，却听不到其中的声音。

    “鸿蒙未判，混沌未开……阴阳化日月，日月转鸿蒙。”

    笼罩在黑袍下，沙哑的声音响起，听不出是男是女，只是声音中却透露着无尽的沧桑。

    慕清霄目光一凝，道：“在下有些听不懂。”

    话语刚落，黑袍人再次伸出手臂，只是掌中却多了一块令牌，令牌黑黝黝一块，上面印着神秘的纹路。

    ……

    ……

    (本章完)


第737章 极乐世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实，当慕清霄听到‘阴阳’两字的时候，心中就已经掀起一阵惊涛骇浪，但表面上却不动声色。

    他不清楚，自己身上的秘密，究竟让对方看出了多少。

    “生与死之间，它会对你有所帮助。”沙哑的身影再度响起，没有丝毫的感情波动。

    莫名其妙的话语，令慕清霄举棋不定。

    眼前有一个素不相识的人，给一块奇怪的令牌，说了一堆莫名其妙的话，慕清霄不知道该不该收下令牌。

    任谁遇到这种问题，估计都会再三斟酌。

    最让慕清霄无奈的是，空间被封锁，他想走的走不了，似乎是后者故意为之，为的就是让他将令牌收下。

    接过令牌，慕清霄只是稍微打量了一眼就收回目光，令牌巴掌大小，看不出是何材质，上面纹路交错，有些神秘。

    见慕清霄接过令牌，被封锁的空间在下一秒就解开。

    瞥了一眼黑袍人，慕清霄欲言又止，最终将到嘴的话语咽了下去，将令牌收进储存空间后，便转身登岸。

    来到陆地上，天鬼皇就走了上来，眉宇皱在一起，眼中满是不可思议：“你与引路人说话了？”

    “有些古怪，但愿不会惹祸上身吧。”

    想起引路人刚才说的几句莫名其妙的话语，慕清霄不禁摇了摇头，回头一看，哪里还有引路人的影子。

    “走吧，带我去极乐世界入口。”

    天鬼皇不再多想，严肃的点头道：“本座不能现身，只能带你到入口，聚时就在这岸边等你，火鬼王就只能由阁下自己对付了。”

    “无妨。”

    说罢，慕清霄瞥了眼冥河，道：“引路人走了，我们如何回去？”

    “阁下不需要担心，只要有人想要渡河，引路人就会自动驾船出现，所以不需要担心无法回去的问题。”

    慕清霄瞥了眼平静的冥河，若有所思，处处透着神秘的引路人，难道与冥河教祖有关？

    将如此不切实际的想法抛之脑后，仙剑三位面虽是高级仙侠位面，但体系依旧不算高，又怎会出现那种层次的人物。

    不再胡思乱想，周围空间轻微波动了一下，慕清霄的身影就消失不见，天鬼皇紧随其后。

    在慕清霄与天鬼皇离开不久，不知何时，原本消失的冥舟与黑袍人却再度出现，沙哑的声音自黑袍中传出。

    “唯一的契机，没想到会在此处等到，难道真是冥冥中自有定数？”

    ……

    ……

    与此同时，慕清霄与天鬼皇的身影已经出现在一座偌大的火山前，山体中央印着四个古篆字体‘极乐世界’。

    天鬼皇的身影，则隐匿于虚空当中。

    “火山口便是极乐世界的入口，本座只能送阁下到这里，岩浆屏障本座也过不去，在进一步，可能就会被火鬼王察觉到。”

    说罢，天鬼皇就悄无声息的退去。

    等天鬼皇离开极乐世界范围，慕清霄视线落在火山上，他本就没指望天鬼皇进去。

    而且，区区火鬼王，他根本就没放在眼里。

    身躯一动，慕清霄已经出现在火山口。

    从上往下望去，能看到火山中热浪滚滚，巨大的气泡自岩浆中冒出，最后炸裂开来，一股炙热的气浪伴随着白烟升腾而起。

    慕清霄已经不是第一次遇到这种情况。

    不管是在风云位面中的凌云窟，雷峰塔，或者是在斗破苍穹位面中的迦南学院里，他都遇见过相似的情况。

    岩浆的温度很高，极乐世界在岩浆屏障的后面，其中肯定深浅难测，否则鬼王们不至于无法入侵。

    慕清霄脸色轻松，纵身一跃，便掠入火山中，伴随着噗通一声落水声，映入眼帘的就已经是一片赤红色的世界。

    感受到周围粘稠的岩浆，慕清霄面色一变。

    好高的温度，好浓郁的火属性能量！

    刚进入岩浆中，慕清霄就能感觉出，岩浆中蕴含的火属性能量，简直高的没边，根本就不是风云位面，斗破位面的岩浆领域能比的。

    恐怖的温度，堪比异火！

    “难怪了，看来火鬼王也不笨，知道将火灵珠中的火属性能量引入岩浆中，形成天然的屏障。”

    若非慕清霄实力已经是大乘期，甚至黑凤血脉加持，不惧怕火属性的东西，恐怕对这岩浆领域还真没办法。

    除非，将岩浆中的精纯能量全部吸收，让沸腾的岩浆平息下来。

    岩浆中的能量，倒是可以修炼，但慕清霄不准备现在就动手，现在最主要的还是获得火灵珠。

    岩浆世界中的火属性能量，相比火灵珠中庞大且精纯的火属性能量，简直是小巫见大巫，根本没有可比性……

    深入塔底后，映入眼帘就是一片赤红的岩浆世界，其中充斥着死寂，没有一丝的生命痕迹，无边无际，一眼望不到尽头。

    “咕噜……”

    死寂的岩浆世界，空间轻微一阵波动，岩浆气泡升腾而起，慕清霄的身影已经不知所踪。

    “真是够深的，已经有六千多米了吧，难怪除了火鬼，其他鬼族都讨厌这里。”

    顷刻间，慕清霄就出现在地底六千多米的地方，打量了一眼四周，由此可见，火鬼界估计是建立在了地底很深的地方。

    慕清霄的速度很快，不多时，身影就在岩浆中顿住。

    在他的前面依旧是赤红的岩浆，不过，这只是表面现象：“看来，通过空间结界，就能抵达火鬼界了。”

    伸手触碰了一下前面的岩浆，果不其然，前面的空间如同水面一样，荡起一阵阵涟漪。

    火鬼王的修为相当于合道期的鬼修，实力可能不如天鬼皇等鬼王，但手中有火灵珠，加以善用，确实是棘手的东西。

    慕清霄随手一挥，岩浆世界中就出现一条空间裂缝。

    双手往两边拨开，裂缝就渐渐扩大，当裂缝能容纳一人通过的时候，慕清霄就已经掠入其中，转眼就消失不见。

    与此同时，在空间结界的内部，空间裂缝再现，慕清霄自其中踏出，感受到实质性的地面，脸上牵起一抹弧度。

    踏出空间门，慕清霄视线在周围扫视一圈，眼前的场景与岩浆世界截然不同。

    ……

    ……

    (本章完)


第738章 地狱冥火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄身处一座赤红色墙壁通道中，脚下是不知用何种材料炼制而成的精石踏板，建造在岩浆上不化。

    精石踏板的缝隙间，赤红色岩浆流动，空间中散发着高温，似乎就是一处溶洞中。

    行走在精石踏板上，约莫走了一分钟左右，脚步在通道的尽头停住，抬头望去，溶洞上面刻着龙飞凤舞的四个古篆字体。

    极乐世界！

    似乎是不认为有谁能进来，极乐世界的入口并没有布置任何的阵法，天然的岩浆屏障，在火鬼王心中便是最有效的阵法。

    走进极乐世界，其中的温度依旧非常的高，估计也只有火鬼，才会喜欢如此闷热无比的地方。

    极乐世界似乎是建造成了一座地宫，站在门口，慕清霄就已经看到远处密密麻麻，不知通往何处的通道。

    要知道，这仅仅是入口而已。

    就在这时，两名穿着黑色盔甲的鬼兵出现在视线中，慕清霄脸上牵起一抹弧度，真是想什么就来什么。

    看到慕清霄后，两名鬼兵觉得有些奇怪，相互对视一眼。

    陡然，两名鬼兵一惊，方才还在数米开外的白衣身影，不知何时，已经出现在了他们的眼前，他们竟没有反应过来。

    回过神来，映入眼中的是一双猩红妖异的瞳孔……

    望着两名眼神变成空洞的鬼兵，慕清霄嘴角勾起一抹笑意，食指与中指与鬼兵额头接触。

    旋即，后者的记忆就被读取了出来。

    极乐世界，又称火鬼界，火鬼界建造在数千米的地底，东南西北尽被岩浆包围……

    根据鬼兵脑中反馈的信息，极乐世界地域广阔，方圆百里，而火鬼王的鬼王宫，则建在了极乐世界的最中心。

    收回手掌，除了火鬼王的信息，慕清霄可没兴趣了解鬼兵的过往。

    血轮眼隐没，空间轻微波动，慕清霄的身影消失后，两名鬼兵的双眼就恢复一片清明。

    先是迷茫，回过神来，两名鬼兵面面相觑。

    “我们刚才……是想干嘛来着？”

    “记不起来了，不过，今天貌似是我们的值班日，别偷懒了，若是让上面知道，吃不了兜着走，这可是份肥差。”

    ……

    ……

    约莫半刻钟后，慕清霄已经来到了极乐世界的中心地域，由于分岔口太多，弯弯绕绕，所以用了不少的时间。

    整个极乐世界，结构与蜂巢有些类似。

    中心地域的生命波动很稀少，似乎这里都是火鬼王领域范围，慕清霄进入这里后，就在也没有遇到别的鬼修。

    双手结印，空间结界悄无声息的扩展而出，数息就将整个中心领域都笼罩在其中。

    神识释放而出，转眼就找到了火鬼王的居所‘鬼王宫’，慕清霄身躯跨过空间，下一秒就出现在了鬼王宫外。

    说好听点是鬼王宫，说难听点就是宽敞一点的溶洞，布置也比其他地方豪华一些，且戒备森严。

    溶洞外立着一块石碑，石碑上印着‘鬼王宫’三字。

    在慕清霄的神识中，除了鬼王宫中有一名合道六重的鬼修外，其他地方都散布着总共十余名练虚期，百名化神期鬼修。

    火鬼王在众多鬼王中算不得最弱，但也算不上最强，实力徘徊在中等层次，否则也不至于龟缩在着极乐世界中。

    若非阎罗鬼王，火鬼王想必也不会如此安份。

    慕清霄实力足以碾压整个极乐世界，但他却不想为了火灵珠，惹来鬼界高层的追杀，犯不着这样冒险。

    并未惊动任何鬼修，慕清霄的身影已经出现在了鬼王宫中，朝着那名合道期的气息掠去。

    进入鬼王宫后，慕清霄将空间结界缩小，哪怕其中发生惊天动地的大战，外界也不会有任何人能够察觉到一丝异状。

    锁定空间后，慕清霄也不再隐匿身形。

    这时，溶洞中传来一道妩媚的女子声音：“是本王的美容汤熬好了吗？站在外面干什么？还不快点给本王送进来。”

    慕清霄剑眉一挑，推开木门，大摇大摆的走了进去。

    刚进入溶洞中，映入慕清霄眼帘的是一名身穿火红长裙，头戴金钗凤冠，仰躺在拉着红色帘幕床榻上的俏丽女子。

    女子虽看似柔弱，令人怜惜，却是一名货真价实的鬼王，合道六重。

    或许是没有得到回复，火鬼王发现有些不对劲，抬起臻首，却看到一名身着白袍，剑眉星目，风姿绰约的青年站在门口。

    坐起身来，火鬼王并未恼怒，看向慕清霄俊逸的脸庞充满了欣赏：“呀，这是那位公子，闯进了奴家的住处。”

    慕清霄面色淡漠，道：“火灵珠，你的性命，你可选其一。”

    话语刚落，火鬼王面露微笑的俏丽容颜顿时凝固，凤眼眯了眯，溶洞中响起冷冽的声音。

    “你不是极乐世界的子民，你是如何躲开本王视线，进入这里的？”

    火鬼王有些好奇，除了天然的岩浆屏障，她可是布下了空间结界，将整个极乐世界都笼罩在其中，只要有东西触碰结界，画面就会传入她的脑海中。

    面前的青年，显然不是极乐世界中的居民，却诡异的出现在了她的面前。

    “火灵珠，你的性命，我给你十息的时间做出决定。”对于火鬼王的询问，慕清霄没兴趣回答。

    闻言，火鬼王凤眼中杀意凌然，道：“无论你是谁派来的，劝你在本王没有完全被激怒前，滚出极乐世界。”

    慕清霄充耳不闻，道：“你还有五息时间。”

    “你！”

    “三息。”

    火鬼王拖着火红长裙站起身来，凤眼冷冽如风，语气如若冰霜：“既然你执意找死，本王就成全你。”

    说罢，火鬼王玉手一挥，一团青色火焰就狂涌而出，瞬间席卷慕清霄全身。

    眨眼间，慕清霄的身躯就被诡异的青色火焰包裹，看上去就像一个人形火团。

    “真是不知死活，你彻底惹怒了本王，待地狱冥火将你的身躯焚化，本王在拘禁你的灵魂，让你求生不得，求死不能。”

    火鬼王俏丽的面孔已经变得狰狞无比，狠辣的话语回荡在溶洞之中。

    ……

    ……

    (本章完)


第739章 火灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火鬼王毕竟是鬼王，身为一方霸主，怎么可能是心慈手软之辈。

    别看她刚才看似一副柔弱，一旦杀起人来，比碾死蚂蚁更简单，从话语中就能听出她的手段是何其狠辣。

    然而，火鬼王的话语声还未落下，地狱冥火中传出的清朗声音，令她狰狞的表情凝固在了脸上。

    “若是对别的修士或许是棘手的东西，但区区冥火，对我可丝毫不管用。”

    话语刚落，冥火似乎受到命令一样，以极快的速度汇聚，最后汇聚在了慕清霄的手心中。

    冥火跳烁间，似乎是畏惧。

    慕清霄本人，则站在原地，连衣角都没有烧损一丝。

    见慕清霄平安无事，并且将她释放出的地狱冥火抓在手中，如同玩具一样的画面，险些将火鬼王的眼珠子都给瞪出来。

    “你，你不惧冥火！”

    瞬间，火鬼王脸色难看到了极点，甚至有些惨白。

    整个鬼界中，不惧怕地狱冥火的只有两种，一种是比她更强的火鬼，第二种就是比鬼王更强的修士。

    第一种完全没有可能，她可不曾听说过，鬼界中有比她更强的火鬼，至于第二种……

    想到此处，火鬼王才发现，后者的气息她竟完全看不透，如同迷雾一样，这令她的心瞬间凉了一大截。

    “鬼界高层不可能插手鬼王间的争斗，哪怕阎罗鬼王也没有这种待遇，你究竟是谁？”

    “十息到了，既然如此，那就只能送你上路了。”

    慕清霄话语刚落，火鬼王顿时觉得不妙，转身就化作一团赤色火焰，想要逃离此处。

    然而，刚飞出没几步，她便感觉自身仿佛陷入了一座沼泽中，整个空间都变得粘稠无比，令她寸步难行。

    凤眼中闪过一抹惊惧，火鬼王失声道：“你……你不是鬼族！”

    “咻咻……”

    火鬼王刚想开口求饶，一抹寒光在她的视线中渐渐清晰，魂剑仿佛无视空间，霎时间就来到了她的颈部。

    寒光四溢，魂剑似乎要撕裂空间。

    “嗤！”

    剑刃断物的声音回荡在偌大的溶洞当中，一颗硕大的头颅高高抛飞而起，赤红色鲜血携着炙热的高温喷发而出。

    洒落过后，地面都被灼烧出一个个坑洞。

    魂剑之所以称之为魂剑，那是因为，魂剑斩的可不止肉身，更是连灵魂都一起斩杀。

    魂剑掠过，最终折回阴阳玉中。

    但身为一方霸主的火鬼王却身死道消，身躯倒地后，化作一滩岩浆，随后就有一颗半个拳头大小，通体赤红的圆珠漂浮而起。

    失去了宿主，火灵珠似乎有些惊恐的在空中飘飞，下一秒就要逃去远方。

    但周围空间已被封锁，慕清霄随手一挥，火灵珠就仿佛受到强大的吸力，无处可逃，最后直接掠向他的掌心。

    “叮，掠夺火灵珠任务完成，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    修为：大乘二重（九品炼丹师）

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：2080000

    储存空间：2000

    脑海中响起久违的系统提示声，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，随后目光落在手中的赤红色圆珠上。

    火灵珠，蕴含着无穷法力的火系灵珠。

    将火灵珠装进储存空间，慕清霄并不打算现在炼化，这已经是第三颗灵珠了，总共五颗灵珠，还剩下最后两颗。

    水灵珠与风灵珠。

    正当慕清霄准备离开之际，目光一凝，视线落在早已化作一滩岩浆的火鬼王身上。

    只见他随手一挥，一团诡异的青色火焰就从地下漂浮而起，正是火鬼王刚才释放出的火焰，地狱冥火。

    伴随着强大的牵引力，地狱冥火慢慢飘飞到了慕清霄的面前。

    既然火鬼王死后，地狱冥火没有消失，可见这火焰以前恐怕也是无主之物，只是碰巧被火鬼王炼化了而已。

    地狱冥火与斗破位面的异火相同，似乎更加的强大诡异。

    望着眼前的地狱冥火，凭空一团黑色火焰升腾而起，最终将地狱冥火包裹住，慕清霄轻轻一吸，地狱冥火就被咽入腹中。

    “地狱冥火，在将岩浆中的精纯能量吸收，不知能不能助我突破一重修为。”

    对于慕清霄来说，地狱冥火真是意外之喜，将其炼化，神火威力估计会增强一些，最重要的是还是他的修为。

    他现在是大乘期二重境，大乘期过后就是渡劫期，渡劫期过后才是地仙。

    他现在施展神通《黑凤化身》，虽然不可能是地仙的对手，但配合神通《空间门》逃跑却不成问题。

    唯有迈入渡劫期，配合上神通，才有与地仙强者抗衡的实力。

    所以，实力自然是越强越好。

    他的修炼速度已经不算慢，修为越到后面，每一重都如同隔了一重山，若是普通修士，几十年突破一重也是屡见不鲜。

    而他从合体二重迈入大乘二重，跨越了一整个境界，仅仅只用了寥寥数年的时间，如此修炼速度，只能用骇人听闻来形容。

    回过神来，慕清霄并没有撤销空间结界，而是穿过结界离开极乐世界。

    火鬼王死亡的消息传出去越早，他暴露的可能性就越大，将空间结界留下，鬼王级别都不能破开，谁也不清楚里面的情况。

    等有人发现火鬼王已经死亡，或许那个时候，慕清霄已经早早的离开了鬼界。

    离开鬼王宫后，慕清霄顺着原路返回，几秒后就出现在了极乐世界的入口。

    此时，入口处正有两名鬼兵把守，慕清霄挥手划开虚空，钻入空间门中，不多时就重新回到赤红的岩浆世界中。

    感受着周围包围而来的粘稠岩浆，以及其中蕴含的精纯能量，慕清霄结印布下结界，就地盘坐岩浆中，五心向天，运转起心法。

    ……

    ……

    (本章完)


第740章 界中界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤红色的岩浆世界中，慕清霄闭目盘坐。

    由于火鬼王利用了火灵珠中的能量，整个岩浆世界中，火属性能量极其的精纯，而且非常浩瀚。

    心法运转过后，慕清霄就感觉到，四面八方的精纯能量都朝自己汇聚过来。

    浓郁的能量肉眼可辨，源源不断的汇聚而来，最终将慕清霄包裹，顺着肉身窍穴融入他的体内。

    随着心法的运转，精纯的火属性能量也渐渐产生变化，强化慕清霄肉身的同时，不断被阴阳灵气同化，汇入阴阳湖中。

    周围的能量疯狂的汇聚过来，在岩浆世界中已经产生了不小的动静。

    慕清霄如同老僧入定，而在他的上方早已形成一个大型旋窝，汇聚过来的能量则顺着旋窝中心，灌入他的体内。

    不管多少能量，灌入他体内后，都如同石沉大海，根本不起一丝波澜，如同无底洞一样。

    强烈的波动，使得周身范围粘稠的岩浆都动荡起来。

    随着时间的流逝，两天时间一晃而过。

    此刻，整个岩浆世界，岩浆的色泽貌似比原先暗淡了许多，不知何时，已经从赤红转化成了红色，似乎少了一丝色泽。

    甚至，原本高的可怕的热量也下降了不止一个层次。

    如果火鬼王在此，肯定能感觉出，岩浆世界中的精纯能量已经完全消失不见，取而代之的是普通的岩浆。

    与此同时，慕清霄上方的旋窝也渐渐消散，动荡的岩浆世界也在下一刻恢复平静。

    剑眉一抖，慕清霄逐渐睁开双眼，星眸中光泽流转。

    此时，他只觉得通体舒畅，全身经历了又一次的升华，忍不住深吸一口气，随后轻轻的吐了出来。

    原本归为平静的岩浆世界，再一次剧烈动荡起来，粘稠的岩浆都已肉眼可见的程度荡起一丝丝涟漪。

    要知道，这可是在地底六千多米的地方，更何况周围全是岩浆，可见其重压是何其的恐怖。

    但是，慕清霄仅仅只是吐出一口气，便令岩浆世界都荡起波澜，可见大乘期修士的恐怖。

    大乘期四重！

    毫无疑问，炼化地狱冥火，并且将岩浆世界中的精纯能量吸收后，慕清霄直接突破了两个小境界。

    但这两个小境界，对于常人来说，是一辈子都无法跨越的沟壑。

    突破境界，慕清霄受益良多，除了体内的阴阳灵气变得更加的磅礴浩荡外，最主要的还是肉身的力量。

    修为强大很重要，但肉身却更重要，对于大部分修士而言，注重练气，反倒是忽略了肉身。

    肉身的强大，可让慕清霄在同境界上碾压对方，甚至越级杀敌，配合魂剑与神通，轻而易举的就能将击杀。

    也正是因此，慕清霄才更加注重肉身的强大。

    为此，他在平日里可没少炼制锻体的丹药，甚至搜集各种灵药炼制高品质淬体液。

    除了阴阳灵气对肉身的改造，在魂剑吸收各种力量后，反哺回来的力量也会改造肉身。

    现在，慕清霄的肉身已经强大到了一定的程度，修炼《御女心经》，他注定会在这条道路上越走越远。

    回过神来，慕清霄敏锐的发现，自己对道的感悟更深了一些，这种感觉很模糊，但却真的存在……

    微微摇头，不再胡思乱想，慕清霄相信，只要实力越强，这种感觉估计就会越发的清晰。

    至于对道的感悟，估计自己也只是触及到了皮毛而已。

    长身而起，地狱冥火已经炼化，岩浆世界中的精纯能量也已经吸收，火灵珠也已经拿到手，他已经没有逗留在鬼界的必要。

    回头看了一眼极乐世界，可能是因为火鬼王已经死亡的缘故，空间结界似乎变得薄弱了许多。

    或许普通的合道修士都能将结界轻易击碎。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，双手结印，牢固的结界扩展而出，不多时便将整个极乐世界层层包裹住。

    界中界！

    除了火鬼王原本布下的结界，慕清霄另外添加了一层。

    如此一来，极乐世界中的鬼族无法从其中出来，而外面的鬼修也无法进去，除非有鬼圣出手击碎结界。

    只是随意布置了个结界，慕清霄也没花心思，到时候他早已不在鬼界，哪怕鬼界高层也干涉不到他。

    突破境界总共用了两天的时间，也是时候离开了。

    想到此处，慕清霄就向极乐世界上方掠去，犹如追星赶月，风驰电掣间，便携着破空声掠出火山。

    终于告别一成不变的赤红色世界，抬头望着昏沉的天空，鬼界这种地方，没有太阳与月亮，真不适合人族居住。

    哪怕是他也极其的不喜欢这里，微微摇头，慕清霄就转身向冥河岸边掠去。

    在慕清霄前脚刚离开，便有一股能量波动自火山山体下升腾而起，随着一个诡异图案的出现，几道身影就凭空而现。

    其中一名身穿麻布衣，背负黑色长剑的青年，望着周围景象，啧啧称奇。

    “这里就是极乐世界啊，除了温度高点，天色暗点与世俗也没什么不同嘛，就是不知道那火鬼王漂不漂亮？”

    “死菜牙，我可警告你，你待会可别在美色面前迷失了心智。”

    对于两人斗嘴吵架，其他人已经见怪不怪。

    “哥哥，赵无延大哥瞒着其他阴差，利用传送阵将我们传送到这里，我们还是快点去找火灵珠吧？”

    另一名身穿白袍，背负长剑的青年微微点头。

    “景兄弟，龙葵说的有道理，难道你忘了？在古藤林的时候，土灵珠就被人捷足先登，等获得火灵珠后，在欣赏这里的景色吧。”

    “切。”

    景天撇了撇嘴，不屑道：“我们能进入鬼界，并且来到极乐世界，可都是因为赵无延，本大爷可不信，别人也能来鬼界。”

    如果慕清霄在这里，肯定能认出，这一行人正是剧情的主角。

    不过，火灵珠已经被他拿走，景天等人注定要白跑一趟。

    甚至，极乐世界外有他布置的结界，他们能不能进入其中都是两说。

    ……

    ……

    (本章完)


第741章 符印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄已经来到冥河岸边，却不知自己与剧情主角们擦肩而过。

    察觉到空间的波动，慕清霄侧眼望去，只见隐藏于空间中的天鬼皇已经显出身影，快速来到他的身前。

    “阁下，东西拿到手了吗？”

    慕清霄微微一笑，道：“已经拿到了，也是时候离开鬼界了。”

    闻言，天鬼皇总算是松了口气，只要慕清霄在鬼界一天，他的心都提在嗓子眼上，现在终于能将这位祖宗给送走了。

    最重要的是他也完成了对后者的承诺，若是拿不到火灵珠，他相信慕清霄会各种折腾。

    毕竟，在这一路上，他完全能够看出，慕清霄似乎对火灵珠是志在必得，这倒是让他有些搞不懂，为何如此执着？

    火灵珠虽是天地间的神物，但这种神物又岂是他们能够驾驭的，别说他们，哪怕鬼仙级别的修士恐怕都不行吧？

    虽然不明白慕清霄要火灵珠干嘛，但不妨碍两人的交易。

    多余的事情，天鬼皇也不问，他非常清楚，有的事情可以问，但有的事情就算是不明白，可就得憋在心里。

    “恭喜，既然阁下已经拿到自己想要的东西，本座就送阁下离开吧。”

    “走吧。”

    说着两人就已经来到冥河岸边，不多时，冥河上就出现一个黑点，黑点越来越近，正是横行在冥河上的‘引路人’。

    冥舟渐渐靠岸，黑袍身影依旧矗立在小甲板上，如同木偶一样。

    经过先前的接触，慕清霄对此已经是见怪不怪，但引路人在他眼中，依旧是极其神秘的存在。

    甚至，能让他联想到一些不得了的大人物。

    走上冥舟，慕清霄真是觉得有些奇妙。

    冥舟离岸，慕清霄并没有立刻打坐修炼，目光则盯着黑袍身影，他可以肯定，后者与先前的引路人绝对是同一个。

    虽然天鬼皇曾说过，引路人有许多，但他就是如此确定。

    而且，越是观察下去，慕清霄的心情就越发凝重。

    他已经是大乘期四重的修为，在诸天万界中都算是一名颇有实力的修士，可却完全看不透眼前的黑袍人。

    甚至，黑袍人给他的感觉，比古藤林中的地仙强者，古藤老人带给他的感觉更沉重，也更加的诡异。

    难道后者比地仙更强？

    想到此处，慕清霄有些无语，他只是来拿个火灵珠，被这样的人物盯上，也不知道是福是祸。

    慕清霄左思右想，也想不出，自己身上究竟有什么东西吸引后者。

    想了半天，他也没想出个所以然，于是就直接将烦恼抛之脑后，盘坐在椅子上，静静的修炼起来。

    从极乐世界回阴寒域的路程很远，乘坐冥舟总共需要一周的时间，若非上面有禁制，慕清霄都想直接飞回去。

    在冥舟上颇为悠闲，平时除了修炼，慕清霄就会煮煮茶，与天鬼皇之间也没有任何好聊的话题。

    天鬼皇是鬼族，而他则是人族，就算是修炼上的事情，他们走的道路各不相同，也完全聊不到一起去。

    缓行在冥河上，冥舟速度很慢，但对于修士来说，一周的时间实在太过短暂。

    可能刚刚进入修炼状态，刚一闭眼，等睁开双眼的时候，一周已经过去。

    来到初次登船的地方，黑袍人转身看向两人，做出一个请的姿势，天鬼皇率先下船，慕清霄紧随其后。

    慕清霄刚转过身来，岸边哪里还有冥舟与引路人的身影，如此神鬼莫测的手段，令人心惊。

    只是一个转身的时间，后者就已经消失不见，而且以慕清霄的实力，居然没有丝毫的察觉到，真是恐怖如斯。

    走下冥舟后，天鬼皇早已将引路人忘得一干二净，他现在最想做的，便是将慕清霄送出鬼界。

    只见天鬼皇拿出一块黑色玉石捏碎，约莫十多分钟后，阵阵沉闷的马蹄声便在远方响起……

    随着马蹄声越来清晰，只见青冥骏已经拉着豪华的车厢，出现在两人的视线中。

    ……

    ……

    与此同时，极乐世界。

    红色的岩浆世界中，景天等人的身躯皆被灵气包裹，站在空间结界面前，露出一副焦急的模样。

    望着周围一成不变的景象，景天有些不耐烦。

    “白豆腐，怎么还没有打开，你不是吹牛说你们蜀山对破解结界有一手吗？都一个星期了，也不见结界削弱，你到底行不行啊？”

    唐雪见被护在结界中，出奇的没有反驳景天的话语。

    她实在是受不了了，整整一个星期的时间，居然连结界都没破开。

    八十四个时辰，眼前的景色就没有变过，除了岩浆就是岩浆，如果不是龙葵陪她聊天，估计她都要被憋疯了。

    此时，站在最前方，徐长卿手中握着仙剑，脸上挂满了冷汗。

    “景兄弟，信息有误，火鬼王的实力，恐怕比预测的要高上许多，以我现在的实力，想要破开这结界，恐怕没有希望。”

    话语刚落，唐雪见的俏脸上就露出一副生无可恋的模样。

    景天脸色顿时变得认真起来：“白豆腐，你别开玩笑了，连你都打不开，那你先前还信誓旦旦的跟本大爷保证。”

    深吸了口气，徐长卿将长剑收回剑鞘，微微摇头，道：“除非用掌门给我的符印，方能一击破开封印。”

    唐雪见脸色有些难看，道：“那你怎么到现在都不用？”

    “唐小姐有所不知，掌门给我的符印，蕴含仙人的绝强一击，若是贸然使用，整个极乐世界都会被轰碎，到时候更会引来鬼界的至强者。”

    徐长卿也算是心思缜密，没有贸然动用符印，那可是地仙强者的最强一击。

    “说了半天，还不是要本大爷出手，白豆腐，你给我让开，别等会误伤了你。”

    不屑的撇了撇嘴，景天大马金刀的拔出背后黑色的魔剑，走到结界前，调动全身灵气，一剑向结界劈去。

    在他全力一击下，空间结界轻微波动了一下。

    见状，徐长卿脸色一喜，道：“有效果，结界的力量被削弱了，魔剑不愧是魔剑，景兄弟快继续。”

    ……

    ……

    (本章完)


第742章 声势浩大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当景天一行人焦头烂额，忙着破开结界的时候，慕清霄与天鬼皇已经乘坐青冥骏回到了阴寒域。

    此时，阴寒域与半个月前相比截然不同。

    忘川城中的鬼族修士，明显比原先多了数倍不止，城中鬼族后裔依旧过着各自的生活，对于周围变化浑然不觉。

    走在城中，慕清霄微微点头。

    看来天鬼皇的子女确实有些手段，在不知不觉中就已经将阴寒域完全掌控住。

    甚至，没有走漏一点风声。

    恐怕，其他鬼王还不知道，双煞鬼王已经死亡，天鬼皇则取而代之。

    收敛气息，悠闲的行走在忘川城繁荣的街道上，慕清霄目光不断在街道的摊位上扫过，目标自然是各种灵药。

    鬼界中的灵药，一般都是被鬼王或者更高层收购。

    只有一些没有收购的，他们本身不能用，自然会拿到街道上便宜售卖，许多高级灵药，价格出乎意料的便宜。

    来到鬼界一趟，慕清霄收获不是一般的大，至于天鬼皇早已赶回去，准备开启鬼界通往人界的空间门。

    似乎，慕清霄在他看来相当于瘟疫，避之不及。

    在忘川城中逛了整整一天，天鬼皇派来的部下告知，传送阵已经准备好，随时都能启动。

    慕清霄也不想在阴森森的鬼界中多做停留，赶往忘川城中的庙宇，与天鬼皇一同前往传送阵。

    此时，漆黑如墨的平原上，数十名鬼族修士分别站在不同的方位，双手结印，一股庞大的能量融入虚空……

    不多时，中心位置的空间荡起一阵涟漪，伴随着一道黑芒冲起，上空被撕出一道裂缝。

    仿佛有两只无形的手掌，慢慢将裂缝撑开，最终形成一个偌大的空间门，其中透着令人余悸的沧桑气息。

    空间门开启，天鬼皇朝着慕清霄抱了抱拳，双眼中满是诚恳的感激，道：“阁下，本座在阴寒域有要事处理，保重。”

    “保重。”

    慕清霄轻轻抱拳，也不多说，直接化作剑光，眨眼间就掠入空间门中。

    待慕清霄消失，空间门也以肉眼可见的速度慢慢缝合，最终消失不见，露出一片昏沉的天空。

    于此同时，极乐世界。

    红色的岩浆世界中，景天握着魔剑，不断朝面前的空间结界劈开而出，脸上露出一副苦不堪言的模样。

    “白豆腐，都砍了一整天了，本大爷手臂都肿了，还是用你们蜀山的符印吧！”景天握着魔剑，双臂肉眼可见的颤抖着。

    徐长卿露出一副无奈的模样，道：“景兄弟，你在加把劲，结界的能量已经被消耗了大半，很快就能劈开了。”

    “哥哥，你要不要休息一会啊？”龙葵站在一旁，脸上满是心疼的说道。

    ……

    ……

    人界，酆都百里外的一座山谷中，山谷中有一片巨大的湖泊，湖水清澈透着诡异。

    就在这时，湖泊中央泛起一丝涟漪，涟漪扩散，一波又一波，湖水不断动荡起来，波浪也越来越大。

    陡然，一束黑色的光芒冲天而起，最终与四周山峦相连接，湖泊上方就裂开一道庞大的裂缝。

    裂缝被慢慢撑开，最终形成一扇漆黑的大门。

    “咻咻……”

    不多时，一道璀璨的剑光自漆黑的大门中掠出，仿佛要将天地照亮。

    长剑冲出空间门后并未停留，而是化作剑光，犹如追星赶月，风驰电掣一样向酆都方向掠去。

    几十秒后，长剑散发出一阵晶莹的光芒，最终显现出一道修长的身影。

    望着脚下的酆都，城市中不见一个鬼影，神识中也没有任何的生命痕迹。

    看来，天鬼皇在夺得阴寒域后，便将酆都的鬼族后裔，全都转移到了鬼界中。

    酆都虽是鬼城，但却在人界。

    酆都城中空荡荡的，慕清霄身影一闪，转眼就出现在鬼皇宫中。

    鬼皇宫中的侍女也全部转移，唯有正殿与偏殿中的各种杀阵遗留了下来。

    慕清霄找了一间空旷的休息室，布下结界后，直接盘坐在床榻上，微微闭目，五心向天，神识则出现在阴阳玉中。

    此时，火灵珠已经被转移到了阴阳玉中，心法运转，慕清霄控制魂剑，准备炼化火灵珠。

    火灵珠中拥有极其浩瀚的火属性能量，将其全部炼化，慕清霄相信，自己的实力绝对会突飞猛进，神火的威力估计也会增强。

    “轰轰……”

    随着火灵珠中的精纯能量牵引而出，一股恐怖的高温突兀的汹涌起来。

    恐怖的温度犹如滔滔不绝的江水，以慕清霄为中心，向着四面八方席卷而出，整个休息室中都变得通红一片。

    最后，除了慕清霄与结界本身，周围的事物居然全部开始液化瓦解……

    不多时，整个偏殿就在恐怖的高温下溶解。

    慕清霄对此仿若未觉，如同老僧入定，不断的牵引着火灵珠中的能量汇入四肢百骸中，以至于他整个身体都变得通红无比。

    甚至，头顶白烟缭绕，热气升腾。

    好在慕清霄本身不惧怕高温，比起吸收土灵珠和雷灵珠，火灵珠无疑要简单许多，所以能够肆无忌惮的牵引出火灵珠中的能量。

    这样做的后果一目了然，整个宫殿几乎在眨眼间就消失不见，连地面都在高温下下降了几丈。

    被牵引出的精纯火属性能量流淌在他的四肢百骸中，不断的淬炼着慕清霄的细胞，经脉与肉身。

    慕清霄已经是大乘四重的修为，突破是所需要的能量或灵气，简直到了一个令人发直的地步。

    在他吸收精纯能量的同时，他的上空则出现一个灵气旋窝，以酆都为中心，方圆几十里甚至百里，空间中的灵气都不断汇聚过来。

    “轰轰……”

    随着旋窝越来越庞大，苍穹之上突兀荡起一阵巨大的波动。

    天地间浩瀚的灵气，甚至带着各方生灵与自然界的能量，在空中彼此交汇，仿佛产生共鸣，最后向着同一个方向涌去。

    方圆百里外，灵气被抽取一空。

    甚至，生活在范围内的生灵，忽然觉得空气变得压抑，连呼吸都变得困难了起来。

    ……

    ……

    (本章完)


第743章 红莲业火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    百里范围中，有些修士察觉到有些不对劲，甚至体内的灵气都不受自己控制，面面相觑，不由得心头大骇。

    其中一名修士察觉，其他人也有所警觉，极力压制自己体内的灵气，却是绝望的发现，灵气不由自主的狂涌而出。

    “难道天要塌了不成，如此下去，我们体内的灵海都会枯竭！”

    有修士绝望的破口大骂，那些本就弱小的修士，因为灵气的流逝，身影在空中不断挣扎，一副摇摇欲坠的模样。

    天空中的灵气组成灵气狂潮，连同着修士们体内的灵气，霸道的掠夺了过去。

    “各位别慌！”

    其中一座宗门福地中，宗门最强的合道期宗主，体内灵气悠然浑厚，心惊归心惊，但还能保持镇定，并且安慰同门。

    如此浩大的声势，未免太霸道了，直接将天地间的灵气都抽取一空，甚至他们福地的灵气也都全部被吸走。

    难道是天地间的至宝出世？

    尤其是前面合道期的宗主，他当初就是有过奇遇才有今日的成就，对自己的猜测已经有了一定的自信。

    此时，心中惊骇尽是化作惊喜，浑厚的声音传遍宗门。

    “方圆百里内尽是霸刀门的范围，如此异象，定是有至宝出世，在百里范围内，至宝就是霸刀门的机缘，门派长老都随本座来。”

    霸刀门数十位长老闻言，顿时面露狂喜，难道真的是至宝出世？

    当其中一名练虚期长老认真感应了一番，发现天地间的能量确实是朝一个方向汇聚过去的，霎时间眼神一亮。

    他们虽是长老，但年纪已经不小，练虚期已经是他们的极限，若是有天大的机缘，可能就是他们一飞冲天的机会啊。

    在场长老各怀心思，都是心头火热，脑海中闪过无数的念头。

    酆都城后方，空间结界中，无尽的能量不断的涌入慕清霄体内，经过《御女心经》的运转，纷纷化作阴阳灵气。

    同时，他的实力也在一步升华，气息节节攀升，更加的出尘浩瀚。

    大乘四重初期，中期，巅峰……

    此时，慕清霄沉浸在一个奇妙的状态中，丝毫不知晓，自己突破带来的声势，已经将方圆百里的修士给吸引了过来。

    “呼呼……”

    顷刻间，慕清霄气息骤然提升，体内响起一阵闷沉如雷的声音，血肉，筋骨，细胞都泛起一抹金色光泽。

    旋即，一团诡异的黑色火焰自他体内席卷而出，四周空间在瞬息就化作一片虚无……

    相对于先前，慕清霄明显感觉到，他体内的黑凤血脉，似乎完全与自己的肉身融合，各方面都有所提升，特别是肉身。

    “好强的感觉，大乘期七重初期，哪怕渡劫期修士也丝毫不惧。”

    眼眸微闭，慕清霄嘴角勾起一抹满意的弧度，将火灵珠炼化，顺利的提升了三个小境界，从大乘四重提升到了大乘期七重。

    本身根基牢固异常，慕清霄吸收的能量，足以让普通大乘期修士，直接从一重初期飞跃到九重巅峰。

    “阴阳灵气，似乎也有些变化，难道是我的错觉吗？”

    当初在古藤林吸收土灵珠后，慕清霄就觉得体内的阴阳灵气似乎更精纯了些，而且在向某个方向转变。

    在雷州吸收雷灵珠后，那种感觉就变得更加清晰。

    直到刚才，将火灵珠完全炼化后，慕清霄觉得这根本就不是错觉，比起以往，不管是肉身还是灵气，都更加精纯了。

    仿佛冥冥之中，某些东西将身体与灵气过滤了一遍，不管朝那个方向，慕清霄总觉得这是好的变化。

    滔天神火在慕清霄的控制下，渐渐收敛，最终融入体内。

    “嗯？”

    就在神火收回体内后，慕清霄剑眉一挑，目光一凝，脸色一瞬间就变得阴沉了下来。

    因为，在他的心脏的下面，居然有一团赤红色的火焰，火焰藏的很隐匿，不知何时出现在他体内的。

    火焰的颜色为深红，颇为妖艳，徐徐升腾，在火苗蹿升间，便形成了一道红莲之状。

    “红莲业火！”

    慕清霄咬了咬牙，声音中充满冰冷与杀意。

    红莲业火可不是区区斗破苍穹世界中的异火，而是洪荒世界中，四大十二品莲台其一。

    相传，四大十二品莲台皆是由混沌青莲(创世青莲)的四枚莲子所化。

    十二品莲台攻防具备，是所有先天灵宝中最顶级的存在。

    业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切，防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。

    而业火红莲乃是冥河老祖所有的宝物。

    看到红莲的一瞬间，慕清霄就知道，自己被算计了。

    若非这次炼化火灵珠，根本不会察觉到，心脏部位居然隐藏着一团火焰。

    冥河，引路人！

    现在，引路人的身份一目了然，后者哪怕只是冥河老祖的一道身外化身，实力也不是慕清霄现在能解决的。

    让他想不明白的是，他身上究竟有什么东西吸引了这种怪物，居然给自己下套。

    若不是有所察觉，到了关键时刻，体内的红莲业火，足以让慕清霄死的不明不白。

    深吸了口气，慕清霄压下心中凌冽的杀意，脸色归为平静。

    他并没有去触动红莲业火，哪怕只是化身，威力恐怕也足以将他灭杀，至于那黑色的令牌，恐怕也有问题。

    这种生命不被自己掌控的感觉，让慕清霄非常的不爽。

    望着心脏部位的红莲业火，慕清霄嘴角牵起一抹冷笑。

    既然后者想要阴自己，自己也决不让对方好过。

    红莲业火虽恐怖如斯，但慕清霄也不惧，只是现在实力相差悬殊而已。

    现在，在仙剑奇侠传位面的任务他已经做的差不多，等任务结束后，定要先将威胁自己生命的红莲业火吞噬掉。

    恐怕后者做梦也不会想到，红莲业火对自己不仅不会有害，反倒能够成为自己的一部分。

    慕清霄星眸中杀意一闪即逝，等自己有了绝对的实力，一定要将他击杀，哪怕后者是准圣！

    ……

    ……

    (本章完)


第744章 杀阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    压下心中的怒火，慕清霄暂时将冥河老祖的事情抛之脑后，在没有绝对的实力前，任何决心都是枉然。

    引路人估计是冥河老祖的一道身外化身，有天道屏障，一身实力绝对不可能是准圣，否则天道不容。

    不过，就算没有准圣的实力，在地仙级别，恐怕也是顶尖的，估计神界飞蓬，魔界重楼在他面前都不够看。

    慕清霄自己，现在只是区区大乘修士，连仙的门槛都没达到，更别说击杀冥河老祖，简直是天方夜谭。

    哪怕冥河老祖的化身，都不是他现在能够击杀的。

    既然如此，红莲业火的威力恐怕也没有那么恐怖，想到这里，慕清霄凝重的心情顿时放松下来。

    同时，冥河老祖化身的出现，让慕清霄想到，古剑奇谭中那道窥探自己的神识。

    如果猜测的不错，那可能是女娲的一道身外化身，就像这里的鬼界中有冥河老祖，古剑奇谭中有女娲的身外化身也显得正常。

    想到此处，慕清霄对强大的实力更加的渴望。

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘七重初期（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：2080000

    储存空间：2000

    回过神来，慕清霄叹了口气，复杂的事情越想越烦人，倒不如不想，等到时候终会迎刃而解。

    现在炼化了火灵珠，五颗灵珠中也就只剩下水灵珠与风灵珠了。

    风灵珠在神界，慕清霄完全没有把握，现在唯一能找的也只有水灵珠了，想到紫萱的身份与过往，不禁有些感慨。

    紫萱为女娲后人，饱受****煎熬三生三世，第一世恋人相遇时对方已经婚配，两人相爱而不能相守。

    第一世恋人郁郁而终，紫萱爱其至深，寻其第二世与其转世的林业平结为连理，并诞下了女娲后人，林青儿。

    女娲族人一旦怀胎生子，十年之内便会被孩子吸取灵力衰竭而死。

    紫萱为与林业平长相厮守，借旧代圣姑之力以傀儡汤将女儿青儿封印住，自闭人间至强之力以保持自己的长寿，不让其成长。

    由于紫萱长生不老，林业平为隐瞒紫萱的身份只能辞官隐居，为青春永驻怕人议论，紫萱的身份也从妻到妾再到婢，却无奈爱人只是一介凡人，难逃生死轮回，几十年匆匆而逝，留有遗憾。

    第三世紫萱暗暗布局，下定决心要逆天行事，不仅要让恋人长生不老，还要令自己摆脱女娲族宿命。

    因此千方百计地安排恋人第三世徐长卿拜入蜀山派，让徐长卿修炼有成以便将来拥有接收自己内丹的修为。

    此女为情，当真步步为营。

    如果慕清霄记得不错，紫萱为了更容易接触徐长卿，似乎就将住处安排在了蜀山东侧几十里的灵溪谷中。

    做男人做到这种程度，徐长卿也算是有本事，至少吃软饭的本事，绝对是顶尖的。

    觉得有些好笑，慕清霄不再多想，现在是以水灵珠为主。

    “嗯？怎么会有这么多修士来到酆都？”

    在慕清霄的神识中，四面八方都有修士迅速向酆都城掠来，似乎在寻找什么东西。

    浩浩荡荡的修士队伍，以练虚期与合道期为首，不断的来到酆都地界，各各面露兴奋，如同打了鸡血一样。

    甚至，有修士一见面就大打出手。

    不过，别人找什么似乎与他无关，撤销空间结界，慕清霄就化作一道剑光，向中州方向掠去。

    “咦？这里怎会有城市？”

    “酆都？我似乎在何处听过这个地方？”

    “酆都！传说中的鬼城，原来鬼城真的存在，难道鬼界也存在吗？怎么没有看到鬼魂的踪影？”

    众多修士看到城墙匾额上的酆都两字，心情无比复杂，有的修士则放声大笑，直接向酆都城内冲去。

    霸刀门宗主则趾高气昂的站在城墙上，一脸高傲，毕竟周围修士中，就属他的修为最高，地位也最高。

    这一刻，霸刀门宗主心中升起一股优越感，暗自让长老们将酆都四周全部封锁，天地至宝只能是他的。

    如有别的修士敢染指，那就得死！

    唯一令他奇怪的是，就在刚才不久，那恐怖的天地异象居然莫名其妙的消失了，难道至宝已经被人夺走？

    不，这不可能，他不相信有人比他们的速度还快。

    “快看，城内最深处有一座宫殿，宝物肯定在那里！”

    “宝物是我的，谁敢抢就是跟我为敌。”

    “你算什么东西，我乃灵山宗宗主，修为以至练虚，宝物非我灵山宗莫属。”

    就在这时，已经有人率先冲进金碧辉煌的宫殿中，甚至地毯式搜索起来，就差将宫殿给拆了。

    陡然，一抹血色光柱自宫殿中央冲天而起，率先冲进宫殿中的修士，瞬间被杀阵轰成了一团团血雾。

    眨眼间，成百上千的修士生死道消！

    要知道，鬼皇宫中的杀阵，可是足以击杀合道期修士，杀这些散修，就跟杀鸡似得。

    其中一名幸免于难的修士，捂着被削平的肩膀，脸色惊恐的跑了出来，凄厉的声音响彻酆都城。

    “小……小心，其中被人设下了杀阵，我的同门师兄弟全都死了，全死了！”

    还未进入鬼皇宫的修士们全都一惊，刚才的血柱太过突然，气息令人余悸，没想到是杀阵。

    同时，心中有些庆幸，庆幸第一批进去的不是自己。

    此时，霸刀门宗主也已经抵达宫殿门口，看到‘鬼皇宫’三字后，嗤之以鼻。

    “鬼皇？不过魑魅魍魉也敢在霸刀门范围内称皇，待本座得到至宝，定要拆了这鬼皇宫不可。”

    虽有杀阵，但终究有修士抵不住诱惑，一批接着一批的冲进鬼皇宫中。

    只是下场都尽数相同，就算有些修士逃过了杀阵，出来的时候也是缺胳膊少腿。

    ……

    ……

    (本章完)


第745章 清微

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为突破引来的浩大声势，吸引大批修士闯入酆都，并且触发杀阵的事情，慕清霄并不知情。

    哪怕知情，他也不会皱一下眉头。

    正所谓，人为财死鸟为食亡，他们为了子虚乌有的至宝，触动了鬼皇宫中的杀阵，哪怕死了也是活该。

    此时，他已经跨越数百里，来到川西地界一座偏僻的山谷中。

    传说，蜀山派似乎就坐落在这附近，当然，这都是民间传闻，但可信度很高。

    蜀山派位于川西崇山峻岭之中，山峰R空，宛若浮云，相传为仙家赐予人间的胜地。

    自开派至今，历代弟子勤修仙术，入世降妖，并囚妖于锁妖塔，庇佑人间不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴，在蜀地更是被尊为神仙。

    来到川西后，慕清霄一路上，的确没有遇到一只妖魔鬼怪。

    哪怕穿过崇山峻岭，就连小妖都没有见到一只，可见蜀山在周围的确起到了一定震慑作用。

    蜀山与武林众门派交往不深，其修炼的蜀山仙术也是界于内功和道家炼养之间，但蜀山门徒修炼不为成仙，而为济世救人，和寻常道家又有所不同。

    在《仙剑奇侠传》位面中，蜀山仙剑派建立在神树之根依附于盘古之心而形成的悬空山上。

    蜀山为仙剑派是人界最大修仙门派，在一定时期同时也被视为武林中的第一门派，乃是求仙问道，拜师学艺的不二选择。

    当初，慕清霄在古藤林中，获得了古藤老怪手中的一卷手札，其中记载了诸多蜀山的修仙法术。

    当然，他来蜀山仙剑派的目的，自然不是为了学习蜀山的修仙法术，而是蜀山的修仙法术能给他带来多少掠夺积分。

    掠夺积分自然是多多益善。

    要知道，慕清霄当初获得的仅仅是一名蜀山修士的手札，其中记载的修仙法术只是一部分。

    偌大的蜀山仙剑派传承数千年，根本不可能只有可怜的一卷手札，对于他来说，蜀山简直就是金窟。

    不过，掠夺积分只是其一，更重要的是，紫萱住的灵溪谷似乎就在蜀山附近。

    慕清霄寻找的同时，正好也要找个落脚的地方，蜀山仙剑派正好不错，虽然都是些道士，却也勉强凑合一下。

    如果让蜀山各长老知道，在慕清霄眼中，蜀山只是个收集掠夺积分的落脚点，不知道会不会气的吐血三升。

    慕清霄并没有御剑飞行，而是行走在崇山峻岭间，游山玩水的同时，也向着灵气浓郁的地方前进。

    人间有十大洞天，三十六小洞天，七十二福地等‘仙界’，其中最著名的仙界，就是蜀山，因为那里是‘盘古之心’所在之处。

    蜀山所在，无疑是灵气最浓郁的地方。

    慕清霄对自然界的气息非常敏锐，跟着空气中灵气的浓郁度，估计就能找到蜀山。

    “咦？”

    就在这时，不远处的一条山间道路上，出现一批人群，其中两名元婴期修士，身后则跟着数百名普通人。

    虽说是些普通人，但他们衣着华贵，有的甚至已经步入练体期。

    至于最前面的两名元婴修士，身穿白袍，腰间挂着佩剑，头顶玉冠，丰神俊朗，似乎是蜀山的弟子。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    慕清霄本就打算去蜀山，现在正好遇到蜀山的弟子，倒不如一同前往，一路上也有个伴。

    “律律……”

    嘶鸣声响起，只见两只马蹄腾空，队伍前方的两名元婴修士已经拔出佩剑，脸上露出警戒的模样。

    当两人看到道路中央的慕清霄后，脸色微微一愣，收起佩剑，抱了抱拳道：“阁下为何挡住我等去路？”

    “两位可是蜀山弟子？”

    其中一名弟子道：“正是，在下蜀山弟子李恒与师弟李毅。”

    “正好，我与蜀山有些渊源，正好要去蜀山一趟，可否请两位带个路？”

    李恒与李毅面面相觑，有些犯难，但后者似乎不是普通人，不好得罪，但他们奉命接引世俗弟子进入蜀山，时间有些紧迫。

    “阁下，我师兄弟两人奉命接引世俗弟子进入蜀山，时间有些紧迫，蜀山山门就在前方千米之地，恐怕只能阁下自行前往了。”

    话语刚落，李恒与李毅就快马加鞭，带着身后一群世家子弟向蜀山奔腾而去，速度比刚才还要快上一些。

    微微摇头，看来蜀山也有规矩，并非蜀山弟子，不得进入山门，许多宗门都有这样的规矩。

    慕清霄也没有为难两人，毕竟，不以规矩，不成方圆。

    不过，知道了蜀山派的位置，事情就好办多了，这一路上的风景，慕清霄也已经看腻，快些办完事情离开才是。

    想到此处，慕清霄就化作一道剑光，划过天际，转眼就跃过蜀山山门，出现在蜀山大殿上空。

    突然，慕清霄从己身化剑术恢复过来，只见他的前面已经出现一名白发老者。

    老者身穿黑白道服，手掌拂尘，发丝眉毛均以花白，仙风道骨，声音如微风和煦。

    “阁下，蜀山重地，不得御空飞行。”

    慕清霄微微一愣，道：“在下慕清霄，见过清微掌门。”

    见清微目光一直在自己身上打量，殊不知后者内心当中早已掀起惊涛骇浪，对于慕清霄的容貌与修为发自内心的震惊。

    回过神来，清微微微一笑，一张老脸顿时皱成菊花。

    “阁下来蜀山可有何事？”

    “纵观妙法，整个仙界中也唯有蜀山乃是妙法齐聚之地，在下几年前偶获一卷手札，上面记载的正是蜀山仙法，关法过后，在下对蜀山仙术颇感兴趣，与蜀山也算有些因果，不知可否应个长老职位？”

    慕清霄也不想找弯弯绕绕的理由，至于能不能进蜀山，他有绝对的自信。

    清微眯了眯浑浊的双眼，道：“阁下口气到不不小，开口就谋取长老一职，你可知蜀山乃在仙界的地位，长老一职何其重要？”

    “在下对丹道有些成就，正好是一位九品炼丹师，十品以下皆可炼制，不知可否胜任？”

    ……

    ……

    (本章完)


第746章 天璇宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到慕清霄自称九品炼丹师，清微不动声色，但心中却再一次掀起滔天巨浪，九品炼丹师，确定没有逗老夫？

    当初，蜀山派祖师爷太清真人在开山立派前，在丹道上便拥有非同寻常的成就。

    直到后来，蜀山派在没有出现一位杰出的炼丹师，以至于炼丹一脉淡出视线，炼丹师绝对是比修士更尊贵的存在。

    可面前这位年轻的有些不像话的大乘期修士，居然还是一名九品炼丹师！

    九品，九品炼丹师，更上一层可就是十品，十品过后就能炼制仙丹，也称为仙品炼丹师。

    后者现在不过大乘期修士，等渡劫成仙，成为仙品炼丹师已经是板上钉钉的事情，若是拉入蜀山派，绝对是蜀山的福气。

    蜀山派祖师爷太清真人在上，恐怕也会欣慰。

    见清微陷入沉默，慕清霄脸上浮现一抹不悦：“看来，清微掌门是看不上在下的身份，也罢，在下还是另寻他处吧。”

    说罢，慕清霄转身就要离开。

    “小道友，请留步。”

    下一秒，身后就响起清微挽留的话语。

    转过身来，见清微一副笑眯眯的模样，慕清霄暗骂后者臭不要脸的，还地仙呢，真是变脸比翻书还快。

    “清微掌门还有何事？如果无事，在下就不打扰了。”

    看出了慕清霄有些不悦，但清微也不怕丢脸，依旧是一副笑眯眯的模样，和煦无比。

    “正如小友所说，蜀山乃是天下妙法齐聚之所，而且小友与蜀山有些因果，正巧老夫也有重启妙丹堂的想法，如有小友帮助，想必妙丹堂定能长久下去。”

    慕清霄有些无语，当真佩服清微脸皮子的功底。

    先前对自己爱理不理，现在摆出九品炼丹师的身份，立刻就有了重启妙丹堂的想法，您老真是思维逆转啊。

    见慕清霄陷入思考，清微顿时觉得有戏，立刻开出条件。

    “妙丹堂重启，小友身为九品炼丹师，必然是妙丹堂长老，本门任何能够学习的妙法都对长老开放……”

    “在下就算去别的仙门，地位恐怕也不比在蜀山低，同样也能获得不少妙法吧？”

    慕清霄实话实说，他九品炼丹师的身份，无论摆在何处，地位都非常的高，哪怕在神界，估计天帝也会将他供着。

    以他的年纪与修为，突破地仙只是时间与资源问题。

    突破地仙后，那可就是仙品炼丹师啊，两者概念完全不一样，哪怕六界中，恐怕都找不出一位仙品炼丹师。

    只要清微不蠢，绝对会开口拉拢他，慕清霄坚信。

    “小友说笑了，不是老夫吹，其他仙门哪能与蜀山相比，蜀山传承千年，底蕴万万不是其他门派能比的，况且一旦妙丹堂重启，后山的药园都有小友执掌，你看如何？”

    为了拉拢慕清霄，清微也不惜下了血本，只要慕清霄进入蜀山，地位除了蜀山五老，绝对不再其他人之下。

    甚至连药园的掌控权都让了出来，那里可是蜀山重地，其中灵药绝对整个仙界最多的地方。

    慕清霄眼神一亮，若说他来蜀山只是为了掠夺积分，现在看来，收获远比预料中要多出太多，整个药园啊！

    “清微掌门说话可算数？”

    清微眼中闪过一抹笑意，道：“自然，只要小友证明九品炼丹师的身份，老夫即可宣布重启妙丹堂，给予你实权。”

    “嗤嗤……”

    话语刚落，慕清霄伸出右手，一抹黑色火焰自掌心升腾而起，微微摇曳间，空间都肉眼可见的扭曲起来。

    “好诡异的丹火！”

    见慕清霄释放出丹火，清微眼中一阵骇然，对他九品炼丹师的身份已经信了九分。

    甚至，他从慕清霄掌心中那没有一丝温度的丹火上，感到一阵令人余悸的气息，仅仅释放出一缕就能扭曲空间，这是何等的恐怖！

    丹火？

    慕清霄嗤之以鼻，神火也是区区丹火能够比拟的，但脸上却挂着沐浴春风一般的笑容。

    “不错，真是想不到，老夫竟能遇到小友这等天人，待老夫与各位长老商议过后，便准备重启妙丹堂一事。”

    “也好。”

    顺利的将慕清霄拉进蜀山，清微心情美滋滋的，命人给慕清霄准备住处后，便前往正殿召集其余四位长老商议妙丹堂的事情。

    蜀山五长老，又称蜀山五老，是蜀山仙剑派第二十二代掌门时期修为和地位最高的五位长老。

    分别是掌门清微，与苍古、净明、幽玄、和阳四位长老。

    要说到这五位长老，那与剧情开端就脱不了干系，而且邪剑仙的诞生，完全就是因为蜀山这五位长老。

    当年，蜀山五长老因为提升修为，将邪念排出体外，并封入锁妖塔中，造成了邪剑仙的诞生。

    此后，邪剑仙逃出锁妖塔，五长老欲将其收服，清微在与邪剑仙交手的时候被其用镇妖剑刺死，其余四位拼劲余力维持锁妖塔结界，后被邪剑仙控制，最终全部殒命。

    从一定程度上讲，因私心而终致大害，正表明世事因果循环之理。

    “慕长老，弟子常胤，受掌门之命给长老准备住处，请随弟子来。”

    面前粉面书生一样的青年，正是蜀山派前山大殿的守门弟子，擅于八卦各路消息的小道士。

    “带路吧。”

    “慕长老，蜀山共有七座供长老居住的宫殿，分别是天枢宫，天璇宫，天玑宫，天权宫，玉衡宫，开阳宫，摇光宫，各有不同……”

    根据常胤的叙述，天枢宫是蜀山掌门的住处，其余四名长老，分别住在天玑，天权，玉衡，开阳宫中。

    唯独剩下天璇与摇光两座宫殿，慕清霄身为妙丹堂长老，自然能在两座宫殿中选择其一。

    “天璇与摇光，那座宫殿距离药园比较接近？”

    常胤似乎听出了言下之意，微笑道：“天璇宫距离药园更近，而且旁边正是妙丹堂，似乎那里一直不曾有长老住过。”

    如果慕清霄没记错，蜀山派祖师以前似乎就是住在天璇宫，因为太清真人擅长炼丹，也就没有舍近求远。

    ……

    ……

    (本章完)


第739章 僻径

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火鬼王毕竟是鬼王，身为一方霸主，怎么可能是心慈手软之辈。

    别看她刚才看似一副柔弱，一旦杀起人来，比碾死蚂蚁更简单，从话语中就能听出她的手段是何其狠辣。

    然而，火鬼王的话语声还未落下，地狱冥火中传出的清朗声音，令她狰狞的表情凝固在了脸上。

    “若是对别的修士或许是棘手的东西，但区区冥火，对我可丝毫不管用。”

    话语刚落，冥火似乎受到命令一样，以极快的速度汇聚，最后汇聚在了慕清霄的手心中。

    冥火跳烁间，似乎是畏惧。

    慕清霄本人，则站在原地，连衣角都没有烧损一丝。

    见慕清霄平安无事，并且将她释放出的地狱冥火抓在手中，如同玩具一样的画面，险些将火鬼王的眼珠子都给瞪出来。

    “你，你不惧冥火！”

    瞬间，火鬼王脸色难看到了极点，甚至有些惨白。

    整个鬼界中，不惧怕地狱冥火的只有两种，一种是比她更强的火鬼，第二种就是比鬼王更强的修士。

    第一种完全没有可能，她可不曾听说过，鬼界中有比她更强的火鬼，至于第二种……

    想到此处，火鬼王才发现，后者的气息她竟完全看不透，如同迷雾一样，这令她的心瞬间凉了一大截。

    “鬼界高层不可能插手鬼王间的争斗，哪怕阎罗鬼王也没有这种待遇，你究竟是谁？”

    “十息到了，既然如此，那就只能送你上路了。”

    慕清霄话语刚落，火鬼王顿时觉得不妙，转身就化作一团赤色火焰，想要逃离此处。

    然而，刚飞出没几步，她便感觉自身仿佛陷入了一座沼泽中，整个空间都变得粘稠无比，令她寸步难行。

    凤眼中闪过一抹惊惧，火鬼王失声道：“你……你不是鬼族！”

    “咻咻……”

    火鬼王刚想开口求饶，一抹寒光在她的视线中渐渐清晰，魂剑仿佛无视空间，霎时间就来到了她的颈部。

    寒光四溢，魂剑似乎要撕裂空间。

    “嗤！”

    剑刃断物的声音回荡在偌大的溶洞当中，一颗硕大的头颅高高抛飞而起，赤红色鲜血携着炙热的高温喷发而出。

    洒落过后，地面都被灼烧出一个个坑洞。

    魂剑之所以称之为魂剑，那是因为，魂剑斩的可不止肉身，更是连灵魂都一起斩杀。

    魂剑掠过，最终折回阴阳玉中。

    但身为一方霸主的火鬼王却身死道消，身躯倒地后，化作一滩岩浆，随后就有一颗半个拳头大小，通体赤红的圆珠漂浮而起。

    失去了宿主，火灵珠似乎有些惊恐的在空中飘飞，下一秒就要逃去远方。

    但周围空间已被封锁，慕清霄随手一挥，火灵珠就仿佛受到强大的吸力，无处可逃，最后直接掠向他的掌心。

    “叮，掠夺火灵珠任务完成，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    修为：大乘二重（九品炼丹师）

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：2080000

    储存空间：2000

    脑海中响起久违的系统提示声，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，随后目光落在手中的赤红色圆珠上。

    火灵珠，蕴含着无穷法力的火系灵珠。

    将火灵珠装进储存空间，慕清霄并不打算现在炼化，这已经是第三颗灵珠了，总共五颗灵珠，还剩下最后两颗。

    水灵珠与风灵珠。

    正当慕清霄准备离开之际，目光一凝，视线落在早已化作一滩岩浆的火鬼王身上。

    只见他随手一挥，一团诡异的青色火焰就从地下漂浮而起，正是火鬼王刚才释放出的火焰，地狱冥火。

    伴随着强大的牵引力，地狱冥火慢慢飘飞到了慕清霄的面前。

    既然火鬼王死后，地狱冥火没有消失，可见这火焰以前恐怕也是无主之物，只是碰巧被火鬼王炼化了而已。

    地狱冥火与斗破位面的异火相同，似乎更加的强大诡异。

    望着眼前的地狱冥火，凭空一团黑色火焰升腾而起，最终将地狱冥火包裹住，慕清霄轻轻一吸，地狱冥火就被咽入腹中。

    “地狱冥火，在将岩浆中的精纯能量吸收，不知能不能助我突破一重修为。”

    对于慕清霄来说，地狱冥火真是意外之喜，将其炼化，神火威力估计会增强一些，最重要的是还是他的修为。

    他现在是大乘期二重境，大乘期过后就是渡劫期，渡劫期过后才是地仙。

    他现在施展神通《黑凤化身》，虽然不可能是地仙的对手，但配合神通《空间门》逃跑却不成问题。

    唯有迈入渡劫期，配合上神通，才有与地仙强者抗衡的实力。

    所以，实力自然是越强越好。

    他的修炼速度已经不算慢，修为越到后面，每一重都如同隔了一重山，若是普通修士，几十年突破一重也是屡见不鲜。

    而他从合体二重迈入大乘二重，跨越了一整个境界，仅仅只用了寥寥数年的时间，如此修炼速度，只能用骇人听闻来形容。

    回过神来，慕清霄并没有撤销空间结界，而是穿过结界离开极乐世界。

    火鬼王死亡的消息传出去越早，他暴露的可能性就越大，将空间结界留下，鬼王级别都不能破开，谁也不清楚里面的情况。

    等有人发现火鬼王已经死亡，或许那个时候，慕清霄已经早早的离开了鬼界。

    离开鬼王宫后，慕清霄顺着原路返回，几秒后就出现在了极乐世界的入口。

    此时，入口处正有两名鬼兵把守，慕清霄挥手划开虚空，钻入空间门中，不多时就重新回到赤红的岩浆世界中。

    感受着周围包围而来的粘稠岩浆，以及其中蕴含的精纯能量，慕清霄结印布下结界，就地盘坐岩浆中，五心向天，运转起心法。

    ……

    ……

    (本章完)


第740章 丹鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤红色的岩浆世界中，慕清霄闭目盘坐。

    由于火鬼王利用了火灵珠中的能量，整个岩浆世界中，火属性能量极其的精纯，而且非常浩瀚。

    心法运转过后，慕清霄就感觉到，四面八方的精纯能量都朝自己汇聚过来。

    浓郁的能量肉眼可辨，源源不断的汇聚而来，最终将慕清霄包裹，顺着肉身窍穴融入他的体内。

    随着心法的运转，精纯的火属性能量也渐渐产生变化，强化慕清霄肉身的同时，不断被阴阳灵气同化，汇入阴阳湖中。

    周围的能量疯狂的汇聚过来，在岩浆世界中已经产生了不小的动静。

    慕清霄如同老僧入定，而在他的上方早已形成一个大型旋窝，汇聚过来的能量则顺着旋窝中心，灌入他的体内。

    不管多少能量，灌入他体内后，都如同石沉大海，根本不起一丝波澜，如同无底洞一样。

    强烈的波动，使得周身范围粘稠的岩浆都动荡起来。

    随着时间的流逝，两天时间一晃而过。

    此刻，整个岩浆世界，岩浆的色泽貌似比原先暗淡了许多，不知何时，已经从赤红转化成了红色，似乎少了一丝色泽。

    甚至，原本高的可怕的热量也下降了不止一个层次。

    如果火鬼王在此，肯定能感觉出，岩浆世界中的精纯能量已经完全消失不见，取而代之的是普通的岩浆。

    与此同时，慕清霄上方的旋窝也渐渐消散，动荡的岩浆世界也在下一刻恢复平静。

    剑眉一抖，慕清霄逐渐睁开双眼，星眸中光泽流转。

    此时，他只觉得通体舒畅，全身经历了又一次的升华，忍不住深吸一口气，随后轻轻的吐了出来。

    原本归为平静的岩浆世界，再一次剧烈动荡起来，粘稠的岩浆都已肉眼可见的程度荡起一丝丝涟漪。

    要知道，这可是在地底六千多米的地方，更何况周围全是岩浆，可见其重压是何其的恐怖。

    但是，慕清霄仅仅只是吐出一口气，便令岩浆世界都荡起波澜，可见大乘期修士的恐怖。

    大乘期四重！

    毫无疑问，炼化地狱冥火，并且将岩浆世界中的精纯能量吸收后，慕清霄直接突破了两个小境界。

    但这两个小境界，对于常人来说，是一辈子都无法跨越的沟壑。

    突破境界，慕清霄受益良多，除了体内的阴阳灵气变得更加的磅礴浩荡外，最主要的还是肉身的力量。

    修为强大很重要，但肉身却更重要，对于大部分修士而言，注重练气，反倒是忽略了肉身。

    肉身的强大，可让慕清霄在同境界上碾压对方，甚至越级杀敌，配合魂剑与神通，轻而易举的就能将击杀。

    也正是因此，慕清霄才更加注重肉身的强大。

    为此，他在平日里可没少炼制锻体的丹药，甚至搜集各种灵药炼制高品质淬体液。

    除了阴阳灵气对肉身的改造，在魂剑吸收各种力量后，反哺回来的力量也会改造肉身。

    现在，慕清霄的肉身已经强大到了一定的程度，修炼《御女心经》，他注定会在这条道路上越走越远。

    回过神来，慕清霄敏锐的发现，自己对道的感悟更深了一些，这种感觉很模糊，但却真的存在……

    微微摇头，不再胡思乱想，慕清霄相信，只要实力越强，这种感觉估计就会越发的清晰。

    至于对道的感悟，估计自己也只是触及到了皮毛而已。

    长身而起，地狱冥火已经炼化，岩浆世界中的精纯能量也已经吸收，火灵珠也已经拿到手，他已经没有逗留在鬼界的必要。

    回头看了一眼极乐世界，可能是因为火鬼王已经死亡的缘故，空间结界似乎变得薄弱了许多。

    或许普通的合道修士都能将结界轻易击碎。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，双手结印，牢固的结界扩展而出，不多时便将整个极乐世界层层包裹住。

    界中界！

    除了火鬼王原本布下的结界，慕清霄另外添加了一层。

    如此一来，极乐世界中的鬼族无法从其中出来，而外面的鬼修也无法进去，除非有鬼圣出手击碎结界。

    只是随意布置了个结界，慕清霄也没花心思，到时候他早已不在鬼界，哪怕鬼界高层也干涉不到他。

    突破境界总共用了两天的时间，也是时候离开了。

    想到此处，慕清霄就向极乐世界上方掠去，犹如追星赶月，风驰电掣间，便携着破空声掠出火山。

    终于告别一成不变的赤红色世界，抬头望着昏沉的天空，鬼界这种地方，没有太阳与月亮，真不适合人族居住。

    哪怕是他也极其的不喜欢这里，微微摇头，慕清霄就转身向冥河岸边掠去。

    在慕清霄前脚刚离开，便有一股能量波动自火山山体下升腾而起，随着一个诡异图案的出现，几道身影就凭空而现。

    其中一名身穿麻布衣，背负黑色长剑的青年，望着周围景象，啧啧称奇。

    “这里就是极乐世界啊，除了温度高点，天色暗点与世俗也没什么不同嘛，就是不知道那火鬼王漂不漂亮？”

    “死菜牙，我可警告你，你待会可别在美色面前迷失了心智。”

    对于两人斗嘴吵架，其他人已经见怪不怪。

    “哥哥，赵无延大哥瞒着其他阴差，利用传送阵将我们传送到这里，我们还是快点去找火灵珠吧？”

    另一名身穿白袍，背负长剑的青年微微点头。

    “景兄弟，龙葵说的有道理，难道你忘了？在古藤林的时候，土灵珠就被人捷足先登，等获得火灵珠后，在欣赏这里的景色吧。”

    “切。”

    景天撇了撇嘴，不屑道：“我们能进入鬼界，并且来到极乐世界，可都是因为赵无延，本大爷可不信，别人也能来鬼界。”

    如果慕清霄在这里，肯定能认出，这一行人正是剧情的主角。

    不过，火灵珠已经被他拿走，景天等人注定要白跑一趟。

    甚至，极乐世界外有他布置的结界，他们能不能进入其中都是两说。

    ……

    ……

    (本章完)


第742章 丹方与图鉴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当景天一行人焦头烂额，忙着破开结界的时候，慕清霄与天鬼皇已经乘坐青冥骏回到了阴寒域。

    此时，阴寒域与半个月前相比截然不同。

    忘川城中的鬼族修士，明显比原先多了数倍不止，城中鬼族后裔依旧过着各自的生活，对于周围变化浑然不觉。

    走在城中，慕清霄微微点头。

    看来天鬼皇的子女确实有些手段，在不知不觉中就已经将阴寒域完全掌控住。

    甚至，没有走漏一点风声。

    恐怕，其他鬼王还不知道，双煞鬼王已经死亡，天鬼皇则取而代之。

    收敛气息，悠闲的行走在忘川城繁荣的街道上，慕清霄目光不断在街道的摊位上扫过，目标自然是各种灵药。

    鬼界中的灵药，一般都是被鬼王或者更高层收购。

    只有一些没有收购的，他们本身不能用，自然会拿到街道上便宜售卖，许多高级灵药，价格出乎意料的便宜。

    来到鬼界一趟，慕清霄收获不是一般的大，至于天鬼皇早已赶回去，准备开启鬼界通往人界的空间门。

    似乎，慕清霄在他看来相当于瘟疫，避之不及。

    在忘川城中逛了整整一天，天鬼皇派来的部下告知，传送阵已经准备好，随时都能启动。

    慕清霄也不想在阴森森的鬼界中多做停留，赶往忘川城中的庙宇，与天鬼皇一同前往传送阵。

    此时，漆黑如墨的平原上，数十名鬼族修士分别站在不同的方位，双手结印，一股庞大的能量融入虚空……

    不多时，中心位置的空间荡起一阵涟漪，伴随着一道黑芒冲起，上空被撕出一道裂缝。

    仿佛有两只无形的手掌，慢慢将裂缝撑开，最终形成一个偌大的空间门，其中透着令人余悸的沧桑气息。

    空间门开启，天鬼皇朝着慕清霄抱了抱拳，双眼中满是诚恳的感激，道：“阁下，本座在阴寒域有要事处理，保重。”

    “保重。”

    慕清霄轻轻抱拳，也不多说，直接化作剑光，眨眼间就掠入空间门中。

    待慕清霄消失，空间门也以肉眼可见的速度慢慢缝合，最终消失不见，露出一片昏沉的天空。

    于此同时，极乐世界。

    红色的岩浆世界中，景天握着魔剑，不断朝面前的空间结界劈开而出，脸上露出一副苦不堪言的模样。

    “白豆腐，都砍了一整天了，本大爷手臂都肿了，还是用你们蜀山的符印吧！”景天握着魔剑，双臂肉眼可见的颤抖着。

    徐长卿露出一副无奈的模样，道：“景兄弟，你在加把劲，结界的能量已经被消耗了大半，很快就能劈开了。”

    “哥哥，你要不要休息一会啊？”龙葵站在一旁，脸上满是心疼的说道。

    ……

    ……

    人界，酆都百里外的一座山谷中，山谷中有一片巨大的湖泊，湖水清澈透着诡异。

    就在这时，湖泊中央泛起一丝涟漪，涟漪扩散，一波又一波，湖水不断动荡起来，波浪也越来越大。

    陡然，一束黑色的光芒冲天而起，最终与四周山峦相连接，湖泊上方就裂开一道庞大的裂缝。

    裂缝被慢慢撑开，最终形成一扇漆黑的大门。

    “咻咻……”

    不多时，一道璀璨的剑光自漆黑的大门中掠出，仿佛要将天地照亮。

    长剑冲出空间门后并未停留，而是化作剑光，犹如追星赶月，风驰电掣一样向酆都方向掠去。

    几十秒后，长剑散发出一阵晶莹的光芒，最终显现出一道修长的身影。

    望着脚下的酆都，城市中不见一个鬼影，神识中也没有任何的生命痕迹。

    看来，天鬼皇在夺得阴寒域后，便将酆都的鬼族后裔，全都转移到了鬼界中。

    酆都虽是鬼城，但却在人界。

    酆都城中空荡荡的，慕清霄身影一闪，转眼就出现在鬼皇宫中。

    鬼皇宫中的侍女也全部转移，唯有正殿与偏殿中的各种杀阵遗留了下来。

    慕清霄找了一间空旷的休息室，布下结界后，直接盘坐在床榻上，微微闭目，五心向天，神识则出现在阴阳玉中。

    此时，火灵珠已经被转移到了阴阳玉中，心法运转，慕清霄控制魂剑，准备炼化火灵珠。

    火灵珠中拥有极其浩瀚的火属性能量，将其全部炼化，慕清霄相信，自己的实力绝对会突飞猛进，神火的威力估计也会增强。

    “轰轰……”

    随着火灵珠中的精纯能量牵引而出，一股恐怖的高温突兀的汹涌起来。

    恐怖的温度犹如滔滔不绝的江水，以慕清霄为中心，向着四面八方席卷而出，整个休息室中都变得通红一片。

    最后，除了慕清霄与结界本身，周围的事物居然全部开始液化瓦解……

    不多时，整个偏殿就在恐怖的高温下溶解。

    慕清霄对此仿若未觉，如同老僧入定，不断的牵引着火灵珠中的能量汇入四肢百骸中，以至于他整个身体都变得通红无比。

    甚至，头顶白烟缭绕，热气升腾。

    好在慕清霄本身不惧怕高温，比起吸收土灵珠和雷灵珠，火灵珠无疑要简单许多，所以能够肆无忌惮的牵引出火灵珠中的能量。

    这样做的后果一目了然，整个宫殿几乎在眨眼间就消失不见，连地面都在高温下下降了几丈。

    被牵引出的精纯火属性能量流淌在他的四肢百骸中，不断的淬炼着慕清霄的细胞，经脉与肉身。

    慕清霄已经是大乘四重的修为，突破是所需要的能量或灵气，简直到了一个令人发直的地步。

    在他吸收精纯能量的同时，他的上空则出现一个灵气旋窝，以酆都为中心，方圆几十里甚至百里，空间中的灵气都不断汇聚过来。

    “轰轰……”

    随着旋窝越来越庞大，苍穹之上突兀荡起一阵巨大的波动。

    天地间浩瀚的灵气，甚至带着各方生灵与自然界的能量，在空中彼此交汇，仿佛产生共鸣，最后向着同一个方向涌去。

    方圆百里外，灵气被抽取一空。

    甚至，生活在范围内的生灵，忽然觉得空气变得压抑，连呼吸都变得困难了起来。

    ……

    ……

    (本章完)


第743章 五老齐聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    百里范围中，有些修士察觉到有些不对劲，甚至体内的灵气都不受自己控制，面面相觑，不由得心头大骇。

    其中一名修士察觉，其他人也有所警觉，极力压制自己体内的灵气，却是绝望的发现，灵气不由自主的狂涌而出。

    “难道天要塌了不成，如此下去，我们体内的灵海都会枯竭！”

    有修士绝望的破口大骂，那些本就弱小的修士，因为灵气的流逝，身影在空中不断挣扎，一副摇摇欲坠的模样。

    天空中的灵气组成灵气狂潮，连同着修士们体内的灵气，霸道的掠夺了过去。

    “各位别慌！”

    其中一座宗门福地中，宗门最强的合道期宗主，体内灵气悠然浑厚，心惊归心惊，但还能保持镇定，并且安慰同门。

    如此浩大的声势，未免太霸道了，直接将天地间的灵气都抽取一空，甚至他们福地的灵气也都全部被吸走。

    难道是天地间的至宝出世？

    尤其是前面合道期的宗主，他当初就是有过奇遇才有今日的成就，对自己的猜测已经有了一定的自信。

    此时，心中惊骇尽是化作惊喜，浑厚的声音传遍宗门。

    “方圆百里内尽是霸刀门的范围，如此异象，定是有至宝出世，在百里范围内，至宝就是霸刀门的机缘，门派长老都随本座来。”

    霸刀门数十位长老闻言，顿时面露狂喜，难道真的是至宝出世？

    当其中一名练虚期长老认真感应了一番，发现天地间的能量确实是朝一个方向汇聚过去的，霎时间眼神一亮。

    他们虽是长老，但年纪已经不小，练虚期已经是他们的极限，若是有天大的机缘，可能就是他们一飞冲天的机会啊。

    在场长老各怀心思，都是心头火热，脑海中闪过无数的念头。

    酆都城后方，空间结界中，无尽的能量不断的涌入慕清霄体内，经过《御女心经》的运转，纷纷化作阴阳灵气。

    同时，他的实力也在一步升华，气息节节攀升，更加的出尘浩瀚。

    大乘四重初期，中期，巅峰……

    此时，慕清霄沉浸在一个奇妙的状态中，丝毫不知晓，自己突破带来的声势，已经将方圆百里的修士给吸引了过来。

    “呼呼……”

    顷刻间，慕清霄气息骤然提升，体内响起一阵闷沉如雷的声音，血肉，筋骨，细胞都泛起一抹金色光泽。

    旋即，一团诡异的黑色火焰自他体内席卷而出，四周空间在瞬息就化作一片虚无……

    相对于先前，慕清霄明显感觉到，他体内的黑凤血脉，似乎完全与自己的肉身融合，各方面都有所提升，特别是肉身。

    “好强的感觉，大乘期七重初期，哪怕渡劫期修士也丝毫不惧。”

    眼眸微闭，慕清霄嘴角勾起一抹满意的弧度，将火灵珠炼化，顺利的提升了三个小境界，从大乘四重提升到了大乘期七重。

    本身根基牢固异常，慕清霄吸收的能量，足以让普通大乘期修士，直接从一重初期飞跃到九重巅峰。

    “阴阳灵气，似乎也有些变化，难道是我的错觉吗？”

    当初在古藤林吸收土灵珠后，慕清霄就觉得体内的阴阳灵气似乎更精纯了些，而且在向某个方向转变。

    在雷州吸收雷灵珠后，那种感觉就变得更加清晰。

    直到刚才，将火灵珠完全炼化后，慕清霄觉得这根本就不是错觉，比起以往，不管是肉身还是灵气，都更加精纯了。

    仿佛冥冥之中，某些东西将身体与灵气过滤了一遍，不管朝那个方向，慕清霄总觉得这是好的变化。

    滔天神火在慕清霄的控制下，渐渐收敛，最终融入体内。

    “嗯？”

    就在神火收回体内后，慕清霄剑眉一挑，目光一凝，脸色一瞬间就变得阴沉了下来。

    因为，在他的心脏的下面，居然有一团赤红色的火焰，火焰藏的很隐匿，不知何时出现在他体内的。

    火焰的颜色为深红，颇为妖艳，徐徐升腾，在火苗蹿升间，便形成了一道红莲之状。

    “红莲业火！”

    慕清霄咬了咬牙，声音中充满冰冷与杀意。

    红莲业火可不是区区斗破苍穹世界中的异火，而是洪荒世界中，四大十二品莲台其一。

    相传，四大十二品莲台皆是由混沌青莲(创世青莲)的四枚莲子所化。

    十二品莲台攻防具备，是所有先天灵宝中最顶级的存在。

    业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切，防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。

    而业火红莲乃是冥河老祖所有的宝物。

    看到红莲的一瞬间，慕清霄就知道，自己被算计了。

    若非这次炼化火灵珠，根本不会察觉到，心脏部位居然隐藏着一团火焰。

    冥河，引路人！

    现在，引路人的身份一目了然，后者哪怕只是冥河老祖的一道身外化身，实力也不是慕清霄现在能解决的。

    让他想不明白的是，他身上究竟有什么东西吸引了这种怪物，居然给自己下套。

    若不是有所察觉，到了关键时刻，体内的红莲业火，足以让慕清霄死的不明不白。

    深吸了口气，慕清霄压下心中凌冽的杀意，脸色归为平静。

    他并没有去触动红莲业火，哪怕只是化身，威力恐怕也足以将他灭杀，至于那黑色的令牌，恐怕也有问题。

    这种生命不被自己掌控的感觉，让慕清霄非常的不爽。

    望着心脏部位的红莲业火，慕清霄嘴角牵起一抹冷笑。

    既然后者想要阴自己，自己也决不让对方好过。

    红莲业火虽恐怖如斯，但慕清霄也不惧，只是现在实力相差悬殊而已。

    现在，在仙剑奇侠传位面的任务他已经做的差不多，等任务结束后，定要先将威胁自己生命的红莲业火吞噬掉。

    恐怕后者做梦也不会想到，红莲业火对自己不仅不会有害，反倒能够成为自己的一部分。

    慕清霄星眸中杀意一闪即逝，等自己有了绝对的实力，一定要将他击杀，哪怕后者是准圣！

    ……

    ……

    (本章完)


第744章 草谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    压下心中的怒火，慕清霄暂时将冥河老祖的事情抛之脑后，在没有绝对的实力前，任何决心都是枉然。

    引路人估计是冥河老祖的一道身外化身，有天道屏障，一身实力绝对不可能是准圣，否则天道不容。

    不过，就算没有准圣的实力，在地仙级别，恐怕也是顶尖的，估计神界飞蓬，魔界重楼在他面前都不够看。

    慕清霄自己，现在只是区区大乘修士，连仙的门槛都没达到，更别说击杀冥河老祖，简直是天方夜谭。

    哪怕冥河老祖的化身，都不是他现在能够击杀的。

    既然如此，红莲业火的威力恐怕也没有那么恐怖，想到这里，慕清霄凝重的心情顿时放松下来。

    同时，冥河老祖化身的出现，让慕清霄想到，古剑奇谭中那道窥探自己的神识。

    如果猜测的不错，那可能是女娲的一道身外化身，就像这里的鬼界中有冥河老祖，古剑奇谭中有女娲的身外化身也显得正常。

    想到此处，慕清霄对强大的实力更加的渴望。

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘七重初期（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：2080000

    储存空间：2000

    回过神来，慕清霄叹了口气，复杂的事情越想越烦人，倒不如不想，等到时候终会迎刃而解。

    现在炼化了火灵珠，五颗灵珠中也就只剩下水灵珠与风灵珠了。

    风灵珠在神界，慕清霄完全没有把握，现在唯一能找的也只有水灵珠了，想到紫萱的身份与过往，不禁有些感慨。

    紫萱为女娲后人，饱受****煎熬三生三世，第一世恋人相遇时对方已经婚配，两人相爱而不能相守。

    第一世恋人郁郁而终，紫萱爱其至深，寻其第二世与其转世的林业平结为连理，并诞下了女娲后人，林青儿。

    女娲族人一旦怀胎生子，十年之内便会被孩子吸取灵力衰竭而死。

    紫萱为与林业平长相厮守，借旧代圣姑之力以傀儡汤将女儿青儿封印住，自闭人间至强之力以保持自己的长寿，不让其成长。

    由于紫萱长生不老，林业平为隐瞒紫萱的身份只能辞官隐居，为青春永驻怕人议论，紫萱的身份也从妻到妾再到婢，却无奈爱人只是一介凡人，难逃生死轮回，几十年匆匆而逝，留有遗憾。

    第三世紫萱暗暗布局，下定决心要逆天行事，不仅要让恋人长生不老，还要令自己摆脱女娲族宿命。

    因此千方百计地安排恋人第三世徐长卿拜入蜀山派，让徐长卿修炼有成以便将来拥有接收自己内丹的修为。

    此女为情，当真步步为营。

    如果慕清霄记得不错，紫萱为了更容易接触徐长卿，似乎就将住处安排在了蜀山东侧几十里的灵溪谷中。

    做男人做到这种程度，徐长卿也算是有本事，至少吃软饭的本事，绝对是顶尖的。

    觉得有些好笑，慕清霄不再多想，现在是以水灵珠为主。

    “嗯？怎么会有这么多修士来到酆都？”

    在慕清霄的神识中，四面八方都有修士迅速向酆都城掠来，似乎在寻找什么东西。

    浩浩荡荡的修士队伍，以练虚期与合道期为首，不断的来到酆都地界，各各面露兴奋，如同打了鸡血一样。

    甚至，有修士一见面就大打出手。

    不过，别人找什么似乎与他无关，撤销空间结界，慕清霄就化作一道剑光，向中州方向掠去。

    “咦？这里怎会有城市？”

    “酆都？我似乎在何处听过这个地方？”

    “酆都！传说中的鬼城，原来鬼城真的存在，难道鬼界也存在吗？怎么没有看到鬼魂的踪影？”

    众多修士看到城墙匾额上的酆都两字，心情无比复杂，有的修士则放声大笑，直接向酆都城内冲去。

    霸刀门宗主则趾高气昂的站在城墙上，一脸高傲，毕竟周围修士中，就属他的修为最高，地位也最高。

    这一刻，霸刀门宗主心中升起一股优越感，暗自让长老们将酆都四周全部封锁，天地至宝只能是他的。

    如有别的修士敢染指，那就得死！

    唯一令他奇怪的是，就在刚才不久，那恐怖的天地异象居然莫名其妙的消失了，难道至宝已经被人夺走？

    不，这不可能，他不相信有人比他们的速度还快。

    “快看，城内最深处有一座宫殿，宝物肯定在那里！”

    “宝物是我的，谁敢抢就是跟我为敌。”

    “你算什么东西，我乃灵山宗宗主，修为以至练虚，宝物非我灵山宗莫属。”

    就在这时，已经有人率先冲进金碧辉煌的宫殿中，甚至地毯式搜索起来，就差将宫殿给拆了。

    陡然，一抹血色光柱自宫殿中央冲天而起，率先冲进宫殿中的修士，瞬间被杀阵轰成了一团团血雾。

    眨眼间，成百上千的修士生死道消！

    要知道，鬼皇宫中的杀阵，可是足以击杀合道期修士，杀这些散修，就跟杀鸡似得。

    其中一名幸免于难的修士，捂着被削平的肩膀，脸色惊恐的跑了出来，凄厉的声音响彻酆都城。

    “小……小心，其中被人设下了杀阵，我的同门师兄弟全都死了，全死了！”

    还未进入鬼皇宫的修士们全都一惊，刚才的血柱太过突然，气息令人余悸，没想到是杀阵。

    同时，心中有些庆幸，庆幸第一批进去的不是自己。

    此时，霸刀门宗主也已经抵达宫殿门口，看到‘鬼皇宫’三字后，嗤之以鼻。

    “鬼皇？不过魑魅魍魉也敢在霸刀门范围内称皇，待本座得到至宝，定要拆了这鬼皇宫不可。”

    虽有杀阵，但终究有修士抵不住诱惑，一批接着一批的冲进鬼皇宫中。

    只是下场都尽数相同，就算有些修士逃过了杀阵，出来的时候也是缺胳膊少腿。

    ……

    ……

    (本章完)


第745章 传授

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为突破引来的浩大声势，吸引大批修士闯入酆都，并且触发杀阵的事情，慕清霄并不知情。

    哪怕知情，他也不会皱一下眉头。

    正所谓，人为财死鸟为食亡，他们为了子虚乌有的至宝，触动了鬼皇宫中的杀阵，哪怕死了也是活该。

    此时，他已经跨越数百里，来到川西地界一座偏僻的山谷中。

    传说，蜀山派似乎就坐落在这附近，当然，这都是民间传闻，但可信度很高。

    蜀山派位于川西崇山峻岭之中，山峰R空，宛若浮云，相传为仙家赐予人间的胜地。

    自开派至今，历代弟子勤修仙术，入世降妖，并囚妖于锁妖塔，庇佑人间不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴，在蜀地更是被尊为神仙。

    来到川西后，慕清霄一路上，的确没有遇到一只妖魔鬼怪。

    哪怕穿过崇山峻岭，就连小妖都没有见到一只，可见蜀山在周围的确起到了一定震慑作用。

    蜀山与武林众门派交往不深，其修炼的蜀山仙术也是界于内功和道家炼养之间，但蜀山门徒修炼不为成仙，而为济世救人，和寻常道家又有所不同。

    在《仙剑奇侠传》位面中，蜀山仙剑派建立在神树之根依附于盘古之心而形成的悬空山上。

    蜀山为仙剑派是人界最大修仙门派，在一定时期同时也被视为武林中的第一门派，乃是求仙问道，拜师学艺的不二选择。

    当初，慕清霄在古藤林中，获得了古藤老怪手中的一卷手札，其中记载了诸多蜀山的修仙法术。

    当然，他来蜀山仙剑派的目的，自然不是为了学习蜀山的修仙法术，而是蜀山的修仙法术能给他带来多少掠夺积分。

    掠夺积分自然是多多益善。

    要知道，慕清霄当初获得的仅仅是一名蜀山修士的手札，其中记载的修仙法术只是一部分。

    偌大的蜀山仙剑派传承数千年，根本不可能只有可怜的一卷手札，对于他来说，蜀山简直就是金窟。

    不过，掠夺积分只是其一，更重要的是，紫萱住的灵溪谷似乎就在蜀山附近。

    慕清霄寻找的同时，正好也要找个落脚的地方，蜀山仙剑派正好不错，虽然都是些道士，却也勉强凑合一下。

    如果让蜀山各长老知道，在慕清霄眼中，蜀山只是个收集掠夺积分的落脚点，不知道会不会气的吐血三升。

    慕清霄并没有御剑飞行，而是行走在崇山峻岭间，游山玩水的同时，也向着灵气浓郁的地方前进。

    人间有十大洞天，三十六小洞天，七十二福地等‘仙界’，其中最著名的仙界，就是蜀山，因为那里是‘盘古之心’所在之处。

    蜀山所在，无疑是灵气最浓郁的地方。

    慕清霄对自然界的气息非常敏锐，跟着空气中灵气的浓郁度，估计就能找到蜀山。

    “咦？”

    就在这时，不远处的一条山间道路上，出现一批人群，其中两名元婴期修士，身后则跟着数百名普通人。

    虽说是些普通人，但他们衣着华贵，有的甚至已经步入练体期。

    至于最前面的两名元婴修士，身穿白袍，腰间挂着佩剑，头顶玉冠，丰神俊朗，似乎是蜀山的弟子。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    慕清霄本就打算去蜀山，现在正好遇到蜀山的弟子，倒不如一同前往，一路上也有个伴。

    “律律……”

    嘶鸣声响起，只见两只马蹄腾空，队伍前方的两名元婴修士已经拔出佩剑，脸上露出警戒的模样。

    当两人看到道路中央的慕清霄后，脸色微微一愣，收起佩剑，抱了抱拳道：“阁下为何挡住我等去路？”

    “两位可是蜀山弟子？”

    其中一名弟子道：“正是，在下蜀山弟子李恒与师弟李毅。”

    “正好，我与蜀山有些渊源，正好要去蜀山一趟，可否请两位带个路？”

    李恒与李毅面面相觑，有些犯难，但后者似乎不是普通人，不好得罪，但他们奉命接引世俗弟子进入蜀山，时间有些紧迫。

    “阁下，我师兄弟两人奉命接引世俗弟子进入蜀山，时间有些紧迫，蜀山山门就在前方千米之地，恐怕只能阁下自行前往了。”

    话语刚落，李恒与李毅就快马加鞭，带着身后一群世家子弟向蜀山奔腾而去，速度比刚才还要快上一些。

    微微摇头，看来蜀山也有规矩，并非蜀山弟子，不得进入山门，许多宗门都有这样的规矩。

    慕清霄也没有为难两人，毕竟，不以规矩，不成方圆。

    不过，知道了蜀山派的位置，事情就好办多了，这一路上的风景，慕清霄也已经看腻，快些办完事情离开才是。

    想到此处，慕清霄就化作一道剑光，划过天际，转眼就跃过蜀山山门，出现在蜀山大殿上空。

    突然，慕清霄从己身化剑术恢复过来，只见他的前面已经出现一名白发老者。

    老者身穿黑白道服，手掌拂尘，发丝眉毛均以花白，仙风道骨，声音如微风和煦。

    “阁下，蜀山重地，不得御空飞行。”

    慕清霄微微一愣，道：“在下慕清霄，见过清微掌门。”

    见清微目光一直在自己身上打量，殊不知后者内心当中早已掀起惊涛骇浪，对于慕清霄的容貌与修为发自内心的震惊。

    回过神来，清微微微一笑，一张老脸顿时皱成菊花。

    “阁下来蜀山可有何事？”

    “纵观妙法，整个仙界中也唯有蜀山乃是妙法齐聚之地，在下几年前偶获一卷手札，上面记载的正是蜀山仙法，关法过后，在下对蜀山仙术颇感兴趣，与蜀山也算有些因果，不知可否应个长老职位？”

    慕清霄也不想找弯弯绕绕的理由，至于能不能进蜀山，他有绝对的自信。

    清微眯了眯浑浊的双眼，道：“阁下口气到不不小，开口就谋取长老一职，你可知蜀山乃在仙界的地位，长老一职何其重要？”

    “在下对丹道有些成就，正好是一位九品炼丹师，十品以下皆可炼制，不知可否胜任？”

    ……

    ……

    (本章完)


第747章 真武殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄对于草谷的一番警告，可并不是在开玩笑，语气中满是严肃。

    《朱子率》是当初，在斗破苍穹位面时，药尘传授给他的，其上记载了斗破位面九成的丹方，更有他一生的炼丹经验。

    甚至，关于炼丹术上细节也都叙述的很清楚。

    由于仙剑三位面中，炼丹道统几乎断绝，哪怕六界中许多修士都有成为炼丹师的资格，却无人传授。

    一旦《朱子率》的存在暴露，六界将会掀起腥风血雨，一本能够让修士成为九品炼丹师的秘典，足以让任何修士趋之若鹜。

    暂且不说其他修士，估计蜀山掌门，包裹各位长老都会动心。

    草谷性格比同龄成熟许多，将慕清霄的警告记在心上：“长老哥哥，连清微爷爷也不能告诉吗？”

    “不错，将《朱子率》传给你，你也算是我半个弟子，记住，是任何人都不能告诉。”

    说罢，慕清霄正色道：“若是让我知晓，你私自将上面的东西外传给他人，我会亲自将东西收回来。”

    慕清霄所说的收回，可不仅仅是将《朱子率》收回，以他的能力，篡改或者封印记忆在简单不过。

    闻言，草谷娇小的身躯一震，脸色微微一白，小鸡啄米般的点着小脑袋。

    因为她刚才敏锐的感觉到，慕清霄在说上一句话的时候，语气与平日里的温和完全不同，充满冷酷……

    其实，慕清霄如此警告，何尝不是在保护这天真无邪的小丫头。

    在强者为尊的世界中，没有同情与怜悯，弱者怀有至宝本就是罪过。

    “盘坐下来，这东西也算是我对蜀山派的弥补吧。”

    话语刚落，不知何时慕清霄手中就出现一个玉瓶，玉瓶中有紫色灵药流转。

    “将它喝下去。”

    望着慕清霄递过来的玉瓶，草谷歪了歪小脑袋，但还是乖巧的盘坐下来，接过玉瓶，将其中的灵药一口喝了下去。

    “平心静气，运转心法，将灵药炼化掉。”说话的同时，慕清霄食指与中指已经抵在了草谷的玉额上。

    这一瓶灵药，乃是他当初在斗破苍穹位面魔兽山脉，紫晶翼狮王的东西中获得的伴生紫晶源。

    其中一瓶给了小医仙，两瓶给了彩鳞，现在的这一瓶也是最后一瓶，炼化伴生紫晶源，修士有几率继承紫晶翼狮王的兽火。

    在仙剑三位面中，丹火不易凝聚，小丫头现在也不具备那样的能力。

    小医仙与彩鳞都没有继承紫晶翼狮王的兽火，至于草谷，那就要看她的造化了。

    不过，伴生紫晶源中的能量太过炙热狂暴，根本不是草谷区区一个练气修士能够吸收的。

    强行喝下去，只会令她爆体而亡，不过有慕清霄护法就不会出现这样的情况。

    当草谷将整瓶伴生紫晶源喝下去后，身躯就变得赤红一片，小脸蛋红彤彤的，甚至有颇高的热气自她嘴中喷出。

    旋即，萌萌的小脸上就浮现一抹痛苦之色。

    慕清霄双指触及玉额，阴阳灵气不断灌入她的体内，将她的经脉全部护住，引导伴生紫晶源淬炼她的身躯。

    随着阴阳灵气护住经脉，草谷小脸上的痛苦瞬间消失。

    五心向天，心法运转间，伴生紫晶源渐渐融入她的血肉与骨骼中，同时草谷的气息也渐渐开始攀升。

    练气七重。

    练气八重。

    练气九重。

    筑基一重……

    在伴生紫晶源融入她体内的同时，小丫头的气息也不断攀升，一举碾碎瓶颈，迈入筑基，最后在筑基二重停了下来。

    就在这时，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“幸运的小家伙。”

    只见一缕紫色的火苗在草谷的玉额上袅袅升起，火焰一出，凉亭中的温度就微微抬高了一些。

    在慕清霄的威压下，区区兽火自然不敢放肆，如同乖巧的绵羊与小丫头合二为一，往后也会为她所用。

    待能量完全炼化，兽火熄灭，草谷则倒在了慕清霄的腿上，小脸上挂着恬静的笑容，沉沉睡去。

    将小丫头放平，检查了下她各处经脉，经脉比先前要宽阔了些，甚至堵塞的经脉也被慕清霄全部打通。

    小丫头虽不是灵体，但有炼丹术辅助，修炼速度就算比不上徐长卿这种命运之子，但也绝不会慢太多。

    取出一件白袍为她盖上，慕清霄苦笑着摇了摇头，真有种当保姆的感觉。

    在过不久后，慕清霄就会离开，将草谷打造成一名炼丹师，并且给她兽火，也算是弥补对蜀山的亏欠。

    毕竟，他来到蜀山可是有目的的。

    只要中途不出意外，草谷成为九品炼丹师就是板上钉钉的事情，甚至有机会迈入仙品。

    不过，这都要看她自己的造化，别人无法左右。

    用一些东西来换一名九品，甚至更高的炼丹师，礼尚往来，蜀山怎么也不算亏。

    看了眼沉睡的小丫头，慕清霄并没有打扰她，拿出令牌，离开凉亭，他准备去一趟真武殿。

    真武殿存着千百年来，蜀山的仙法与收录的仙法，进去一趟，估计能赚到不少的掠夺积分，慕清霄当然不会放过这样的机会。

    出了天璇宫，慕清霄就一路向西走去，真武殿就在西侧的天权峰上，由和阳长老掌管。

    真武殿，玄气殿，元神殿，律德殿分别由苍古、净明、幽玄、和阳四位长老执掌，坐落在四座山峰上。

    约莫十分钟后，慕清霄就来到天权峰下。

    天权峰上的真武殿，也是蜀山禁地之地，那里储存着蜀山派与各派的修仙秘法，哪怕是出师弟子都没资格进入其中。

    甚至一些没有实权的长老也无法进入其中，慕清霄正好不算在内。

    他拥有身份令牌与通行证，整个蜀山就没有他去不得的地方。

    来到天权峰广场上，烈阳高照，老远就能看到一座宫殿坐落在灵气袅绕的仙湖旁，宫殿的匾额上有着龙飞凤舞的两字。

    天权！

    真武殿的存在历史悠久，在蜀山开山祖师太清真人的时代就已经存在，除了妙丹堂，比任何一个殿都要久远。

    ……

    ……

    (本章完)


第748章 命该有此一劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到天权宫前，抬头望去，偌大的匾额上印着龙飞凤舞的两个金色古篆字体，一股沧桑的气息扑面而来。

    天权宫也正是所谓的真武殿，乃是蜀山禁地，同时也是和阳长老的住处。

    和阳长老是蜀山五老其一，地仙修士，已经是仙人级别，当真拥有移山填海的本事。

    要知道，地仙可是本位面的巅峰强者，由和阳长老在这里坐镇，可见蜀山对真武殿有多么的看重。

    收回目光，慕清霄刚要进入真武殿，门口中就走出一名青年。

    青年身穿蜀山道袍，只是当他看到迎面而来的慕清霄时，脚步一顿，脸色一僵，慌乱之色自眼中一闪即逝。

    很快，僵硬的脸色就恢复正常，慌乱也被他藏于眼底。

    慕清霄剑眉一挑，看出了一些端倪，但并未出声。

    下一秒，青年脸上就挂起风轻云淡的笑容，缓步迎了上来，道：“这是师弟，不知来真武殿又何事？”

    “我找和阳长老。”

    “师尊前往天枢宫与掌门商议事宜，暂时不在殿内，有什么事情对师兄说就行，等长老回来，我就为师弟禀报。”

    青年脸上依旧挂着沐浴春风的笑意，语气充满和善。

    “多谢，只是在下的事情有些急，看来只能去天枢宫了。”话语刚落，慕清霄就转身，准备天枢宫。

    然而，就在慕清霄转身的一瞬间，异变突生。

    只见青年方才还挂着笑容的脸蛋，瞬间就变得狰狞起来，不知何时，手中已经出现一柄寒光四溢的长剑。

    当慕清霄转过身去，青年眼中杀意四射，嘴角噙着一抹狰狞的笑意，长剑直接朝他的心口刺去。

    “师弟，你来的可真不是时候，莫要怪师兄啊！”

    “噗嗤……”

    寒光四溢的长剑，毫无阻挡的刺进心口，慕清霄嘴中吐出一口鲜血，艰难的转过身来，眼中古井无波。

    “为什么？”

    “为什么！”

    冷笑一声，青年原本就狰狞的脸蛋如同恶鬼一般。

    “好不容易等到机会，本想拿着仙法趁机溜走，却不想到正巧碰见你，师兄可不敢给你去天枢宫的机会，若是那老不死的东西赶回来，师兄哪里还有时间逃走，莫怪师兄，要怪就怪你命中有此一劫。”

    “命该有此一劫？”

    被长剑贯穿胸口，慕清霄俊逸的脸上却露出一抹古怪的笑意。

    望着他脸上的笑容，青年觉得有些不对劲，心间莫名的升起一股寒意，长剑在慕清霄体内用力一搅！

    下一秒，青年就彻底懵逼了。

    只见原本被长剑贯穿的身躯一阵扭曲，旋即就变得虚幻起来，耳边响起一阵清朗冷漠的声音。

    “确实，你命中有此一劫，否则也不会正巧遇到我。”

    “噗嗤……”

    话语刚落，青年狰狞的面孔顿时凝固，嘴角溢出一抹血迹。

    低头一看，只见一柄虚幻的剑刃已经将他的心口贯穿，察觉到生命的流逝，青年神色瞬间癫狂。

    “不……马上，马上就要成功了！”

    无力的向前走了几步，竭斯底里的嘶吼而出，身躯栽倒在地，双眼望着蔚蓝的青天，死不瞑目。

    望着地上拖出一条长长的血痕，慕清霄面色如常。

    刚才看到青年的一瞬间，后者眼中的慌乱就被他捕捉到，同时也看出此人有些端倪。

    双眼相对的一瞬间，慕清霄就用写轮眼发动幻术，区区元婴期修士，中了他的幻术，根本分不清真假。

    真真假假，假假真真。

    在慕清霄的眼中，青年一直举着长剑在对空气说话，画面有些微妙。

    恐怕和阳长老做梦也想不到，他的座下弟子居然会在他前往天枢宫的一段时间，携着蜀山仙法准备判出蜀山。

    慕清霄也有些意外，区区一个元婴修士，哪里来的这种勇气。

    结合青年刚才的话语，在他的背后，肯定有别的门派在推波助澜，甚至允诺了他很高的地位。

    在利益面前，任何东西都是虚的，宗门信仰，长老座下弟子的身份，不过只是空谈罢了。

    收回目光，慕清霄没有去管青年的尸体，随手卷起一缕鲜血，弹指间，血液已经在灵气的包裹下向天枢宫疾射。

    “轰轰……”

    顷刻间，天枢宫中一股恐怖的气息冲天而起。

    眨眼间，一道身影就出现在了真武殿上空，来者是一名身形微胖，发丝皆白的老者。

    慕清霄脸色微微一变，地仙境强者果然名不虚传，整片天空此刻都在地仙的威压下颤抖。

    “若是不给老夫一个说法，即便你是掌门钦点的妙丹堂长老，老夫也要让你饮恨当场！”

    瞥了眼地上的尸体，和阳长老浑浊的双眼中杀意凌然，地仙境的威压直接向慕清霄碾压了过去。

    感受到上空空间的沉重，慕清霄脸色瞬间变得苍白了一些。

    当地仙威压全部降临，慕清霄感觉，整片天空仿佛都要崩塌，可就在下一秒，威压全部凭空消散。

    不知何时，清微与其余三位长老已经出现在慕清霄的身旁，脸色也颇为沉重。

    “师弟，不要乱来。”

    闻言，和阳长老收回威压，目光死死的盯着慕清霄，道：“师兄，老夫座下可就这一名弟子……”

    微微摇头，清微的目光落在慕清霄身上，道：“究竟怎么回事？”

    慕清霄松了口气，地仙境远比他想象中强大的多，刚刚空间瞬间凝固，犹如置身沼泽当中，根本抽不出身。

    恐怕想要使出神通《空间门》都有些困难。

    若是对上渡劫期修士，慕清霄自然不会如此忌惮，但地仙可是比他高了两个大境界。

    说到底他现在只是修士，与仙人之间终究差距太大了。

    慕清霄将令牌取出，道：“我只是来阅览一下蜀山的仙术，正巧遇到他，接下来的情景请掌门自己看吧。”

    说罢，慕清霄就大摇大摆的朝真武殿中走去。

    和阳长老则脸色难看到了极点，清微拂尘一挥，青年一缕鲜血飘起，随后虚空中就呈现出一副画面。

    画面如同电影一样，正是慕清霄来到真武殿碰到青年的一幕幕，从两人交谈到青年持剑对着空气胡言乱语。

    ……

    (本章完)


第750章 气血攻心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚空中，画面不断呈现在蜀山五老的眼前，青年持剑满面狰狞，语气森林，暴露出自己丑陋不堪的面孔。

    随着画面转变，蜀山五老脸色难看到了极点，特别是和阳长老，目光阴沉，眼底杀意四射。

    当青年口中一句‘老不死的东西’脱口而出，和阳长老双眼一闭，隔空一掌，青年尸体瞬间化作一团血雾。

    “孽畜……”

    话语刚落，和阳长老口中喷出一口鲜血，脸色苍白，显然是气血攻心所致。

    青年是他百年来座下唯一的弟子，在他眼中品德兼备，资质卓越，却不曾想到，知人知面不知心。

    清微拂尘一挥，地上一枚纳戒就出现在他的手中，查看了下纳戒中的东西，叹息一声。

    “都是一些普通的仙法，但此事必须严查，没想到蜀山百年来韬光养晦，却依旧有跳梁小丑暗中算计，倒是我们疏忽了。”

    和阳长老压下心中复杂的情绪，苍白的脸上露出一抹牵强的笑意，旋即笑意就化作无尽的冷冽。

    “师兄，请将此事交给老夫处理，蜀山不容叛徒存在！”

    摇了摇头，清微平淡道：“此时就交由幽玄处理，你虽只是气血攻心，但需要修养，重则影响道心呐。”

    幽玄眼底也闪过一抹冷意，虽他们已经不再出山，也没有当年的锐利，但他们依旧是地仙，可不是某些小丑能算计的。

    视线瞥了眼真武殿内，清微有些无奈，道：“好好休息，今日之事隔日再谈。”

    待清微与其他长老离去，和阳长老站在殿前，望着天权峰周围的景象，发丝更白了一分，最终悠悠一叹。

    ……

    ……

    对于殿外的事情，慕清霄根本就没放在心上。

    此事对于偌大的蜀山来说，不过只是个小插曲，就算青年携着仙法判处蜀山，也不可能令蜀山根基颤一下。

    蜀山是庞然大物，某些势力只是小丑，否则也不止是在暗中策划。

    门派争斗，慕清霄不感兴趣，但此事却让他对地仙境的强大，再度有了一个深刻的了解。

    将某些情绪抛之脑后，慕清霄视线就落在真武殿内。

    真武殿乃是蜀山禁地，先前的叛徒青年虽是和阳长老的座下弟子，但也没有出入真武殿的资格。

    哪怕想要更高等的修仙法门，也只能求教长辈。

    整个内殿有足球场大小，其中紧致有序的排满了书架，约有五十座书架左右，书架上则摆满了竹简。

    除了书架，其中就是空荡荡的一片。

    这时，和阳长老从门口走了进来，看向慕清霄的目光有些复杂。

    半响过后，和阳长老顿时觉得有些尴尬，于是出声道：“这里放的仙法虽有高级，但不是顶级。”

    闻言，慕清霄有些好笑，这老头子真是死要面子。

    “晚辈虽胜任长老，但年龄与阅历都不如前辈，先前失礼，请长老勿放在心上。”

    “无妨，你也知道，这里是蜀山禁地，我们又怎么可能将最重要的东西毫无设防的摆在这里，跟老夫来吧。”

    和阳长老似乎也没在意刚才的事情，慕清霄虽杀了他的弟子，但也在是帮蜀山清理门户。

    他不是老糊涂，当然是非分明。

    若有所思的点了点头，慕清霄跟在和阳长老身后，慢悠悠的走在书架间。

    不多时，来到真武殿的中央，和阳长老停在了一座书架前，伸出手掌轻轻在书架的竹简上一按。

    “轰隆……”

    陡然，整个真武殿在一瞬间颤抖起来，旋即殿内徐徐浮现出一抹光点，五十座书架开始移动。

    慕清霄看了一眼四周，目光看向脚下，随后眼中就闪过一抹震惊之色。

    “不是书架，是地面在移动，居然将阵法运用在真武殿上。”

    “并非运用在真武殿上，而是整个真武殿就是阵法本身，当初祖师建造真武殿的时候，便在其中融入了阵法。”

    和阳长老语气中满是尊敬与自豪，想当初他们祖师太清真人镇压了整整一个时代，蜀山更是白盟之首。

    虽然那个时代依旧过去很久很久，但依旧值得他们吹嘘，蜀山虽不如以前，但也不算弱。

    待轰鸣声消散，书架的位置有了明显的变换，但依旧排序整齐。

    此时，真武殿中央，也就是两人所站位置的前方，居然出现了一口通道，通道中光线敞亮，将阶梯清晰的照映了出来。

    通道的尽头有什么不言明了，慕清霄道：“和阳长老有伤在身，就不劳烦长老了。”

    “也罢，尽快出来，开关在入口的左侧。”

    和阳长老也不怕慕清霄对蜀山不轨，说罢就不再多留，转身径直离去。

    慕清霄苦笑一声，还真是放心自己，也不能说是放心，而是不怕自己带着功法跑了。

    若是先前，他还有些自信，但现在慕清霄可以确信，自己绝对不可能在地仙面前逃走，仅仅威压都能将空间禁锢。

    况且，除了和阳长老，蜀山还有幽玄等长老，更有一个深不可测的清微老头子。

    待和阳长老离去，慕清霄直接走进通道中，下一秒通道口就合并起来，墙壁上不留一丝的缝隙。

    蜀山宫殿的墙壁不知是用何种材料打造，坚硬无比，星陨也不过如此吧？

    当然，若是他用魂剑使出全力，未必就不能斩出一条道路。

    通道中光线敞亮，两侧墙壁上都镶嵌着无比巨大的夜明珠，任何一颗拿去世俗中都是价值连城宝物。

    通道并不长，仅仅走了数步就抵达尽头。

    尽头是一间石屋，屋子空间不大，其中摆着四座书架，空气中有一股淡淡的檀木香。

    来到书架旁，慕清霄拿起其中一卷竹简，将竹简摊开，脑海中就响起了系统的提示声。

    “叮，《万剑诀》收录中，高阶剑诀，价值50000掠夺积分。”

    微微一愣，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，不愧是根基所在，随便一卷竹简，其中记载的都是高阶剑诀。

    剑诀被系统收录，慕清霄就将竹简放回书架，继续拿起第二卷。

    ……

    ……

    (本章完)


第751章 仙品剑诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，《天剑》收录中，高阶高级剑诀，价值70000掠夺积分。”

    《天剑》是蜀山高等剑诀其一，人剑合一，身化利剑，攻击全体，追求一击必杀，在高阶剑诀中，都是最顶级的剑诀，威力远比乱剑诀要高的多。

    此剑诀倒是与《已身化剑术》非常相似，只是化剑术不具备攻击力而已。

    若是推演，慕清霄说不定也能将《天剑》推演出来。

    若是在合道期，他对于《天剑》或许会有些想法，但是见证了地仙的强大后，慕清霄渴望更强的剑诀。

    于是，将竹简放回原位，拿起更上一层的竹简。

    “叮，《摧岳撼》收录中，仙品低级剑诀（伪），价值200000掠夺积分。”

    系统提示声刚落，慕清霄眼中闪过一抹狂喜，居然真的是仙品剑诀，这可是地仙强者才能修行的剑诀。

    不过《摧岳撼》似乎只是不是完整的仙品剑诀，带有伪字，恐怕是没有达到正仙品的要求。

    此剑诀需凝神将意识全部注入武器，奋力击地，一招地动山摇，土崩山摧，威力绝对恐怖无比。

    慕清霄虽有《空明幻虚剑》，但剑诀却是紫胤真人成名剑诀，可以说是仙品以下顶尖，但并非仙品。

    《摧岳撼》虽没有达到正仙品的要求，但威力恐怕要比《空明幻虚剑》还要强一些。

    “叮，《裂穹斩》收录中，仙品低级剑诀，价值300000掠夺积分。”

    当慕清霄拿起更高一层的玉简时，果不其然，真的是仙品剑诀。

    《裂穹斩》将浑厚灵气积聚掌心，凝聚出一柄巨剑，威能洞穿天地。

    将两种仙品剑诀收录后，慕清霄已经有些迫不及待，修成剑诀后，不知实力会比现在强多少。

    这时，慕清霄看向这座书架的最上方，其上放着最后两卷卷轴，卷轴与下面的卷轴有些不同，颜色为青色。

    “叮，《刑锁念刃》收录中，仙品高级剑诀，价值400000掠夺积分。”

    此剑诀乃需凝聚精气神，凝聚数把巨剑，虐杀敌阵，刚劲之力，震煞宇宙，属于仙品高级剑诀。

    居然是仙品高级剑诀，恐怕是蜀山最顶尖的剑诀了吧。

    “叮，《御剑伏魔》收录中，仙品高级剑诀，价值500000掠夺积分。”

    此剑诀乃是蜀山掌门姜清的最强剑诀，以一剑化万剑，乃是他一生对剑的领悟所聚。

    将竹简放回原位，慕清霄有些震惊，没想到清微老头子藏的如此之深，居然是以剑证道地仙，实力绝对恐怖无比。

    经过半个月的接触，在慕清霄眼中，清微只是个和蔼狡猾的老头，没想到一身锐气早以收敛的干干净净。

    哪怕他对自然非常敏感，都没有察觉出他的身上有一丝剑意的痕迹。

    压下心中的震惊，喜悦涌上心头，总共收录了六种剑诀，其中有三种是高阶剑诀，另外三种是仙品剑诀。

    如果《摧岳撼》算在内，那就是四种仙品剑诀。

    对于高阶剑诀，慕清霄此刻已经没有多少想法，令他感兴趣的是仙品剑诀。

    无论是或者是《摧岳撼》，或者是《裂穹斩》，亦或者是《刑锁念刃》《御剑伏魔》，他都非常的感兴趣。

    但慕清霄知道，虽说技多不压身，但杂而不精的道理他也懂。

    他现在只是大乘修士，能够施展《空明幻虚剑》，但这四种可都是仙品剑诀，想要完全掌握，不知需要多长的时间。

    慕清霄追求的是一击必杀，其中唯有《裂穹斩》与《御剑伏魔》比较适合。

    四选其二，伪仙品剑诀首先被排除，至于《刑锁念刃》凝聚全身力量爆发需要耗费太多的时间。

    想了想，慕清霄不禁苦笑摇头。

    两种仙品剑诀威力自然不用多说，但他只是大乘修士，修炼起来肯定需要耗费大量的时间，倒不如先将修为提高上来。

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄目光落在其余的书架上，其上依旧零零散散的放着一些竹简。

    只是这些竹简颜色与第一座书架上的完全不同，拿起一卷竹简，脑海中再次响起系统的提示声。

    “叮《天音阵》收录中，高阶高级阵法，价值70000掠夺积分。”

    微微一怔，难怪竹简颜色不同，原来其上记载的并非剑诀或者心法，而是阵法。

    对于阵法，慕清霄平时也有些研究，如果有强大的阵法，不动一丝灵气轰杀强敌也并非不可能。

    不过还是要看谁来布置，相同的阵法，布阵的修士不同，威力也会不同。

    《天音阵》并非攻击阵法，而是幻化术的一种。

    将自身实力分成五份，幻化出五位化身，但化身的实力也会下降，显得有些鸡助，他自然不会耗费大把的时间去学习。

    有些失望的将竹简放回书架，随后拿起上一层的一卷竹简。

    “叮，《天璇迷局》收录中，高阶高级阵法，价值70000掠夺积分。”

    此阵法利用青石所施棋阵，演化出一座庞大的迷宫，若是不懂阵法之人，可能一生都会被困于其中。

    《天旋迷局》与《天音阵》虽然都是高阶高级阵法，可对于慕清霄来说，无疑是《天旋迷局》的价值更高。

    地球的庄园中，他所设置的阵法不过是中阶迷幻阵，并且有永恒万花筒的加持，迷幻阵中带有一定的精神攻击。

    而中阶迷幻阵比起《天旋迷局》，显然要落了下乘。

    握着卷轴，慕清霄微微一笑，道：“看来，回去以后，庄园中的阵法或许要换一换了。”

    “叮，《七星伏魔阵》收录中，仙品低级阵法，价值300000掠夺积分。”

    仙品阵法，此阵法威力绝强，地仙以下修士进入绝无生还。

    “叮，《蜀山护体结界阵》收录中，仙品高级阵法，价值400000掠夺积分。”

    此阵法乃是结界类阵法，在蜀山整个山体设下的巨**阵，以八卦各个方位的开关，可以起到封锁建立结界。

    并且拥有阻击敌人的作用，乃是蜀山派的护派大阵。

    “叮《太极剑阵》收录中，仙品高级阵法，价值400000掠夺积分。”

    《太极剑阵》又称为《兵解剑阵》。

    太极八卦图阵环绕罡斩周围地面，以玄铁重剑引动数万剑气轰击并加固神魔之井封印。

    ……

    ……

    (本章完)


第752章 三皇传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，慕清霄来到石屋中的最后一个书架前。

    书架上摆放的不是竹简，却是最普通的卷轴，这种卷轴往往都是被用来记载一些历史事件。

    拿起其中一册卷轴，果然，脑海中并未在响起系统的提示声。

    慕清霄有些好奇的将卷轴打开，阅览起其中的信息。

    蜀山仙剑志，相当于蜀山派自撰的史书，以干支纪年记载了蜀山仙剑派历史上各个年份的重大事件，也算是历史悠久了。

    对于蜀山的往事，慕清霄并不感兴趣，将卷轴放回，拿起第二卷查看起来，降妖谱……

    当慕清霄拿起第三册卷轴打开一看，神色一怔，星眸紧紧盯着上面《天书手卷》四个字体。

    四个字体不禁让他想到了，青云志位面的五卷天书。

    蜀山的天书手卷是祖师爷太清真人所留，记载有遭遇修行化境后进行恢复的方法。

    难道两者间有什么联系不成？

    稍微留意了下，将天书手卷记载脑海中，第四卷只是一部记录各类草药的册子，第五卷上记载的是江湖各地兵器之书。

    “伏羲剑、女娲血玉、神农鼎……神农鼎！”

    拿着手中的第六册卷轴，慕清霄瞳孔一缩。

    其上，记载的赫然是三种传说中的神器，三皇神器，最重要的是有记载说这三种神器乃是蜀山的镇派之宝。

    卷轴上的信息瞬间让慕清霄产生一丝兴趣，难道传说中的三神器真的存在？

    慢慢的摊开卷轴，一柄宽刃剑就出现在了眼中，传说伏羲剑是三皇之一伏羲所留，持此可动天地，撼六界。

    记载终归只是记载，微微摇头，慕清霄继续看下去，接下来描述的果然就是女娲血玉。

    血玉是女娲所留，持此可驱动五灵之力，据传女娲造人时，是以吸收天地之灵气，以血注入泥土中而得，据册子上的记载，女娲血玉似乎就是一块红色的宝石。

    继续往下翻，当反倒最后一页的时候，慕清霄瞳孔猛的一缩，映入眼帘的是一座青色丹鼎。

    丹鼎上神纹交错，蟠龙刻凤，神农鼎！

    神农鼎古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。

    神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能够炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药。

    望着册子图片上的神农鼎，天璇宫中摆放的丹鼎在慕清霄脑海中一闪即逝，两座丹鼎是何其相似，难道……

    压下杂乱的情绪，慕清霄深吸了口气，将卷轴放回原位。

    若是卷轴中记载的不错，那么天璇宫中的丹鼎可能真是传说中的神农鼎也说不定。

    视线落在书架的最后一册卷轴上，慕清霄轻轻拿起，却敏锐的感觉到，此卷轴与其他卷轴略有不同。

    当慕清霄打开卷轴的一瞬间，视线一黑，画面豁然转变，凝了凝神，此时他整个人似乎处于一片虚构的空间中。

    旋即，一行金色的字体凭空而现：六界书！

    待金色字体消散，慕清霄视线环顾四周，在视线的尽头有着无数的星体，熟悉的画面，似乎就是宇宙。

    在宇宙的一角，一颗星球衍化而出，最初星球中没有任何生灵，随后衍化出山川河流，然后是狂风骤雨，雷鸣闪电……

    数十万年后，名为神州大地的陆地上，凭空出现了三位伟大的神o，分别为就是三皇：伏羲、神农、女娲。

    伏羲耗费自身灵力在神界种下神树，以神树果实为实体创造出神族。

    神农以草木为本，灌注自身气力，创造出心智未开的兽族。

    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，依凭自己的模样创造人族。

    不知何时，三皇离去，分别留下一件至宝，分别灌输自身灵气于三种容器内，正是伏羲剑、神农鼎、女娲玉，合称‘三神器’。

    世间随着时间的推移渐渐衍化，各族鼎盛到神魔大战开启，各族衰落，划分六界……

    画面骤然崩碎，慕清霄脸色惨白无比，视线变得模糊，捂着眉心，脸上浮现一抹痛苦之色。

    不多时，视线又回到石室中，望着手中的卷轴，声音虚弱道：“六界书，谁能构造如此恐怖的精神空间，难道是三皇不成？”

    查看六界书中的内容，好似自己亲身经历过此世界的诞生到繁荣在到衰落，直到划分六界才结束。

    此时，慕清霄觉得身心疲惫，怔怔的站在原地，不断整理着脑海中的庞大信息。

    来到真武殿，对他来说收获确实出乎意料，也因为六界书的缘故，令他的思维一时间有些混乱了起来。

    片刻后将卷轴放回，慕清霄拖着疲惫的身躯，转身离开真武殿。

    ……

    ……

    回到天璇宫，慕清霄此刻也没有了去药园的心思，整个人都虚弱无比，现在只想好好的休息一下。

    抛弃各种复杂的信息，慕清霄即刻来到天璇宫后的凉亭中，盘坐下靠在玉柱上，微微闭上双眼，旋即沉沉的睡去。

    仙鹤振翅落下，杨柳随风飘荡……

    只是，在他沉睡的一瞬间，体内浩瀚磅礴的阴阳灵气便翻滚起来，周围的灵气也渐渐汇聚，如同潮汐灌入他的体内。

    随之，他的气息开始攀升，与此同时，异象悄然无息的降临。

    天枢宫中的清微眼中山谷一抹异色，从蒲团上长生而起，走出天枢宫抬头望了一眼天空，转眼就消失不见。

    转眼间，清微就出现在天璇宫的大门口，旋即四道身影紧随而来。

    和阳长老感受着灵气的流动，惊骇失色。

    “师兄，这小子突破的迹象可真是有些恐怖啊，若非蜀山有仙品聚灵阵法，山脉上的灵气非得被他全吸走不可。”

    “他只是大乘期修士，但现在吸纳的灵气却是渡劫期修士也无法比拟的，当真是千年一遇的妖孽之才啊。”

    站在一旁，清微没有说话，但眼中却闪烁着异色。

    他当然知道慕清霄是天才，否则也不会在如此年纪就有如此成就，但仅仅突破小境界，此异象未免也太骇人了点。

    ……

    ……

    (本章完)


第753章 一派胡言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不过，任何人心中都秘密，此乃他的机缘，虽不知他在真武殿中发生了什么事情，但为了避免蜀山弟子慌乱，暂时布下结界吧。”

    说罢，清微手中拂尘一挥，虚空中的灵气旋窝就被隐藏了起来。

    望着虚空中灵气没有停歇的迹象，和阳长老叹道：“看这迹象，似乎短时间内是不可能结束了。”

    清微点了点头，道：“你们先随我去天枢宫，等他突破结束，到时候在询问也不迟，现在先商量一下长卿他们的问题。”

    “是，师兄。”

    …

    …

    与此同时，天璇宫后面的凉亭中。

    慕清霄靠在玉石柱上，意识沉睡中的他完全不知晓，自己刚出真武殿就引来如此异象。

    虚空中灵气不断灌入他的体内，随着心法转化成阴阳灵气汇入阴阳湖中，慕清霄的气息也开始诡异的攀升起来。

    大乘七重巅峰。

    大乘八重巅峰……

    在慕清霄境界突破的时候，蜀山弟子就开始遭受无妄之灾。

    有的精英弟子突破在即，却因为山门中的灵气不知因何事被抽空，境界迟迟无法突破，险些都憋出了内伤来。

    这样的日此，足足持续了半个多月，弟子们都郁闷的要吐血三升，待方圆千里内的灵气汇聚过来，才将蜀山被抽空的灵气填补上去。

    天璇宫后的凉亭中，白衣青年靠着玉柱沉睡，仙鹤振翅高飞，画面美如一幅图卷。

    这时，慕清霄剑眉微微一颤，随后迷迷糊糊的睁开双眼，望着视线中的景象，忍不住站起身来伸了个懒腰。

    “咦，我的境界……”

    刚从沉睡中醒来的慕清霄，脸色一变，因为他发现，自己的境界不知何时从七重中期攀升到了九重巅峰！

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：4840000

    储存空间：2000

    …

    …

    整理了下思绪，他记得自己从真武殿回来后，就直接来到凉亭睡去，接下来的事情他一概不知。

    难道，在他沉睡的期间，身体发生了某些变故，让他的境界暴涨了不成？

    “长老哥哥，你终于醒啦。”

    就在这时，门口传来一道清脆如黄鹂般的声音，只见草谷蹦蹦跳跳的跑了过来，大眼睛中满是惊喜之色。

    “什么事情如此开心啊？”

    望着小丫头可爱的模样，慕清霄忍不住敲了下她的小脑袋。

    “咦？你已经是筑基六重，短短一天你就突破了四重境界，小丫头，是不是清微老头子喂你吃药了？”

    昨日才给小丫头炼化伴生紫晶源，一举突破了筑基的瓶颈，没想到今日却已经是筑基六重，肯定是服用丹药了。

    “长老哥哥，你是不是睡糊涂了呀？”

    抬起头来，只见草谷皱褶小鼻梁一脸古怪的望着他，眼中还上过一抹莫名的心疼。

    “草谷才没有吃丹药呢，都是自己在这半年里修炼来的，清微爷爷说这叫水到渠成，而且人家已经是二品炼丹师了呢。”

    说罢，草谷伸出手掌，旋即一缕紫色火焰袅袅升起，瞬间将周围的温度抬高了一些。

    慕清霄目光一凝，神色认真的望着草谷，道：“小丫头，你刚刚说半年，究竟是怎么回事，难道我一直在睡觉吗？”

    草谷小鸡啄米的点了点小脑袋，那模样简直能萌出一脸血。

    “长老哥哥，你这半年都在睡觉呢，期间清微爷爷也过来看望过，说你没事，很快就会醒来，谁知道一睡就是半年。”

    闻言，慕清霄神色一滞，草谷不可能在这种事情上说谎，难道……

    他清楚的记得，在观完六界书后，他的身心就变得非常疲惫，离开真武殿回到天璇宫后就直接睡了过去。

    自修炼以来，他真是第一次遇到这种情况。

    难道，自己观六界书后顿悟，境界在他沉睡的期间就自行突破了：“小丫头，自己修炼，我去一趟清微老头子那里。”

    “进来吧。”

    前脚刚踏足天枢宫的玉石广场，宫内就传来清微和煦的声音。

    来到天枢殿内，只见清微依旧身穿白色道袍盘坐在蒲团上，怀抱拂尘，脸上挂着温和的笑容，似乎早就料到慕清霄要来。

    慕清霄直言会语道：“听说，我沉睡了半年，境界也是在沉睡中突破的？”

    “不错，那日你从真武殿回来后便陷入了沉睡状态，不过，连续突破三个境界，真是可怕的资质，更可怕的是，你的根基竟未受到任何的影响。”

    清微眼中闪过一抹惊叹，道：“既然醒了，可否说说你在真武殿遇到了什么？”

    “六界书，不知掌门可知晓？”

    “喔，六界书，貌似是真武殿中，一卷记载了六界衍化的卷轴，只是一卷普通的卷轴，谈何说起？”

    剑眉一挑，慕清霄望着清微认真的模样，脸色微变，六界书怎么可能只是一卷普通的卷轴，难道他当日所见都是做梦不成？

    但是，清微的表情似乎又不是在装蒜。

    “那掌门可知道三皇神器？”

    清微目光一凝，道：“自然，传说中三皇留下的神器，蜀山的典籍中都有记载，但神器都是传说，并未被证实。”

    “传说？”

    慕清霄眼中闪过一抹古怪，如果没记错，三皇神器可就是蜀山的镇派之宝，可清微老头子似乎并不知情。

    清微可是蜀山掌门，理应不可能不知道这种事情。

    “我曾经可是听说，三皇神器乃是蜀山的镇派之宝，难道这也是传闻？”

    话语刚落，清微脸色微变，语气凝重，道：“一派胡言，若是蜀山有三神器，怎会只是仙门之首，其余五界又怎敢将这种东西留在蜀山手中。”

    ……

    ……

    (本章完)


第754章 瓶颈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清微的语气非常凝重，此事不管真假，若是传出去，某些有心人绝对会利用此事算计蜀山。

    见着清微极其难看的脸色，慕清霄觉得后者没必要在这种事情上撒谎，而且他说的也非常有道理。

    若是蜀山真的有三皇神器，怎么可能是区区仙门之首，哪怕蜀山想一统六界恐怕也不成问题吧？

    但是，清微在这件事情上是真的一无所知，哪怕他是这一代的蜀山掌门。

    当然，他不知道，却不代表蜀山就真的没有。

    天璇宫中的青色丹鼎，绝对是真武殿中《上古神器志》上记载的神农鼎。

    信息中记载，神农鼎，伏羲剑与女娲血玉都被藏在摇光宫的三皇台上，但神农鼎却出现在了天璇宫中。

    此事，恐怕与太清真人脱不了干系。

    但是，太清真人飞升后，偏偏没有带走神农鼎，若说看不上，那绝对是不可能的。

    太清真人当初能够镇压六界，但却没有一家独大，看来真武殿中记载的信息也不完全是真实的，可能信息就被改动过。

    毕竟，历史是由胜利者书写的。

    也就是说，太清真人并没有将蜀山有三皇神器的事情说出来，以至于蜀山根本不知道三皇神器的存在。

    “掌门可知道，三皇台？”

    话语刚落，清微一脸迷茫，望着慕清霄道：“小子，你究竟想说什么？三皇可是传说中的存在，不是我们能随口言论的。”

    “我只是想证实一些猜想。”

    慕清霄目光闪烁了几下，若是六界书中呈现的画面不错，或许这里只是整个宇宙中衍化而出的一方小世界。

    他的心中有许多疑惑，并且所有的疑惑都会让他联想到蜀山的祖师太清真人。

    “此事在这里说说也罢，切勿不可乱传，多事之秋，蜀山不能在出任何的状况。”

    清微语重心长的说道，出了邪剑仙这件事情，蜀山已经是无力在处理其他的事情，他身为掌门，不得不为蜀山考虑。

    点了点头，慕清霄盘坐在蒲团上，道：“你是长辈，在修行方面比较有话语权，有些问题需要掌门给在下解惑。”

    “长辈？你小子可没一副把老夫当作长辈的样子。”

    清微没好气的瞥了他一眼，但拿他也没办法，无奈的摇了摇头，道：“有什么问题，你尽管问吧。”

    “我在沉睡的期间，境界直接突破到了九重巅峰，能够清晰的感觉到自己卡在了瓶颈上，体内灵气似乎已经饱和，无法在做突破。”

    醒来后，慕清霄明显感觉自己的境界已经到了大乘九重巅峰，在迈出一步便是渡劫期。

    按照他在前期打下的扎实基础，想要突破应该不难，可是瓶颈给他的感觉就是牢不可破，而且体内灵气已经饱和。

    “换做别的修士，想要突破一个境界需要几十年甚至更久，你小子只是睡了一觉就突破三个境界，居然还不知足？”

    望着慕清霄一脸困惑的模样，清微气的吹胡子瞪眼，郁闷至极。

    “你现在的情况我了解，但你可知道，渡劫乃是凡人境界的最后一个境界，挡在你前面的壁障可不是想破就破的，需要机缘，倘若悟性不够，或许十年，或许百年内都不一定能突破。”

    挥了挥拂尘，清微再度恢复和煦的模样。

    “小子，道不可说，老夫能给你说唯有经验，况且每个人的道路各不相同，说多了对你来说并非好事，或许等你何时找到了自己的路，瓶颈就消失了。”

    闻言，慕清霄陷入沉思。

    “老夫建议你下山游历几年，此事不要多想，机缘到了自会水到渠成。”

    “下山游历，妙丹堂由谁来打理？”

    清微捋了捋胡子，道：“妙丹堂需要打理的事务不多，你不再的时候，就由草谷来打理，那丫头已经是二品炼丹师，那丫头凝聚出了丹火，炼制一些低级丹药是不成问题的。”

    清微并不懂炼丹术，自然不可能区分出丹火与兽火，想当初还将神火误认为了丹火。

    草谷是他捡回来的，当初将草谷送到慕清霄身边的时候，意思就是让后者将小丫头培养成炼丹师。

    只是，让清微没想到的是，慕清霄会如此真诚的培养草谷，半年就培养出一名二品炼丹师，着实将他吓了一跳。

    慕清霄微微点头，道：“掌门，天璇宫中有一座丹鼎，我手中正好没有合适的，不知……”

    “那座丹鼎自老夫进入蜀山就一直存在，已经有千年了吧。”

    说罢，清微眼中闪过一精芒，回忆起当年往事。

    “据说，那座鼎是祖师太清真人传下来的，只是丹道衰落，在也能人能用得上丹鼎，也就一直将它搁置在了天璇宫中。”

    清微自然知道慕清霄对丹鼎起了心思，毕竟是炼丹师。

    “你若是需要，便拿去吧，放在蜀山，只会令明珠蒙尘罢了，太清祖师在上，想必也会同意的。”

    “多谢掌门。”

    慕清霄微微行礼，心中满是喜悦。

    若是清微老头子知道那座鼎是传说中的神农鼎，不知道会不会答应的如此爽快。

    “无须谢老夫，自你进蜀山的第一天起，老夫就知道你的心不在蜀山，是老夫谢你才对，肯给蜀山留下丹道的火种。”

    慕清霄微微一愣，果然是人老成精，没想到被看出来了，他来蜀山本就是抱有目的的，根本不可能待在这里。

    “你也无需惊讶，你让草谷和常胤打听灵溪谷的事情，岂能瞒得了老夫，虽然不知道你找灵溪谷有何用意，向东两百里的地方就是灵溪谷，去吧……”

    说罢，清微闭上双眼，盘坐在蒲团上，如同一个普通老者。

    慕清霄微微行礼，转身径直离去，清微对他也算是有点小恩情，自然受的起他一拜。

    待慕清霄离开，清微睁开双眼，掐指一算，两条白眉皱在一起。

    “未来依旧是看不清虚实，如果老夫记得不错，水灵珠似乎就在灵溪谷中的女子身上，难道赶在长卿前面取走灵珠的，真是这小子不成？”

    ……

    ……

    (本章完)


第755章 残缺的神器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开天枢宫后，慕清霄就直接返回天璇宫。

    此时，草谷正盘坐于一座黑色的丹鼎前，丹鼎中紫色兽火熊熊燃烧，将她那可爱的小脸蛋都映照的绯红一片。

    不多时，丹鼎中传出一股浓郁的药香味。

    只见她睁开双眼，其中闪烁着喜悦，将鼎盖开启，望着内部躺着的几颗丹药，眼底却闪过一抹失望。

    “咳咳。”

    熟悉的声音在耳边响起，草谷回头一看，不知何时，慕清霄已经出现在了她的身侧。

    “长老哥哥，草谷明明是按照《朱子率》上的方式炼制的筑基丹，为何炼制出来后，品质和数量都没有达到要求呢？”

    慕清霄走上前来，捏起她小手中的土黄色筑基丹打量了一眼，视线最后落在了她的丹鼎上。

    “炼丹最主要的是技术，丹鼎其二，若是有一座好的丹鼎，炼制出来的丹药品质也会不同。”

    视线从丹鼎上收回，慕清霄轻笑一声道：“你的丹鼎非常的普通，但能练出十余颗筑基丹，可见你在二品炼丹师中，技术也是拔尖的。”

    草谷心灵聪慧，顿时了然，大眼睛中闪烁着喜悦，不知是因为了解原因，或者是被慕清霄夸赞。

    对于草谷来说，慕清霄就是她的师傅，在她心目中，后者一直都是温和无比，待她像亲人一样。

    回过神来，草谷的大眼睛中闪过一抹皎洁，视线落在了天璇宫中央的青色丹鼎上。

    “哎哟……”

    慕清霄没好气的敲了一下她的小脑袋，道：“那是为师的，不过念在你资质不错的份上，给你一件礼物。”

    说着，慕清霄随手一挥，一道墨黑色丹鼎就出现在草谷的面前，丹鼎通体墨黑，其上纹路交错，以及各种魔兽的图案，正是万兽鼎。

    “长老哥哥给草谷的吗？”

    “不错。”

    将万兽鼎上的灵魂印记抹除，慕清霄温和的笑道：“这座鼎叫做万兽鼎，给你炼丹绰绰有余，完全能支撑你将《朱子率》中的炼丹术全部学会。”

    望着眼前的丹鼎，草谷撅了噘嘴，道：“长老哥哥，丹鼎上的图案好丑呀。”

    慕清霄嘴角抽了抽，魔兽的图画确实狰狞的一点，可这小丫头真是身在福中不知福，有就不错了，居然还嫌丑。

    要知道万兽鼎可是非常不错的丹鼎，在斗破苍穹世界中位列天鼎榜，许多老怪物想要都没有呢。

    “将就着用吧，等你什么时候有能力了，自己去找更好的，收起来吧。”

    由于草谷现在境界过低，无法凝聚灵魂印记，万兽鼎相当于是无主之物，不过有蜀山当作靠山，想必这丫头也不会被人劫了财。

    “回去好好修炼，为师有事情需要处理，就不留你了。”

    “喔。”

    应了一声，朝着慕清霄吐了吐舌头，小丫头这才将万兽鼎收回纳戒，随后蹦蹦跳跳的离开了天璇宫。

    待草谷离去，慕清霄的视线就落在了天璇宫中央的青色丹鼎上，蟠龙刻凤，简直与《上古神器志》有八成相似。

    轻轻抚摸中丹鼎，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，随后在其上印下了灵魂印记。

    “系统，我需要这座丹鼎的信息。”

    “叮，需扣除二十万掠夺积分。”

    二十万掠夺积分，对于现在的慕清霄来说，已经不算很多，爽快道：“扣除吧。”

    “神农鼎，上古神器（残缺），持此鼎可令百兽臣服，相传神农以此鼎炼药，无有不成。”

    系统提示声刚落，慕清霄心潮澎湃。

    果然是神农鼎，唯独让他失望的是，这神农鼎居然是残缺的，并非完整。

    不过，虽然是残缺的神器，但也是超越了仙品的品质。

    将神农鼎收回储存空间中，慕清霄想着，神农鼎残缺，太清真人肯定知道其原因，若是有机会，一定要将神农鼎复原。

    定下心神，慕清霄来到天璇宫后的凉亭中。

    灵气化雾，缭绕周身，一袭白衣，黑发及腰随风飘动，慕清霄站在湖泊前，仔细阅览起仙品剑诀。

    经过一番思考，慕清霄决定学习六种仙品剑诀中的两种，《裂穹斩》与《御剑伏魔》。

    《摧岳撼》对于剑有要求，需要重剑，慕清霄所持魂剑并不适合修炼此招式。

    《刑锁念刃》则与《太虚剑》有些相似，都是将灵气凝聚成巨剑轰杀敌人，这招是大范围攻击，对于灵气的消耗过大。

    所以，慕清霄暂时不打算修炼。

    将《裂穹斩》剑诀仔细的阅览了一遍，慕清霄体内阴阳灵气翻滚不休，顺着右臂汇聚于掌心，随后一柄巨剑形成。

    巨剑横空一挥，整片空间只是轻微的扭曲了一下，威压也并不是很强。

    对此，慕清霄非常的不满，他感受过地仙强者的威压，现在手中的灵气巨剑威力根本不足以达到仙品。

    将灵气驱散，慕清霄再度将灵气汇聚于掌心，剑意与威压只是比上次强了一些。

    “果然，仙就是仙，凡就是凡，以自己现在的境界，想要修炼《裂穹斩》依旧是困难了些。”

    ……

    ……

    光阴似箭日月如梭，两个月的时间转眼即逝。

    天璇宫后，慕清霄屹立在湖泊前，星眸渐渐睁开，周围灵气狂涌，旋即一柄数十仗的巨剑渐渐凝聚而成。

    “铿铿……”

    清脆的剑鸣声响起，慕清霄右手猛的挥出。

    伴随着剑刃破空之声，巨剑瞬间划过苍穹，在虚空中留下一道极长的黑色裂缝。

    在恐怖的力量下，湖面泛起涟漪，涟漪渐渐变大，最后形成浪花……

    巨剑崩碎，慕清霄嘴角牵起一抹笑意。

    “虽然威力远不足仙品剑诀，但已经有了雏形，欠缺的只是自身实力。”

    整整两个月，他寸步未离开此处，一直都在研究剑诀，不断的修炼，不断的完善，终究只能施展出仙品剑诀的雏形。

    慕清霄完全有自信，等他成为地仙，完全能施展出《裂穹斩》，甚至威力会比其他修士更强。

    深吸了口气，嘴中吐出一口气浪，星眸中光泽流转。

    “也是时候，去灵溪谷一趟了。”

    ……

    ……

    (本章完)


第763章:灵溪谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    现在，五颗灵珠缺且二，水灵珠与风灵珠。

    仅仅见识过地仙的威压，慕清霄更不敢托大，以他现在的能力想去神界夺取风灵珠与神树，无异于虎口拔牙。

    至于景天的魔剑，不急一时。

    水灵珠就在灵溪谷的紫萱，近在眼前，慕清霄没有放过的理由。

    不过，紫萱的实力肯定不弱，还有一名不知深浅的圣姑，慕清霄依旧需要谨慎，他可不想阴沟里翻船。

    待湖水平息，慕清霄将剑意收敛后，便转身离去天璇宫，化作一道剑光，眨眼间就出现在了天枢宫外。

    “请进。”

    和煦的声音在耳边响起，慕清霄微微一笑，缓步进入天枢宫。

    进入天枢宫，清微依旧盘坐于蒲团上，脸上一直都是挂着温和的笑容。

    “已经想好了？”

    慕清霄沉吟片刻，道：“不错，蜀山虽是福地，但瓶颈并不是灵气充沛就能冲破的，我打算下山出去走走。”

    “嗯，也好，打算何时回来？”

    “短则两年，长则五六年吧。”

    其实，关于这个问题，慕清霄早就已经计划过了。

    他打算先去灵溪谷找到水灵珠，然后就直接离开仙剑位面，在这里虽能成仙，但需要时间，他需要快的方式。

    他可不想在其修炼个十年百年，修成地仙后在去神界取灵珠和神树，简直是浪费生命。

    最重要的是，他急需将体内的红莲业火处理掉，一直将能够威胁自己生命的东西留在体内，任谁都会觉得不愉快。

    反正这里的任务没有完成，他终究是会回来的。

    “草谷那丫头平时古灵精怪，好在心地善良，也是我唯一的弟子，我不在的时候，希望掌门帮忙照顾一二。”

    “在蜀山山门，无人能够欺负她，此事你无需担心。”

    闻言，慕清霄微微点头，清微老头子也算是仗义，自己也算是蜀山的一员，下次回来的时候，或许可以顺将邪剑仙灭了。

    毕竟，这是他的任务，也算是帮蜀山清除一害。

    商量过后，慕清霄就转身离开，这时，清微却徐徐开口道：“等等，老夫有一问题需要你解惑……”

    “掌门请问。”

    慕清霄脸色有些古怪，但心里却隐隐猜到了清微想问些什么。

    只见清微双眼盯着慕清霄，笑眯眯的说道：“你小子曾经说自己去过古藤林，其的土灵珠是你拿走的吧？”

    “……不错，是我拿走的。”

    慕清霄并没有否认，因为已经没有否认的必要，后者已经确定是自己拿走的灵珠。

    清微并不觉的意外，但眼却有些困惑，道：“你小子要灵珠何用，你可知灵珠对景天他们的重要性？”

    “灵珠可封印锁妖塔。”

    话语刚落，清微微微有些吃惊。

    “看来，你小子知道的挺多，老夫很好奇，凭你的实力，根本不可能拿走鬼界的火灵珠，你是如何进入鬼界的？”

    “鬼界虽隐秘，但也并非完全进不去，景天他们都能进去，我为何进不去？”

    慕清霄的一番话语，令清微无言以对。

    但情况完全不同，景天和徐长卿他们能进入鬼界，是因为他的帮助。

    否则，想在鬼界横行根本不可能，但慕清霄靠的是什么？

    “罢了，其他的事情老夫也不想知道，灵珠能封印锁妖塔，不容有失，除非你另有办法，否则老夫可不会任你乱来。”

    “掌门，难道你不知道桥到船头自然直的道理？”

    说罢，慕清霄转身离去。

    “灵珠对我来说至关重要，如果景天他们无法解决邪剑仙，到时候我会出，至于锁妖塔的东西，区区一群魑魅魍魉，既然你们能关进去，难道还能上天不成？”

    清微抬起头来，慕清霄身影已经消失，无奈之下，心复杂的情绪化作一身叹息。

    “希望，你别让老夫失望才好。”

    离开天枢宫后，慕清霄径直前往了一趟医药堂，只是站在远处看了一眼草谷，见小丫头正在学习，并没有出声打扰她。

    离开医药堂，慕清霄并没有去后山的药园。

    他的储存空间，高阶灵药不知凡几，等下次回来的时候，在去药园也一样。

    回头看了一眼天璇宫，慕清霄不再犹豫，转身化作一道剑光，直接向东边方向疾射而去，目标正是灵溪谷。

    清微并没有告诉他明确的位置，只是告诉他，灵溪谷在向东两百里的地方。

    范围有些广，不过知道方位后，慕清霄找起来也容易许多，两百里的距离，剑光数息后就已经抵达。

    站在上空，脚下是一片郁郁葱葱的森林，没有城镇，视线四周倒是有些山谷。

    清微老头子知道他在找灵珠，没必要在这种事情上忽悠他，所以灵溪谷肯定就在附近数十里内的地方，否则方向就错了。

    慕清霄视线环顾四周，目光最后落在了四面八方的山谷。

    紫萱与圣姑总不可能生活在地下，山清水秀的山谷倒是一处清秀的好地方。

    不知何时，慕清霄已经出现在一座山谷上空，此处有山有河，鸟语花香，但其并没有人居住。

    他已经是大乘九重巅峰修士，灵魂力量根本不输给渡劫期修士，如果有阵法或者结界，根本就瞒不过他的双眼。

    随意扫了一眼，慕清霄身影转眼再次消失。

    方圆几十里内，总有就只有两座山谷，其余都是一些小山坡。

    来到另外一座山谷上空，慕清霄微微一凝，此处果然被布下了空间结界，结界很强，估计是渡劫期修士布下的。

    “看来，这里就是灵溪谷了。”

    与此同时，灵溪谷内一座竹楼，两名女子坐在桌前。

    陡然，其一名身穿长袍的女子目光一凝，道：“紫萱，有客人来了。”

    “圣姑，来者是何人？”

    “从未见过，但此人修为不弱，既然能找到灵溪谷，想必与蜀山的清微掌门有关。”

    说着，圣姑没好气的看了紫萱一眼，道：“此人不是徐长卿，我劝你死心吧，你们是不会有结果的，别忘了你的职责。”

    ……

    ……

    (本章完)


第764章:仙法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    刚才，在听到来者与清微掌门有关时，紫萱心间猛的波动了一下，但听到不是徐长卿后，眼底满是失望之色。

    “圣姑，我的事情，自己有分寸。”

    “有分寸就好，他似乎没有离开的意思，看来是有目的性的，你在这里待着，我出去看看。”

    瞥了眼心不在焉的紫萱，圣姑无奈的摇了摇头，站起身来缓步朝竹楼外走去。

    此时，站在灵溪谷上空，慕清霄望着脚下的结界，陷入沉思，是直接破开，或者是开启空间门穿过去呢？

    正当他沉思之际，一道身影却从结界内部走了出来。

    抬起头来，慕清霄目光一眯。

    来者是一名女子，容貌极美，拥有一头雪白的发丝，更让他在意的并非后者容貌，而是她那深不可测的气息。

    此女子不具备地仙强者那种绝对的压迫感，看来是渡劫期修士。

    后者给他的感觉不一般，绝不是紫萱，灵溪谷就只有女娲后裔与保护她的圣姑，那么此人的身份不言明了。

    慕清霄打量圣姑的时候，圣姑也在打量着他，两人站在空，相对而立，谁也没有率先开口说话。

    “此处是有主之地，阁下不打一声招呼就来此打扰，恐怕有失礼数吧？”

    对持许久，圣姑终于有些不耐烦，徐徐开口说道。

    慕清霄瞥了她一眼，面色如常，道：“我要找的人不是你，可否将路让开？”

    “哼，区区大乘修士，口气倒是不小！”

    圣姑脸色变得有些愤怒，显然，她已经猜出，慕清霄就是冲着紫萱来的。

    而她的职责是负责保护紫萱，没有允许自然不可能让他进灵溪谷，更何况慕清霄如此猖狂，更不可能让他进去。

    慕清霄可不是一个拥有耐心的人，道：“看来，你是不打算让开了？”

    “本圣姑很想知道，区区一个大乘修士，到底是谁给你的勇气在我的面前如此狂妄，难道是蜀山？”

    慕清霄微微一愣，后者不笨，居然知道抬出蜀山来压他。

    “我确实算是蜀山人，但你拿清微老头子来压我，可就真的失策了，到底是谁给我的勇气，你马上就会知道了。”

    话语刚落，慕清霄体内灵气翻滚，恐怖的威压以他为心，向四周席卷而出。

    感受着慕清霄身上席卷而出的恐怖威压，圣姑眼闪过一抹诧异，这股威压已经不亚于普通渡劫期修士，此子有些本事。

    立于上空，慕清霄吐出一口气浪，道：“给你一次会，将路让开。”

    “想要进灵溪谷，就看你有没有本事了，本圣姑还没有沦落到给区区大乘修士低头的地步，要战便战吧。”

    话语刚落，慕清霄右一握，周围灵气就汇聚而来，最终凝聚出一柄尺的虚幻长剑。

    慕清霄抬起头来，看向对面的女子，既然多说无用，那就只能动了，长剑一挥，剑鸣声响彻长空，剑刃所过，空间皆是扭曲了一下。

    圣姑虽面目平静的望着慕清霄的身影，但心已经谨慎起来。

    她境界虽高，但在战斗上却不占优势，她更善于无声无息的杀人。

    恐怖的剑意袭来，圣姑终于有所动作，长袖一挥，一股清风自袖席卷而出，旋即携着浑厚的掌力向慕清霄印去。

    霎时间，风云色变……

    慕清霄对自然界的任何东西都非常敏感，刚才圣姑挥动长袖舞动的清风，其却参杂着一些别的东西。

    虚化长剑与圣姑掌力相撞的同时，他也调动灵气一直防备着。

    “铿铿……”

    剑尖与掌心相撞，慕清霄瞬间感觉到，其上有一股恐怖的力量席卷而来，旋即，恐怖的劲气风暴以两人为心向四周席卷而出。

    爆退几步，慕清霄低头看了一眼的长剑，灵气凝聚而成的长剑已经崩碎成几截，渡劫不愧是渡劫。

    刚才的一击，让慕清霄的心一下子沉重起来，后者可能是渡劫六重以上的强者，对付起来比较有难度，最重要的是……

    “你是毒修？”

    闻言，圣姑眼满是惊讶，道：“小子，毒修如何？你可知道，修炼邪派无上法，妖蛊巫毒可回春，念在你是蜀山弟子的份上，离开这里吧？”

    “并非偏见，只是有些意外，千大道，毒乃其一，我的妻子也是一名毒修。”

    说罢，魂剑已经悬浮在了身前，慕清霄道：“况且，我可并非蜀山弟子，念在你心地不坏的份上，能接下这招，便饶你一命。”

    “绕我一命？”

    圣姑真的是被气笑了，眼前的青年简直狂妄的不知天高地厚啊，刚才只是试探，难道他真以为，自己杀不了他？

    不再理会后者，慕清霄双结出剑印，魂剑轻鸣，一股无比恐怖的剑意威压乍然而现。

    圣姑瞳孔一缩，惊骇失声，道：“仙法！”

    唯有超越了最顶尖修炼法门，才有资格称之为仙法，而面前青年施展出的招式，威压令她这个渡劫九重的修士都感到余悸。

    惊骇的同时，圣姑心满是不敢置信，区区一个大乘九重巅峰的修士居然能施展出仙法，让她有种恍如梦境的感觉。

    “你这个疯子，住，这样下去你也会因灵气枯竭而死，难道你想与我同归于尽吗？”

    圣姑咬牙切齿的嘶吼道，难以想象她先前平静的模样，虽说是同归于尽，但死的可不止是他们两人，灵溪谷还有一名紫萱。

    这一招未出，恐怖威压已经降临，她是渡劫九重巅峰的修士，非常清楚，结界根本不可能挡住这一击。

    因为，就连她本人都已经被剑意锁定，这种感觉，简直就像是对上了地仙境强者，根本无处可躲。

    望着她焦急的模样，慕清霄面色如常，体内阴阳玉下，阴阳灵气却急速翻滚起来。

    魂剑轻鸣，剑尖指向圣姑，其上携着慕清霄最强的一击。

    阴阳湖的阴阳灵气几乎被抽取五分之一，灵气翻滚不休，无上剑意贯入魂剑当。

    “我说过了，你能接下这招，就饶你一命，此剑诀名《御剑伏魔》！”

    ……

    ……

    (本章完)


第765章:重创

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    见慕清霄不肯收，圣姑脸色难看到了极点，险些将银牙都给咬碎。

    被魂剑给锁定，圣姑知道自己避无可避，唯有接下这一招，身影如鬼魅一般偏离灵溪谷的范围。

    她与蜀山有些渊源，曾经听说过《御剑伏魔》是蜀山掌门清微的最强剑诀，千年前曾一剑斩杀魔尊强者。

    慕清霄能使出清微掌门的仙法，当真让她惊骇欲绝。

    她知道这一招的强大，唯有偏移灵溪谷，避免牵连到谷的紫萱。

    望着凝聚灵气护体的圣姑，慕清霄食指与指一凝，魂剑在光线的照射下，散发着璀璨的光芒，极其刺眼。

    “锵锵……”

    剑光璀璨至极，剑意威压也不断攀升，直到最后，几乎犹如一轮耀日，让人不敢直视。

    慕清霄脸色也有些沉重，虽说在蜀山的时候就尝试过，但真正全力施展出来，真的是第一次。

    仙品剑诀的消耗，超乎他的预料，直接将阴阳湖的灵气抽掉了五分之一，若是普通修士施展，恐怕体内灵气会瞬间枯竭。

    “去！”

    轻喝一声，隔空一指，魂剑化作极致璀璨的光芒，整片天空仿佛都在这一刻凝固。

    “咻咻……”

    魂剑剑鸣声响彻长空，没有剑气，唯有璀璨剑身，一闪即逝，天地失色，周围任何事物都显得黯然无光。

    魂剑划破长空，在虚空留下一道漆黑的裂缝，仿佛要将天空一分为二。

    圣姑未曾反应过来，一道璀璨的剑光就映入眼帘，余悸的气息令她汗毛炸立，步伐一乱，顿时觉得腰间传来一阵刺痛。

    “噗噗……”

    圣姑眼前一黑，口瞬间喷出几口鲜血，脸色煞白无比，足足几十秒后才稳住心神，眼满是忌惮。

    好在步伐一乱，恰巧躲开刚才的那一剑，否则可不止是重伤这么简单了。

    不过，刚才的一剑也让她看出，后者虽能施展出仙法，但根本没有地仙那般可怕，不然她早就消香玉陨了。

    此刻，让她惊恐的不是仙法，她不信慕清霄以区区大乘九重巅峰的境界能够连续施展，而是他的剑。

    “你的剑有古怪，为何我的灵魂会受创！”

    看都不看一眼虚空被斩出的裂缝，圣姑眼满是复杂。

    没想到阴沟里翻了船，以她渡劫九重巅峰境界，距离地仙境只有临门一脚，现在却被一名大乘修士重创。

    慕清霄持魂剑，用灵气将剑身上的血液驱散，没有去理会圣姑的话语。

    刚才的一招，让他略微有些失望，果然修士比不得仙人，现在的他施展的仙品剑诀都只是雏形而已。

    不过，就算是雏形配上魂剑，也绝对是敌人的噩梦。

    魂剑可是他的底牌，拥有直接斩杀神魂的效果，哪怕你是天上仙神，除非拥有护魂法宝，否则都无可避免。

    与其说魂剑是一柄剑，倒不如说它是实体的灵魂攻击。

    强大的修士就算被杀后，灵魂依旧能够活下来，但在慕清霄，唯有一死，绝无侥幸。

    抬起魂剑，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“算你运气不错，若是我迈入渡劫期，这一剑能直接要你的命，将路让开吧……”

    “不可能！”

    抹去嘴角的血迹，圣姑脸色苍白到了极点，咬牙道：“保护女娲后裔是白苗族的使命，就算是死……”

    “圣姑，让他进来吧。”

    就在这时，灵溪谷突然传来一道空灵的声音，声音悦耳，让圣姑将到嘴边的话语给咽了下去。

    慕清霄微微一笑，道：“早这样不就好了，非要逼我动，你的伤势非常严重，若是不及时治疗，恐怕终身难以迈入地仙境。”

    “拜谁所赐……”

    圣姑狠狠的瞪了他一眼，右握着柳腰，身影一闪就向灵溪谷掠去。

    慕清霄将魂剑收起，一个闪身就出现在灵溪谷的竹楼前。

    “进来吧。”

    竹楼传来悦耳的声音，慕清霄也不犹豫直接迈入其，随后映入眼帘的是一名身穿紫色薄衫的绝美女子。

    大乘期修士。

    慕清霄目光闪烁了一下，这紫萱的容貌果然绝美，修为也不弱。

    相貌虽美，但他却没有忘记来此的目的。

    盘坐在桌前，紫萱打量了一眼慕清霄，语气微怒，道：“紫萱只是一介小女子，可不曾记得，何时得罪过阁下。”

    “你确实不曾得罪过我，但你身上却有我需要的东西。”

    慕清霄也不在意，随意的坐在桌前，道：“你是聪明女人，不像刚才那女人一样古板，将水灵珠给我，免得我动。”

    紫萱瞳孔一缩，水灵珠可是她们一族的秘辛，后者是如何得知？

    千百年来，水灵珠都由女娲后人所持，是历代女娲后人代代相传的圣物，现在确实在她体内，此事只有她与圣姑知道。

    圣姑根本不可能背叛女娲，否则刚才也不会誓死保护她。

    “你不必惊讶，我得知水灵珠在你只是个偶然，将灵珠给我，你也能放弃女娲后裔的使命，不必在受拘束，不是你一直都想要的吗？”

    “你到底是谁？”

    紫萱目光一凝，猛的站起身来，向后退了几步，这可是她藏在心里的秘密，后者为何如此了解她。

    慕清霄摆了摆，语气平静道：“我是谁不重要，我不想在说第遍，水灵珠，徐长卿的命，你自己选吧。”

    “水灵珠乃是女娲后裔代代相传的圣物，绝不可能给你，你身为强者，难道就没有原则，居然威胁我一个小女子！”

    “原则？”

    慕清霄觉得有些好笑，道：“道理都谁都懂，原则就是用来打破的，不是吗？”

    “即使没有水灵珠，你也不会死，修为没了可以重修，你不是早就准备抵抗命运，没有水灵珠，徐长卿也不会死，聚时你们做一对神仙眷侣岂不是更好？”

    惊恐的看了一眼慕清霄，紫萱怎么也想不到，来者将她的心思摸得一清二楚。

    甚至，后者口所言正是她心所想，在这一瞬间，她居然有些心动了。

    见状，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“就算你不给，我也会亲取出来，只是可怜了你肚子里的孩子。”

    ……

    ……

    (本章完)


第759章 散功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    话虽如此，但慕清霄也只是吓一吓她，就凭他身为蜀山长老，徐长卿是蜀山的弟子，他就不可能下手。

    更何况，徐长卿上面有个清微老头子罩着。

    他有自己原则，不可能为了一颗水灵珠，如此丧心病狂，当然，这也成不了让他放弃水灵珠的理由。

    紫萱下意识的看了一眼自己的小腹，深深的瞥了眼慕清霄。

    此刻，她才认识到什么样的人最可怕，是将你秘密摸的一清二楚，而且完全不守原则的人最可怕。

    因为，谁也不知道，在下一秒，他会做出怎样疯狂的事情来。

    慕清霄见她举棋不定的模样，并没有在出口威胁，而是给她充足的时间来思考。

    紫萱是一个聪明的女子，同时也是一个用情至深的痴情女子，为了爱甘愿一次次飞蛾扑火，甚至不顾一切的为一个人逆转生死。

    所以，不用慕清霄开口，她也会做出最正确的决定。

    沉吟片刻，紫萱徐徐开口道：“就算不将水灵珠给你，你也会强行拿走，对吗？”

    “不错，水灵珠我会拿走。”

    不置可否，慕清霄确实会拿走，但会在不伤及她腹中小生命的同时，将水灵珠取走。

    “你说的不错，我有女娲嫡系传承，就算没有水灵珠也不会死，境界没了可以重修，我将水灵珠给你，但我也有一个要求。”

    虽说是第一次接触，但紫萱何等聪慧，完全能看出慕清霄并非恶人。

    否则，根本无需在这里与她说一堆废话，直接强行取走她的水灵珠岂不是更好，他拥有这样的能力。

    但她也能看出，后者对水灵珠是志在必得，与其让他动手，倒不如用水灵珠换取一个条件。

    慕清霄诧异的看了一眼紫萱，道：“果然没让我失望，你是个聪明的女子，知道如何取舍，虽然没必要，但我答应你。”

    “难道你能猜出我的要求？”

    紫萱有些惊讶，她什么都没说，后者居然就答应了她的要求。

    “无非就是徐长卿。”

    话语刚落，紫萱嫣然一笑。

    “虽然他此刻记不起我们的过往，但我相信，终有一天他会想起来，我希望他能坐上蜀山掌门的位置，你刚才已经答应了我。”

    慕清霄微微一愣，现也没想，道：“我答应你。”

    他没理由不答应，因为在不久的将来，徐长卿可不就是蜀山掌门么，根本就不用他做任何的事情。

    “好，我需要散功，请你去外面稍等。”

    慕清霄深深的看了一眼紫萱，为了一个男人做出这样的决定，这样一个女子值得尊敬。

    刚走出竹楼，就看到圣姑靠在围栏上，脸色极其苍白，并且一脸不善的望着他。

    慕清霄脸上扬起一抹坏笑，道：“怎么，圣姑的职责除了保护女娲后裔，原来还有听墙角的习惯？”

    “哼，今日的事情，我迟早会找你报回来。”冷哼一声，圣姑瞥了一眼竹楼，转身径直离开。

    “咻……”

    玉手抓住袭来之物，圣姑柳眉一皱，摊开手心，其中正躺着一颗圆润如玉，龙眼大小的丹药，香气扑鼻。

    虽然不知几阶丹药，但圣姑心底却升起一抹异样，回头看了一眼，哪里还有慕清霄的身影。

    紫萱大乘期修为，想要散功，保住胎儿的同时，顺利取出水灵珠，需要一定的时间。

    慕清霄并不在意的短短几天，出了灵溪谷的结界后，并没有离开，而是在盘坐在河边，打坐静心修炼起来。

    平心静神，五心向天。

    运转心法后，慕清霄上空就出现一个小型旋窝，四周灵气以极快的速度汇聚过来，最后灌入他的体内。

    刚才与圣姑一战，让他对自身的实力有了一个判断。

    在大乘九重巅峰就施展仙品剑诀，他能够重创圣姑，如果后者运气差，会被一剑击杀也不算奇怪。

    但圣姑是毒修，战斗进展太快，她根本没来得及施展就被慕清霄吓到了。

    正是因此，慕清霄占据主动权，才能一剑将她重创，若是对战渡劫九重的剑修，可能情况就不一定了。

    况且，施展仙品剑诀，需要浩瀚的灵气，消耗根本不是一般修士能够承受的。

    如果普通的大乘九重巅峰修士，暂且不说能不能施展，就算能施展出来，也会在一瞬间导致灵海枯竭。

    到时候根基受损是小，重则可能直接成为废人。

    慕清霄能够在大乘期就施展仙品剑诀，完全是因为他修炼的心法等级过高的缘故，他的灵气本就比别人精纯十倍，甚至百倍。

    饶是如此，只是施展了一次《御剑伏魔》，阴阳湖中的阴阳灵气居然被抽掉了五分之一。

    这五分之一的灵气，需要慕清霄连续吸收三天灵气才能填补回去。

    随着时间的推移，三天的时间转眼即逝。

    此时，慕清霄阴阳湖中的灵气已经填满，但体内灵气依旧是饱和状态，哪怕一丝都不可能在吸收。

    而且，阴阳玉中，魂剑已经暂时停止炼化焚寂剑。

    慕清霄知道，这是瓶颈的缘故，除非他冲破瓶颈，顺利迈入渡劫期，肉身再度蜕变，方能继续继续吸收。

    对此，他也是相当的无奈，如果一天不能迈入渡劫，哪怕不断的打坐也相当于白费时间。

    正如清微老头子所言，渡劫是凡修的最后一个境界，哪怕是命运之子也不是想破就破的，需要时间，更需要悟性。

    历练对于慕清霄来说，是最适合的办法。

    不过，也并非没有办法，清微老头子说机缘一到可能就会突破，所以，慕清霄要去寻找机缘。

    在仙剑三位面修炼个百年，那绝对是不可能的。

    所以，慕清霄打算拿到水灵珠后，直接前往斗破位面，里面任务没完成是其一，最主要的是里面有突破渡劫的办法。

    陀舍古帝中有突破渡劫的办法，只要将所有异火集齐即可。

    慕清霄现在有这样的实力，而且很久没回去，他也有些不放心，毕竟小医仙的厄难毒体一直都是个问题。

    ……

    ……

    (本章完)


第761章 归途

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光如梭，转眼半个月的时间已经过去。

    汨汨溪流如白色匹练自山谷上悬挂而下，在河中掀起一丝浪花，杨柳随风拂动，白衣青年盘坐于下，说不出的出尘……

    就在这时，慕清霄剑眉一抖，星眸徐徐睁开，最后目光落在了灵溪谷的结界上。

    只见结界轻颤一下后，一道紫色身影自其中走了出来。

    慕清霄打量了一眼紫色薄衫女子，来者正是紫萱。

    只是，现在的她相比半个月前，脸色显得极其的苍白，没有一丝血色。

    更重要的是，她浑身强悍气息已经散去，只是一个普通女子。

    缓步上前，紫萱伸出玉手，掌心中就出现一颗水蓝色的珠子，虽然相隔两米，但慕清霄依旧能感觉到其上四溢的阴冷寒气。

    水灵珠。

    不舍的看了眼水灵珠，紫萱粉唇轻启，道：“希望你遵守承诺。”

    随手一卷，水灵珠就出现在手中，脑海中顿时响起系统的提示声。

    慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“承诺我会遵守，徐长卿往后会是蜀山的掌门，紫萱姑娘刚散功，我这里有一颗造化丹，或许对你有用。”

    旋即，一颗圆润如玉，香气扑鼻的丹药就落入紫萱的手中。

    “多谢。”

    “不必客气，各有所需而已，紫萱姑娘恐怕急需恢复修为，在下就不打扰了。”

    说罢，空间清微波动了一下，慕清霄的身影就消失的无影无踪。

    在慕清霄离去后，圣姑出现在紫萱的面前，道：“将水灵珠给他，紫萱，你是打算抗拒女娲后裔的宿命吗？”

    “这场宿命，难道缠的我还不够久吗？”

    紫萱脸上露出一副轻松的模样，道：“既然他会来拿走水灵珠，恐怕其他灵珠也会落入其手中，谈何宿命？”

    ……

    ……

    离开灵溪谷后，慕清霄出现在一座峰顶上，打量了水灵珠片刻，将灵珠转到阴阳玉中。

    五颗灵珠，现在已经获得了四颗，只剩下最后一颗在神界，但以他现在的实力，不足以与神界对抗。

    “系统，暂时回去吧。”

    “叮，宿主任务尚未完成，中途回归需扣除二十万掠夺积分。”

    慕清霄剑眉一皱，困惑道：“系统，上一次只扣除了两万掠夺积分，为何现在要扣除二十万？”

    “叮，因为宿主所在位面乃是当前最高位面……”

    “扣吧。”

    系统提示声未落下，慕清霄就直接打断。

    “叮，扣除成功，即将返回，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：4840000

    储存空间：2400

    系统提示上刚结束，慕清霄视线一黑，紧接着天旋地转，下一秒耳边就响起一阵杂乱的车鸣与喧闹声。

    睁开星眸，映入眼帘的是一座座拔高的摩天大楼，道路上车辆来往不断，行人依旧喧嚣。

    慕清霄隐匿身形，站在繁华的街道上，望着熟悉的景象，来往行人从他身边经过，却没有一丝一毫的察觉。

    回到地球，慕清霄心中倍感亲切，身形一闪，下一秒就已经出现在了庄园外。

    庄园处于结界中，从外部看上去，这里就是一座别墅区。

    其实不然，这只是表面现象，庄园中除了最外部的几座别墅，唯有庄园最后面位置有一座慕清霄居住用的别墅。

    其他的地方全部都已经改造过，甚至中央还添加了一个人工湖，大门依旧是大门，却不是通往内部，而是一座阵法。

    若是有居心不良的人走入其中，轻则陷入幻术，重则被灵魂攻击冲击成白痴。

    右手打出一道剑印，结界轻轻波动了一下，隐藏于结界下的扇门扉就显现了出来。

    站在门扉外，能够看出庄园内的真是情景，慕清霄身子迈入其中，门扉消失，景象再度恢复先前的环境。

    走在庄园内雨花石铺砌的道路上，两旁树木成荫，生机勃勃，花坛中的灵草在浓郁灵气的滋润下茁壮成长。

    不多时，走在人工湖的架桥上，湖面上缭绕着白色的气体，并非雾霾而是灵气。

    当灵气浓郁到一定程度后，就会化雾，脚下湖水清澈见底，依稀可见鱼虾游动。

    经过架桥，穿过竹林，没走几步就来到别墅院落前的泳池旁，望着别墅前花坛中的灵草已经结出花朵，慕清霄嘴角牵起一抹笑意。

    若有所觉，慕清霄微微抬头，正巧看到别墅落地窗内，陆雪琪正站在窗前怔怔的望着他。

    推开别墅大门走了进去，穿过走廊来到客厅，别墅中似乎就陆雪琪一人。

    慕清霄走到沙发前坐下，轻轻将她搂入怀中。

    “终于舍得回来了？”

    清冷的声音响起，慕清霄怔了怔，低头嗅了嗅她身上的幽香，道：“才半年的时间，雪琪，是不是想我了？”

    “无赖，你快放开……”

    不多时，察觉到慕清霄毛手毛脚，陆雪琪轻轻的挣扎了几下，随后绝美的脸颊上涌上一片红霞。

    慕清霄嘴角牵起一抹坏笑，旋即将她从沙发上一把抱起，陆雪琪惊呼一声，急忙搂住他的颈部，美眸中春丨潮涌动。

    片刻后，卧室中就响起一阵令人面红耳赤的声音。

    半个时辰后，雨歇云收，陆雪琪红着俏脸，看着慕清霄宽广的胸膛，幽幽一叹，道：“离开一次就是半年，下次准备何时离开？”

    慕清霄微微一愣，拦住她的香肩，道：“我们都不是凡人，半年的时间对我们来说一眨眼就过去了，好好修炼，《玄阴**经》修炼的如何？”

    “很强，修炼了这些日子，我们已经突破了五六个小境界。”

    ……

    ……

    (本章完)


第762章 授法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美眸刮了他一眼，似乎在怪他扯开话题。

    见陆雪琪一脸幽怨的模样，慕清霄有些无奈，苦笑道：“在外面半年里，经历了许多，真是天外有天，只有做到最强，才有保护你们的能力。”

    “嗯，我们会好好修炼的，你给我们的心法根本不能用价值衡量，若说修炼到圆满能够飞升，我也完全相信。”

    陆雪琪在修炼上，比王语嫣等人有发言权。

    当初修炼的《太极玄清道》已经算是不错的修行法门，但修炼《玄阴**经》后，方才知道，两本心法的差距是何其大。

    仅仅半年的时间，她们就已经从元婴一重迈入了元婴六重，修炼速度如同做火箭一样，相当的可怕。

    此心法的重要性，慕清霄比谁都清楚，这可是他用一百万掠夺积分兑换的。

    而且，这只有上卷篇章，中下两卷需要的积分更是高吓人。

    当初，系统就提示过，《玄阴**经》是诸天万界中最顶级的心法。

    就如同字面上的意思，在诸天万界中，此心法都是最顶级的，若是半年内不能连续突破，慕清霄才觉得奇怪。

    “对了，我给你们挑选了一些剑诀，符法和阵法，等有时间你们一起研究。”

    “真的？”

    闻言，陆雪琪美眸顿时一亮，满是欢喜，美眸满含期待的看着慕清霄。

    她可是知道的，自己的丈夫实力强的可怕，他给的东西从来都是顶级的。

    而且，在地球上根本不需要与人争斗，平日里除了逛街看看电视，空闲的时候她都在修炼。

    王语嫣她们更喜欢玩耍，但相比逛街看电影，她更喜欢修炼，现在有更高级的剑诀，符法和阵法，她当然非常的期待。

    也正是因为这样，陆雪琪的资质没有经过龙元与凤血改造，但修为却不曾落后王语嫣她们。

    若真是战斗起来，陆雪琪独自一人估计能打七八个王语嫣。

    “当然，我还会骗你不成？”

    感受到陆雪琪的期待，慕清霄微微一笑，食指与中指轻轻触及她的玉额，一抹乳白色光芒就没入她的眉心中。

    慕清霄传给她的，是天墉城《太虚剑》与《空明剑》，以及蜀山各种符法与阵法。

    这些剑诀，符法与阵法都是仙品以下最顶尖的，拿到中千世界中也是一笔令人眼红的东西。

    况且，陆雪琪她们才元婴修为，若是别的修士，足以修炼一辈子，但她们或许几年就能完全学会。

    察觉到脑海中的信息，陆雪琪原本喜悦的脸色，顿时浮现一抹惊容。

    因为，慕清霄传给她的剑诀，居然令她难以理解，可见品级之高，她没想到，慕清霄简单一句话就给她如此高深的剑诀。

    “夫君，我感觉这些剑诀好强，现在的我，根本难以领悟。”

    望着她吃惊的目光，慕清霄不由微微一笑，揽过陆雪琪的香肩，让她靠在自己的肩膀上。

    “都是一些高级剑诀与阵法，剑诀对现在的你来说太过高深，暂时可以不学，但符法你们一定要学会，战斗中可以出其不意。”

    陆雪琪现在才元婴七重境界，而《空明剑》与《太虚剑》都是需要练虚期才能开始学习，对她来说确实有些高深了。

    但是，她们身怀《玄阴**经》这等最顶尖的心法，本身就是天之骄子，或许不需要练虚期就能领悟也说不定。

    “阵法，你们可以随意，不过我建议，就算不学，也要适当的了解一下，毕竟技多不压身。”

    “好，都听你的。”

    陆雪琪呆呆的回答到，也唯有自己的丈夫，才会将如此高阶的剑诀传授给她们。

    跟在慕清霄身边几年，陆雪琪的眼界早已变得开阔无比，她早已不是青云志位面那时懵懂的小姑娘。

    要知道，以她元婴七重的境界，配合顶尖心法与各种剑诀，恐怕青云志位面，早已无人是她剑下敌。

    “等你们迈入化神期，可以适当的修炼一下剑诀，这几招需要海量的灵气，对于你们来说，在适合不过。”

    “嗯。”

    微微颔首，陆雪琪心间满是甜蜜，嗅着丈夫身上的清香，俏脸不由的再度浮现一抹绯红。

    将剑诀的事情说完，看着陆雪琪俏脸上一抹诱/人的红晕，慕清霄心间再度涌上一抹燥热，望着怀中的佳人，体内仿佛有一团烈火在燃烧。

    近在咫尺，陆雪琪自然感觉到了慕清霄呼吸变得沉重了些，娇/羞的脸颊向他渐渐靠拢，眼帘低垂，逐渐闭合而上。

    当两人的唇/齿再度紧贴在一起的时候，别墅中突然响起一阵犹如黄鹂的交谈声。

    慕清霄睁开双眼，眼底闪过一抹苦涩，回来的真不是时候。

    至于陆雪琪，美眸中也闪过一抹无奈，她知道自己已经没有吃独食的机会了。

    慕清霄不用猜都知道，这个时间点，肯定是王语嫣和小依放学回来了，欧阳紫嫣她们在公司需要加班加点。

    阿碧和雏田似乎是出门逛街了。

    回过神来，陆雪琪已经穿上了长裙，慕清霄轻轻抱住她的细腰，轻声道：“为夫晚点在来陪你。”

    闻言，陆雪琪脸颊一红，没好气的白了他一眼，心中却是无比的开心。

    出了客厅，两道身影就携着香风冲了过来，慕清霄左右手一手拦住一道身躯，果然瞒不过她们。

    慕清霄与她们之间本就有微妙的联系，只要在附近就能清晰的感觉出来，修为强大后，这种感觉就显得更加清晰。

    这也是慕清霄隐匿气息后，陆雪琪能第一时间发现的原因。

    王语嫣与小依看了眼身后似笑非笑的陆雪琪，皆是脸色一红，小脑袋都埋在慕清霄的怀中。

    玉手掐住他腰间的软肉，王语嫣嘀咕道：“坏蛋，一回来就干坏事。”

    将两女搂在怀中安慰一番后，慕清霄就坐在沙发上，听着她们说起学校的一些趣事。

    对于她们追求者很多的事情，就算她们不说，慕清霄也一清二楚，连他都把持不住，更别说学校的那些愣头青和富二代。

    当然，有校长罩着，倒是没遇到过什么麻烦。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/9/30 21:36:25|42946489----

第769章:再临倩女幽魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    当然，校长也不是万能的，毕竟有的富二代性格比较恶劣。

    不过，慕清霄并未担心过。

    王语嫣和小依都是元婴六重境界，整个地球谁能对她们下。

    王语嫣虽没杀过人，但小依要搞死几个富二代，比碾死蚂蚁都简单。

    不多时，阿碧与雏田也回到别墅，见慕清霄回来两女都无比惊喜，接着就开始准备晚餐。

    傍晚，皎洁的月光倾洒而下，别墅一家团聚，餐桌上其乐融融。

    酒足饭饱后，众女在客气嬉戏打闹，直到深夜才各自回房休息。

    慕清霄则夜探闺房，开始滋润寂寞佳人。

    每进一个房间都会停留一个小时以上，其也会响起一些令人面红耳赤的婉转低吟……

    暮色沉沉，一夜无话，唯有别墅卧室，春\/光无限好。

    ……

    ……

    时光飞逝，转眼两个月的时间就悄悄溜走。

    清晨，慕清霄仰躺在泳池旁的太阳椅上沐浴着阳光。

    说长不长，说短不短，在两个月的时间里，慕清霄一直都在指点陆雪琪众女修炼，唯独他自己一直悠闲着。

    他现在体内的灵气已经饱和，不打破瓶颈，已经无法更进一步。

    不过，以他大乘九重巅峰的修为，指点元婴期的陆雪琪她们，实在是太简单不过，但他也没有拔苗助长，有些东西需要她们自己领悟。

    在他的指点下，众女对境界又有了一个新的理解，修炼速度更是突飞猛进。

    仅仅两个月，就已经迈入元婴九重巅峰，在进一步便是化神期。

    化神期已经是修士期阶段，在前世界也有适当自保的能力。

    当然，境界突破与慕清霄带回来的各种灵药资源脱不了干系，蕴脉丹，淬体灵液，高品洗髓丹要多少有多少。

    对于自己的女人，慕清霄毫不吝啬，想要什么就给什么。

    在休闲的期间，他也将庄园的部署重新翻了一遍。

    其的阶迷幻阵已经换成了蜀山的高阶迷幻阵，以及高阶聚灵阵法。

    并且，各处花坛都种满了灵药，这可是他在仙剑的收获。

    灵药自然是年份越高，效果就越好，其最高阶的就是六株九品灵药，龙须灵参，被慕清霄种植在了竹林前的花坛。

    仅仅一棵龙须灵参蕴含的能量，便足以让陆雪琪她们一举突破化神。

    但是，慕清霄并没有如此做，她们有的是时间，不需要如此着急，让她们自行感悟突破才是最好的办法。

    利用灵药或者丹药来突破，在修炼上终究是落了下乘。

    大量的高阶灵药种植，令得庄园的灵气再度抬高了一个层次。

    灵气浓郁的程度虽不及仙剑这种千世界，但已经超越了青云位面那种小千世界，而且有高阶聚灵阵法，灵气只会越来越浓郁。

    在这期间，慕清霄也陪欧阳紫嫣回了一趟首都。

    毕竟，欧阳老爷子年事已大，欧阳紫嫣则偷偷带了一些蕴脉丹回去，给老爷子调理身体。

    慕清霄则去了一趟禁海，给秦老爷子与秦子墨夫妇送去了些调理身体的丹药，秦政一家自然是热情的招待。

    在慕清霄看来，做人不能忘本。

    秦家对他来说虽然渺小，但当初却不留余地的帮助过他，慕清霄也没有将自己摆在很高的位置，逢年过节依旧来往。

    至于林雷的独狼佣兵团，整体在修炼过《太极玄清道》，半年纷纷迈入练气巅峰，林雷则已经是半步筑基。

    对此，慕清霄并不意外。

    上次离开的时候，慕清霄可是给了欧阳紫嫣不少淬体丹与洗髓丹，他们若是达不到要求，也就没有培养下去的必要了。

    前不久，获得筑基丹后，林雷就传来了筑基成功的消息，有一群筑基修士看门，整个地球恐怕也就只此一家。

    集团生意蒸蒸日上，暗地里肯定有不少人觊觎，慕清霄非但不担忧，反倒有些同情他们。

    因为，只要他们敢伸出狗爪，下场绝对会非常的凄惨。

    将集团琐事处理的差不多，慕清霄也休息够了，是时候准备离开了。

    等到下次回来，或许是几个月后，或许是半年后，甚至需要更久……

    众女已经习惯分别，都没有说什么，对此只能盼望丈夫早点回来。

    “系统，先回一趟倩女幽魂位面。”

    “叮，前往倩女幽魂，低武位面，宿主需支付一万掠夺积分。”

    系统的同时声响起，慕清霄道：“扣除。”

    “叮，扣除成功，开始旅途，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：480000

    储存空间：2400

    系统提示声刚结束，慕清霄就感觉到一阵天旋地转，随后便失去了意识。

    ……

    ……

    朝阳的光辉掠过大地，驱散黑暗，阴霾的夜晚终于过去，兰若寺依旧清幽如常，池荷花开得正盛，岸上杨柳随风摇曳。

    望着眼前的景色，慕清霄眼底闪过一抹回忆。

    记得当初来这里的时候，此处阴风阵阵，现在虽没有当初的阴森，却依旧清幽无比，无人敢来。

    兰若寺已经没有树精姥姥，也没有女鬼，更没有令人作呕的干尸。

    收回目光，慕清霄已经感应到，聂小倩并不在兰若寺附近，也不在郭北县，而是在一处更远的地方。

    原本，慕清霄不会来倩女幽魂位面，但是仙剑位面的收回，让他想起了聂小倩。

    当初与他缠绵一夜的女鬼，后者虽是鬼魂，但也算是他的女人。

    正好他有一批鬼丹，还有一座罗刹鬼莲，也只有聂小倩用得上。

    ……

    ……

    ps：祝各位兄弟姐妹国庆快乐，玩的开心。


第764章 似水年华

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    收回目光，慕清霄并不打算在此位面多做停留，旋即化作一道剑光，向聂小倩所在的方向掠去。

    以他现在的境界，瞬息百里丝毫不为过。

    朝阳东升，几十个呼吸的时间，慕清霄就穿过荒山野岭，抵达万里外的一座城市上空。

    望着城门上的‘京城’两字，慕清霄视线落在繁华的城市中，蜿蜒曲折的大街小巷，视线的尽头则是金碧辉煌的宫殿。

    身影一闪，慕清霄就来到地面，隐匿气息，缓步向城内走去。

    城门口有士兵把守，检查进出的行人，但慕清霄隐匿气息，周围的士兵或行人根本不可能注意到他。

    来到繁华的京城，慕清霄走在繁荣的街道上。

    如果记得没错，聂小倩的身份，似乎原本就是京城的富家小姐，没想到脱离千年树妖的掌控后，重新回到了京城。

    不多时，顺着蜿蜒的街道，慕清霄来到城北，最后在一座酒楼下顿住了脚步。

    “似水年华，倒是有些意思。”

    酒楼不错，进出客人非常的多，但是酒楼中阴气旺盛，慕清霄站在门外就看见其中待客女子部分都是魂体。

    看来，聂小倩也不算笨，看着酒楼中的景象，慕清霄就能猜出一二。

    曾经，慕清霄与聂小倩有过肌肤之亲，或许是因为心法的缘故，两者之间也有那种微妙的感应。

    比如，他现在虽站在酒楼门口，但非常确信，聂小倩就在这座酒楼中。

    不再隐匿身形，慕清霄一袭白衣，面如冠玉，腰戴龙玉佩饰，看上去就像是世家翩翩公子，风姿卓越。

    刚踏进似水年华，门口便有一位魂体女子迎了上来。

    女子身着薄衫，姿色算是上等，杏眼中闪烁着困惑，粉/唇轻启，道：“欢迎公子来似水年华，不知公子是要找那位姑娘？”

    女子正巧站在被酒楼遮挡的阴暗处，阳光照射不到的地方。

    慕清霄知道后者身份，只是微微一笑，道：“我找小倩姑娘，不知小倩姑娘可有空一叙？”

    话语刚落，女子嫣然一笑，似乎看出了他的来意，只是这一抹笑容落在慕清霄眼中，却是显得有些牵强。

    “公子可能是第一次来似水年华，不知我们酒楼的规矩，如果公子想听小倩姑娘弹琴，请晚上在来，若是有其他要求，大可找其他姐妹们，相信一定能满足公子的需求。”

    慕清霄怔了怔，后者言下之意他怎会不知道。

    意思就是说，聂小倩只是卖艺不卖身，在这种时代，似水年华说好听点是酒楼，说难听点那就是青楼。

    青楼就是专门给有钱人提供乐趣与服务的地方，招待客人的都是些风尘女子。

    当然，这只是一部分女子，许多名门闺秀都有专门的教育，除非沦落到需要卖身的地步，否则根本不可能接客。

    而聂小倩曾经就是名门闺秀，虽现在已经是鬼魂，但第一次却是给了慕清霄，而且自身修为不弱，自然不可能出来接客。

    在京城开酒楼也是生活，她们虽是鬼魂，但也希望像正常人一样生活。

    见后者热情的模样，慕清霄道：“姑娘误会了，我与小倩姑娘乃是旧识，希望姑娘前去通报一声。”

    “……原来公子不是来找乐子的，倒是我误会了，请您在大厅稍等片刻。”

    诧异的瞥了眼慕清霄，女子脸色有些古怪，转身向酒楼内部走去。

    慕清霄紧随其后，进入酒店后，其中的光线就暗淡下来，甚至可以说光线根本照射不进来，难怪魂体敢在白日出来。

    甚至，招待男性客人。

    酒楼中所有的窗户，只要能透光的地方都被红色帘幕遮挡了起来，墙上则点着橙黄的长明灯，光线敞亮。

    来到客厅后，慕清霄就察觉到许多异样的目光，甚至有的魂体脸色惨白，露出惊惧之色。

    因为，其中有的魂体居然是当初在兰若寺中的女鬼。

    慕清霄稍稍思考了下就猜出了前因后果。

    必然是聂小倩在离开兰若寺后，将这群女鬼都聚集了起来，最后在京城落脚谋生。

    显然，这群女鬼都认出了他来。

    毕竟，慕清霄的容貌实在是太扎眼了，脸颊俊逸完美，甚至透着一丝小邪魅，简直像上天的杰作。

    而且，由于修为与血脉的缘故，浑身都透着一股出尘高贵的气质。

    不多时，二楼就有两道身影徐徐走了下来。

    慕清霄抬头望去，只见女子身后跟着一位身材娇小的女子，身穿翠绿薄衫，长发披肩，说不出的可爱。

    此时，女子也注意到了慕清霄，杏眼一瞪，捂嘴惊呼出声道：“是你，真的是你啊……”

    女子正是聂小倩的小跟班，小蝶。

    只见小蝶将女子打发后，快速来到慕清霄身旁，左右打量了他几眼，道：“你怎么知道我和小倩姐姐在这里？”

    慕清霄微笑道：“想知道，自然就知道了，而且我不叫‘你’。”

    小蝶顿时云里雾里，反应过来，俏脸一红，道：“慕……慕公子，你消失了两年，没想到真的来找我和小倩姐姐了呢。”

    “带我去见她吧。”

    “喔，你跟我来吧。”

    小蝶撅着小嘴，似乎有些失望，随后带着慕清霄向二楼走去。

    跟在小蝶身后，慕清霄发现，小蝶居然已经是筑基修为，记得当初在兰若寺的时候，似乎只是个练气三重的小女鬼。

    看来，聂小倩是真的将她当成了自己人，并且将《玄阴**经》都传给了她。

    不过，慕清霄也没在意，当初他就说过，心法很重要，任凭她自己决定。

    而且，后者似乎只传给了小蝶。

    跟在小蝶身后，最后脚步停在了三楼拐角后的最后一间房间门口。

    三楼似乎不招待客人，专门给自己人居住的，这里就是聂小倩的房间。

    “姐姐就在里面，你自己进去吧。”

    小蝶似乎有些闷闷不乐，瞪了眼慕清霄后，便转身离开。

    微微摇头，慕清霄轻轻敲响房门，随后其中就传来一道悦耳清冷的询问声。

    “是谁？”

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/1 18:59:02|42994374----

第765章 柔情似水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到屋内清冷的声音，慕清霄微微一笑，声音清朗道：“故人来访，小倩姑娘不打算请我进去吗？”

    话语刚落，屋内陷入宁静，随后就响起一阵脚步声。

    “吱吱……”

    当房门打开，映入眼帘的是一名身着雪白薄衫的身影。

    肌肤如玉，黑丝如瀑悬挂及腰，绝美容颜惹人怜惜。

    聂小倩怔怔的望着门外的身影，秋水眸子中闪过一抹温柔。

    慕清霄打量了她一眼，美女真是怎样都看不腻，更何况聂小倩身上本就具有一股大家闺秀的气质。

    “这两年，过的可好？”

    聂小倩微微颔首，将门打开让他进入闺房。

    能让慕清霄进入自己的闺房，可见聂小倩在心底里已经接受了他，毕竟两者已经有过夫妻之实。

    “托郎君的福，若非郎君，小倩依旧是孤魂野鬼，连个安身地都没有，现在与姐妹们谋生，日子虽平淡，倒也不错。”

    跟在她的身后，一缕幽香就钻入鼻中，让慕清霄觉得有些痒痒。

    慕清霄打量了一眼闺房，微笑道：“原本我还有些担心，看来你的修炼没有落下，金丹一重已经有些自保的能力。”

    “嗯。”

    当初你离开后，我和小蝶四处飘泊，天下之大可终究没有能让我们安身的地方。

    毕竟，我们是孤魂野鬼。

    后来，我与小蝶重返兰若寺，取出了自己的骨灰盒，发现有些姐妹并未离开，于是就将她们聚集了起来。

    随后就回到京城，开设了似水年华。

    京城中很危险，除魔师也有许多，好在小倩修炼更进一步，他们不敢随意招惹。

    姐妹们也未重操旧业，虽说平日里会吸收一些男子的阳气修炼，但并没有触及底线，才足以在京城安身立命。

    话语从嘴中说出来很简单，但谁也不知道她们经历了多少坎坷。

    聂小倩转过身来，美眸凝视着他，粉/唇轻启：“郎君回来，准备何时离去？”

    “很快就要离开，回来只是看一眼，顺便给你带了些东西。”说罢，慕清霄取出一枚纳戒递了过去。

    看了眼纳戒中的物品，聂小倩瞳孔一缩，惊呼道：“好浓郁的阴气，究极……”

    “玉瓶中的都是鬼丹，乃是天地间最精纯的阴气，相比阳气，鬼丹更利于你修炼，这批鬼丹足以让你修炼上百年。”

    说着，慕清霄伸出手，温柔的抚摸着她的脸颊，肌肤有一些冰凉。

    “罗刹鬼莲据说是强大的鬼修凝聚而成，对魂体修炼事半功倍，这些东西切勿保密，毕竟防人之心不可无。”

    抬起玉手抓住慕清霄的温暖的手掌，聂小倩心中划过无尽的暖流，美眸中柔情似水。

    她是聪明女子，当然知道慕清霄说回来看一看，其实就是专门给她送来了这些东西。

    心中最后一丝抵触也在顷刻间消散，能有这样一个在乎自己的男人，聂小倩觉得就算为他魂飞魄散也是值得。

    如同高冷的猫咪，放下心中的所有警惕，聂小倩身躯渐渐向慕清霄靠拢。

    望着靠在怀中的佳人，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，轻轻挑起她雪白的下巴……

    如此近距离的望着慕清霄俊逸如画的面容，聂小倩一时间不由的有些痴了，等到回过神来，后者的面容已经近在咫尺。

    顿时，绝美的容颜涌上两团绯红，羞涩无比。

    慕清霄轻轻搂住她的纤腰，在聂小倩娇/羞扭捏的摸样下，温柔的吻了下去。

    顿时，一种酥/软冰凉的感觉就回荡在心间。

    聂小倩早已经不是懵懂少女，自从第一次被慕清霄夺走后，在这两年间日思夜想。

    终于，寂寞在这一刻按耐不住，极力的迎合起慕清霄。

    慕清霄直接将聂小倩轻轻抱起，拥/吻的同时，缓步向床榻上移去，同时一层无形的结界将卧室笼罩。

    不多时，卧室中就响起一阵令人遐想的婉转低吟，春光无限。

    整整一个时辰后，云收雨歇。

    聂小倩趴在慕清霄宽广的胸膛上，脸颊透着绯红，美眸痴痴，满足无比。

    回过神来，聂小倩如猫咪一样缩在慕清霄怀中，清冷的语气中携着无尽的温柔。

    “夫君，何时回来？”

    “何必在这里等，不如随我离开，以后我们永远都会在一起。”

    搂住她的香肩，让她舒适的躺在自己怀中，慕清霄柔声说道。

    聂小倩不愿现在跟他离开是有原因的，因为她的父母尚在人世，并且有一个十多岁的妹妹。

    他们乃是京城的大户人家，虽算不得高官，但在朝廷中也有一点地位。

    按照聂小倩的意思就是，她想在这里守护自己的亲人，直到父母去世才会离开。

    “你不用担心我，有空回来看看，毕竟是我这个做女儿的不孝在先。”

    闻言，慕清霄并不打算强求，沉吟片刻道：“等有空就回来，好好修炼，记得管束好酒楼中的女子，免得牵连了你。”

    “嗯，我知道。”

    柔声回了一句，聂小倩就躺在慕清霄怀中香甜的睡去。

    待聂小倩沉沉睡去，慕清霄替她捋了捋发丝，星眸中浮现原子图案，在她身上留下一道极强幻术。

    若是有强者对她不利，在聂小倩不敌的情况下，幻术会直接将敌方抹杀。

    随着灵魂力量的增强，慕清霄的瞳力也就越强，永恒万花筒早已经超越了火影位面的限制。

    布下幻术，慕清霄俯下身子在她玉额上轻轻一吻，穿戴起衣服，随后转身离开卧室。

    打开卧室门的一瞬间，门外就响起一声痛哼。

    来到门外，只见小蝶蹲在地上捂着额头，大眼睛里泪水打转，慕清霄有些无语，这小丫头竟喜欢听墙角。

    抬起臻首，看到慕清霄后，小蝶露出一个傻乎乎的笑容。

    “慕公子，你要离开了吗？”

    微微点头，慕清霄取出一个空间玉瓶，其中有百颗鬼丹，直接递给了小蝶。

    “好好照顾小倩，跟在她身边算是你的福气。”

    说罢，慕清霄就转身离开，只留下小蝶一人拿着玉瓶发出黄鹂一般的笑声。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/2 17:01:26|43052426----

第766章 言出法随

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悄无声息的离开似水年华，站在京城颇高的城墙上，慕清霄朝酒楼方向看了一眼，旋即收回目光。

    “系统，重返斗破苍穹位面。”

    “叮，重返斗破苍穹位面，需扣除50000掠夺积分。”

    相比现在拥有的四百多万掠夺积分，五万掠夺积分已经难以让慕清霄体会到肉疼的感觉。

    “扣除吧。”

    “叮，扣除成功，准备重返，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：4780000

    储存空间：2400

    系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，感觉到一阵天旋地转后便失去了意识。

    ……

    ……

    顷刻间，慕清霄睁开星眸，视线朝四周环顾一圈，不知何时，他已经出现在一片森林的上空。

    感受着空气中灵气的流动，灵气浓郁程度堪比中千世界，但又有所不如，确实是斗破苍穹位面。

    时隔已久，他终于回来了。

    慕清霄身处的地方似乎是一片山脉中，站在高空，他能清晰的感觉到，远处有两道气息正在产生碰撞。

    气息堪比化神期修士，也就是斗破位面中的斗皇强者。

    “是魔兽山脉吗？”

    慕清霄神识扩散，将周围笼罩其中，随后嘴角牵起一抹莫名的笑意。

    “真是巧，没想到会在这里遇见。”

    不多时，伴随着兽吼声，风暴与紫色光束齐聚，两道庞大身影以风驰电掣一般的速度席卷而来。

    只见一直足足七八米巨大，浑身覆盖着一层紫色结晶体的魔兽出现在视线中，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    狰狞硕大的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，最引人注目的就是它头顶的断角。

    似乎，曾经被锋利的东西所削断。

    这只六阶魔兽，正是慕清霄当初在魔兽山脉中碰到的紫晶翼狮王。

    只见紫晶翼狮王怒瞪着对面长约数丈，浑身银色毛发的巨大狼形魔兽。

    “苍狼王，你莫以为本皇是真的怕了你吗？”

    “哼，紫晶翼狮王，本王不就是借你点紫灵晶用用，何必苦苦相逼？”

    整整被紫晶翼狮王追了数千里，苍狼王也有些恼怒。

    “苍狼王，若是你不将紫灵晶还给本王，本王定与你不死不休！”

    望着眼前的苍狼王，紫晶翼狮王不禁想起当年，偷摸进它洞穴，盗走紫灵晶和伴生紫晶源的可恶人类。

    当时不仅拿走了它的东西，甚至还打了它的娃。

    想到这里，紫晶翼狮王就恼怒无比，甚至有将苍狼王抽筋扒皮的冲动。

    只见苍狼王咧嘴一笑，讥讽道：“整个魔兽世界可都传遍了，五年前，你把紫灵晶与伴生紫晶源赠予人类，既然肯给人类，难道我身为你的同胞就不能借来一用吗？”

    “你是在说我吗？”

    就在紫晶翼狮王与苍狼王对峙的时候，凭空一道清朗的声音在虚空中响起。

    “谁！”

    紫晶翼狮王与苍狼王皆是一惊，几乎是异口同声的开口喝道。

    旋即，空间轻轻波动了一下，只见一名身穿白袍，面如冠玉，风姿卓越的青年踏着虚空出现在两者视线中。

    “已经有五年了吗？”

    瞥了眼紫晶翼狮王，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“小狮子，五年不见，你头上的角还没长出来啊。”

    话语刚落，紫晶翼狮王泛紫的瞳孔被赤红充斥，竭斯底里道：“你是当初那个可恶女人的同伙！”

    根据慕清霄的话语，紫晶翼狮王就猜出了他的身份。

    当初，它与一名人类斗皇强者战斗的期间，洞府中的紫灵晶与伴生紫晶源都无故失踪，它智慧不低，当然知道有同伙。

    “不错。”

    慕清霄微微一笑，道：“没想到这么巧，会在这里遇见你。”

    紫晶翼狮王顿时觉得有些不对劲，双眼瞥了一眼苍狼王，又看了一眼慕清霄，忍不住后退了几步。

    “苍狼王，难怪你会在这里停下，原来是打算联合人类埋伏本王，魔兽中怎会出你这种无耻之徒。”

    苍狼王有些懵逼，它有同伙，怎么这件事情连它自己都不知道？

    回过神来，苍狼王面露狰狞，狼瞳中满是杀意。

    “人类小子，虽然不知道你为何出现在这里，既然来了，就永远留在这里吧，去死……”

    话语刚落，苍狼王就化作一道飙风，直接向慕清霄杀去。

    慕清霄瞥了眼苍狼王，星眸一眯，冷哼道：“舌燥！”

    “砰……”

    在他话语自嘴中吐出的同时，六阶魔兽苍狼王身躯顷刻间就化作一团血雾，生死道消。

    待血雾消散，虚空上只有下一颗灰色的魔核与一枚紫色的晶体。

    站在几十米外的紫晶翼狮王身躯猛的一僵，泛红的瞳孔剧烈收缩，狰狞的脸庞上浮现一抹惊恐。

    “你……”

    将到嘴的话语咽了下去，紫晶翼狮王不敢动弹丝毫，身躯僵硬无比，一双眼睛盯着慕清霄，心脏狂跳个不停。

    言出法随，斗圣！

    简单的一句话，与他不分伯仲的苍狼王直接化作血雾，死的不能在死。

    斗宗做不到，斗尊也做不到，唯有斗圣！

    紫晶翼狮王完全处于懵逼状态，斗圣可是传说中的存在，别说斗圣，它活了这么久，连斗尊都没见过。

    最让它困惑的是，传说中的强者，会去它的狗窝中盗取紫灵晶与伴生紫晶源？

    见紫晶翼狮王的模样，慕清霄俊逸的脸上露出一副人畜无害的笑容，手一挥魔核与紫灵晶就出现在它的面前。

    “你……您……”

    “收下吧，我有几件事情要问你。”

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/2 19:27:28|43059830----

第767章 时隔五年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫晶翼狮王忐忑的将紫灵晶与苍狼王魔核收下。

    随后，瞳孔盯着慕清霄，七八米长的身躯显得异常僵硬，若是仔细看就会发现，它时不时就会哆嗦一下。

    要知道，站在它对面的可是传说中的斗圣，能够一句话搞死苍狼王的存在！

    苍狼王的死，让它心脏狠狠的颤了一颤。

    原来强如斗皇，在许多强者眼里，依旧是不起眼的蝼蚁，它打定主意以后一定要低调。

    它现在极其的忐忑，生怕慕清霄要杀它，希望赶紧回到自己的老窝睡一觉，将今日的事情全部忘掉。

    “您……您请问。”

    不知不觉中，紫晶翼狮王语气中充满了敬畏，说起话来都有些结巴。

    对于它的态度，慕清霄颇为满意，笑道：“第一个问题，距离我上次离开魔兽山脉，已经有五年了？”

    “是，是的。”

    紫晶翼狮王点着硕大的脑袋，道：“距离那个斗皇女人离开，确实已经有五年了。”

    沉吟片刻，慕清霄总算是松了口气。

    既然只有五年，担心就是多余的了，毕竟他当初设下的封印，可以封印厄难毒体六七年的时间。

    “第二个问题，五年间，大陆上有没有发生某些大事情？”

    闻言，紫晶翼狮王摇了摇头，带动着一丝劲风。

    “本王……我一直生活在魔兽山脉中，未曾出过山脉，不过，倒是在很多同类口中听说，魔兽山脉外面的世界非常广阔……”

    听紫晶翼狮王说了半天，慕清霄大概了解了一些信息，后者根本什么都不知道，只知道外面的世界很大。

    虽说是斗皇级别，慕清霄觉得，它更像是一只困在鸟笼中的飞禽。

    没有见识过外面的世界，永远都不知道天有多高，能够成为斗皇，都是因为紫晶翼狮王本身的血脉天赋。

    “请……请问大人还有何吩咐？”

    慕清霄瞥了一眼紫晶翼狮王，见后者目光躲闪，没好气的挥了挥手，道：“你去吧。”

    “多谢，告辞。”

    话语刚落，紫晶翼狮王就一溜烟的消失在视线的尽头。

    “也不知道仙儿和彩鳞过的如何，先回迦南学院看看吧。”

    待紫晶翼狮王离开，空间清微一阵波动，慕清霄的身影就失去了踪迹。

    ……

    ……

    与此同时，迦南学院中热闹非凡。

    今日，注定是迦南学院今年中最热闹的一天，因为今天正是内院选拔赛的最后一天。

    偌大的广场上已经人满为患，这里的并非全是学院的学生，还有很多，是从学院外的迦南城慕名而来。

    作为生活在迦南城中的一员，他们都清楚，今日才是整个迦南学院每年最热闹的时候，自然不会错过如此盛宴。

    几乎所有的目光都汇聚在五道身影上。

    琥嘉，白山，吴昊，熏儿，萧炎此刻都是迦南学院外院名气最高的学员。

    萧炎身穿劲装，平凡的容貌却透着一抹坚毅，背后挂着一把黑色巨剑。

    与其说剑，倒不如说是巨尺。

    在前两日的比赛中，周围所有学员与迦南城来者都对于五人强横的实力有了一定的了解，纷纷惊叹不已。

    就在这时，一道倩影走进偌大的广场。

    来者是一名身穿白裙的女子，拥有三千银丝，薄纱掩面，看不清真容，身材却前凸/后翘，薄纱下的容颜引人遐想。

    “快看，是小医仙，小医仙终于要上场了……”

    “你们这群牲口，快将路给让开。”

    女子进入广场的瞬间，拥挤在入口的学员顿时爆发出一阵的欢呼声，随后主动让出一条道路来。

    迦南城中的来者颇为意外，没想到这名用薄纱遮面的‘小医仙’竟有丝毫不弱于其余五人的名气。

    顺着道路，小医仙来到广场中央一块空地上，独自一人静静的站着，对于周围的欢呼声仿若未闻。

    对面，坐在椅子上，萧炎眼中闪过一抹诧异。

    “熏儿，没想到除了你，还隐藏着如此有名气的女子，学院中果然藏龙卧虎。”

    目光看了一眼小医仙，古薰儿目光闪过一抹复杂：“萧炎哥哥，其实这名女子，倒是与你有些关系。”

    “与我有关？”

    萧炎顿时一愣，有些二丈摸不着头脑。

    古薰儿点了点脑袋，道：“不错，确切的来说，应该是与你那名失踪五年的师兄有关。”

    “你是说慕师兄。”

    萧炎惊呼一声，目光凝了凝，时隔五年，没想到会在迦南学院中听到这个名字。

    古薰儿平静道：“萧炎哥哥，此女修炼与我们有些不用，若是遇上，一定要小心，更不要小觑她，当然其他的对手也均是不弱。”

    此时，小医仙瞥了眼古薰儿，随后摸了摸自己的袖口，道：“彩鳞姐姐，你说他什么时候会回来？”

    “嘶嘶……”

    袖口中响起一阵细微的嘶鸣，只见一条七彩色的美丽小蛇钻了出来。

    旋即，妩媚清冷的声音在小医仙耳边响起。

    “仙儿，随着你的修炼，封印已经在削弱，一年内他应该会回来的，现在将注意力放在比赛上，你的对手可都不弱，特别是对面的两个小家伙，都隐藏着不弱的气息。”

    闻言，薄纱底下的绝美容颜上浮现一抹惊喜，急忙开口道：“彩鳞姐姐，你说他今年会回来吗？”

    “仙儿，你到底有没有听本王说话？”

    七彩小蛇将身躯缩进袖中，道：“那就要看他对你在不在意了，应该会回来吧……”

    当年，在慕清霄离开后，不知为何，内院并没有追查，反倒是如潭水一样平静。

    曾经，小医仙与彩鳞也查探过慕清霄的信息，但这五年间杳无音讯，仿佛整个人都蒸发了一样。

    小医仙眸子中闪过一抹笑意。

    “彩鳞姐姐，我相信他肯定会回来的，你不是也希望他早点回来吗？”

    “哼，小丫头骗子，安心比赛吧，等你进入内院，才会有更好的资源提供，毕竟你修炼的东西与其他人都不同，内院估计会有。”

    微微颔首，小医仙抬起头来，目光在广场中掠过，在萧炎身上顿了下，最后落在了古薰儿身上。

    ……

    ……

    (本章完)


第768章 淘汰赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着学员们到齐，围观的学员都高呼起来，除了古薰儿与萧炎，其余名气学员都是众星捧月。

    至于小医仙，曾经有学员听说过，她与古薰儿一样都是名花有主，但五年也不曾见所谓的主现身。

    于是，谣言不攻自破。

    此刻，她虽独自站在中央，但学员中有许多都是她的拥护者与追求者。

    白山，吴昊在迦南学院中资质都算上等，自然也是众星捧月，身为迦南学院副院长孙女的琥嘉更是如此。

    毕竟，迦南学院副院长可是一个权势滔天的职务，丝毫不比大陆上的一流势力弱。

    而且，因为迦南学院的特殊地位，哪怕她的爷爷只是斗皇，面子也丝毫不比一些斗宗小。

    毕竟，不提以前从迦南学院中走出的强者，就光凭学院明面上的势力，也足以将某些一流势力震慑的不敢胡来。

    待参赛学员全部到齐，广场周围看台上的人数，几乎拥挤到爆棚。

    黑压压的人头，一眼望去看不到尽头，各种喧嚣声交汇，最后在整个广场上空响彻不断。

    “咚…咚…”

    在蔚蓝天空耀日高升之际，清脆响亮的钟鸣声，终于在广场上空响了起来，待钟声响起，喧闹声终于是缓和了一些。

    随后，所有目光几乎是同时望向极其宽敞的广场。

    只见副院长琥乾站起身来，目光环视四周，雄浑的声音犹如闷雷一样在广场半空盘旋而起。

    “昨日，内院选拔赛已经选出最后五十位学员，他们都有进入内院修行的资格，不过，内院中同样明确等级划分，各位想在内院中获得更好的修炼条件，那就需要在即刻到来的比赛中尽可能提高名次……”

    琥乾目光瞥了一眼激动的学员，笑道：“往年的选拔赛都是选择回合比试，经过学院会议后，今年的比试则改成了另外一种模式。”

    琥乾话语刚落，全场学员一愣，旋即将困惑的目光投向广场内。

    “现在，请前五十名学员全部进入场内。”

    虽然有的学员不明白，但依旧是按照琥乾的话语，一个个全都掠向广场。

    随着越来越多的人影出现在广场上，看台上的气氛一瞬间就被太高了起来，欢呼声一片。

    特别是当一袭白衣，玉树临风的白山，身材火爆的琥嘉，霸气非凡的吴昊出现后，气氛直接被带上了高/潮。

    小医仙瞥了一眼古薰儿，经过彩鳞的提醒，她知道后者是本场比试最强的劲敌。

    “你记住，比赛只有靠你自己，本王无法出手，否则便会被察觉到。”

    说罢，彩鳞叮嘱道：“若是封印松懈，立刻停止比赛，你出个三长两短，等他回来，本王没法交代。”

    当初，慕清霄离开的时候，彩鳞就答应会照顾好小医仙，五年的相处，两人也成为了要好的姐妹。

    语气虽然有些冰冷，但何尝不是一种关心。

    “彩鳞姐，我自己有分寸，你就放心吧。”

    微微颔首，小医仙就收回目光，随后缓步走进广场。

    彩鳞金色眸子瞥了眼小医仙手中的白色纳戒，暗自传音道：“老东西，关键时刻，不要让她受到伤害。”

    “小女娃，你就不懂得尊重长辈吗？”

    雪白色纳戒一亮，旋即变得暗淡下去。

    “本尊灵魂已经恢复的七七八八，但迦南学院可没有想象中的简单，暗中有一位斗尊，本尊也不可能拉下脸皮对付一帮小娃娃，但是封印已经在消弱，已经不能在加固封印，否则……”

    小医仙入场没有花哨的姿势与优美的动作，但这样普通的进场方式，依旧是引来了一群追求者的欢呼声。

    随着小医仙，古薰儿与萧炎进场，原本就火热的气氛，再度抬高了一个层次。

    等前五十名学员全部进入广场，琥乾目光在场上扫了一圈。

    当目光扫向一些优秀弟子的时候稍稍停顿了一下，特别是看向古薰儿后，忍不住叹息一声。

    别人不知道，他可是知道一些内幕。

    听说古薰儿似乎是来自某个古老的家族，连院长都特意传讯回来，有必要的时候要照顾一番。

    不过，后者暗中有强者保护，自身实力也不弱，根本不需要学院操心。

    目光在萧炎身上扫过，琥乾眼底闪过一抹赞赏，最后目光落在了小医仙身上。

    这名看似柔弱的女子也不是好惹的主，不禁让他想起，五年前与她一同来到迦南学院的青年，后者天赋……

    许久，琥乾收回目光，声音如闷雷一样响起。

    “今日的比试并非回合赛，而是一场淘汰赛，淘汰赛中坚持的越久，名次就越高，比赛中无论你们用任何手段，或者联合对敌，只要能在混战中坚持下来，便是胜利。”

    琥乾话语刚落，广场中便是响起一阵窃窃私语，显然，与以往不同模式的比赛，使得他们都有些措手不及。

    “比赛开始后，出场者便是输，因此，只要你能在场内多待一秒，说不定你在内院修炼的资源就会更高……”

    萧炎与古薰儿站在一起，目光在场内扫视一圈，最后落在白山等人身上。

    “比赛模式不错，正好我们占据优势，既然能够联手，我们就先将碍眼的踢出去吧。”

    “嗯。”

    古薰儿语气严肃道：“比赛模式对于白山，琥嘉甚至吴昊都有极大的好处，或许比赛开始后，他们会拉拢到不少人。”

    萧炎有些无奈，目光看向小医仙，道：“难道要选对付她？她应该是慕师兄的女人，不太好吧？”

    古薰儿白了他一眼，道：“如果没必要，自然不需要先对她下手，我们静观其变。”

    琥乾在场内扫视一圈，道：“规则就这些，既然各位都已经明白，那么我宣布，内院选拔赛最后一轮淘汰赛，现在开始！”

    “轰！”

    随着琥乾声音落下，顷刻间，中央场地内就爆射出数十道颜色不同的斗气。

    随着一声声闷响，场中学员几乎都是向边缘掠去，但也有的学员选择先发制人。

    ……

    ……

    (本章完)


第769章 二星斗灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有的学员先发制人，率先将其他学员踢出场地，有的学员则掠到场地边缘，生怕被第一个踢出。

    战斗一触即发，看台上就响起一道道激动的尖叫声，响彻云霄。

    许多的学员则是扯着嗓子给自己崇拜的参赛者加油助威，显然，这种比赛模式比回合赛更令他们兴奋。

    学院高层专用看台上，一名老者道：“副院长的注意真是妙，世上没有绝对的公平，混战更容易培养他们的警惕性，联手的学员也会懂得团队合作的好处。”

    “我也只是厌烦了回合赛，换种模式尝试一下，现在看来，效果貌似不错。”

    琥乾笑眯眯的说了一声，随后就将目光投入混乱的场地中。

    此时，比赛场地中，场面混乱至极，时不时就有人相互摩擦。

    但是，明显许多学员都害怕背后的黑手，即使是与学员交手，也仅仅是一击即退，完全不敢缠斗，目光则谨慎的扫向周围。

    任何闯进他们攻击范围的学员，都会令他们犹如惊弓之鸟，直接反击或者爆退几步。

    虽然比赛才刚刚开始，赛场中极其混乱，待一些智商堪忧的学员被打的吐血飞出场外，其他学员也就学聪明了些。

    只要场内有认识的，学员们都会豪言拉拢，若是没有，也只能寻找落单的。

    虽然临时组合出的团队默契度与信任都很易碎，却也是现在唯一的办法。

    斗气如灰色匹练，缭绕在周身，小医仙站在赛场的边缘，望着挡在自己身前的几名学员，柳眉皱在了一起。

    以她现在的实力，哪怕得不到第一名，第二也绝对不是问题。

    场面混乱，小医仙美眸瞥了眼对面的古薰儿与萧炎，以及其他组成团队的学员，顿时有些无奈。

    古薰儿实力深不可测，刚来学员的萧炎恐怕也不好惹。

    她现在独自一人，吃亏的肯定是自己。

    混乱的场面并没有维持太久，当白山，吴昊他们各自组成团队，场中的混乱就变成了几强并存的局面。

    此时，混乱结束，但谁也不敢轻易出手。

    伴随着看台上震耳欲聋的吆喝声，比赛渐渐进入白热化阶段，较弱的学员被不断踢出场外，场内人数开始缩减。

    时间在漫天高呼声中流逝，小型团队越来越少，大型团队则越来越强横。

    萧炎与古薰儿也纷纷出手，展现出大斗师强横的实力压迫，直接将攻来的小团队横扫出场。

    小医仙则长袖一挥，灰色斗气环绕四周，瞬间有人察觉到了一丝不对劲，脸色从正常化作紫色，明显是中毒的迹象。

    回过神来，其中一名男子盯着小医仙，面露惊惧。

    “你……你是毒修！”

    望着躺在地面，脸色紫青口吐白沫的学员，男子吓得脸色惨白，当下撒腿冲出她的攻击范围内。

    其他学员也是骤然色变，看台上围观者们的欢呼声戛然而止，气氛一瞬间变得有些压抑起来。

    原本，某些倾慕她的学员脸色狂变。

    各各目光复杂无比，其中含有一丝惊惧，甚至闪过一抹厌恶之色，在斗破世界中，毒修不被人理解。

    “毒修……学院中怎么会有毒修！”

    “难道是出云帝国派来的奸细？”

    “本姑娘早就看她不顺眼，原来是毒修，见不得光，难怪平日里都用薄纱掩面。”

    看台上议论纷纷，学员们开口咒骂，学院高层的看台上，各位长老脸色微变。

    至于琥乾，依旧坐在板凳上，脸色一如既往，并未有所动容。

    “她是我当初推荐进内院的学生，由于境界不够，她自动选择离开内院，来到外院修炼，如果她是尖细，那老夫岂不是与她一样？”

    说着，琥乾语气平淡道：“她是迦南的学生，哪怕是毒修又如何？”

    一时间，高层看台上陷入沉默，长老们也不好在说什么。

    虽然看台上咒骂声一片，但并未影响比赛的继续，只是小医仙却独自一人站在赛场的边缘，其余学员则抱成一团。

    萧炎瞥了眼小医仙，将目光收回，看向古薰儿道：“你早就知道她是毒修？”

    “不错，所以才让萧炎哥哥遇到她要小心，她的实力可完全不比白山他们弱。”

    此时，场地中的一角，白山目光阴郁的早场内扫视一圈。

    无论是吴昊，或者是古薰儿都不好惹，琥嘉也是如此，场地中的人自然是越少，对他们越有利，于是目光就看向了孤零零的小医仙。

    后者似乎并不准备站队。

    只见白山手掌一挥，身旁八名不弱的参赛者与他一起向小医仙包围过去，看样子似乎是准备动手了。

    小医仙抬起臻首，看向朝自己包围过来的白山等人，薄纱低下的脸色不变，柔美的声音中参杂着一抹冰冷。

    “怎么，你们想动手？”

    白山手掌一握，一根通体银白的长枪闪烁而出，枪身流转着淡淡银光，一看就知道是一根镶嵌着魔核的武器。

    “你们八个守着，别让吴昊他们有机可乘，让我先将她解决了。”

    听到白山的命令，其身后八人顿时分散开来，硬是挤出一片空间，留给白山与小医仙。

    望着杀向小医仙的白山，萧炎手掌轻轻握住巨尺，却被一只玉手拦下。

    “熏儿？”

    只见古薰儿微微摇头，道：“萧炎哥哥不必担心，你们都小看她了，区区白山根本就不是她的对手，我们先解决其他人。”

    在白山对付小医仙的时候，萧炎与古薰儿，吴昊与琥嘉等队伍都开始清扫杂鱼。

    场面再度变得混乱起来，团队与团队间的较量场面终于珊珊来迟，这一刻周围看台上，尖叫呐喊的助威声宛如雷鸣。

    望着攻击越来越凌厉的白山，小医仙体内一缕缕灰色毒气流转，最后沿着经脉狂涌而出，恐怖的气息提升到了巅峰。

    二星斗灵！

    灰色毒气肆虐，令得看台上的围观者们惊呼出声。

    甚至有人吓的不断往后退，生怕被毒气波及。

    白山脸色狂变，阴郁的目光变得阴沉如水，咬牙道：“小医仙姑娘，你隐藏的可真深，当初听闻你是内院出来的，现在我信了。”

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/4 18:03:06|43143972----

第770章 封印即破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从小医仙体内席卷而出的压迫感，白山有种骂娘的冲动。

    本以为是最好对付的，没想到是此女隐藏的极深，而且是毒修，以他六星大斗师的修为，根本对付不了。

    “小医仙姑娘，你看那萧炎与古薰儿实力都深不可测，琥嘉与吴昊虎视眈眈，不如我们合作，先将他们踢出去？”

    小医仙不屑的瞥了眼白山，灰色毒气自体内流转而出，旋即一股死气向四周扩散开来。

    脚步微微一抬，便是化作一道残影，携着剧烈的破风声，一掌印向脸色阴沉的白山。

    “你……”

    感受到扑面而来的死气，白山脸色剧变，下一秒银色斗气狂涌而出将周身笼罩。

    手中银枪一震，雷弧布满枪身，右手紧握枪柄，厉喝一声，长枪化作一抹银色光芒，极其狠辣的向小医仙刺去。

    “既然如此，就让我看看，斗灵究竟有多强。”

    “噗嗤……”

    两股恐怖的气息相撞，白山长枪直接刺破毒气屏障，却未伤到小医仙半个发丝。

    白山一喜，原本以为自己在她手中一招都走不过，没想到竟能破开防御。

    眼底闪过一抹阴狠，若是自己以六星大斗师的修为，将二星斗灵的小医仙击败，进入内院肯定会被重点培养。

    想到此处，白山下起手来更是狠辣无比，招招都往要害刺去。

    小医仙美眸中闪过一抹愤怒，没想到此人如此狠辣，居然直接朝自己下死手，根本丝毫不留情面。

    若非她体内设有封印，大量毒气不能调动，哪里是他一个大斗师能抗衡的。

    “仙儿，封印正在快速消弱，给本王住手，否则毒气恐怕会借此一举冲破封印。”

    脑海中响起彩鳞急切的声音，小医仙瞥了一眼脸色狰狞的白山，直接调动体内毒气，身如魅影，一掌拍出。

    察觉到她力量直接提高数倍，白山脸色狂变，心中一狠。

    只见他嘴角挑起一抹阴冷，双手忽然搭在枪腰之上，旋即奋力旋转，顿时一杆长枪几乎化作风轮。

    随着长枪疯狂旋转，白山身体表面银光大盛，银色电芒如同小蛇一样吐缩。

    此时的白山几乎犹如一个银色光球，并且在光球的表面，还布满着无数的银色触角，其中蕴含着极其狂暴的能量。

    霎时间，破风声陡然停滞，白山手握一杆银色雷电枪，双脚一侧，犹如一条雷龙朝小医仙冲去。

    在无数道震撼的目光中，长枪化作一条数丈的银色雷龙，奔腾而出。

    雷龙速度快的令许多学员肉眼都难以跟上，只见一道银光闪过，地面就出现一条深深的沟壑。

    旋即，伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，循声望去，只见雷龙与小医仙掌心相撞，恐怖的劲风自两人为中心呼啸而出。

    感受到恐怖的力量朝自己挤压而来，白山一喜，因为他感觉后者的力量似乎在变弱。

    毒气虽强，但一时间被斗气隔绝在外，难以接触他的身躯，只见白山大喝一声：“斗灵不过如此。”

    旋即，便将自己的力量全部灌入长枪，猛的用力一推。

    “噗嗤……”

    正当众人觉得白山不自量力的时候，只见小医仙粉唇中喷出一口鲜血，娇弱的身躯倒飞而出。

    薄纱随风落下，露出一张绝美的容颜，嘴角的血痕令她显得更加憔悴，毒气一震直接在空中稳住身形。

    围观学员在这一瞬间，都为她的容貌而惊艳。

    让他们没想到的是，那薄纱底下的一张容颜，竟丝毫不输于学院的女神熏儿。

    长枪触及地面，白山脸庞上也浮现一抹苍白，但嘴角却挂着阴狠的笑意，这一战是他赢了，后者不过是强弓之末。

    他可不会因为后者的美色而手软。

    正当他准备再次出手的时候，只见小医仙落在赛场上，身躯摇摇欲坠，绝美的脸上浮现一抹青光。

    下一秒，一条小蛇自长袖中钻出，随后化作一道红裙身影将她护住，倾世容颜上布满怒火与冰冷的杀意。

    封印要破了！

    此时，恐怖威压席卷全场，学员们皆是在威压下颤抖。

    比赛终止，无论看台上，或者是赛场中的气氛都压抑的有些可怕。

    被后者金色眸子一瞥，白山浑身一震，双腿一弯直接跪在了地上，鲜血自口中喷吐而出，脸色萎靡。

    瞬间，白山心中顿时涌上无尽的恐惧，斗宗的恐怖威压，根本不是他一个大斗师能抵抗的。

    陡然，白山浑身一阵轻松，仿佛压在自己头顶的大山全部卸去，抬起头来，不知何时，数名老者已经出现在了他的面前。

    为首老者正是迦南学院大长老苏千，其余几名老者皆是内院长老。

    苏千瞥了一眼小医仙，随后目光定格在彩鳞身上，道：“倒是我们疏忽了，你可知自己坏了学院的规矩？”

    这时，其中一名长老上前一步，目光一凝，道：“你的气息给我一种似曾相识的感觉，五年前闯入练气塔的斗宗就是你吧！”

    彩鳞完全不理会老者，用斗气不断压制封印，可小医仙体内的封印却削弱的更加厉害。

    当下，抱起小医仙就要离开。

    “想走，迦南学院岂是你们说来就来，说走就走的！”

    旋即，二星与三星斗宗的气息自两名老者身上席卷而出，早已经封锁住了彩鳞的去路。

    瞥了一眼学院长老，彩鳞柳眉一皱，道：“老东西，该你出手了吧？”

    “哎……真是麻烦，就不能让本尊好好修养吗？”

    苍老的声音凭空响起，只见戴在小医仙纤细手指上的雪白色纳戒一亮，一股无与伦比的威压倾泻而出。

    站在最后面的大长老苏千察觉到凝固的空间，瞳孔一缩，惊呼道：“斗尊！”

    旋即，一道身穿白袍的老者自纳戒中飘出，目光在周围扫视一圈，道：“也罢，谁让老夫欠那小子一条命呢。”

    此时，周围的学员们早已呆若木鸡，小心肝吓的如敲鼓一样，在斗尊的威压下，仿佛生命都不属于他们自己。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/4 19:12:32|43146976----

第771章 惊魂未定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斗尊呐，可不是斗王斗皇随处都能见到，哪怕是在中州也都属于一方霸主。

    在他们一群学员眼中，斗尊就是传说中的存在，如果斗帝是神，那么他们的地位与神已经无比接近。

    激动的同时，心中也升起一股难以言喻的恐惧，看向彩鳞怀中的小医仙，目光满是复杂之色。

    后者到底是什么身份，居然能牵扯出一位斗尊。

    不仅学员，就连迦南学院的长老们也都惊骇莫名，不明白为何好端端的出现一位斗尊强者！

    特别是拦住彩鳞去路的三位斗宗长老，他们此刻已经萌生退意，在斗尊无与伦比的威压下，灵魂都颤栗起来。

    “你先带她离开，本尊断后，想走恐怕也不容易……”

    瞥了眼彩鳞，天火尊者语气凝重，随后目光看向百米外的虚空。

    只见视线尽头的空间轻轻波动了一下，旋即一名身穿紫袍，发丝苍白的老者出现在虚空中。

    老者双手瞬间结印，将整片空间全部封锁。

    一时间，整片空间仿佛化作沼泽，上空如同压着一座高山，令人寸步难行。

    “来路不明，并且破坏学院的规矩，创立学院以来多久没有过了，为了学院的颜面，老夫不得不留下你们。”

    老者话语刚落，沧桑的双眼定格在天火尊者身上。

    “阁下虽同是斗尊，但只是魂体，一身恐怖威能保留下几成？莫以为真能肆无忌惮不成？”

    天火尊者眼神眯了眯，捋了捋白花花的胡须，道：“呵呵……本尊成名的时候，你估计都还在穿开裆裤呢，魂体如何，就凭你也想拦住？”

    老者白眉一挑，微怒道：“既然如此，那就……”

    “嗡嗡……”

    然而，老者话语未落，脸色巨变，天火尊者瞳孔也剧烈收缩。

    因为，在这一刻，他们的身体全都被禁锢在上空，丝毫不得动弹，能在瞬间禁锢住斗尊的……

    学院的长老们，成千上万的学生们，脸色皆是吓的苍白无比，静若寒蝉。

    迦南学院范围内，凭空出现一股极致的威压，天空在颤抖，仿佛要被凭空出现的威压给压的倾塌下来一样。

    空间凝固，真正意义上的凝固，风云骤变，并且上空响起阵阵如闷雷一样的声响。

    “咔咔……”

    正当所有人处于惊惧的时候，蔚蓝的天空上响起一连串的破碎声，随后露出一抹令人余悸的黝黑。

    广场上，唯有古薰儿一人瞳孔剧烈收缩，脑海中响起了某些信息，不敢置信道：“横渡虚空，难道是太虚古龙族？”

    在所有人惊骇欲绝的目光中，裂缝越来越长，随后只觉得天空骤然一亮。

    不知何时，一柄神剑横空，出现在他们的视线中，紧接着，黝黑的裂缝渐渐敞开，一道身穿白袍的身影自黝黑的虚空中迈出。

    来者，是一名青年。

    黝黑长发随风飘散，俊逸非凡的容貌仿佛是上天的杰作，狭长的眼眸藐视众生，腰挂龙形玉饰，浑身满是出尘高贵的气质。

    “如果她出现任何差池，迦南学院就准备陪葬吧……”

    平静的话语宛若惊雷回荡在上空，并且清晰的落入迦南学院一众长老耳中。

    旋即，空间一松，青年包括在场几道身影已经不知所踪。

    刚才的青年与话语仿佛昙花一现，更像是一种错觉，令在场所有人都有种身处幻境中的感觉。

    虚空中，紫袍老者浑身早已被冷汗浸湿，满是皱纹的脸上露出一副惊魂未定的模样。

    许久，惊骇出声道：“斗……斗圣！”

    更有许多人不敢相信自己刚才看到的一幕，学院副院长琥乾，学院大长老苏千，包裹赛场中的古薰儿与萧炎。

    巨尺撑在地上，萧炎清秀的脸上挂满冷汗，暗自传音，道：“师父，刚才的青年似乎是……是慕师兄吧？”

    黝黑戒指闪过一抹亮光，但并未回应。

    古薰儿眼中满是不敢置信，低喃道：“当初的猜测果然不错，他也是八族其中的一员，只是他的实力未免也太恐怖了些，恐怕连爹爹……”

    琥乾则站在看台上，双眼望着上空渐渐合拢的虚空裂缝怔怔出神。

    虚空中的紫袍老者离去，苏千第一个回过神来，目光复杂，颤声道：“选拔赛终止，前五十名进入内院，学院高层全部到内院集合。”

    ……

    ……

    此时，慕清霄已经抱着小医仙出现在了内院天焚炼气塔的最底端。

    在他的肩上，七彩小蛇吐着蛇芯，金色的蛇瞳中透着一抹幽怨的光芒，门口处则坐着一名白袍老者，正是天火尊者。

    将小医仙身躯平放在地上，慕清霄查探了下她的情况，脸色总算是缓和了些。

    封印已经非常薄弱，但他的实力已经早就超越此位面的最巅峰强者，封印厄难毒体，轻而易举。

    盘坐而下，双手结印，掌心一缕黑焰跳烁，轻轻落在小医仙的小腹上，最后一副太极八卦图以她为中心展开。

    “阴阳八卦印，仙品以下最高级封印。”

    神火钻进小医仙的体内，阴阳八卦成形，绝美脸颊上的绚丽光彩也在下一刻消失。

    望着小医仙绝美的容颜上露出一抹恬静，慕清霄目光看向七彩小蛇，语气温柔道：“彩鳞，幸苦你了。”

    “你知道就好，本王要休息一会。”

    清冷且温柔悦耳的声音响起，七彩吞天蟒吐了吐蛇芯，顺着慕清霄的手臂最后盘在了他的手腕上。

    慕清霄知道，彩鳞从刚开始就一直在用斗气压制小医仙体内的毒气，否则，毒体可能早就爆发。

    “前辈，刚才多谢了。”

    天火尊者微微一愣，摆了摆手道：“本就是老夫欠你的，不过你给老夫的惊喜……惊吓可不是一般的大啊，现在的你究竟有多强？”

    慕清霄微微一笑，道：“有一句话叫，斗圣之下皆蝼蚁。”

    “老夫记得，五年前在底下与你相遇的时候，你也才斗皇境界吧？”

    天火尊者指了指练气塔中央的岩浆池，沧桑的眼眸中满是唏嘘。

    五年的时间，当年斗皇已是斗圣，若非亲眼所见，他定会嗤之以鼻。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/5 19:59:04|43196378----

第772章 高层会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只是偶然获得了一些机遇。”

    天火尊者微微颔首，既然慕清霄不想说，他也不会特地去问，有些事情知道的多未必就是好事。

    相当于活了两辈子的他，又怎会不知道这个道理，随后目光落在小医仙身上，道：“这丫头的情况……”

    “已经无碍。”

    慕清霄眼眸眯了眯，道：“将毒气封印总不是办法，前辈，晚辈有一事相求。”

    “哈哈……”

    天火尊者畅快大笑，道：“能让传说中的斗圣请求，就凭这一点，老夫就没理由拒绝你，说吧，只要老夫能做到的，一定会替你完成。”

    “我留在迦南学院有些琐事需要处理，所以想请前辈帮我收集一些东西。”

    “你说。”

    慕清霄目光落在小医仙身上，道：“我想请前辈去一趟中州，收集一枚七阶天毒蝎龙兽的魔核，一瓶菩提化体涎，一具斗宗骨骸。”

    “你要的东西在中州倒不算珍贵，也罢，老夫就替你去一趟中州吧，一周内返回。”

    话语刚落，戴在小医仙手中的雪白色纳戒就飘起，旋即空间轻轻一阵波动，纳戒就凭空消失。

    有天火尊者走一趟，倒也替慕清霄省了一些时间。

    七阶天毒蝎龙兽魔核与菩提化体液的作用能够让小医仙将体内毒气凝聚，压缩成毒丹，类似修士的金丹。

    至于斗宗骨骸则是顺带。

    当初答应过药老帮助他复活，由萧炎收集灵药，他负责斗宗的骨骸。

    原本，慕清霄就打算带小医仙和彩鳞去中州逛逛，毕竟他在本世界还有一个任务没有完成，收集异火。

    但小医仙体内毒气虽然有害，但何尝不是一种机遇。

    将毒丹凝聚，体内的毒气就会成为她的能量，源源不断的吸收，实力绝对突飞猛进。

    此事，尽快落实的好。

    ……

    ……

    与此同时，内院一座宽敞的阁楼中，数道身影齐聚在此，正是迦南学院的各位长老。

    为首的正是身穿紫袍的斗尊老者，苏千与魏长老则坐在两侧，其余长老则坐在别的位置上。

    紫袍老者是内院副院长，院长邙天尺云游四方，行踪不定，院内的事情他统统可以代劳。

    “在座各位，你们也都是学院的老人，刚才的事情你们也看到了，可有解决的办法？”

    琥乾瞥了眼当时在场的三位长老，道：“事情是因你们而起，不知道三位可有什么应对的方法？”

    三名老者脸上肌肉皆是狠狠的抽搐了几下，露出一副欲哭无泪的表情。

    他们做梦也没想到，只是一名毒修和一名斗宗，居然牵扯出一名斗尊强者，最后连斗圣都降临了。

    回想起斗圣降临时，仿佛天都要塌下来的场面，与后者留下的话语，他们心中顿时凉飕飕的。

    若是那小姑娘出个三长两短，恐怕迦南学院真要遭难了，顿时一个个都在心中盼望，盼望后者平安无事。

    若是因此，整个迦南学院被摧毁，他们可就是学院的罪人啊！

    “就算他们当时不阻拦，想必老夫也不会任由他们离去，只是没想到，她们背后的势力会如此恐怖，现在不是说这些的时候，各位都思考下对策吧。”

    紫袍老者目光在阁楼中扫了一圈，顿时有些无奈。

    刚才就连他都害怕的直哆嗦，更别说其他长老，估计当时早就吓得魂不附体了吧。

    良久，其中一名长老徐徐开口道：“不如，将白山交出去，此子心狠手辣，哪怕进入内院，恐怕也并非好事啊。”

    奇怪的是，阁楼中陷入沉默，没有哪位长老开口否定，随后目光一个个看向紫袍老者。

    “此事已经不是我们能做决定的，只是现在联系不到院长，若是能平息斗圣的怒火，将白山交出去，未尝不是一件好办法。”

    紫袍老者无奈的紧，没想到一件小事，便直接将迦南学院逼到了悬崖边缘。

    “老夫不同意，若是如此，学院颜面何存？”

    这名老者话语刚落，便察觉到几道视线落在了他的身上，目光怪异，像是在看智障……

    老者脸色一僵，旋即升起一抹赤红。

    紫袍老者微微摇头，现在可不是颜面的问题，后者会不会就此罢休都是一个问题。

    “他们此刻并未离开学院，老夫察觉到练气塔中有两道极强的气息，由谁将白山压过去请罪？”

    话语刚落，阁楼中的长老们目光躲闪。

    “由老夫去吧，我与那位曾经也有过一面之缘。”苏千站起身来，主动请缨。

    “既然如此，那就由苏千长老去一趟吧，柳长老将阁中所有毒修和高阶疗伤丹药，能够派上用场的灵药都送过去吧。”

    “遵命。”

    柳长老抹了把额头的冷汗，如果可以，他真不想趟这趟浑水，谁让他也是拦路的其中之一呢。

    面对斗圣，想想都不寒而栗，若是后者一个不高兴，直接将自己灭了……

    “此事暂时先这样，那些学员，老夫会出手抹除他们的记忆，就当一切都没有发生过，学院秩序照常运行吧。”

    话语刚落，紫袍老者就自座位上消失。

    ……

    ……

    天焚炼气塔最底层中，慕清霄盘坐在小医仙身旁，默默的看着她沉睡的容颜。

    不知过了多久，小医仙柳眉一抖，眸子渐渐睁开，第一眼看到的就是一个朝思暮想的身影。

    歪了歪小脑袋，迷迷糊糊道：“我是在做梦吗？”

    “醒了？”

    清朗熟悉的声音在耳边响起，小医仙脸色一凝，旋即化作惊喜。

    “清霄哥哥，你……你真的回来了，仙儿不是在做梦吗？”

    闻言，慕清霄伸手捏住她的精致的小鼻梁，道：“小妮子，你不是在做梦。”

    话语刚落，小医仙就猛的坐起身来，一把扑入他的怀中。

    闻到熟悉的气味，小医仙贪婪的嗅着，柔软的身/躯不断的往他怀里钻。

    慕清霄将她搂在怀中，语气中有一丝责怪。

    “事情我都听彩鳞说了，真是糊涂，明知道封印会破开，硬要逞强，若非我出现的及时，你可知道后果？”

    抬起臻首，小医仙嫣然一笑，道：“我相信，你一定会救仙儿的。”

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/5 22:38:07|43199099----

第779章:诚意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    慕清霄嘴角抽了抽，不明白这小妮子究竟哪里来的自信。

    望着怀的露出欢笑的佳人，他也不忍再去责备，只要她没事并且开心就好，其他都已经无所谓了。

    相拥片刻，回过神来，小医仙抬起臻首，美眸看向四周，道：“这里是……天焚炼气塔？”

    “既然毒体已经封印，那就没必要留在这里了，暂时先出去吧。”

    慕清霄饶有深意的瞥了一眼岩浆池。

    想要开启其下的陀舍古帝洞府，需要远古八族的陀舍古帝碎片。

    陀舍古帝是斗气大陆最后一名斗帝，本体是排名第一的异火，自命‘帝炎’吸收所有的异火聚灵之后而成，人们称之为‘陀舍古帝’。

    自从远古以后，很少有人突破至斗帝，当年的斗帝强者，似乎都在一夜消失，现只能从一些古籍查到些残留讯息。

    大陆上似乎遗留下一座在虚无空间的斗帝洞府，是少有的保存完好的斗帝遗迹。

    其，所遗留着可助人突破至斗帝阶别的本源帝气和帝品雏丹，陀舍古帝玉便是开启陀舍古帝洞府的钥匙。

    陀舍古帝玉共有八块碎片，远古八族各有一块。

    如今萧没落已久，但萧炎依旧拥有一块，至于其他的块碎片则在其余族。

    慕清霄想要突破渡劫，陀舍古帝洞府就是一条捷径，真正的捷径。

    “仙儿，等迦南学院的事情处理好，我们就去州逛一逛。”

    “嗯。”

    开心的点着小脑袋，小医仙挽着慕清霄的臂，犹如一只黄鹂鸟，叽叽喳喳的说着五年间的事情。

    前脚刚踏出天焚炼气塔，慕清霄与小医仙脚步一顿，因为前面已经有两道身影拦住了去路。

    来者是两名白发苍苍的老者，正是内院大长老苏千与内院的柳长老。

    此时，柳长老正提着一名昏死过去的青年。

    “白山。”

    小医仙一眼就认出了柳长老的青年，先前比赛，青年的狂妄自大与心狠辣可是给她留下了很深刻的印象。

    让她不明白的是，为何柳长老会提着白山来此。

    苏千在看到慕清霄后，眼底闪过一抹唏嘘，微微弯腰，语气颇为恭敬，道：“苏千见过尊驾。”

    柳长老也微微行礼，牵强一笑。

    “没想到白山此子心狠辣，今日的比赛给小医仙姑娘留下了不好的回忆，学院没有及时制止实属无奈，特将此子带来赔罪，任由姑娘处置。”

    闻言，小医仙有些懵，目光不由的看向慕清霄，美眸闪烁着好奇。

    慕清霄则轻轻一笑，笑声含有一丝讥讽。

    迦南学院又如何，在绝对的力量前，不是照样得低头，若是他的实力不敌紫袍斗尊，就算出现，恐怕也只会饮恨于此，

    迦南学院此举，将强者为尊的道理充分的体现了出来。

    而且，这群老家伙脸皮一个比一个厚，居然将责任全部推脱到一名蝼蚁身上。

    听到慕清霄讥讽的笑声，苏千与柳长老脸上火辣辣的，自从学院创立以来，他们何时如此低声下气过。

    柳长老厚着脸皮干咳一声，道：“为了表达歉意，学院特地准备了一些丹药与灵草给小医仙姑娘疗伤，希望阁下忘了刚才一番不好的回忆。”

    说着，柳长老已经将白山如死狗一样丢在地上，并且恭恭敬敬的将一枚纳戒送了过去。

    要不是关键时刻，柳长老想将白山扒皮抽筋的冲动都有了。

    若非这小子心狠辣，哪里会搞出这样的破事，害的学院高层一起丢脸，甚至要面临被斗圣抹杀的风险。

    慕清霄接过纳戒，扫了一眼其的灵药，各种玉瓶少说几百，其都是高阶疗伤丹药，甚至利于修炼的丹药。

    最多的就属灵草，堆积成了一个小草堆。

    各种灵草泛着各种奇异的光晕，大多数都是能给小医仙修炼用的，可见迦南学院这回确实是下了血本。

    见慕清霄接过纳戒，柳长老稍稍松了口气，忐忑的心情总算是平静了一些。

    唯独心肉疼的紧，纳戒存放的可有学院五分之一的高阶疗伤丹药，灵草更是将迦南学院储存库的毒草全部搜刮了去。

    仅仅是一枚纳戒，就算放在州，都有无数强者为此杀的血流成河。

    “小医仙姑娘，白山体内气旋已经被封住，如何处置，仅凭姑娘一言，若是姑娘怕脏了，可由老夫代劳。”

    柳长老乘此会顺着栏杆往上爬，早已摩拳擦掌，只要小医仙一句话，立刻就将地上的孽畜料理了。

    小医仙瞥了眼地上昏死的白山，微不可查的摇头，顿时体会到一种身为弱者的悲哀，收回目光，轻轻拉了拉慕清霄的袖子，柔声道：“清霄哥哥，我们走吧。”

    闻言，慕清霄溺爱的拿起她的柔荑，将纳戒戴在她，温柔一笑道：“那就走吧。”

    说罢，完全不理会两人，直接跃过苏千与柳长老，朝着内院的居住区迈步而去。

    没等两人走出多久，柳长老起掌落，斗宗气息毫无保留的倾泻而出，白山的身躯瞬间就爆成了一团血雾。

    自此，世间在没有白山这号人物。

    “念在你们诚意不错的份上，此事就此揭过……”

    耳边传来慕清霄平静的声音，柳长老紧绷的心弦总算是松懈下来，与苏千对视一眼，皆是仰天长叹。

    这个差事，是他们有史以来做的最幸苦的一件事情。

    虽然只有简简单单的几句话，但谁也不知道，他们心间顶着多强的压力。

    斗圣对他们来说，本身就是一种无形的威压，几乎将两人压的喘不过气来。

    因为他们不知道，会不会因为一句话惹来后者的不喜。

    牺牲白山，解除迦南学院面临的空前危，对于任何一名学院高层来说，都是一件喜事，虽然做的有些不光彩。

    苏千随一挥，就将空气的血腥味驱散。

    “走吧，既然事情已经解决，先向其他长老知会一声，毕竟学院秩序不能乱。”

    ……

    ……

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

----2017/10/6 15:35:24|43225088----

第780章:能量转换

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    对于柳长老亲击毙白山的表现，慕清霄颇为满意。

    其实一只蝼蚁的死活，对他来说根本无关紧要，可这只蝼蚁既然伤害了自己的女人，那他的下场注定只有死。

    小医仙也完全没有在意，此时她的心思全都放在了慕清霄的身上。

    回到当初两人居住的小阁楼，慕清霄将窗户打开，随一卷，其的一些灰尘尽数被清理了干净。

    随着时间的推移，夜幕降临。

    坐在阁楼阳台上，搂着怀的幽香玉\/体，仰望着天上的星河，慕清霄眼闪过一抹精芒。

    “仙儿，按照我说的方法试试。”

    说着，慕清霄就将《玄阴**经》的心法路线传给了小医仙。

    正所谓大道千殊途同归，斗气与灵气并不冲突，只是能量的转换，或许厄难毒体并非如此难以解决。

    察觉到脑海凭空出现的神秘路线，小医仙虽有些困惑，却依旧是按照慕清霄说的照做，掌心向天，运转心法。

    心法运转的瞬间，小医仙体内残存的毒气就涌动起来。

    或许是因为慕清霄就在身边，小医仙并未害怕，就算毒气在经脉乱窜，她也是纹丝不动。

    良久，体内毒气随着心法的运转，在经脉开始性质的转变，最后汇聚在了斗之气旋，也就是小腹下的丹田位置。

    “清霄哥哥，毒气真的消失了，并且化作了其他能量。”

    小医仙惊喜无比，她用心法转化的能量与斗气有着几分类似，但这股能量更凝实更浓郁，最重要的是连毒气都能转化。

    这种心法闻所未闻，恐怕传说的天阶斗技也不过如此吧？

    如果慕清霄知道小医仙心所想，估计会无语至极。

    别说天阶斗阶，就算圣阶斗技，连给《玄阴**经》提鞋的资格都没有。

    差距犹如云泥，根本就没有可比性。

    慕清霄抓起她纤细的胳膊，查探了下她体内的情况，仅仅将残存的毒气炼化就已经迈入筑基境界。

    果然如他所预料的一样，《玄阴**经》能够将毒气转化成天地间至寒灵气，让天火尊者去找魔核与菩提化体液倒是多此一举了。

    不过，既然已经离开，慕清霄也不可能叫他回来。

    “仙儿，我将你体内的封印开启一个缝隙，让身体最深处的毒气溢出，照刚才的方式继续转换。”

    “嗯，好。”

    乖巧的点了点小脑袋，小医仙静静的盘坐在星空下，任由慕清霄开启封印。

    慕清霄食指与指轻轻在她小腹位置一点，入的是一股柔软的感觉，稳住心神，轻轻揭开封印。

    小医仙颈部一红，某种闪过一抹羞涩。

    旋即，绯红涌上绝美的脸颊，将她柔美至极的容颜染成一个红彤彤的苹果。

    待封印揭开，毒气自封阴阳八卦印溢出，小医仙急忙静下心神，按照心法路线上的修炼起来。

    随着毒气不断的转换，她的气息就以一种极其恐怖的速度攀升起来。

    半个小时左右，她的气息就从筑基一重初期攀升到了筑基九重巅峰。

    对此，慕清霄并不担心，前期她的根基很牢固，而且她的境界本就是斗灵，相当于元婴修士。

    现在，只是将体内全部的毒气都转化成至寒灵气，境界如坐火箭一样攀升实属正常。

    转眼半个时辰过去，小医仙身躯一震，一股极强的气息自她体内席卷而出。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    金丹一重！

    金丹二重！

    金丹重……

    时间过的很快，随着时间的推移，小医仙的气息依旧渐渐的攀升着，只是速度没有先前恐怖。

    “嘶嘶……”

    就在这时，几道细微的嘶鸣声将慕清霄的思绪拉回现实。

    只见他的袖口清微抖动了几下，随后一条极其绚丽的彩小蛇钻了出来，金色蛇瞳望着小医仙的模样，闪过一抹震惊。

    绚丽光彩一亮，彩吞天蟒就化作一道红裙身影。

    化作人形，彩鳞倾国倾城的脸蛋上挂着一抹冷艳，眉宇间却包含着一抹温柔，特别是看向慕清霄的时候更是如此。

    “你是如何办到的？”

    望着小医仙此刻的状态，彩鳞美眸闪烁着好奇之色。

    慕清霄伸轻轻将她揽入怀，脸庞埋在她的颈部位置，一抹奇异的幽香就钻入他的鼻孔。

    “厄难毒体也并非想象的难解决，只是当初的实力不足而已，现在要解决，轻而易举。”

    彩鳞落落大方的跨\/坐在他的腿上，莲藕一样的玉臂温柔的搂在他的颈后，五年不见，她发现这小男人气质简直有着天翻地覆的变化。

    “你现在……是斗圣？”

    彩鳞有些不敢置信的问道，五年从斗皇攀升至斗圣，简直是天方夜谭。

    慕清霄温柔一笑，道：“事情非常的复杂，日后在说，除了实力，难道你心里就不想为夫吗？”

    彩鳞美眸眨了眨，仔细打量了他一眼，柔情似水，道：“我们没有举办婚礼。”

    “有区别吗？”

    说罢，慕清霄就将她轻轻抱起，迈步向阁楼走去，不多时，卧室就响起一阵阵令人面红耳赤的婉转低吟。

    两个小时后，云收雨歇。

    彩鳞趴在慕清霄宽敞的胸膛上，绝美的脸上布满红晕，美眸满足无比，粉\/唇吐气如兰，五年的寂寞一朝解决。

    慕清霄搂住她的香肩，轻轻在她脸蛋上亲了一口，将《玄阴**经》传给了她，道：“往后不要在修炼斗气了。”

    微微抬起臻首，彩鳞瞬间明白了他的意思，道：“仙儿那丫头也是修炼的这种心法？”

    “不错，斗气有局限性，但灵气没有，斗气大陆，斗圣是传说的强者，可在别的大陆，斗圣依旧是蝼蚁。”

    慕清霄把玩着她的幽香青丝，语气温柔。

    “等一周后就离开迦南学院，我在州有些事情要处理，等处理好，我们就一起离开。”

    “我是你的妻子，你去何处，我就去何处。”

    说罢，彩鳞微微闭目，身躯靠在慕清霄的怀，享受着难得的柔情。

    ……

    ……

----2017/10/6 16:51:57|43225923----

第775章 秘辛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着怀中温柔的佳人，慕清霄很难从她现在的模样，联想到昔日里称霸塔戈尔大沙漠的美杜莎女王。

    说来也是，现在的她是彩鳞，昔日的美杜莎女王早已经是过去式。

    抚/摸着如凝脂一样的肌肤，慕清霄食指大动，忍不住翻身压了上去，随后屋内再度响起一阵婉转低吟……

    半个时辰后，彩鳞化作七彩吞天蟒，金色的蛇瞳幽怨的瞪了一眼慕清霄，摇了摇尾巴，盘在了他的手腕上。

    “等将斗气全部转化成灵气，本王才会出关，接下来的日此就由仙儿服侍你吧。”

    其实，彩鳞的言下之意就是，接下来的一段时间，你就去祸害仙儿吧。

    慕清霄苦笑着摇了摇头，将屋内稍稍收拾了一下，转身朝阳台上走去。

    此时，小医仙依旧静静的盘坐在原地，周身至寒灵气缭绕，两个时辰过去，她的气息已经暴涨了一大截。

    在这一刻，她的气息已在金丹九重巅峰停滞，估计到天亮，斗气就能全部转化成灵气。

    收回目光，慕清霄微微闭目，神识释放而出。

    神识顷刻间就将整个迦南学院笼罩在其中，随后在外院一座悬崖边定格。

    与此同时，迦南学院外院一座悬崖边，一道身影盘坐于此。

    黑色巨尺斜靠在巨石上，萧炎嘴中叼着一根狗尾巴草，今日看到斗圣君临之威后，心里感到极度的不平衡。

    五年前，慕清霄已经是斗皇境界，他刚刚进行修炼。

    五年后，他有药老的帮助，以最快的速度突破了大斗师境界，为此他还沾沾自喜。

    但今日，慕清霄的出现，将他的自信打击的体无完肤，五年后已是斗圣，让他有种五年都活到狗身上去了的感觉。

    “药老，慕师兄能在五年内突破斗圣，是因为焚决，或者说异火？”

    萧炎徐徐开口问道，毕竟焚决可是能够超越天阶的斗技。

    话语刚落，戴在他手中的黑色纳戒一亮，旋即一道苍老的身影漂浮而出。

    “焚决你也修炼了，就算异火在恐怖，你觉得能让一名斗皇在五年内突破斗圣吗？”

    其实，药尘本不想将焚决交给萧炎，因为他清楚慕清霄在收集异火。

    可修炼其他斗技，萧炎的修炼速度实在是太慢了，最终他依旧是将焚决教给了萧炎，并且一路收集兽火，让焚决进化。

    五年内经历了坎坷，他也看着萧炎成长，本认为速度已经非常的快，但今日的事情，完全将他的世界观颠覆了。

    “小炎子，别多想了，世间本就不公平，清霄的资质与你不是一个级别，心中不平衡也没用。”

    叹息一声，药尘道：“你修炼了焚决，大陆上种族林立，将兽火全部收集到，焚决未必不能超越天阶，为师不敢说斗圣，令你修炼到斗尊境还是有把握的。”

    就在这时，后面的空间清微一阵波动，一道白袍身影已经出现在了萧炎与药尘的身后。

    “老师，五年不见。”

    清朗熟悉的声音在耳边响起，药尘转过身来，唏嘘道：“是啊，五年不见，为师当真感到欣慰。”

    “老师，当年的事情一周后就能准备好，后续的灵药，等我去中州的时候，在为您准备。”

    俗话说一日为师，终生为父，慕清霄与药尘相处的时日虽不长，但心中对他依旧是有一丝尊敬之意。

    哪怕他现在的修为，早已将后者远远的抛在身后。

    “好好，你有这份心就够了。”

    药尘眼底激动之色一闪即逝，若是能够复活，谁想成为魂体，有慕清霄一句话，复活已是板上钉钉的事情。

    或许，连魂殿都不需要太过忌惮。

    慕清霄目光落在萧炎身上，明显能够察觉出后者的情况，虽修炼了焚决，体内也有一股不弱的火焰，但并非异火。

    “小子，怎么闷闷不乐？”

    萧炎将嘴中的狗尾巴草丢掉，道：“人比人死，货比货扔，只是有些感慨而已。”

    慕清霄微微一笑，道：“我这有很多灵药，能够支撑你迈入斗尊，有没有兴趣和师兄做个交易？”

    “斗尊……”

    话语刚落，萧炎心脏狂跳了几下，但没有几个答应，道：“什么交易？”

    慕清霄直言会语道：“你和老师都知道，我在收集异火，想必老师不可能不知道‘陀舍古帝’。”

    药尘沉吟片刻，道：“陀舍古帝，是大陆上的传说，各种古籍中都有一些记载，但资料全都零零散散，只记载有一座斗帝洞府，可位置谁都不知道。”

    “不错。”

    慕清霄轻轻点头，药尘当初是八族其一药族的成员，知道一些关于陀舍古帝的信息也实属正常。

    萧炎听的云里雾里，但他不明白，为何与他的交易中会牵扯到斗帝洞府，他只是一个大斗师，怎么可能与斗帝扯上关系。

    “萧炎师弟，你手中肯定有一块残缺的碎片。”

    “你怎么知道？”

    萧炎一愣，将戴在脖子上的碎片取了下来，道：“这是父亲交给我的，听说是萧家祖先传下来的东西。”

    望着萧炎手中的残缺玉佩，慕清霄并没有出手抢夺，道：“老师，你对远古八族的存在，应该知晓一些信息。”

    “远古八族！”

    药尘思索片刻，蓦然一惊，目光落在萧炎身上，失声道：“炎小子姓萧，难道……”

    “萧族虽已经没落，但依旧是远古八族其一，萧炎是萧族的后代，而古薰儿，乃是古族的小公主，而他手中的玉佩就是关键。”

    萧炎依旧是有些懵，但药尘却抓住了关键。

    “你是说，炎小子手中的碎玉与传说中的陀舍古帝有关？”

    慕清霄轻轻点头，目光看向萧炎，道：“你的父亲没有告诉你太多的信息，那是因为连他自己都不知道，你们萧家原本是大陆上最强的家族。”

    语气一顿，继续道：“而你手中的碎玉便是开启陀舍古帝洞府的关键，其他七族手中各有一块碎片，八块碎玉集中在一起，那就是陀舍古帝玉，也是开启斗帝洞府的钥匙。”

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/7 18:43:29|43279570----

第776章 古族斗尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    话语刚落，萧炎望着手中的碎片怔怔出神，他们萧族以前居然是大陆上最强的家族，那为何现在如此羸弱不堪？

    既然是大陆上最强的家族，为何连加玛帝国一个小小的云岚宗都要惧怕？

    “慕师兄的意思是说，用成为斗尊的资源换取我手中，陀舍古帝玉的碎片。”

    “对，现在你清楚这块玉的来历和重要性，也知道了很多的秘辛，换不换由你决定。”

    说罢，慕清霄语气变得严肃起来。

    “我不会抢夺你手中的碎玉，但也不会插手各族的事情，如果有一日，你保不住手中的碎玉，我会出手拿走。”

    萧炎咬牙道：“难道远古八族很强吗？并且都想要陀舍古帝玉碎片吗？”

    “这个问题，老师比较有话语权。”

    见萧炎目光落在自己身上，药尘叹息一声。

    “为师出身就是八族其一药族的成员，远古八族除了已经衰落的萧族，皆是大陆上的庞然大物，一个比一个神秘，熏儿小丫头是古族的小公主，要论实力，八族中古族可排第二，强如斗尊，在他们眼中也是蝼蚁。”

    想到此处，药尘凝重道：“如果让其他种族知道陀舍古帝玉的下落，绝对会不惜一切代价抢夺，这块碎玉极其烫手……”

    其实，有一点药尘没有说明，原本他还不清楚，古薰儿为何会出现在萧炎身边，现在倒是有些明白了。

    萧炎苦笑一声，道：“斗圣……慕师兄你是为陀舍古帝玉而来，也是远古八族中的一员吗？”

    微微摇头，慕清霄道：“丹道上，你我师出同门，没有必要骗你，我并非远古八族任何一族，只是陀舍古帝洞府中有我想要的东西。”

    萧炎不傻，他清楚自己的处境，若是陀舍古帝玉的信息传出去，他将被各族盯上。

    “以慕师兄现在的实力，没有陀舍古帝玉，也无法进入洞府吗？”

    “呵……破开斗帝的结界也并非不可能，只是我担心其中许多东西会被毁而已，那些可都是重要的资源。”

    慕清霄也不觉得斗帝有多强，渡劫九重的圣姑他都能伤，别说区区一个斗帝洞府，但斗帝洞府是他突破渡劫的契机，用陀舍古帝玉进入其中，更加稳妥一些。

    药尘飘在空中，并没有插足两名弟子的谈话。

    今日知晓如此多的秘辛，连他心中都有些忐忑，与体制内一样的道理，不身在其中，根本不知道其中何其的危险。

    稍有不慎，便是魂飞魄散。

    其实，他打心底里不希望萧炎将如此危险的东西放在身上，更不希望牵扯到远古八族。

    况且，现在的萧炎也没有保住陀舍古帝玉的能力。

    此刻，清风送爽，但悬崖上的气氛却极其的压抑。

    良久，萧炎洒脱一笑，将碎玉扔给了慕清霄。

    “现在的我没有能力管什么斗帝洞府，我只想静心修炼，现在加玛帝国的萧家并非萧族，我更不想因此事，牵扯到我父亲一手建立的家族。”

    “你倒是洒脱，选择很正确。”

    接过碎玉，慕清霄也没有关注，直接取出一枚纳戒丢给了萧炎。

    “其中，一阶到八阶灵药有数千株，一品到八品丹药有千颗，有老师辅助你，斗尊只是时间问题，用兽火进化焚决也是不错的想法。”

    将纳戒戴在手中，查看了一下其中的东西，萧炎露出一抹笑意。

    就在这时，慕清霄转身道：“偷听了这么久，是想让我请你们出来吗？”

    话语刚落，药尘一惊，直接钻进黑色纳戒中，萧炎目光一凝，顺着慕清霄的视线望去。

    只见悬崖后面，森林前面的空间一阵扭曲，旋即三道身影就凭空而现。

    来者是两名身穿黑袍的老者，站在中央的是一名身穿迦南学院外院服饰的女子。

    “熏儿……”

    古薰儿目光温柔的看了一眼萧炎，道：“萧炎哥哥，此人非常危险，快来熏儿这里。”

    萧炎瞥了一眼慕清霄，看向古薰儿的目光充满复杂之色。

    “熏儿，你究竟瞒了我多少，难道接近萧家也是为了陀舍古帝玉的碎片？”

    闻言，古薰儿脸色一白，不断摇头道：“萧炎哥哥，相信我，熏儿不可能对你有恶意的，此人接近萧家才是别有用心。”

    “慕师兄想要夺走陀舍古帝玉的碎片，根本不需要如此大费周章，我自然知道熏儿你对我不可能有恶意，但古族不是每个人都如你一样。”

    闻言，古薰儿目光不善的盯着慕清霄，萧炎对她的误解，都是因为面前这个面带人畜无害笑容的青年。

    “你说自己不是远古八族，但你能撕开空间裂缝，进出自如，这明明就是太虚古龙族的血脉力量，你说自己能破开斗帝洞府，那你要陀舍古帝玉有何用？”

    慕清霄脸上的笑容渐渐收敛。

    “谁说能撕开裂缝的就一定是太虚古龙族，坐井观天，只是没想到你们古族的消息如此快，两名九星斗尊，是想抢陀舍古帝玉吗？”

    慕清霄只是稍稍瞥了一眼两名老者，便能看出两人都是九星斗尊巅峰，如果联手足以对付半圣强者。

    “小子，你竟敢对熏儿小姐无礼，听说太虚古龙族实力强横无比，老夫今日倒是要看看，你究竟有什么能耐。”

    话语间，已经有一名黑袍老者上前一步。

    慕清霄有些无语，自己施展的不过是《空间门》，没想到会被误认为是太虚古龙族，视线不由的看向萧炎。

    “小子，知道自己的处境了吧，强者为尊，没有实力不会有人在意你，我不过出现短短几个时辰，古族就派两名九星斗尊来此，或许跟那小丫头没关系，但她的父亲可是古族族长。”

    闻言，萧炎眼中闪过一抹苦涩，古族好大的手笔，一出手就是两名九星斗尊。

    收回目光，慕清霄冷笑一声，道：“古族就派你们两个老东西来夺取陀舍古帝玉碎片，是不是太看不起我了？”

    话语刚落，两名黑袍老者皆是上前，恐怖的气息席卷而出。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/7 21:15:00|43283237----

第783章:古元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不知天高地厚的小子，对付你，老夫两人足以，太虚古龙一族就算斗尊也能撕开裂缝，你不过是打肿脸充胖子，若你是斗圣，老夫名字倒着念。”

    说话的同时，另一名黑袍老者已经结印封锁住周围的空间，周围空间如沼泽一样，寸步难行。

    “识趣的话，将陀舍古帝碎玉交出来，否则……”

    闻言，慕清霄脸上若有若无的笑意消散，道：“古族可真是嚣张，就连抢劫都如此理所当然？”

    “住！”

    就在这时，沉稳浑厚的声音凭空响起，古族两名斗尊一怔，瞬间收敛周围狂暴肆虐的斗气。

    空间一阵扭曲，一名身穿金袍的魁梧年凭空而现，道：“命你们前来接小姐，难道你们将本座的话当作耳边风吗？”

    站在最后面，古薰儿脸色微变，两名斗尊老者则静若寒蝉。

    “族长，老朽两人也是无意间听到关于陀舍古帝玉的事情，才想……”

    能让两名古族九星斗尊如此敬畏，并且称为族长，除了古族族长，也就是古薰儿的父亲，别无他人。

    “闭嘴！”

    厉喝一声，古元目光紧紧盯着慕清霄，他能从后者身上感觉到一股令他都余悸的气息。

    要知道，他可是九星斗圣，最接近斗帝的强者，后者气息令他感到头皮发麻，究竟是何等恐怖。

    若非他留有一道意念在两名老者身上，并且本尊及时赶来，古族非得得罪一名恐怖的强者不可。

    “阁下，族人也是无意冒犯，至于陀舍古帝玉，除了古族，估计也有他族在暗谋划……”

    古元的意思已经很清楚，不想因为一块陀舍古帝玉的碎片使得双方交战，到时候便宜了他族强者。

    “以后让你族人出门的时候，叫他们把脑子带上。”

    空间一阵波动，慕清霄的身影就凭空消失，古元松了口气，至于两名斗尊老者，脸色则涨成了猪肝色。

    “爹爹，你怎会离开古界啊？”

    就在这时，古薰儿快速跑了过来，一把抱住古元的胳膊，随后就是一阵撒娇。

    “你可知道，差点就惹上大事，外面太乱，跟本座回去吧。”

    说罢，古元目光看向萧炎，眼闪过一抹复杂，徐徐道：“当年，萧玄是大陆第一强者，只是没想到，此刻萧族的血脉已经稀薄到如此程度了吗？”

    闻言，萧炎一怔。

    今日许多的事情都让他的脑子有些转不过弯，又是陀舍古帝，又是古族斗尊，现在连熏儿的父亲都亲临，他需要时间整理一下思绪。

    “爹爹……”

    “罢了，如果你想与熏儿在一起，几年后古界会开启，到时候让本座看一看你的决心与潜力。”

    话语刚落，空间一阵扭曲，古元等人已经失去踪影。

    待众人离去，萧炎纳戒一亮，只见药尘飘飞而出，叹道：“真是没想到，连古界族长都会亲临，那可是斗圣，小炎子，是不是怕了？”

    闻言，萧炎沉默片刻，随后语气坚定道：“老师，我要去古界。”

    ……

    ……

    不多时，慕清霄回到内院的住处。

    此时，阁楼阳台上，小医仙依旧处于修炼状态，并且已经打穿瓶颈，迈入了元婴期，相当于斗灵。

    但是，她气息依旧在渐渐的上升，丝毫没有停止的趋势。

    要知道，原本她就是二星斗灵，而且体内大部分毒气都被封印。

    现在，慕清霄将封印打开一个口子，她将毒气全部转化成灵气后，修为绝对会突飞猛进。

    闲来无事，慕清霄就躺在她的身旁，静静的仰望着星空，望着天上的繁星，愣愣出神。

    此时，小医仙与彩鳞就算在迦南学院也不会有任何进展，带她们去州才是成长最快的途径。

    只是不知道萧炎前往云岚宗后，云韵那女人不知道有没有去州。

    看来只能等天火尊者回来后，回一趟加玛帝国云岚宗看看，若是云韵不在的话，便只有前往州了。

    随着时间的推移，金乌东升，玉兔西坠。

    当清晨的第一缕阳光照射而下，小医仙浑身一震，浑厚的至寒灵气席卷而出，柳眉一抖，渐渐睁开眸子。

    感受着前所未有的舒适感，完全没有被厄难毒体折磨的痛苦，小医仙喜极而泣下，留下两行清泪。

    灵气内敛，绝美的脸颊上神采奕奕。

    转过小脑袋，见慕清霄就躺在自己身旁，美眸满是柔情，捋了捋银丝，两人的脸颊越来越近……

    “仙儿，好了？”

    未等小医仙靠近，慕清霄陡然睁开双眼，似笑非笑的望着她。

    “你……唔！”

    轻轻搂住纤腰，慕清霄嗅了嗅她身上的幽幽体/香，完全不给她说话的会，霸道的吻了上去。

    突出起来的霸道，令小医仙思维有些转不过弯来。

    待回过神来，慕清霄已经将她柔若无骨的身躯搂在怀。

    不多时，小医仙便已经沉陷在他的亲/吻，莲藕般的臂搂住他的脖颈，生涩的回应了起来。

    足足有一刻钟后，小医仙呼吸都有些急促起来。

    慕清霄坏笑一声，轻轻一个公主抱，伴随着小医仙微弱的惊呼声，抱起她就向阁楼快步走去。

    既然厄难毒体的问题解决，不会在有任何影响，他已经完全不需要在顾忌。

    更何况，有美在怀，哪有不吃的道理。

    片刻后，卧室伴随着点点落红，一声痛呼过后，内部春光满园……

    不知何时，其就响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟，声音蕴含着似痛似愉悦之色。

    足足一个多时辰后，小医仙柔若无骨的躺在他宽敞的胸膛上，粉/唇轻启间，吐气如兰，美眸尽是迷醉。

    待回过神来，见慕清霄脸上的坏笑，羞得无地自容，一个劲的往被窝里钻。

    慕清霄轻轻搂过佳人，望着躺在怀，柳眉间含有一丝痛楚，脸上挂满羞涩的小医仙，眼满是怜惜。

    不多时，小医仙躺在他怀，调整了个舒服的位置沉沉睡去，柔美至极的脸蛋上挂着幸福的笑容。

    ……

    ……

    ps：昨晚卡，并且精神不是很好，所以请假了，今天更，下午还有两更。

    (本章完)


第784章:斗尊打手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    时光飞逝，转眼间一周的时间已经过去。

    在这一周内，迦南学院已经恢复以往的秩序，除了消失的白山与古薰儿，包裹萧炎在内，总共四十六名学员进入内院。

    而内院选拔赛上，比赛当天所发生的事情，犹如南柯一梦。

    仅仅第二日清晨，周围的学员就将一幕幕忘却，仿佛根本就没有发生过一样，就连白山的名字也不再有学员提起。

    历史是由胜利者修改的，虽然迦南学院做的只是平息慕清霄的怒火。

    他们成功了，事后就由斗尊出，抹除，并且篡改了学员们在内院选拔赛上的记忆，轻而易举。

    抛开迦南学院的事情，慕清霄与小医仙则一直待在只属于两人的阁楼，仿佛度蜜月一般。

    至于迦南学院的高层，仿佛都无视了两人的存在，况且有慕清霄在四周布下的结界，他们也无法干扰。

    获得心法后，彩鳞就一直在闭关。

    慕清霄与小医仙则每晚都夜夜笙歌，两耳不闻窗外事。

    ……

    ……

    慕清霄站在阁楼的阳台上，负而立，站在他身后的是一名白袍老者。

    “当初，我们有过约定，我帮你恢复灵魂，你则保护仙儿五至六年，现在何去何从由你自己选择。”

    天火尊者陷入沉思，都说大树底下好乘凉，面前就站着一尊斗圣，他似乎没理由离开。

    而且，他也没有想去的地方，若是跟在慕清霄身后，未必不能更上一层楼。

    捋了捋白花花的胡子，天火尊者微微一笑，道：“老夫此时也无处可去，只好厚着脸皮请小友收留。”

    微微点头，慕清霄并不意外，正好他也缺一个打，毕竟，不可能碰到点小打小闹他都要出。

    斗尊级的打，除了远古八族，整个大陆估计也就只此一家了吧。

    若是天火尊者知晓，在慕清霄心，他只是一个打，不知道会做何感想。

    “以你的资质，本不可能突破斗圣，想要复活恐怕也不会随随便便，往后我会给你找一具斗圣骨骸。”

    闻言，天火尊者双眼大亮，心更是激动无比。

    活了两辈子，他怎么可能听不出慕清霄的言下之意。

    慕清霄说的不错，以他的资质，斗尊已经是巅峰，他想过复活，只是缺少各类灵药而已。

    但是，复活后的他依旧只是六星斗尊，运气不错估计也能在提升一点，但是斗圣对他来说，遥不可及。

    可是，如果有一具斗圣骨骸，那事情可就不一样了。

    斗圣骨骸生前境界越高，他复活后，便能恢复骨骸生前的境界，甚至可能会更强。

    并且，生前能成为斗圣，资质可见一斑，他若是以斗圣骨骸复活，在未来的路上便能走的更远。

    “老夫虽是魂体，但一身实力也留下了层，对付寻常斗尊是毫无问题的。”

    慕清霄轻轻点头，道：“既然如此，前往州的路上，若是遇到某些不长眼的，就劳烦前辈了。”

    “自然。”

    说罢，天火尊者就钻入雪白纳戒，纳戒就飘入慕清霄的心里。

    决定了天火尊者的去留，迦南学院的事情也已经解决，再也没有留下的必要，慕清霄打算先回加玛帝国看一看。

    午时，慕清霄躺在椅子上，望着院落挥洒灵气的小医仙，眼闪过精芒。

    经过一周的修炼，小医仙已经完全掌控体内浩瀚的灵气，最重要的是，她转化的至寒灵气，居然含有一丝毒性。

    也就是说，她在将斗气转化成灵气的时候，同时也继承了厄难毒体的毒性。

    拥有顶级心法，小医仙在战斗本就占据优势。

    现在，灵气蕴含着毒性，对于敌人来说，简直防不胜防，若是加以利用，绝对是敌人的噩梦。

    对此，慕清霄感到有些意外。

    他的女人全都修炼的《玄阴**经》，小医仙修炼后，毒气并未消散，反而融入了她的灵气。

    不知道等彩鳞将斗气全部转化，会不会产生某些变化。

    对此，慕清霄并不担心，因为这种变化对她们有利无害。

    此时，他并没有将各种剑诀招式交给小医仙，后者现在不过元婴阶段，并且斗气刚刚转化，心境也需要磨练。

    虽然已经专修仙路，但斗气概念已经根深蒂固，需要一段时间改变过来。

    “仙儿，我们该走了。”

    “是去州吗？”

    小医仙蹦蹦跳跳的跑了过来，一把抱住慕清霄，小脸蛋在他胸膛蹭了蹭，犹如撒娇的小猫咪。

    慕清霄抚摸着她的银丝，道：“暂时先回一趟加玛帝国，去找一个人。”

    “是女人吧？”

    慕清霄微微一愣，道：“什么时候变得如此聪明了？”

    粉拳在他胸膛锤了几下，小医仙道：“你说找人的时候，眼神很温柔，与看我和彩鳞姐姐的时候是一样的。”

    “在没有遇到你之前，在魔兽山脉遇到的，当初我曾隐藏境界，她并不知道我的实力……”

    说着，慕清霄微微一笑，道：“我们曾经有过约定，若是有一日我实力足够便去找她。”

    闻言，小医仙皱了皱可爱的小鼻子，不敢置信道：“也就是说，你成功的把她给忽悠住了，然后莫名其妙的就答应你了。”

    “似乎就是这样……”

    慕清霄不置可否，成熟与高贵，云韵当时的气质与容貌确实将他吸引住了。

    小医仙美眸瞪了眼慕清霄，忍不住揉了揉眉心。

    她当然知道自己的丈夫很优秀，也曾经想过会有很多姐妹，只是没想到来的如此快，也不知道，还有没有别的女人。

    “哼，等彩鳞姐姐出关，在找你算账。”

    望着她吃醋的模样，慕清霄不禁有些想笑，忍不住捏了捏她的小鼻子。

    简单的吃过午餐，将平日里生活用的东西收拾了一下，慕清霄与小医仙就转身离开迦南学院。

    对于两人的离开，学院高层惊喜过望，能将这么一尊大神送走，他们真的比谁都高兴。

    ……

    ……

    ps：下午起来在写两章，我先去补个觉，通宵码的，困死了。

    (本章完)

----2017/10/9 8:34:45|43354667----

第779章 前往中州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    迦南学院阁楼上，紫袍斗尊为首，苏千与魏长老等人站在身后，望着慕清霄与小医仙离去的背影，脸上皆是挂着一丝苦笑。

    离开迦南学院后，慕清霄携美同行，算不上赶路，只能说是游山玩水。

    路径黑角域的时候，两人并没有在那种影响好心情的地点停留。

    在小医仙心中，哪怕魔兽山脉中，张着血盆大口的魔兽，有时候都比各种阴暗的心理可爱的多。

    经过塔戈尔大沙漠时，彩鳞回了一趟蛇人族部落。

    此时，蛇人族部落已经有了新的首领，在沙漠深处繁衍生息，彩鳞只是在远处稍稍看了一眼，已经没有回去的想法。

    两日后的清晨，小医仙站在青山镇附近，魔兽山脉中的一座悬崖上，望着脚下一株白兰果，眸子中闪过一抹美好的回忆。

    现在白兰果已经重新长出果实，回想起当初，两人就是这座悬崖上相识……

    斜靠在树梢上，慕清霄语气温柔的说道：“仙儿，我们该走了。”

    “嗯，来啦。”

    回过神来，小医仙蹦蹦跳跳的转身离开，温柔笑道：“现在我们去哪里？”

    “云岚宗。”

    “云岚宗？那不是加玛帝国最大的势力吗？”

    慕清霄微微点头：“就是不知道她还在不在云岚宗，若是不在的话，我们到时候就直接去中州。”

    说罢，看向西侧的方向，目光仿佛跨越空间，在加玛帝国圣城西侧，有一座雪白的山峰，巍峨矗立。

    其上，隐隐有剑鸣声冲天而起。

    ……

    ……

    云岚宗，加玛帝国最强大的势力，代代相传已经让这个古老的宗派屹立在了加玛帝国的巅峰。

    若非宗派不可夺王权，云岚宗恐怕早就掌控了整个加玛帝国。

    也正是因此，每一代帝国的皇帝，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。

    只是，半年前的变故，让云岚宗一蹶不振。

    云岚宗前任宗主云山陨落，现任宗主云韵退位，墙角众人推，不仅皇室，就连周围的小型宗门都打上了云岚宗的主意。

    饶是如此，云岚宗的底蕴也不是其他宗门能比的。

    结果，某些宵小被云岚宗众长老一举击杀，皇室与宗门都不敢轻举妄动。

    加玛帝国圣城中的一座酒楼中，小医仙听着周围客人的谈论声，嫣然一笑。

    “我们似乎要去中州了呢。”

    慕清霄微微点头，既然云韵不在云岚宗，那就只能前往中州了。

    看来由于某些关系，剧情再度偏离轨迹，萧炎只是大斗师，想必是药老出手将云山击杀，只是为何没有魂殿的消息。

    “休息一晚就去中州吧。”

    见他脸上的坏笑，小医仙似乎想到了什么，柔美至极的俏脸上顿时浮现一抹诱人的红晕，美眸狠狠的瞪了他一眼。

    深夜，酒楼最高档的卧室中，便响起一阵婉转低吟。

    只是有空间结界的存在，内部的事情不被外人所知晓。

    ……

    ……

    竖日清晨，慕清霄与小医仙简单洗漱后，便迈上了前往中州的路途。

    蔚蓝的天空上，七彩小蛇卷缩在慕清霄的肩膀上，道：“我们如何去中州？”

    “我知道，我知道。”

    话语刚落，小医仙调动灵气在慕清霄周围环绕，她非常喜欢这种不受拘束，自由自在的感觉。

    以前她都只能乘坐蓝鹰在天空上翱翔，哪怕成为斗灵后，都饱受厄难毒体的折磨，根本无法用斗气飞翔。

    现在，调动灵气就能翱翔于空，让她感觉到前所未有的快乐。

    “彩鳞姐姐，我听说想要去中州，需要先抵达一座名为‘天涯城’的城市，在城市里，我们可以通过空间虫洞前往中州。”

    “本王听说过，空间虫洞是中州大陆特有的东西，是由斗尊施展空间之力连通两个空间点所形成，加玛帝国与中州的距离，就算斗宗也需要半年时间才能跨越，若走空间虫洞就只需一个月的时间。”

    说着，彩鳞看了一眼慕清霄，道：“但是，我们没必要走空间虫洞，有他在根本就不必如此麻烦。”

    闻言，小医仙吐了吐舌头，可能是一直在身边的原因，她潜意识的就会忽略慕清霄的可怕。

    现在想想，自己的丈夫似乎是传说中的斗圣，空间虫洞对他来说，还不是小意思？

    慕清霄一眼就看出了小医仙的心思，微笑道：“彩鳞，你似乎也没去过中州吧？”

    “……本王只是听说，并没有真正的去过，你也知道，本王的实力，在中州根本无法立足，现在也有些勉强。”

    当初，彩鳞只是斗皇级别，却能在加玛帝国称霸一方，可斗皇满地跑的中州根本不稀奇。

    哪怕现在她已经是斗宗，在中州依旧不算强者，毕竟，专门修理空间虫洞的工程师都是斗宗级别。

    甚至，每一个可能都有不输给她的实力。

    慕清霄揉了揉小医仙的脑袋，道：“我们不急着赶路，既然没去过，那就到处走一走，我们修的是仙路，心境至关重要。”

    此言，他可不是胡编乱造，修仙与斗气不同。

    哪怕他独自一人赶往目的地的时候，如果没有必要，他也喜欢游山玩水，各处看看风土人情，如此一来，心胸开阔，更有利于修行。

    或许，就在这种不知不觉的放松下，瓶颈就会松动许多。

    当然，此行对于慕清霄来说，未必有意义，但小医仙与彩鳞已经改修仙路，四处走走也不失为一件好事。

    “好耶，彩鳞姐姐，我们去天涯城吧。”

    话语刚落，小医仙欢快的笑了起来，如同黄鹂一样。

    彩鳞金色蛇瞳眨了眨，无奈的瞪了一眼慕清霄，似乎找不到拒绝的理由。

    “随你们吧。”

    见彩鳞同意，小医仙抱住慕清霄，轻轻在他脸上吻了一下。

    慕清霄则溺爱的捏了捏她的小鼻子，道：“走吧，天涯城距离此处可是有几万里，速度快的话，半日就能抵达。”

    其实，以慕清霄的速度，空间挪移，两个呼吸的时间就能抵达天涯城。

    可是见小医仙一脸享受的神情后，他就没有开口。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/9 22:53:26|43395256----

第786章:宠物?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    天涯城，坐落在加玛帝国万里之遥一座名‘天擎’的广阔山脉。

    作为方圆千里内，唯一一座拥有空间虫洞能够通往州的城市，天涯城在千里内的繁华程度可谓首屈一指。

    不出所料，以小医仙御空飞行的速度，直到午的时候才抵达天涯城最外围。

    在赶路的过程，慕清霄也将州的信息叙述了一些。

    州大陆，面积极其辽阔，因此在州陆地上的一些大型城市里，都会设有空间虫洞，以此来缩短路程。

    这些空间虫洞的建立者，都是一些属于大城市巅峰强者，或者是他们的先辈，所以空间虫洞是属于私人所有。

    当然，空间虫洞这种东西，就算是某些强者家族也不敢独自占用，也极少有这样家族如此愚蠢。

    若是如此，暂且不说引起群愤，更会损失空间虫洞每年所带来的利润，如此庞大的利润，足以养活一个大型家族。

    因此，州每一座空间虫洞的出现，都会引起无数势力眼红，但除了本身强大的家族或者宗派，其他人只能眼馋，不敢染指。

    虽然斗皇和斗宗多如狗，但斗尊已经是一方霸主，拥有空间虫洞的势力，基本都有斗尊级别的存在。

    如此雄厚力量的势力，若是谁敢染指的资源，必将遭到雷霆一般的报复。

    除了空间虫洞外，州势力的划分也是非常明确。

    在州内部，人族势力分为：一塔一殿，二宗谷，四方阁。

    塔指的是丹塔，殿指的则是魂殿，魂殿是州的极强势力，曾经与丹塔在暗发生过摩擦，至于结果未曾可知。

    以慕清霄对魂殿的了解，以及诡异的作风，吃亏的极有可能是丹塔。

    而且，除了某些远古族，显有人知道，在魂殿的背后还有整个魂族，这可是一个庞然大物。

    得知魂殿的背后乃是远古八族最强最诡异的魂族，并且蛰伏在州，彩鳞与小医仙心都莫名的一寒。

    只是，听闻慕清霄平淡的语气后，心顿时涌上无尽的安全感。

    语气平淡，但其却充斥着无尽的自信，仿佛魂族都不被他放在眼。

    除了魂殿与丹塔，后面的就是二宗，谷，四方阁。

    二宗所指的是天冥宗与花宗，这两个宗派在州也有着极强的地位，宗内强者如云，虽然比不上丹塔与魂殿，但也是不可小觑的存在。

    谷则是冰河谷，音谷和焚炎谷。

    焚炎谷正巧有慕清霄需要的异火‘九龙天罡火’，前往州后，有必要前往一趟焚炎谷。

    谷势力肯定是比不了丹塔和魂殿的，更是略逊二宗一筹，却也是一股极强的势力，都拥有斗尊坐镇。

    或许在其他人眼，焚炎谷极其强大，可对慕清霄来说，区区斗尊而已，挥可杀的蝼蚁，哪怕他将焚炎谷当作后花园，未必不可。

    排在最后的便是四方阁了，星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁四阁。

    因为四个方位刚好成四角方向屹立在州，所以也被称为四方阁。

    星陨阁有风尊者，万剑阁有剑尊者，黄泉阁有黄泉尊者，风雷阁有雷尊者，四位斗尊坐镇，在州也是一股不弱的势力。

    除了一塔一殿，二宗谷，四方阁外，州还有许多强大势力，甚至非人族势力……

    对于慕清霄如此了解州的信息，小医仙与彩鳞都有些诧异，若非后者否认，她们都认为离开的五年里，慕清霄是去了州。

    不多时，慕清霄的视线已经看到一处自地面上凸出来一截的山峦，正是通往州的天擎山脉。

    御空飞行穿过平原，化作流光跃入山脉，旋即山脉一条条宽敞的道路，便四通八达的出现在慕清霄等人的视线。

    来此的并非只有慕他们人，毕竟这里是唯一可以通往州的地方。

    立于虚空，慕清霄就能听见周围响起一阵阵破风声，旋即就见到许多奇形怪状的飞行魔兽展开双翼向山脉掠去。

    相比加玛帝国，哪怕黑角域都不可能呈现如此繁华的景象。

    慕清霄与小医仙立于虚空，由于没有斗气化翼，瞬间吸引住了一片片目光，目光多了一丝向往与敬畏。

    因为，不用斗气化翼，想要立于虚空，唯有斗宗才行。

    望着天空上的飞行魔兽，小医仙美眸闪烁着兴奋，道：“不愧是方圆千里内最繁华的城市。”

    “我们也进去吧。”

    微微点头，斗气大陆确实独到之处，最起码人族居住的城市，比他见过的任何城市都繁华。

    好比面前的天涯城，虽然比不了某些仙门福地，却比世俗的京城要繁华许多倍。

    小医仙闻言，便调动灵气跟在慕清霄身边，化作一抹流光向山脉掠去。

    约莫十分钟后，一座巨大的城市轮廓就隐隐出现在葱郁的山峰，随着距离拉近，城市的规模也彻底映入眼帘。

    就在慕清霄与小医仙要掠过城门口时，一道光影便从城门口掠至上空，旋即对面就出现一名黄袍老者。

    老者面色严肃，身后斗气双翼微微振动，诧异的瞥了眼小医仙，他能感觉到，面前的小女娃根本就是斗灵，为何能够立于虚空？

    当目光扫向慕清霄的时候，眼底更是困惑，青年除了容貌与气质不凡，根本察觉不到任何的气息，仿佛是个普通人。

    随后，老者的目光被慕清霄肩上的绚丽的彩小蛇给吸引住。

    似乎是察觉到了老者的目光，彩鳞微微睁开眸子，金色蛇瞳瞥了一眼后者，旋即便微微闭目。

    老者浑身一震，骤然色变。

    仅仅只是被这条小蛇瞥了一眼，他就有种汗毛炸立的感觉，在这种感觉下，连体内的斗气流转都变得缓慢起来。

    “难道是宠物？将斗宗级别的魔兽当宠物！”

    黄袍老者心惊骇不已，但彩小蛇卷缩在慕清霄肩膀上的模样，似乎就是宠物啊！

    ……

    ……

    ps：今天小羊没看书去考科目一，妥妥的不及格，还要继续补考，p！

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

----2017/10/10 20:22:51|43442417----

第787章:杀了又如何

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    此时，黄袍老者丝毫不敢怠慢，能将斗宗级别的魔兽当作宠物，此青年的背景该是何等恐怖！

    回过神来，黄袍老者露出一抹和煦的微笑，道：“恭迎各位大驾天涯城。”

    “天涯城的空间虫洞在何处？”

    慕清霄瞥了眼黄袍老者，二星斗皇，在周围各大帝国也算是一名强者，但也仅仅如此而已。

    闻言，黄袍老者似乎也察觉到后者语气的不耐烦，恭敬的说道：“各位，空间虫洞就在天涯城央位置……”

    “仙儿，先进城看一看吧。”

    说罢，慕清霄就跃过老者，身影直接落在了城，小医仙则紧随其后，俏脸上挂满了兴奋。

    望着慕清霄与小医仙的背影，黄袍老者一叹，道：“似乎来了不得了的人物，希望别出现任何岔子才好啊。”

    天涯城不愧是方圆千里内最繁华的城市，街道上商店林立，来往行人笼络不绝。

    慕清霄轻轻拉起小医仙的小，道：“暂时不急着前往州，今日就在城住一宿，明日在去空间虫洞吧。”

    小医仙满口同意，至于彩鳞则无所谓。

    随后，两人就牵着在城逛了起来，虽说是逛街，可都是由小医仙拉着慕清霄到处乱窜。

    慕清霄苦笑一声，逛街是女人的天性，别说小医仙，就连王语嫣她们都一逛就是一下午，而且完全停不下来。

    随着时间的推移，夕阳西下。

    慕清霄与小医仙则暂时在天涯城的西侧找了一家高档酒楼落脚，准备明日在去城市的心位置。

    夜以至深，卧室春光满园。

    ……

    ……

    数日清晨，天空渐渐泛白，慕清霄睁开双眼，望着怀的两位佳人，眼满是温柔。

    片刻后，彩鳞睁开美眸，微微颔首，望着近在咫尺的俊逸面孔，瞥了眼右侧的小医仙，昨夜荒唐当下如幻灯片一样呈现在她的脑海。

    顿时，绝美冷艳的俏脸上浮现一抹若有若无的红晕。

    良久，待小医仙醒过来，简单的洗漱一番，吃过早餐后，人就出门直奔天涯城的央位置。

    街道上人流不止，慕清霄与小医仙缓步其，由于城市建造在山林，周围空气清爽，更是充斥着一股山林特有的湿气。

    青石铺砌的街道两旁商店林立，其物品玲琅满目，摊位上时不时传来各种吆喝声，诸多行人穿梭其，整个天涯城都显得忙碌的气氛。

    “快给本姑娘把路让开，否则后果概不负责……”

    就在这时，伴随着行人的惊呼声与响亮的蹄声，一道身穿红裙女子疾掠而来，身下是一头二阶的赤火兽。

    女子驾驭者赤火兽，容貌俏丽，但眉宇间却充斥着一股狂野与蛮横，得意的笑声回荡在街头。

    身下赤火兽狂奔下，沿途撞翻许多摊位，甚至掀翻众多行人，但行人们却敢怒不敢言。

    因为，女子在天涯城相当的有地位。

    赤火兽如同发狂的魔兽，在女子的驾驭下，不停的狂奔。

    街上行人纷纷退避，慕清霄与小医仙则抬头望去，正好有一道身影直接撞了过来，丝毫没有停下的趋势。

    “难道耳朵聋了不成，给本小姐滚开啊……”

    望着挡在路央的慕清霄与小医仙，特别是看到小医仙绝美的容颜后，女子黛眉顿时一簇，面色不善的呵斥道。

    甚至，腰间皮鞭一抽，让赤火兽奔腾的更加凶猛迅速。

    周围行人皆是露出同情的目光，他们在天涯城也不是一天两天了，对于这样的事情也早已见怪不怪。

    哪怕女子将路上的行人给碾死，估计也就挨一顿训斥，根本不会有任何事情，这就是弱者的悲哀。

    慕清霄双眼一眯，他怎会看不出，前面的女子横行霸道，不但没有减速，甚至故意刺激座下魔兽，让它故意加速狂奔。

    小医仙瞥了眼红裙女子，美眸闪过一抹不喜。

    无视狂奔而来的赤火兽，莲藕一样的玉臂轻轻搂着慕清霄的胳膊，对后者的呵斥充耳不闻。

    “混蛋，既然找死，就别怪本小姐。”

    被两人无视，红裙女子脸色一冷，眼底闪过一抹杀意。

    随后掌直接抽出皮鞭，狠狠的一挥，伴随着一道清脆的破风声，皮鞭暴掠而出，直接对着小医仙的俏脸划去。

    望着皮鞭的轨迹，慕清霄眼底杀意狂涌，屈指一弹，一道剑气疾射而出。

    “咻！”

    锐利的破风声响起，一道寒芒闪过，当所有人顺着寒芒的方向望去，脸上的同情顿时化作惊愕。

    不知何时，赤火兽已经停住蹄子，身躯匍匐在地上瑟瑟发抖，皮鞭也被切成两断，切口平滑。

    最重要的是，赤火兽上的红裙女子脸上的冷意凝固，不知何时，额头上已经出现一个红点，猩红的鲜血自红点汨汨流淌而下。

    “砰……”

    在众人目瞪口呆的视线，红裙女子自赤火兽上坠落，全无声息，似乎已经身亡。

    街道上的画面仿佛凝固，周围静若寒蝉，针落可闻，慕清霄与小医仙则旁若无人，缓步向城央位置走去，脚步清晰。

    可就在下一秒，两道声音破空而来。

    来者是两名面容苍老的身影，两人背后斗气羽翼振动，望着倒在街道上全无声息的红裙女子，脸色狂变。

    “小姐！”

    其一名老者掠下，探查了下红裙女子的气息，脸色阴沉如水，目光落在了慕清霄的身上，杀意四射道：“你居然杀了我家小姐！”

    闻言，慕清霄语气平静，道：“蝼蚁而已，杀了又如何？”

    此刻，街道四周已经聚集了大量的行人，甚至商店屋顶都有行人汇聚过来，似乎都嗅到有大事发生，一个个占着位置准备看戏。

    当众人听到慕清霄平静的语气后，无不倒吸凉气，此子简直太狂了，但心里却无比畅快。

    “畜生，居然敢杀老夫的孙女，老夫要你们陪葬！”

    顷刻间，一道灰色光芒，猛的自城心位置爆掠而来，旋即出现在街道上空。

    磅礴的气势狂涌而出，铺天盖地的笼罩而下，阴冷蕴含狂暴杀意的语气在街道上回荡。

    ……

    ……

    (本章完)


第788章:灭杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    上空压抑的气息，令人毛骨悚然的杀意，街上一道道目光顺着声音望去，旋即一阵惊呼声在街上响彻起来。

    “果然，是罗家老祖来了。”

    “哈哈……罗小夭被杀了，罗家老祖果然是气急败坏了，杀了小的来了老的。”

    “有好戏看了，都站远点，免得待会被波及到。”

    在围观者哗然间，先前两名老者见来者也是一惊，急忙恭敬道：“恭迎老祖。”

    行礼的同时，两人心也是极其的忐忑。

    他们的职责是保护罗小姐，可现在罗小姐就死在他们身旁，让他们如何不担忧。

    完全可以说，罗小姐的死是他们失职所至，若是老祖怪罪下来，他们两人的下场肯定很凄惨。

    蔚蓝的天空上，蓝袍老者凌空而立，脸色阴沉如水，双眼透着森冷的杀意，目光看向倒在血泊的红裙少女，浮现一抹悲痛。

    旋即，视线落在慕清霄与小医仙的身上，杀意四射，道：“你们……想怎么死？”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一抹不屑，轻轻拂过指上的雪白色纳戒，语气平静道：“前辈，将此人处理了吧。”

    “区区六星斗宗也敢放肆，交给老夫吧。”

    话语刚落，天火尊者的身影伴随着威压凭空而现，白袍无风自动。

    旋即，空间凝固犹如一片泥沼，所有顶着威压，目瞪口呆的望着视线的老者双结印，一道赤红色掌印拍出。

    “玄火印。”

    “斗尊……”

    回过神来，罗家老祖瞳孔一缩，想要逃走，但空间已被封锁，赤红色掌印瞬间映入眼帘，面若死灰。

    “嘭！”

    顷刻间，罗家老祖连求饶的会都没有，便被横空而过的赤红色掌印拍成了一团血雾。

    天涯城一霸，六星斗宗罗家老祖如蝼蚁一样，死的不能在死。

    天火尊者收掌，捋了捋白花花的胡须，不屑道：“区区蝼蚁，也犯不着你出，实在有**份。”

    天火尊者虽是魂体，但创伤的灵魂早已经恢复，平日跟正常人没有任何区别，对付一个六星斗宗如杀鸡一样。

    况且，天涯城这种小地方，鲜有人能看出他只是魂体状态。

    望着天空上洒落的血水，围观群众暗自吞咽起唾沫，目光呆泄的望着白袍老者，心脏不受控制的跳动起来。

    能够轻描淡写的一掌拍死六星斗宗，绝对是斗尊级别的恐怖存在！

    斗尊级别的强者不应该都在州，为何会出现在天涯城？

    最重要的是，听闻斗尊的话语，他似乎只是一个下属，专门在保护眼前的青年……

    能让斗尊贴身保护，身份与背景是何等可怕？

    罗家恐怕要完蛋了，这是围观者心唯一的念想，有的人看向倒在血泊的红裙女子，眼满是鄙夷。

    惹祸精也有这一天，终于踢到钢板上了吧，整个罗家估计都会被她给牵连到死为止。

    雪白色纳戒一亮，天火尊者凭空消失，慕清霄替小医仙捋了捋银丝，道：“我们走吧，去央的空间虫洞。”

    “嗯。”

    小医仙嫣然一笑，温柔的搂着他的胳膊，旁若无人的行走在街道上。

    待两人离开，围观群众才从呆泄回过神来，后者似乎对罗家不感兴趣。

    于是，有的势力聚集在一起，并且商量起如何对付罗家。

    毕竟空间虫洞可是一块超级大蛋糕。

    若是把控的好，让自己势力成为千里范围内的一流实力也并非不可能。

    同时，慕清霄的信息如同病毒一样，飞速在各各家族传播起来，被各家族列为绝对不能招惹的人物。

    ……

    ……

    刚才的事情对于慕清霄来说只是一个小插曲。

    若红裙女子只是嚣张跋扈，他根本没有兴趣理会这种人，但她却对自己的女人出，简直是不知死活。

    若是那一鞭子打，脸部非得开花不可。

    虽然以后者的实力根本不能击小医仙，可就冲她敢狠辣出，慕清霄就没有放过她的理由。

    两人穿梭在偌大的天涯城，行走的速度并不算快，但不时就有敬畏的目光投射过来。

    毫不在意行人的目光，慕清霄知道，肯定是刚才的事情已经传了出去。

    约莫走了半个时辰左右，横穿小半个天涯城，随后一座占地极为庞大的黑石广场就出现在了两人的视线。

    广场的面积极为宽阔，地面与建筑都是用特殊的黑石材料建造，冰凉给人一种极其坚固的感觉。

    此刻，广场上早已被两名斗宗与六名斗皇给封锁，央高耸的台阶上，隐隐有一股浑厚的空间力量弥漫而出。

    陌上人如玉，公子世无双。

    由于慕清霄与小医仙的容貌都极其出众，来到广场上就引起了两名斗宗的注意。

    不过，两名发色皆白的斗宗却不敢摆任何架子，满面笑容的迎了上来，拱道：“我等代表邢家与魏家，恭迎各位前来。”

    慕清霄瞥了一眼面前的老者，两人皆是星斗宗。

    邢家，魏家与罗家，并列天涯城大家族，虽说是大家族，但罗家老祖实力远高于两人，隐隐有一家独大的趋势。

    并且常年霸占空间虫洞，底蕴早已超越邢家与魏家。

    半个时辰前，邢家与魏家的老祖听闻罗家老祖与孙女皆被击杀，原本不信，但城已经传的沸沸扬扬。

    听闻出的是斗尊，两位老祖也是吓的心惊肉跳，但听说此事皆是罗家孙女引起，皆是松了口气。

    并且警告族晚辈，若是谁敢不长眼，他们绝对亲大义灭亲。

    罗家倒台，对于邢家与魏家来说，自然是喜事一件，并取吩咐家族高层，打压罗家，并且瓜分资源。

    仅仅半个时辰，两家便合力将罗家拿下，并且以迅雷不及掩耳封锁空间虫洞，等待慕清霄与小医仙前来。

    弱肉强食，慕清霄也不在意两家的做法，最起码比罗家要低调的多，没有招惹自己。

    “空间虫洞何时可以使用？”

    “回公子的话，老夫两人合力开启空间虫洞，立刻就能使用。”

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/11 20:49:52|43486050----

第783章 虫洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老者和煦的笑道：“两位初来天涯城就遇到如此令人不悦的事情，为何不多留两日，让老夫等人好生招待。”

    “天涯城的景色已经看过，不必在久留。”慕清霄平静的语气中充满不容置疑。

    若是平时，方圆千里内鲜有人敢如此跟他们说话，可想到被斗尊轰杀的罗家老祖，两名老者却是敬畏如虎。

    他们知道，暗中肯定有斗尊至强者在保护两人。

    “既然如此，那就由老夫两人开启虫洞，让公子与姑娘前往中州。”

    说话的同时，两位老祖走在前面，随后盘坐于中央石台上的空间虫洞两边，双手结印，周围空间微微扭曲。

    随后一股空间之力自两名老者身上涌现而出，旋即冲进空间虫洞中。

    随着空间之力的涌进，空间虫洞中的呼啸声越来越强，其中弥漫出的吸扯力也逐渐递增。

    见状，两名老者不敢犹豫，毫不犹豫的将浑身空间之力爆发而出，低喝声中，斗气弥漫，将空间虫洞包裹，同时也将吸扯力隔绝掉。

    他们已经不是第一次开启空间虫洞，对此非常了解，若是不慎被吸入虫洞中，活下来的可能性很小。

    除非，像慕清霄这种有斗尊保驾护航的存在，方可平安无事。

    慕清霄平静的站在一旁，肩上的彩鳞与左侧的小医仙都是饶有兴致，美眸都是一眨不眨的盯着空间虫洞。

    开启空间虫洞耗费的时间并不长，只是需要空间之力而已，

    不多时，两名老者徐徐睁开双眼，满脸皱纹的脸颊上泛起一丝苍白，可见由两人开启空间虫洞也是颇为吃力的事情。

    随着两人双眼睁开，只见旋转中的空间虫洞轻轻颤了一下，旋即一丝银色光芒缭绕在虫洞四周。

    站在下面看去，宛如照亮虫洞的繁星，并且从其中弥漫出来的吸扯力也渐渐消散。

    “不负所托，就算没有罗老鬼，老夫两人一样能开启虫洞。”

    感受到空间虫洞在正常运行，两名老者也是相视一笑，眼中皎洁如老狐狸一样，谁也猜不出他们心中在想什么。

    微微点头，慕清霄道：“仙儿，彩鳞，我们该前往中州了。”

    闻言，小医仙轻轻颔首，彩鳞金色蛇瞳中则闪过一抹精芒，对于中州已经有些期待起来。

    见状，邢家老祖心中有些失望，自纳戒中取出一个巴掌大小的木船递给慕清霄，木船上隐隐透着一股空间之力。

    本想尝试抱住慕清霄的大腿，就算扯住一根腿毛也好，现在看来完全没希望，后者根本不接他们的话茬。

    “告辞。”

    慕清霄知晓空间船的妙用，牵起小医仙的玉手，直接跨入空间虫洞中。

    在两人身影跨入空间虫洞后，便瞬间感应不到气息，一股银芒扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中。

    望着慕清霄与小医仙离去，邢家老者道：“真是飞来横祸，也怪罗老鬼不管束孙女，惯的嚣张跋扈，以后得让后辈把眼神放亮一点，免得惹来祸事。”

    “……罗家倒台，咱们合力压制天涯城其他势力，等事情过去，在将罗家的产业全部均分了，你看如何？”

    两人谁不是人老成精，现在最重要的不是瓜分资源，而是压制其他势力，免得引起众怒。

    等事情平息过去，资源还不是他们两家的。

    “也好，既然那位公子对罗家与虫洞不感兴趣，就由我们瓜分了吧。”

    “有斗尊在暗中保护，岂会在意区区一个虫洞，老夫猜他肯定是中州某个恐怖势力的公子，比起中州，还是天涯城比较安定啊。”

    说罢，两人相视一眼，皆是叹息一声，转身朝台下走去，六名斗皇紧随其后。

    ……

    ……

    与此同时，空间虫洞中。

    慕清霄打量着空间虫洞的内部空间，若有所思，这与他的神通《空间门》有些相同。

    眼前是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，附着若有若无的淡银色空间壁障，这是斗宗独有的空间之力。

    壁障中的空间很宽阔，足足有十丈左右，通道的尽头是一片深邃的黑暗，脚下也是令人余悸的黑色。

    隐隐中有若有若无的空间波动自其中渗入，整个通道死寂一片。

    慕清霄一眼就能看出，空间虫洞有不稳定的因素，空间波动能渗入其中，便是说明可能会出现问题。

    而他自己施展的空间门极其稳定，根本不会出现这种情况。

    想到此处，慕清霄取出空间船，犹如法宝一样，眨眼间就化作几丈宽的船只，船只上有银芒流转。

    慕清霄搂着小医仙跃上船只，暗自称其，倒是与他在鬼界冥河上的经历有些相似。

    此时，小医仙则抱着他的胳膊，与彩鳞聊天的同时也在打量着空间虫洞内的景象，有慕清霄在，她们根本不需要担心安全问题。

    慕清霄轻轻坐下，将能量灌输到空间船中，下一刻船只就行驶起来。

    “在虫洞中的时间很枯燥，你们可以放心修炼。”

    话语刚落，彩鳞的美眸眨了眨，见识过空间虫洞中的风景后，她就对此没有了兴趣，卷缩在他的肩上，开始转换能量。

    修炼过心法后，彩鳞是真正的感觉到了心法的恐怖，完全超出了她的认知。

    她此刻的能量才转换到八星斗皇级别，但是那种独特，浑厚并且至寒的灵气，足以支撑她匹敌斗宗强者。

    要知道，她此刻只是转化到了斗皇，若是转化成斗宗，绝对能对战比她高出数个等级的强者。

    这种不靠秘法，只靠自身强大的道路简直令人心惊。

    她心里非常清楚，若是这种心法流露出去，不知道会造成多么恐怖的声势，就算远古八族也会动容吧。

    而且，她隐隐觉得，自己的血脉似乎在蜕变。

    小医仙转化能量后，灵气中继承了厄难毒体的性质，而她转化能量的同时，也察觉到自己的血脉力量似乎有所转变。

    虽然不知道朝哪个方向转变，但她清楚这是自己的机缘，有利无害。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/11 22:02:48|43488428----

第790章:中域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    直接赶往州需要半年的时间，走空间虫洞去州也将近需要二十天左右。

    在天涯城游玩过，也见过空间虫洞的构造，新鲜感散去，整个行程都变得枯燥起来。

    好在有慕清霄在，根本不需要担心安全问题，小医仙与彩鳞才能够安心的修炼，对于周围的事情充耳不闻。

    空间虫洞的速度虽比徒步赶路快的多，但枯燥也更加浓郁，映入眼的都是千篇一律的黑暗。

    慕清霄仰躺在船只的甲板上微微闭目，同时操控着船只，小医仙与彩鳞则一左一右盘坐在两旁修炼。

    在慕清霄的控制下，船只速度也越来越快，随后就化作一道银色流光划过空间，朝着深邃的黑暗通道疾射而去。

    ……

    ……

    州，一座葱郁的辽阔平原上。

    平原的央位置，有一片碎石广场，广场心位置的地面上绘制着诸多玄奥符，符上银光流转，隐隐透着空间之力。

    广场寂静无声，伴随着一阵寒风呼啸而过，广场心位置顿时浮现一个银色光圈，一条船只自虚空穿出，旋即道身影出现在地面上。

    “这里就是州吗？”

    站在广场央，小医仙感受着周围寒冷的天气，好奇的问道。

    彩鳞也是默默的打量着周围的环境，道：“如果空间虫洞连接的地方是州的话，估计是没错了。”

    “这里就是州，看来传送阵地点并非城内，难道你们没有察觉到，空气灵气的浓郁程度，远远不是天涯城所能比拟的。”

    说着，慕清霄目光在碎石广场上扫视一圈，道：“这里的空间虫洞也远比天涯城的稳固，我们先找个落脚地在说吧。”

    话语刚落，慕清霄神识扩散而出，不多时，空间一阵扭曲，人的身影就已经消失不见。

    几十里外，有一片无限延伸的城墙，城墙通体雪白，用特殊石料建造而成，如此巨大的城墙工程难以想象。

    城墙内是一座繁华无比的城市，城市占地极广，从城门口放眼望去，一眼望不到尽头。

    城墙内一条小巷，空间轻轻波动了一下，旋即道身影凭空而现。

    “空间挪移真是一如既往的好用。”

    慕清霄的目光在街道上闪过，繁华的街道上人来人往，斗王斗皇级别多不胜数，甚至有许多身穿炼丹师长袍的身影。

    州果然不愧是州，加玛帝国千里范围内，想要见到炼丹师，估计要去主城才能见到。

    但是，在这里却随地可见。

    “哇，这座城市好大啊。”

    小医仙望着背后望不到边的城墙，捂嘴惊呼道。

    彩鳞眼也是闪过一抹精芒，在视线，强者居然随地可见，就在几里外她就能感受到一股与自己相差不远的气息。

    “走吧，我们先找个酒楼。”

    “本王需要转化能量，在过几日就能完成，你们逛吧。”说着，彩鳞直接化作彩吞天蟒的姿态，裹在他的臂上。

    慕清霄有些无奈，只好拉起小医仙的玉，顺着人流汇入街道上。

    走在繁华的街道上，听闻周围行人的谈论声，慕清霄已经知道自己等人的所在地，这里是州域。

    域指的自然是等区域，而域让人每天脍炙人口谈论的事情，无非就是关于冰河谷，焚炎谷与极其神秘的音谷。

    域酒楼林立，顺着人流很快就看到一家生意不错的酒楼。

    踏进酒楼，一名身穿灰袍的仆役就走上前来，面露微笑道：“两位客人，里面请。”

    瞥了一眼灰袍仆役，一个大斗师在这里居然只能当一个仆役，这便是偏僻乡村与大城市的区别。

    找了靠窗口的位置，慕清霄看了一眼桌上的菜谱，点了两壶美酒与一些招牌菜肴。

    菜谱上的菜肴有的居然是用高阶魔兽肉做的，斗灵级别魔兽的肉不少见，斗王级别也不是没有，难怪酒楼生意如此的受欢迎。

    “你们知不知道，冰河谷正在招收特殊体质的弟子，待遇非常的好。”

    “最近音谷那边似乎出现了高阶灵药，疑似八阶灵药，有斗宗强者前往，结果有去无回，音谷一如既往的神秘啊。”

    “我还听说，焚炎谷谷主一直在找高阶炼丹师，似乎要品以上，不知道究竟所为何事？”

    听着大厅的客人们谈论纷纷，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，其倒是有一些有用的信息。

    冰河谷似乎与魂殿有牵连，但只要不招惹他，慕清霄也无心去理会一个小小的冰河谷。

    至于音谷向来神秘，似乎不参与争斗，但暗地里的摩擦估计不会少。

    最后就是焚炎谷了，正巧身在域，没有不去焚炎谷的道理，要知道焚炎谷可是有他需要的异火‘九龙天罡火’。

    焚炎谷，州‘一殿一塔二宗谷四方阁’的谷之一，其谷祖先焚炎老祖曾经达到九星斗圣巅峰的实力，后因不明原因陨落。

    焚炎谷现任谷主为唐震，实力为五星斗尊，太上长老火云老祖实力为二星斗圣。

    若说谷孰强孰弱，拥有斗圣坐镇，焚炎谷绝对排在前面，暂且不说音谷，冰河谷只有冰尊者，似乎并没有斗圣，只能排在最后。

    不多时，酒肉饭菜上齐，色香味俱全，并且有一股浓郁的能量蕴含其，不由的引来客厅无数人侧目。

    能够在酒楼吃五阶魔兽肉，身份肯定是不会低，顿时引来一道道羡慕的目光。

    慕清霄给两只酒杯倒满好酒，道：“仙儿，酒水与五阶魔兽肉都含有丰富的能量，多吃点能助你修行。”

    “嗯。”

    对于慕清霄的话，小医仙乖巧的点了点头，拿起酒杯抿了一口，随后便感觉有一股能量钻入体内，将她绝美的脸颊染成绯红一片，煞是可爱。

    感觉口腔有些辣味，小医仙有些不明白，男人为何都喜欢喝酒。

    不过，感受到体内的能量，她即刻将一杯酒水灌入口，随后运转起心法，开始默默的炼化。

    见她的模样，慕清霄嘴角抽了抽，

    ……

    ……

    ps：喝饮料喉咙发炎了，不想码字，各位体谅一下啊。

    (本章完)


第785章 火云老祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒足饭饱后，慕清霄在酒楼订了一间上等客房，随后便携着小医仙在中域城区闲逛起来。

    对于他来说，现在修行是其次，红尘历练才是主要，大乘瓶颈不破，他就无法迈入渡劫，倒不如厚积薄发。

    城区商店林立，玲琅满目，好东西有许多，但慕清霄完全用不上，小医仙亦是如此。

    若是用灵药来堆积修为，反倒是绝了自己的前路。

    虽然不用，可只要看到不错的灵药，慕清霄都会购买下来，犹如雁过拔毛，等回去后倒是可以种植在庄园里。

    随着时间的推移，一周的时间转眼即逝。

    在这一周内，慕清霄与小医仙则在不同的城区中闲逛，可由于中域城区实在太大，想要全部转一遍，没有三两月估计是不可能的。

    于是，慕清霄决定，即刻前往焚炎谷。

    ……

    ……

    焚炎谷，坐落在中域西南方向的炙火山脉。

    炙火山脉完全是有炽热的火山组建而成，放眼望去皆是千篇一律的赤红色景象，群峰之巅还不断袅袅升起阵阵白烟，偶尔还有岩浆流淌而出。

    炙火山脉，即便是放眼整个中州也是拥有极强的名声，当然这都是因为焚炎谷坐落于此。

    山脉中的环境虽有些恶劣，但由于连绵不绝的火山，空气中也充斥着一股极强的火属性能量，在这里修炼火属性功法，无疑事半功倍。

    炙火山脉距离城区西南数千里之遥，对于其他人来说路途遥远，但对慕清霄来说却只需几个呼吸的时间就能抵达。

    立于空中，慕清霄与小医仙就已经看到一条无限延伸，极其雄伟的赤红色山脉，并且周围空气中的能量也炙热起来。

    望着眼前糟糕的环境，慕清霄不禁想起，仙剑位面鬼界中极乐世界里的景象，何其相似。

    脚下看不到一丝葱郁，除了赤红色土地别无他色，地面上更是连草根都没有一颗。

    对于空气中炙热的能量，慕清霄完全免疫，至于小医仙与彩鳞则感觉到些许不适，但运转心法后，不适的感觉也随之消散。

    当然，除了炙热的能量与恶劣的环境，炙火山脉中并非没有生命。

    只是生活在这里的魔兽，性情都极其的暴躁，危险性远比其他地方的魔兽要高的多。

    就在这时，一道赤红色流光，自千米外的一座赤红巨山上疾掠而出，不多时就停在了慕清霄等人不远处的对面。

    来者是一名身穿赤红长袍的中年男子，六星斗宗。

    男子打量了一眼慕清霄与小医仙，拱了拱手道：“两位，前面乃是焚炎谷范围，禁制外人进出，前勿在往前了。”

    慕清霄微微一笑，道：“听闻焚炎谷谷主正在寻找高阶炼药师，不知可有此事？”

    “不错，我家谷主想要炼制一味等级不低的丹药，需要一名高阶炼药师配合。”

    男子眼中闪过一抹精芒，狐疑道：“难道小友是一名高阶炼药师？”

    “九品够不够？”

    “呃……”

    男子一怔，语气严肃道：“小友，莫拿我开玩笑，九品炼丹师只有中州圣城才有，并且也不可能来焚炎谷吧。”

    慕清霄道：“此言差矣，我对你们焚炎谷的九龙雷罡火可是非常感兴趣，这可是炼药师一生所求。”

    话语刚落，男子眼中闪过一丝微怒，刚要开口，身旁空间一阵扭曲，一名身穿火红长袍，发丝皆白的老者就出现在虚空中。

    看到老者的一瞬间，男子呼吸都有些急促，恭敬行礼道：“唐炎见过老祖。”

    此时，男子心中有些不敢置信，火云老祖已经近百年没有出过焚炎谷，今日为何现身，难道面前的两名年轻人身份不一般？

    微微点头，火云老祖看向慕清霄，叹道：“小友如此年纪已有如此恐怖的实力，一枚九龙雷罡火对于你来说，可有可无吧？”

    火云老祖心中也有些郁闷，若是平日里，他根本不会出焚炎谷，可谁让来者的修为不比他低呢。

    甚至，以他二星斗圣的修为，居然完全看不透面前的青年，这就有些可怕了，难道是八族中人？

    他们焚炎谷在中州虽有极高的地位，但比起神秘的远古八族，却是相差甚远。

    一来是不能得罪，否则后果不堪设想，二来九龙雷罡火是焚炎谷的传承火焰，将之交出去，心中又有不甘。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“不知焚炎谷可否忍痛割爱。”

    “……两位里面请。”

    火云老祖沉吟片刻，无奈道：“唐炎，让谷主来见我。”

    说罢，火云老祖的身影就已经消失，留下一脸震惊的唐炎，慕清霄则搂着小医仙紧随其后。

    穿过焚炎谷的空间结界，慕清霄跟在火云老祖身后来到焚炎谷内部，顿时眼前一亮。

    焚炎谷内部并未如外界一样，郁郁葱葱的树木林立，山谷上瀑布在烈阳的照射下，如银色匹练悬挂而下……

    有山有水，自成一界，倒也算得上是炙火山脉中的世外桃源了。

    焚炎谷拥有斗圣坐镇，能够开辟出微型世界也并非难事。

    来到焚炎谷中，空气中能量已经温和，其中包含的炙热狂暴能量已经全部消失的无隐无踪。

    跟在火云老祖身后，走在焚炎谷内部，不时能够听到焚炎谷弟子们切磋武斗的声音。

    不多时，穿过武斗场，顺着碎石道路来到焚炎谷后山，脚步一顿，前方有一幢隐于葱郁间的建筑物，其上有着武技阁三字。

    说是武技阁，倒不如说这里是火云老祖修身养性的后花园。

    不过，焚炎谷将武技阁安排在这里，确实无比的安全，没有任何比斗圣更有保障性的了。

    来到武技阁旁的一栋竹屋，火云老祖拿起茶壶，道：“没有好东西招待两位，希望不要见谅才好。”

    慕清霄坐下，小医仙紧挨在身旁，内心却是有些拘束，她隐隐能够听出，面前的老者似乎很强，恐怕也是斗圣级别的。

    若非有慕清霄在，她在这种恐怖的老怪物面前能否保持镇定还是两说。

    ……

    ……

    (本章完)


第792章:九龙雷罡火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    似乎看出小医仙有些拘束，慕清霄轻轻握住她的玉，在她心挠了挠，顿时惹来她一个白眼。

    气氛得到缓解，小医仙端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，惊讶道：“好香，似乎蕴含着一股极强的能量……”

    “你这小女娃倒是识货。”

    火云老祖捋了捋白花花的胡子，挂满皱纹的老脸上露出一抹笑意。

    “茶是用八阶灵树上的树叶泡制，其蕴含着庞大温和的火能量，也只有炙火山脉才有这种灵树，一杯就能让你受益无穷。”

    “多谢前辈。”

    小医仙道谢一声，随后道：“彩鳞姐姐，你要来一杯吗？”

    “嘶嘶……”

    旋即，慕清霄长袖响起细微嘶鸣，只见彩鳞彩身躯飘在空，金色蛇瞳孔瞥了眼老者，随后落在茶壶上。

    火云老祖目光一凝，脸上露出一抹笑意。

    “这是……彩吞天蟒，当初老夫也见过一次，只是后者乃是九彩，修为已至斗圣级别，没想到道友还饲养着如此有天赋的魔兽。”

    火云老祖乃是斗圣，见多识广，哪怕斗尊都不一定能认出彩吞天蟒，但他却能一眼辨别出来。

    顷刻间，一股阴冷的杀意自彩鳞体内席卷而出。

    慕清霄一抖，差点连茶杯都丢在地上，故作平静道：“彩鳞并非饲养的魔兽，乃是家妻。”

    话语落下，彩鳞才将杀意收敛，瞪了一眼火云老祖，可爱的尾巴一卷，直接将茶壶卷走，踏空回到慕清霄的腕上。

    火云老祖脸上的笑意凝固，尴尬道：“倒是老夫失礼了，道友莫怪。”

    说罢，不经意的看了眼慕清霄，没想到后者有如此特殊嗜好，居然与魔兽结为夫妇，恐怕整个大陆上这种列子也不多吧。

    就在这时，门外响起一道颇为沉稳的声音。

    “老祖，唐震求见。”

    “进来吧。”

    慕清霄微微抬头，映入眼帘的是一名身形瘦小，一头红发并且身着朴素麻衣的老者，老者脸上从始至终都挂着一抹笑容。

    唐震，五星斗尊。

    进入竹屋内，唐震微微有些惊讶，没想到这里已经有客人，能让老祖接待的客人，身份地位恐怕极高，难道是丹塔？

    落座后，唐震打量了一眼慕清霄与小医仙，目光看向火云老祖，道：“老祖，不知这两位是？”

    火云老祖叹息一声，道：“这位道友乃是九品炼药师。”

    “九品！”

    唐震闻言，眼满是不敢置信之色，九品炼药师，那可是大陆上最顶端的人物，就面前年轻的有些不像话的青年？

    九品炼丹师，也就意味着后者实力恐怕比老祖还要可怕，否则老祖也不会如此客气。

    回过神来，唐震压下心的震惊，拱了拱道：“不知可是丹塔前辈？”

    “丹塔？”

    慕清霄微微摇头，道：“我与丹塔没有任何关系，只是听闻唐谷主正在寻找炼药师，于是不远千里的来到焚炎谷。”

    “呃……”

    唐震一时间不敢接话茬，他可不是白痴，更不认为自己有让九品炼丹师，斗圣专门赶来焚炎谷为他炼丹的资格。

    暂且不说他，恐怕火云老祖想要请动九品炼药师，都要付出不可估计的代价吧。

    “不知前辈有何要求？”

    既然九品炼药师特地敢来焚炎谷，后者定有所求。

    只是让唐震想不通的是，焚炎谷有什么东西值得九品炼药师特地赶来。

    慕清霄微微一笑，语气平淡道：“我亲自替唐谷主炼药，不知唐谷主可否忍痛割爱，将九龙雷罡火赠于我？”

    闻言，唐震面色不变，下意识的看了一眼火云老祖，心顿时涌上一股无奈。

    他已经知道，焚炎谷惹不起后者，哪怕强如斗圣的火云老祖都已经低头，若是他说一个不字，恐怕会惹来无止尽的打击。

    焚炎谷能够在州域屹立至今，都是因为焚炎谷对外界纷争并不干涉。

    只是他没想到，如此强者会对九龙雷罡火感兴趣，虽是异火，但在异火榜上并非名列前茅，要说威力，比排名前几的异火更是无法比较。

    “前辈，九龙雷罡火区区排名十二，如果前辈想要异火，估计有更好的选择吧？”

    虽然唐震觉得希望有些渺茫，但依旧是想争取一下，九龙雷罡火是他们焚炎谷的传承火焰，若非无奈，他并不想交出去。

    慕清霄闻言，也不在意，道：“其他异火并非没有，但九龙雷罡火也是目标其一而已。”

    话语刚落，不仅唐震，就连火云老祖也是怔了怔，已经猜出后者估计是在收集异火，至于目的就不得而知了。

    沉吟片刻，唐震慎重道：“既然如此，在下也不好拒绝前辈的要求，若是前辈能收服九龙雷罡炎，这枚异火就是前辈的了。”

    “也好。”

    慕清霄微微点头，区区一枚九龙雷罡火而已。

    闻言，唐震站起身来，道：“九龙雷罡火威力极强，此处乃是老祖修身养性之地，并且也是焚炎谷的武技阁，请前辈移位。”

    不多时，跟在唐震身后来到焚炎谷后山的一块空地上。

    唐震也不再犹豫，双快速结印，随后一团银色火焰就自他的心口漂浮而出。

    火焰呈现银色，升腾间隐隐能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。

    异火之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂之神效银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其四下穿梭，犹如具备着灵智一般。

    许些龙威从弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑。

    九龙雷罡火。

    站在远处，小医仙就能感觉到异火毁灭性的力量，慕清霄依旧保持着风轻云淡之色。

    唐震祭出九龙雷罡火，慕清霄随一挥，异火就朝他心飘来，似乎是想逃离，一声声龙吟自异火传出。

    但慕清霄只是随一挥就充斥着令它无法抗拒的力量，九龙雷罡火顿时有心无力。

    望着的银色异火，慕清霄失望的摇了摇头，估计也只有陀舍古帝洞府的帝炎才能让他突破渡劫了。

    ……

    ……

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第787章 神农鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在不远处，见九龙雷罡火如此轻易就被慕清霄收取，雷震心中无奈的同时，也感觉到一阵惊骇。

    九龙雷罡火中有他种下的灵魂印记，此刻他居然能感觉到，这枚异火榜排名第十二的异火居然传递出一股惊惧的感觉。

    让九龙雷罡火感到惊惧，难道是异火榜排名前几的异火？

    慕清霄望着手中的异火，道：“不知唐谷主可否将灵魂印记抹去。”

    唐震轻轻点头，双手结印，将自己种下的灵魂印记抹去，下一秒脸色就变得苍白了一些。

    待灵魂印记抹去，九龙雷罡炎已是无主之物，静静的躺在慕清霄的手心，丝毫都不敢动弹一下。

    唐震叹息一声道：“九龙雷罡火已经赠予前辈，还请前辈履行诺言，为在下炼制一枚丹药。”

    “我承诺的事情，绝不会食言。”

    说罢，慕清霄手中窜出一缕黑色火焰，火焰将九龙雷罡炎包裹住，随后消散不见。

    “等你何时将需要炼制丹药的灵药准备好，何时就开始炼丹。”

    不经意间看到慕清霄手中的黑色火焰，唐震震惊无比，黑色火焰并且将九龙雷罡炎吞噬，难道是异火榜排名第二的虚无吞炎？

    虽然心中有些确信，好奇的同时，唐震并没有开口询问。

    闻言，唐震松了口气，道：“灵药已经准备许多时日，不如就请前辈下午就替在下炼制丹药吧。”

    ……

    ……

    庞大的山谷，绿荫葱郁，在山谷的中央位置，有一座用赤红色火山岩石建造出的宽阔广场。

    广场中央有一座高达十丈左右的石台，在广场的周围站着寥寥数人，火云老祖，唐震与其女唐火儿站在石台下。

    火云老祖与唐震眼中都充满了期待，他们虽然是斗圣斗尊，但也是第一次见九品炼药师出手炼丹。

    至于唐火儿则好奇的望着石台上的青年，丹凤眼中满是好奇。

    小医仙美眸望着慕清霄，其中满含温柔，肩头上的彩鳞亦是如此。

    慕清霄盘坐在石台上，瞥了眼手中的卷轴，没想到如此好的机会，唐震居然只需要他炼制七品丹药，真是杀鸡用宰牛刀。

    当然，慕清霄是觉得无所谓，只要不超过九品，他都可以炼制。

    唐震需要炼制的丹药名为‘火菩提’的七品高级丹药，对于他来说，简直小菜一碟。

    由于慕清霄的要求，整个广场已经被空间结界封锁，焚炎谷中的弟子并不知道其中的情形。

    将卷轴放下，慕清霄面色不变，双手结印间，只见一尊药鼎自储存空间中飞射而出，在空中旋转几圈，携着破风声轻轻的落在石台上。

    药鼎并不大，通体青色，丹鼎圆壁上蟠龙刻凤，透着古朴沧桑的气息，刚出现就有一片清香飘荡而出。

    未炼制丹药，药鼎就自生其香，只是仅仅嗅上一口，便令人虎躯一震，心旷神怡。

    火云老祖眼中闪过一抹震惊，此鼎品级恐怕极高，但他又未曾在天鼎榜上见过，心中顿时充满了好奇。

    慕清霄望着身前的药鼎，他也是第一次用神农鼎炼丹，要知道这可是真正的神器。

    相比神农鼎，斗破世界天鼎榜上的丹鼎根本不值一提。

    将神农鼎摆放好，慕清霄取出唐震事先给他的纳戒，随后取出其中的数百种灵药，紧致有序的摆放在石台上。

    灵药出现时，一股浓郁的药香味就弥漫而出，这些都皆是炼制火菩提的材料。

    七品丹药已经算是高阶丹药，炼制起来相当麻烦，但对于身为九品炼丹师的慕清霄来说，却算不得复杂。

    掌心中窜起一缕黑色火焰，火焰出现时，瞬间将虚空焚烧出数丈的虚无空间。

    不管是火云老祖，或者是唐震和唐火儿，眼中皆是震惊无比，火焰出现就将空间给烧穿，威力简直匪夷所思。

    更令人奇怪的是，他们居然察觉不到火焰有一丝的温度。

    屈指一弹，九霄琉璃焱就射入神农鼎中，旋即一幕奇异的画面浮现。

    只见神农鼎圆壁上的龙凤上居然浮现一缕缕青色光芒，仿佛画龙点睛，栩栩如生，龙凤齐鸣……

    慕清霄瞥了一眼周身的绿色荧光，心中有些震惊。

    周围的绿色荧光居然有凝神的作用，炼丹师炼丹时最注重是灵魂力量的集中。

    药鼎中升起火焰，慕清霄盘坐于鼎前纹丝不动，石台上的一株株灵药则在灵魂的控制下源源不断的投入药鼎当中。

    药材进入药鼎后，顷刻间被黑色火焰吞噬，随后巧妙的提炼其中的精华。

    火云老祖与唐震等人面面相觑，一次性提炼数百种灵药的，他们真是头一低见，九品炼丹师果然不同凡响。

    而且，数百种灵药是一瞬间就被焚化，并且其中的精华能量没有一点遗失。

    等将各种药材精华提炼出来，慕清霄释放出一丝灵魂力量，将能量全部包裹，随后数百种力量在药鼎中以肉眼可见的速度融合在一起。

    能量融合速度极快，没有一丝的停滞，并且其中没有出现任何差池，可见慕清霄在炼丹上的技术和控火技术何其高明。

    七品丹药的炼制是一件极其繁琐的事情，唐震在控火上有极高的天赋，但奈何条件不足无法成为炼丹师。

    但是，以前靠着九龙雷罡火依旧能够炼制出六品丹药，但七品丹药却是无法炼制而出。

    像慕清霄这种，炼丹时看都不看一眼，也不动手，直接用灵魂力量控制一切，这是对自己灵魂强大自信到了何种程度？

    石台上，神农鼎中黑色火焰闪烁，慕清霄周围空间都扭曲起来。

    第一次用神器炼制丹药，慕清霄感觉非常的好，特别是神农鼎中释放出的绿色荧光，凝神后炼丹师根本没有一丝的疲惫。

    甚至，对于控火，对于灵魂的控制极大的提高，对于炼丹师来说，一尊好的药鼎果然是关键。

    在慕清霄灵魂力量的控制下，药鼎中色彩斑斓的精华能量已经渐渐融合成粘稠的液体，并且不断自其中渗透出一股奇异的药香味。

    ……

    ……

    (本章完)


第788章 斩天雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着药鼎上空，色彩斑斓已经凝聚成型的黏稠液体，唐震等人都露出震惊的目光。

    炼制火菩提总共有八个步骤，哪怕七品高阶炼药师想要完成第一个步骤也需要近两个时辰左右，因为步骤繁琐。

    然而，在他们的目光中，慕清霄紧紧用了一刻钟不到就已经完成。

    如此惊人的炼药术，如此娴熟的技巧与控火能力，简直强的匪夷所思。

    “九品炼药师当真惊人，炼制七品高阶灵药都是信手沾来。”

    火云老祖不忘轻叹一声，唐火儿看向石台上的青年则异彩涟涟，后者居然是传说中的九品炼药师。

    有的人恐怕一生中都见不到一次，没想到会来焚炎谷炼丹。

    慕清霄炼药时，周围异常寂静，哪怕药鼎中亦是如此，黑色火焰焚烧时却诡异无声，粘稠液体渐渐完美融合……

    不多时，慕清霄睁开星眸，嘴角牵起一抹笑意，中指食指隔空一点，药鼎内青红光芒暴涨，散发出一阵璀璨的光晕。

    待璀璨光晕消散，焚炎谷中的天地能量，陡然波动起来。

    石台周围，唐震等人浑身一震，目光中透露出一丝狂喜，因为石台上的青色丹鼎中已经传出一阵丹香。

    “轰隆……”

    就在这时，天际之上，毫无征兆的涌现出一片漆黑如墨的乌云，乌云内部雷霆滚滚，漆黑的雷蛇四下游走，声势骇人。

    望着上空的雷弧，火云老祖惊呼道：“黑色雷电，难道是黑魔雷，七品丹药怎会引来如此恐怖的天雷？”

    望着天空上漆黑如墨的乌云，唐震与唐火儿身躯僵硬无比，甚至脸色都白了一分。

    两人虽是斗尊斗宗，但露出如此骇人气息的天雷，估计一道就能令两人魂飞魄散。

    火云老祖见状，双手结印，瞬间加固焚炎谷四周的空间结界，甚至将石台都给隔绝了起来。

    小医仙与彩鳞美眸都一眨不眨的望着石台上的青年，特别是彩鳞，经历过天雷的她，非常清楚天雷是何等可怕。

    现在的黑色雷电，简直比她当初用来蜕变的天雷不知恐怖多少倍。

    顿时，心间忍不住升起一抹难以仰止的担忧。

    石台上，慕清霄抬头望了一眼天雷，他知道这是自己血脉吸引来的天雷，专属的黑色雷劫。

    浑厚的黑色乌云翻滚间已经在山谷上空凝聚许久，天际刚出现一缕光耀便被遮掩过去，使得整个焚炎谷方圆几十里内都昏暗无比。

    当上空雷云声势越来越恐怖，药鼎中的丹香也越来越浓郁，甚至天地间的能量都被牵引，细微的波动起来。

    药鼎中，黑色火焰徐徐焚烧，丹鼎上方，一枚青红相映的圆润丹药正快速的旋转着，其上散发着一股惊人的能量。

    丹药已成，却没有到最后一步。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，黑色雷弧划破天际，诡异的是四周却没有一丝的亮光，唯有黑雷清晰无比。

    “轰轰……”

    天上雷云似乎有些不耐烦，猛的在上空炸响，旋即只见一条胳膊粗细的黑色雷霆，犹如黑色蛟龙，撕开乌云，风驰电掣直向慕清霄暴射而去。

    火云老祖等人大惊，丹雷的目标不是菩提丹，居然是炼药师，如此诡异的景象，他们当真是第一次遇见。

    在黑雷落下之际，慕清霄心念一动，背部一对黑色残影比黑雷更快的速度划破长空，直接迎向黑雷。

    在火云老祖等人目瞪口呆的视线中，一对数十丈的黑色华丽的羽翼横空，直接将石台上空包裹。

    “嘭！”

    黑色雷霆击中黑色羽翼，发出一阵沉闷的声响，随后雷弧顺着羽翼哩哩啪啦的蔓延而下，令得唐震等人头皮发麻。

    慕清霄羽翼伸展，黑雷全部融入身躯当中，羽翼横空仿佛在挑衅天雷。

    火云老祖眼皮子抖了抖，心惊肉跳，这一对黑色羽翼居然直接将黑色雷霆全部吸收，并且连羽毛都没有损伤一丝。

    唐震与唐火儿望着被黑雷击中，去没有丝毫的损伤，反而将黑色雷霆全部吸收的慕清霄，眼中满是浓浓的惊骇。

    若是换做是他们，别说是吸收，估计一道黑色雷霆就能直接让他们魂飞魄散。

    “轰隆隆……”

    似乎是回应慕清霄的挑衅，天空上乌云剧烈涌动，顷刻间，三道黑色雷霆携着恐怖的威势，瞬间从乌云中暴掠而出。

    面对三道腿粗的黑色雷霆，慕清霄挥动羽翼搅动风云，没有丝毫畏惧，犹豫避雷针，直接将三道雷霆牵引到双翼上。

    三道雷霆携着爆炸性的威力，直接在羽翼上炸开，却是连羽毛都没有轰下一支，雷弧闪烁，令遮天双翼烨烨生辉。

    面对慕清霄的挑衅，丹雷宛如发狂，自翻滚的乌云中吐出一条条巨大的黑色匹练，不断朝着羽翼轰下……

    如此恐怖的场景，慕清霄纹丝不动的盘坐于石台上，药鼎中丹药旋转，不断凝练。

    黑色雷霆虽强，但慕清霄的肉身早已强悍到一定的程度，区区丹雷根本无法撼动他。

    哪怕用来练体，威力都有些不够。

    然而，放在唐震等人眼中，发狂的天雷却令他们眼皮狂跳。

    小医仙玉手紧攥，彩鳞金色蛇瞳怔怔的望着天空，当初她受天雷洗礼只是一道而已，这种恐怖的天雷，简直让她心脏都蓦然一紧。

    乌云密布的天际，黑色雷弧四下游走，旋即铺天盖地的倾泻而下，整个天空似乎都在颤抖。

    明明是白昼，但焚炎谷却昏沉无比，连绵不断，火山群中的火光都只能勉强照亮周围，雷霆轰鸣声响彻长空。

    火云老祖望着天空上的华丽双翼，道：“如此庞大的羽翼，不可能是某种秘术，难道他也是妖族？”

    唐火儿脸色苍白，呼吸都几乎屏住，唐震心中早已麻木，这就是斗圣级的至强者！

    在石台众人各怀心思的同时，一道震耳欲聋的雷鸣响彻天际，一道足有数丈黑雷化作雷龙，自高空倾泻而下，狠狠的向慕清霄冲来。

    “哼，区区天雷，也敢逞威。”

    冷哼一声，慕清霄双翼直接划破长空，犹如一把利剑，横劈而出，瞬间将雷龙斩成两截。

    ……

    ……

    (本章完)


第795章:前往古族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    双翼划破苍穹，直接将黑色雷龙斩成两截，雷霆溃散后，上空乌云似乎认栽，随后逐渐停止翻滚。

    待漆黑如墨的乌云渐渐变得稀薄，第一道曙光自乌云穿透而出，化作无数光斑照射在天际的羽翼上。

    慕清霄此刻微微闭目，周身荧光流转，浑身都透着一股圣洁与高贵的气息。

    阳光倾洒而下，迅速将笼罩焚炎谷的黑暗驱散，众人心松了口气，阴霾也全部被驱散。

    只是，刚才的画面依旧烙印在脑海，挥之不去，随后目光全部落在石台上的青年身上。

    火云老祖将石台周围的结界撤去，老脸上的肌肉狠狠抽了抽，倒是他多此一举了。

    羽翼收回，慕清霄渐渐睁开双眼，瞥了一眼药鼎，嘴角牵起一抹笑意，低喃道：“没想到足足用了半个时辰，若非天雷，或许可以更快些。”

    这番风轻云淡的话语传入唐震几人耳，令他们有种无地自容的感觉。

    火菩提好歹是品丹药，哪怕是八品炼丹师想要炼制，没有五六天都是完不成的。

    可后者仅仅只用了半个时辰就将品高阶丹药炼制完成，居然还嫌速度有些慢，若是传入丹塔炼药师的耳，不知道会不会郁闷的吐血。

    随一挥，药鼎的神火熄灭，慕清霄掌心就已经出现一枚青红相映的丹药，丹药表面光泽流转，仿佛生有灵性，乃是一颗极品丹药。

    在他掌心滚动几下后，火菩提便静静的躺着不再动弹，屈指一弹，丹药就疾射而出。

    唐震一怔，看了一眼的火菩提，心一震，居然是极品丹药，赶忙取出玉瓶，将丹药放入其。

    他可是知道，像这种高阶丹药往往都有灵性，若有会，它肯定会迅速溜走。

    将玉瓶握在，唐震也是如释负重的松了口气，目光看向慕清霄，道：“多谢前辈。”

    “等价交换罢了，没什么可谢的。”

    唐震微微一笑，倒不觉得有任何不对，对于慕清霄的真性情也颇为赞同，拱了拱道：“在下已经准备好宴席，请前辈入座。”

    唐火儿站在一旁，脸色有些古怪，他的父亲年轻好歹几千岁的人了，居然一个劲的喊青年叫前辈……

    “也好。”

    说罢，慕清霄就来到小医仙身前，彩鳞迅速游到他的肩上，金色眸子一直在他身上打转。

    慕清霄温柔一笑，摸了摸她的小脑袋，道：“不用担心……再过不久天就要黑了，我们住一晚，明日就离开去别的地方。”

    随着时间的推移，玉兔东升。

    颇为整洁的卧室，慕清霄搂着熟睡过去的小医仙，道：“斗气还有多久能转化完成？”

    彩鳞闻言，娇躯往他怀钻了钻，道：“在过一周左右吧，而且本王感觉自己的血脉似乎在进化……”

    慕清霄微微一愣，小医仙转化能量后，继承了毒体的性质，没想到彩鳞的血脉的提升。

    两人虽在往不同的方向发展，却都是好事。

    搂住她的纤腰，嗅着幽幽体\/香，慕清霄道：“或许，心法会给你带来不小的惊喜，不知是否会进化成九彩。”

    “斗圣？”

    彩鳞美眸闪过一抹精芒，今日见到那恐怖的天雷，她才知道自己是何等渺小。

    强如斗宗也不过如此，在黑色雷霆下，灵魂依旧在颤抖，也只有强如斗圣，才可以忽视那种天雷的存在。

    慕清霄坏笑一声，左攀\/上她的胸膛，轻轻握了握，道：“斗圣可不是一日两日的事情，往后的日子长着呢。”

    瞥了眼胸口作怪的掌，彩鳞白了他一眼，道：“明日我们去何处？”

    闻言，慕清霄沉吟片刻，道：“去远古八族吧，普通异火不足以让我突破，只有去远古八族收集陀舍古帝玉了。”

    ……

    ……

    古界，坐落在州东域，那一片地域几乎绝大部分的势力，都属于古族的附属势力。

    当然，东域某些强大势力的首领对于古族都非常陌生，只知道后者存在，并且是一个超级庞然大物。

    这个庞然大物笼罩着整个东域，这群势力混迹在东域，头上挂着古族附属势力的牌子，绝对是一面极其有效的通行证。

    古族，是一个神秘而强大的种族。

    这个族群从远古传承至今，他们拥有这让常人无比羡慕的血脉天赋，常人眼异常艰苦的修炼道路，对于他们来说，却是平坦大路直通天道。

    他们并不用拼死拼活的修炼，便能够成为常人眼的强者，将那些拼命苦修的同辈人迅速超越。

    因为这些事情，古族在整个东域许多人眼都是覆盖着一层神秘的色彩。

    甚至一些偏僻的地方，则有一些人将古族视若神明，那种狂热程度让寻常人难以置信，因为脑子正常的都知道，世间没有神明。

    西域域东域之间的距离简直是天与地的距离，遥远无比。

    若是徒步赶路，普通斗者估计一辈子都不可能走完，甚至可能途就遇到某些不测，陨落在一处无人问津的地方。

    不过有空间虫洞，倒是一种便利的赶路工具，虽然在虫洞的时间无比枯燥。

    只是由于空间虫洞费用昂贵，有的斗者宁愿徒步都不愿意走虫洞，只是大部分人，恐怕一生都会生活在西域。

    因为，州的范围实在是太过庞大。

    当然，也不乏有强者不用虫洞，直接前往东域，只是这种强者的实力一般都在斗宗以上，可能都是斗尊级别。

    哪怕寻常斗宗都会利用空间虫洞赶路，为此节省时间。

    利用庞大的空间虫洞，从西域赶往东域需要整整一个月的时间，慕清霄并不着急赶路，于是就选择乘坐空间虫洞。

    枯燥的空间虫洞，慕清霄躺在甲板上，小医仙和彩鳞则盘坐在两旁，灵气缭绕。

    整整一个月的时间，慕清霄无聊至极，则开始学习蜀山各种符印与各种阵法。

    现在不需要修行，他就只能将心思放在符印和阵法上，说不定何时就能派上用场。

    ……

    ……

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第790章 斗帝结界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这里是一片辽阔无尽的草原，郁郁葱葱的森林矗立其上，释放着极其浓郁的生机。

    在草原的中央位置，建造着一座恢弘巍峨的巨石广场，巨石广场离地约莫百丈，由无数根石柱支撑而起。

    远远望去，犹如一个矗立在天地间的巨人，给人一种极大的视觉冲击。

    在这片巨石广场上，空间呈现一种扭曲的状态，时不时有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，随后落在广场上。

    此刻，巨大的广场上人声鼎沸，喧嚣吵闹声凝聚在一起，显得极其热闹。

    蔚蓝的天空一阵扭曲，旋即两道身影自其中掠出，并未落在巨石广场上，而是直接立于虚空中。

    望着脚下的广场，慕清霄道：“看来已经到了。”

    “这里起码也有数千人吧？简直比西域空间虫洞的广场还要热闹。”望着恢弘巍峨的巨石平台，小医仙惊呼一声。

    手中雪白色纳戒一亮，天火尊者飘荡而出，语气凝重道：“广场上有许多不比老夫若的气息，不愧是古族。”

    慕清霄微微点头，广场确实有十多名斗尊强者，难道古族有什么大事要发生？

    回过神来，慕清霄视线朝东边方向望去，以他的视线能够清楚的看见一座极为庞大的城市，透着一抹亘古的气息。

    “走吧，看来那里就是古圣城了。”

    说着慕清霄也并未加速，而是在御空而行，携着小医仙向古圣城掠去。

    天空上与慕清霄同一路的人并不少，而且以他们的飞行速度来看，实力也不算弱小，恐怕都是中州某些势力的强者。

    心思辗转间，慕清霄眼底闪过一抹精芒，难道……

    草原虽辽阔无比，但对于慕清霄来说，短短几分钟就已经将古圣城的轮廓尽收眼底。

    城市相比别的地方并不霸气，城墙由淡青色的巨石建造而成，或许是由于岁月的侵蚀，令得这座城市看起来有些腐朽。

    并且，整个城市都充满着一种异常古老的气息，能令人感受到一股来自远古的味道。

    接近城市后，许多强者都是选择徒步而行，至于慕清霄并没有那种想法，虽然空中的压力渐渐增强。

    临近城市范围，一道略微透明的光幕挡住了两人的去路，光幕看似薄弱不堪，可却给予人一种源自灵魂深处的威压。

    正是这种威压，令得上空无数人不得不降低高度，选择徒步而行，甚至眼中都带有一丝敬畏之意。

    见小医仙和彩鳞的气色都有些苍白，慕清霄浩瀚的灵魂力量将她们包裹住，脸色这才恢复以往的模样。

    但美眸看向古圣城的时候，依旧带着一抹惊骇之意。

    慕清霄轻声道：“这座古圣城是远古时期留下来的，据说是由古族斗帝强者建造而成，眼前的光幕则蕴含着一丝斗帝意志，有此光幕笼罩，整座古圣城可以说固若金汤。”

    斗帝！

    回过神来，小医仙和彩鳞才明白，为何光幕散发出一股让她们灵魂都要颤抖的意志。。

    这时，天火尊者的声音在三人脑海中响起。

    “小友说的不错，为了表示对斗帝的敬畏，古圣城方圆千丈之内，禁制任何人飞行，就算有人打破规矩，上空的威压也会越来越强。”

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，暗道：“斗帝，陀舍古帝洞府的结界，估计要比这里的更强吧？”

    沉吟之际，陆地上许多强者也都注意到了上空的慕清霄与小医仙，眼中尽是露出诧异的神色，居然有人不守古族规矩。

    而更多的人则猜测起两人的身份。

    古圣城并非可随意进入的城市，若非得到古族的邀请，寻常人等，一般是禁止进入的，因为古族的名声，也无人敢在这里撒野。

    不过，古族的名声能够吓到别人，但对慕清霄来说就是个笑话。

    瞥了眼脚下极长的队伍，慕清霄依旧是搂着小医仙踏空而行，并且无视光幕，以一种不快也不慢的速度向城内掠去。

    上空的威压越来越强，慕清霄面色如常，小医仙与彩鳞也没有任何的不适。

    至于底下排队的各方势力强者，脸色也是越来越惊讶，但是看向城门口，脸色越来越难看的古族甲胄人影时，一个个都露出看好戏的表情。

    只见城门口两侧，将近百名身穿黑色甲胄的人影手持长枪，笔直而立，尖锐而冰冷的目光紧紧盯着上空的两名身影。

    随后一股股强悍的气息自百名身影中席卷而出，皆是九星斗宗强者，甚至有一名统领已经是斗尊级别。

    见慕清霄丝毫没有停下的意思，城门口的统领终于忍不住，黑袍随风摆动，手握长枪，直接拦住两人的去路。

    随后，统领脸色阴沉的厉喝道：“竟敢擅闯古圣城，不知死活！”

    “滚！”

    慕清霄剑眉一挑，嘴唇轻启，区区一个二星斗尊也敢拦住自己的去路。

    言出法随，一股浩瀚无比的恐怖力量，直接狂涌而出，一瞬间风云骤变，整个空间都凝固在一起。

    话语刚落，甲胄统领瞳孔剧烈收缩，犹如一座大山直接朝他头顶压下，身影携着破风声朝地面坠去。

    “嘭！”

    自千米高空坠落，外加恐怖压力，甲胄统领直接将城墙外的地面砸出一个深不见底的坑洞。

    城门口的甲胄士兵与各方势力强者脸上的表情瞬间凝固，望着不远处的坑洞，全都露出一副见了鬼的表情。

    不多时，待慕清霄的身影消失在视线中，坑洞中一道凄惨的身影爬了出来。

    只见原本威风凛凛的甲胄统领，此刻身上满是鲜血，甲胄早已经摔的残缺不堪，脸色惨白如纸，不时就吐出一口鲜血。

    “斗……斗圣！”

    话语刚落，甲胄统领眼前一黑就直接晕厥了过去，其手下迅速围了过来，架着他向城内走去。

    同时，派人将有强者擅闯古圣城的事情传递给了高层。

    至于城门口如长龙一样的队伍，各方势力齐齐惊变，没想到刚刚离去的青年居然是斗圣强者！

    ……

    ……

    (本章完)


第791章 天墓将开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，古圣城中的气氛显得极其压抑。

    千百年来，无人敢在古族的地盘放肆，可就在今日，居然有人横空穿过结界，打破古族规矩冲进了城内。

    并且，有黑罡军甲胄统领阻拦，直接在高空就被击落，生命几乎垂危。

    仅仅半个时辰左右，此消息就传遍整个古圣城，古圣城居民对此似乎并不在意，依旧平静的招待各方来客。

    或许是因为清楚古族的强大，他们有着足够的自信，不惧任何人的挑衅。

    各方势力的强者进入古圣城中都有些拘束起来，皆是抱着看好戏的心态，有些怕被牵扯到风波中，直接就蹲在酒楼中足不出户。

    毕竟，对方可是斗圣。

    与此同时，古圣城中央的一座豪华酒楼中，慕清霄与小医仙坐在酒楼的大厅中，桌上早已点上了好酒好菜。

    至于酒楼外，早已被黑罡军重重包围，整条街道都水泄不通。

    数百名九星斗宗巅峰的黑罡军守在四周，其中两名斗尊强者站在前列，但看向酒楼中的目光都充满了凝重。

    情报已经传遍整个古圣城，来者似乎是斗圣。

    不知情报是否有误，此刻他们都不敢轻举妄动，如果来者真是斗圣，恐怕一拥而上都不够别人一只手宰杀的。

    他们现在的职责只需要守住酒楼，等待古族高层的支援。

    坐在酒楼客厅中，诡异的是周围酒桌上空空如也，完全没有一个客人。

    慕清霄一杯果酒下肚，瞥了眼酒楼外的景象就收回目光，浑然不在意。

    小医仙则默默的提起酒壶给他倒上美酒，同时也给彩鳞与自己杯中倒满。

    古族不愧是古族，底蕴深厚，在古圣城的豪华酒楼中，不仅能够喝到八阶灵果酿造的果酒，还能吃到高阶的魔兽肉，简直不是西域的城区能比的。

    要知道，八阶魔兽肉，那可是斗尊级别的魔兽！

    就在这时，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，只见黑罡军前的空间一阵扭曲，旋即两名黑袍老者凭空而现。

    其中一名老者看了眼酒楼四周，最后目光落在黑罡军首领身上，喝道：“你们在干什么，古族是这样教你们招待客人的吗？”

    “呃……”

    回过神来，黑罡军统领以为自己耳朵出了问题，就连周围的黑罡军甲胄士兵都有些不理解现在的情况了。

    来者直接擅闯古圣城，并且将其中一名统领击成重伤，这可是他们亲眼所见，怎么可能是古族的客人？

    “十长老，这是不是……”

    话语未落，黑袍老者瞥了眼酒楼，目光凝重，当下厉喝道：“怎么，连本座的话你们都敢不听？”

    “是，遵命。”

    五统领虽然觉得有些憋屈，但族中长老亲自前来，已经没有他们的事了，至于如何处理这件事情，也不是他们能够决定的。

    待黑罡军收队离去，街道上顿时涌进一群身影，来者皆是古族邀请的各方势力强者。

    两名黑袍老者相视一眼，眼中满是苦涩，无奈挥了挥袖袍，随后向酒楼中走去。

    来到客厅，果然看到一名熟悉的身影。

    看到青年的一瞬间，两名老者拱了拱手道：“古青，古蓝见过阁下。”

    看到两名老者的一瞬间，小医仙与彩鳞美眸中都闪过一抹诧异，来者正是在迦南学院中有过一面之缘的九星斗尊。

    慕清霄放下酒杯，剑眉一挑道：“怎么，你们古族没人了吗？就让你们两个来对付我？”

    闻言，古青满是皱纹的脸颊狠狠的抽了抽，心脏狂跳，硬着头皮道：“阁下误会了，老夫两人前来，是为先前的事情赔罪，古族招待不周，还请阁下见谅，如有任何要求，阁下尽管提就是。”

    此时，酒楼外的各方强者面面相觑，有种身在梦里的错觉，古族居然向面前的青年赔罪，有没有搞错？

    别人不知道，他们可是清楚古族的可怕，乃是大陆上最顶尖的势力其一。

    而这种庞然大物，现在居然对一个青年低头认错，并且还是后者有错在先的情况下……

    慕清霄嘴角噙着一抹笑意，道：“任何要求？你们族长真的是这样跟你们说的吗？”

    古青重重点头，道：“族长确实如此说过。”

    慕清霄闻言，瞥了眼酒楼外的身影，道：“古族天墓要开启了吧？”

    天墓乃是远古时期遗留下来的强者墓穴，墓穴中拥有众多远古强者的能量印记，经过岁月变迁，印记化作身前的模样，只要将其击败，便能吸收印记，以此来提升自身的力量。

    这种能量印记相当于高阶丹药，并且是能够不断服用的高阶丹药，不仅不会减少效果，更不会对境界有任何影响。

    最重要的就是天墓中的流速，其中五天相当于外界一天的时间，绝对是任何人都梦寐以求的修炼宝地。

    天墓二十年开启一次，并且只有远古八族有能够进入其中的资格。

    古青古蓝重重的点了点头，目光看向小医仙以及桌上的彩鳞时多出一抹复杂。

    曾几何时，他们古族居然要向别人低头，并且主动打破八族的规矩，让其他人进入天墓，但都实属无奈。

    “族长说过，若是阁下想，聚时可与各族强者一起进入天墓。”

    话语刚落，酒楼外各族强者一阵哗然，完全不敢相信自己的耳朵，今日所见所闻都有些不真实了。

    甚至有的人在想，怕是到了假的古族地盘吧？

    后者何德何能，居然让古族低头，斗圣他们几族并不是没有，但也没有见过如此猖狂的。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，比起外界修炼，天墓中修炼对于此刻的小医仙和彩鳞来说，绝对是天大的机缘。

    原本，他来古族只是为了陀舍古帝玉碎片，只是没想到如此巧合，正好碰到天墓开启。

    “替我多谢古元族长，聚时家妻一定准时前往天墓。”

    闻言，古青古蓝皆是松了口气，道：“既然如此，老夫二人告辞，请阁下在城中休息几日，到时候，自会有族人前来接迎。”

    ……

    ……

    (本章完)


第792章 各怀心思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待古蓝古青离去，酒楼周围的强者并未离开，远古七族聚拢在一起，开始商议天墓的事情。

    当然，更让他们在意的是，慕清霄的身份与实力。

    从古族长老的话语中，令古族忌惮的就是坐在酒楼客厅中的俊美青年，而且后者并非远古八族中任何一族的族人。

    更多强者看向小医仙与彩鳞的目光中充满复杂，不是远古八族却能破例进入天墓，令许多人心中都恼怒不已。

    虽然恼怒，但他们也只会隐藏在心中，毕竟这里是古族的地盘，他们也不好多生是非。

    随着时间的推移，天色渐渐黯了下去，金乌西坠，玉兔东升。

    酒楼高级的厢房里，慕清霄坐在床榻上给小医仙与彩鳞叙述着一些关于天墓的信息。

    彩鳞蜷缩在他的肩头，声音清冷道：“进入天墓中的都是各族强者，最低的也是斗尊级别，本王只是六星斗宗，你如何打算的？”

    六星斗宗放在外面或许已经很强，但在古族的地盘上，一个黑罡军甲胄士兵都拥有击杀她的能力。

    她不相信自己的夫君如此愚蠢，后者肯定是另有打算。

    小医仙闻言，心中也是有些担忧。

    彩鳞是六星斗宗有些底气，但她经过几个月的修炼，现在也不过只是一星斗王而已……

    说的难听点，若非慕清霄，她们根本没有来古圣城的资格，更别说古界中的天墓了，与各族强者站在一列的资格都没有。

    慕清霄心念一动，一柄霸气无双的长剑就出现在屋内。

    “到时候，由它跟着你们进入天墓，不用害怕，到时候谁敢招惹你们，一律斩杀，不必担心后果。”

    彩鳞与小医仙本身都不具备进入天墓的资格，慕清霄自然清楚这一点。

    可带着魂剑进入天墓情况就不一样了，别说各族强者，哪怕遇到斗圣都不用担心。

    彩鳞与小医仙怔怔的望着在周身游荡，光泽流转的长剑，心中顿时升起一种亲切的感觉，仿佛此剑就是慕清霄本人一样。

    见她们愣神的模样，慕清霄道：“此剑名‘魂剑’，是用自身魂魄锻造而成，拥有斩杀灵魂的能力，任何强者皆能一剑斩杀。”

    闻言，彩鳞与小医仙相视一眼，眼中露出震惊之色。

    跟在慕清霄身边，她们也算是见多识广，对于强者死后灵魂依旧能够存活的事情也极其清楚。

    比如，此刻漂浮在空中的天火尊者，他便是魂体状态，能够直接斩杀灵魂的武器，对于强者来说，简直是噩梦。

    这种事情，她们真是闻所未闻。

    别说她们，就连天火尊者眼中也是浮现骇然之色，看向魂剑的目光满是惊奇。

    慕清霄看向天火尊者，道：“前辈，你到时候就与她们一起进入天墓，其中可是有不少斗圣强者的骨骸。”

    话语中的意思不言明了。

    天火尊者闻言，眼中满是光泽，重重点头道：“如此甚好，老夫会尽全力保护两位姑娘的安全。”

    话虽这么说，但天火尊者也知道自己的斤两。

    别说魂体状态的他，恐怕就算是有肉身存在，估计也很难战胜远古八族的强者，毕竟远古八族底蕴深厚，谁也不知道有何种手段。

    慕清霄不说破，他也不在意厚一次脸皮，若是跟着混一具斗圣强者的骨骸，就算冒险也是值得的。

    回过神来，彩鳞与小医仙终于是松了口气。

    有天火尊者跟着，她们的安全也算是有些保障，就算天火尊者不行，也有魂剑保护她们的安全。

    必要的时候，将敌人斩杀未尝不可。

    随后，慕清霄双手结印，魂剑咻的一声，直接隐藏在彩鳞的身躯中。

    将魂剑封印好，慕清霄的瞳孔中浮现三颗勾玉，勾玉渐渐旋转，最后化作原子图案，双瞳顿时透着妖异的气息。

    恐怖的灵魂力量催动，慕清霄伸出右手，掌心中顿时浮现一团黑色的火焰。

    火焰一出现，周围的空间瞬间扭曲起来，甚至有将虚空烧穿的趋势，随着永恒万花筒的旋转，神火直接钻入小医仙的眉心中。

    无论火焰或者魂剑都是慕清霄极其恐怖的杀招，有这两样东西，哪怕天墓中的斗圣，也没有伤害到她们的可能。

    “行了，古界在三日后开启，天色也不早了，我们早点休息吧。”看了眼窗外的天色，慕清霄柔声说道。

    天火尊者捋了捋胡须直接钻入纳戒中，非常自觉的屏蔽了对外界的感知。

    小医仙与彩鳞相视一眼，皆是能看到对方眼中的羞涩，齐齐对慕清霄翻了个白眼，风情万种，各有优点。

    慕清霄随手一挥，给房间布下结界，直接搂着两女向床榻走去。

    不多时，卧室中就响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟，春光满园。

    ……

    ……

    随着时间的推移，三天的时间转眼即逝。

    在这三天的时间里，三人也没有在酒店中待着，古圣城占地范围可不小，于是就在其中不断的转悠。

    有了前车之鉴，哪怕远古八族中人桀骜不驯，也不敢招惹慕清霄等人，就算心中怒火旺盛也只好憋在心里。

    至于古族的黑罡军，在城内巡逻管理秩序的时候，都是绕开慕清霄等人，犹如瘟神避之不及。

    期间，各族中强者的摩擦也令得彩鳞与小医仙两人见识到了各族强者的势力。

    远古八族分别是萧族，古族，魂族，炎族，药族，石族，灵族，雷族。

    而此刻天墓开启，没落的萧族并无人前来，在场的也就只有其他七族的强者。

    除去笼罩在黑袍中，阴森诡异的魂族，地主古族，其他几族皆是强者辈出，几乎都是五星斗尊，甚至更强。

    都说远古八族很低调神秘，一般人无法与之接触。

    但经过接触，几人也见识到，远古八族并非如传说中那般，只是非同一个层次的人无法了解到而已。

    古界即将开启，各族强者的目光纷纷转移，开始筹备天墓中的事情，各怀心思，谁也没有时间去理会慕清霄等人。

    ……

    ……

    (本章完)


第799章:古界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    当第日的晨辉自天际洒落而下，古圣城就变得异常热闹起来。

    今日便是古界大门开启的日子，对于这个自成空间的神秘地带，古圣城绝大多数人都是满怀期待。

    毕竟，这种开辟出空间的大神通，整个大陆上拥有这种力量的人也不多。

    在古圣城喧嚣声不断时，慕清霄，小医仙和彩鳞就已经准备就绪，离开酒楼后就顺着人流朝古圣城心区域走去。

    在古圣城的心区域，有着一片极其巨大的湖泊，湖水异常清澈，但一眼望去却是看不到尽头……

    湖泊上没有泛起一丝涟漪，盯着看上几眼，那种幽深令人毛骨悚然。

    此刻湖泊周围已经被众多身影所占据，甚至连周围由青石建造成的古朴建筑上都是站着不少的身影，其族居多。

    周围所有的目光都汇聚在央清澈的湖泊，在湖泊之上，一道道身穿甲胄的黑罡军持长枪，笔直而立。

    强横的气息以黑罡军为心向四周弥漫开来，令得没有一人胆敢踏足湖泊。

    当然，古界开启在即，也没有任何人有想去干扰。

    此时，一名身穿灰袍的老者在湖泊上显现。

    “诸位，古界即将开启，其地域辽阔，若是胡乱闯荡难免会迷失方向，若是闯进一些空间裂缝，极有可能丧生在虚无空间，希望各位进入古界后，遵守秩序，莫要乱闯。”

    其实，灰袍老者的话语颇有警告之意，毕竟谁也不知道，进入古界的人群有没有别有用心之人。

    别说远古八族有着规定，但暗也有过摩擦，谁都提防着对方。

    目光在周围扫视一圈，老者继续道：“进入古界后，自有人接待，随后将各位送往古界心‘古圣山脉，另外古界有着古族裔民，希望诸位不要干扰他们的生活，否则将会被我古族列入黑名单……”

    老者话语刚落，湖泊周围也是响起一阵客气的回应声。

    慕清霄瞥了眼湖泊，此处倒是与仙剑位面，通往鬼界的通道有些相似，只是后者乃是身在群山遍野之地。

    通往古界的通道却是在古圣城当。

    不多时，原本平静的湖泊上陡然泛起一阵阵涟漪，旋即湖泊周围的空间顿时弥漫出一股极其恐怖的空间之力。

    “嗤……”

    当湖泊周围的空间之力达到顶点时，一道极致璀璨的光柱自湖底爆射而出，最后与古圣城上空含有斗帝意志的光幕连接在一起。

    “轰隆隆……”

    当两者连接在一起的瞬间，湖泊上的空间突然传出一股惊雷般的声响。

    待声响消散，旋即视线的空间在一道道震撼的目光徐徐撕开，半响后，一扇通往未知深处的黑色空间大门就出现在周围所有人的视线。

    望着湖泊上空的黑色空间门，灰袍老者报以微笑道：“各位，通往古界的大门已经打开，请吧。”

    灰袍老者话语刚落，周围便有人影闪动，瞬间出现在空间门面前，好奇的打量一眼后便是率先想内部掠去。

    对于古族他们极其的放心，并不担心这个种族会对他们做什么见不得光的事情。

    有人做第一个，后面的人群也都骚动起来，有些迫不及待，随后陆陆续续的向空间门掠去。

    几十上百的人群不断涌向空间门，那黝黑的虚无空间仿佛将他们全部吞噬，没有荡起一丝的涟漪。

    慕清霄微微一笑，道：“仙儿，彩鳞，我们也进去吧。”

    说着，慕清霄就直接牵着小医仙的玉朝空间门走去。

    当走到门口时，周围的黑罡军眼底都露出复杂之色，但灰袍老者却是微微行礼，态度极其的恭敬。

    “阁下，请。”

    慕清霄只是瞥了他一眼，便牵着小医仙向空间门内走去，一星斗圣，估计也是古族的长老。

    ……

    ……

    蔚蓝天际上，云彩漂浮，偶尔有着清风吹拂而过，在下方草原上掀起一道绵延到尽头的绿色波涛。

    “呲啦……”

    就在这时，蔚蓝的天空上陡然一阵扭曲，旋即一闪巨大的漆黑色空间门奇异的凭空而现。

    在空间门开启不久，一道道人影也自其疾射而出，最后立于这片陌生的空间当。

    “这里就是古界吗？好浓郁的天地能量，比起外界最起码浓郁数倍不止。”

    “不愧是斗圣强者才能开辟的空间，如此神通，当真是匪夷所思。”

    伴随着各族强者与其他势力强者的出现，一阵阵惊呼声便在人群扩散开来。

    与此同时，慕清霄与小医仙也自空间门跨出。

    “好浓郁的灵气，在这里修炼几年，相信我就能成为斗皇强者，难怪远古八族人各各都如强大。”

    小医仙惊呼一声，此处天地间的灵气确实是外界的数倍，简直是一块修炼的宝地。

    慕清霄微微点头，道：“斗圣虽然不可能开辟出如斗气大陆如此庞大的地域，但也正是因此，其能量集，在这种自成空间修炼，确实比外界要迅速数倍。”

    相比起古界，仙剑位面的阴气甚至要比这里更加浓郁。

    毕竟古界只是斗圣开辟而出，但鬼界却是由地仙，甚至更强的修士开辟而出，两者根本无法比较。

    “轰隆隆……”

    思绪万千之际，遥远的天边陡然响起一阵闷雷声，旋即在所有人惊讶的目光，一片黑压压的乌云就铺天盖地的狂涌而来。

    随后，数十艘御空而行的战船行驶而来，乌云弥漫在战船周围，远远看去就像驾着雷云而行，声势浩大，颇为壮观。

    当战船行驶到众人上空，一道苍老的声音自战船上传下。

    “诸位客人，都请上传吧。”

    伴随着苍老的声音落下，只见缭绕在船身周围的乌云分裂出一道裂缝，裂缝直通战船上方。

    见状，众人迟疑片刻，便率先掠向高空。

    待周围各族与各方势力强者纷纷登船，一名灰袍老者在慕清霄与小医仙两人身前停下，道：“阁下，族长已恭候多时，请。”

    ……

    ……


第794章 古圣峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战船名为空间舟，能够在空间中穿梭自如，哪怕斗尊强者都无法赶上它的速度，乃是古族的特有战船。

    古族乃是自远古传承下来的古老种族，同样也继承了其丰厚的底蕴，在别的地方可无法见到这种东西。

    随着周围羡慕的目光，慕清霄携着小医仙与彩鳞跟在老者身后，掠向高空裂缝中一艘单独的战船。

    顿时，各族与各方势力强者都齐齐感受到一种差别待遇。

    他们都需要和别人挤在一条船上，而后者却有单独的战船接送，不仅其他势力强者，七族强者心中都感受到非常的不平衡。

    上了战船，慕清霄来到甲板上，望着周围庞大的空间，站在其上显得极其渺小。

    战船的四周都有手持长枪的黑罡军士兵，防御无比的森严……

    不多时，老者命人搬来桌椅放在甲板上，随后亲自备好美酒与佳肴端了上来，态度显得无比恭敬。

    “阁下，族长有要事在身，无法亲自前来，还望海涵。”

    慕清霄瞥了老者一眼，后者也是九星斗尊巅峰强者，估计在古族的地位同样也不低。

    “无妨。”

    摆了摆手，慕清霄并不在意，当下坐在甲板上喝起酒水，品尝起古族的特色。

    由于距离古族中心古圣山脉较远，乘坐战船前往估计需要半日的时间，其余的时间也只能在战船上度过。

    不与各族乘坐一条战船，慕清霄耳根也落得个清静，小医仙与彩鳞也不需要备受压力，静静的修炼起来。

    她们嘴上虽不说，但慕清霄岂能看不出来，两人皆是顶着很大的压力。

    ……

    ……

    随着时间的推移，半日的时间一晃而过。

    战船剧烈一颤，旋即周围空间波动徐徐消散，船身行驶的速度也随之减缓下来。

    慕清霄放下酒杯，抬头望去，那郁郁葱葱的庞大山脉中云雾缭绕，但却能见着宫殿建筑隐于其中。

    小医仙与彩鳞睁开美眸，好奇的望着远处的山脉，这就是传说中的古圣山脉。

    天际之上，乌云翻滚，巨大的战船在这片一望无际的山脉上徐徐停止，顿时引来许许多多的目光注视。

    战船上，众人都汇聚在战船甲板上，望着下方险峻的山脉，在感受到自山脉中隐隐渗透出的强悍气息，数量多的令人咋舌。

    待战船完全停下，古族老者立刻迎了上来，道：“阁下，请吧。”

    慕清霄示意了一声小医仙与彩鳞，随后就跟在老者身后朝战船下掠去，随意的瞥了一眼，便能看到山脉中众多的古族强者。

    跟在老者身后，约莫御空飞行了半刻钟的时间，老者终于在一座山峰下顿住身子。

    抬头望去，山峰高耸入云，云雾缭绕，其上坐落着一座古老的宫殿，宫殿上透着一抹亘古的气息。

    慕清霄只是瞥了一眼就收回目光，小医仙和彩鳞则望着宫殿则有些怔怔出神。

    “呵呵，欢迎阁下与两位姑娘来古族做客。”

    温和的笑声在虚空中响起，只见几米外的空间一阵扭曲，一名身穿麻布衣的老者就出现在三人的视线中。

    来者正是古族族长，古元。

    正所谓伸手不打笑脸人，慕清霄报以微笑道：“古元族长乃是一族顶梁，日理万机，希望别打扰打才好。”

    “哪里的话，三位请吧，本座已经在殿内备好酒席。”说着，古元就率先向古圣峰上掠去。

    慕清霄一手搂住小医仙，一手搂住彩鳞，周身空间轻轻波动了一下，顷刻间就已经出现在了宫殿门口。

    殿门颇高，匾额上刻着龙飞凤舞的三个字‘古圣宫’。

    随着古元来到殿内，慕清霄倒是有些意外，整座古圣宫倒不像山脉中的宫殿显得那么金碧辉煌，反倒是沧古无比。

    整座殿内没有一件花哨的东西，干净整洁。

    大厅四周总共有十二根擎天玉柱，将整座宫殿给支撑了起来，玉柱上雕纹纵横，似乎是绘制着一些魔兽图案。

    墙壁上镶嵌着一颗颗比拳头都要大上好几圈的夜明珠，荧光绽放将整个宫殿照的敞亮。

    回廊中待女端着各种酒水灵果上桌，古元则率先坐在首座上，抬手示意，随后朝侍女道：“去叫小姐过来。”

    “是，族长。”

    待女将酒水放在桌上，随后快速朝宫殿后方而去。

    待女离去，古元目光落在小医仙与彩鳞身上，道：“阁下倒是好福气，只是两位姑娘要前往天墓，以两位实力，我古族可无法确保她们的安全。”

    慕清霄嘴角牵起一抹弧度道：“安全问题就不劳古元族长费心了，我自有安排。”

    若有所思的点了点头，古元心中特踏实许多。

    天墓中的机缘极大，但机缘同时也伴随着风险，若是小医仙和彩鳞在其中出现问题，古元担心会牵连到古族。

    松了口气的同时，他的心中也有些无奈。

    当初在迦南学院的时候，他就清楚慕清霄早晚有一天会来古族，因为后者似乎在收集陀舍古帝玉，只是没想到这一天会来的如此快。

    并且，正巧碰上二十年开启一次的天墓。

    以慕清霄给他的那种浓郁的危险气息，古元知道此人只能交好，绝对不能得罪，天墓开启倒是拉拢慕清霄的一个好机会。

    至于得罪其他七族，若是七族要找麻烦，也绝对不会找他古族。

    至于陀舍古帝玉，对于他来说都是可有可无的东西。

    斗帝那是虚无缥缈的存在，就算得到八块陀舍古帝玉碎片，也需要找到陀舍古帝洞府才行。

    这种事情，至今为止他连想都没有想过。

    否则，以他古族如今的力量，想要集齐陀舍古帝玉并非没有可能。

    “阁下来古族的目的，是陀舍古帝玉碎片？”

    慕清霄微微一愣，没想到后者倒是主动开口了，他也不喜欢拐弯抹角，道：“不错，我来古族的目的，的确是陀舍古帝玉。”

    古元沉吟片刻，深邃的双眼盯着慕清霄道：“难道……阁下已经知道陀舍古帝洞府的下落了？”

    ……

    ……

    (本章完)


第795章 典礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄端起酒杯将酒水一饮而尽，并未回答。

    陀舍古帝洞府，斗气大陆上唯一一座斗帝洞府，其中有令人晋升斗帝的机缘，不知令大陆上多少强者垂涎若渴。

    只是不知多少岁月过去，依旧没有人知道陀舍古帝洞府的下落。

    慕清霄可不相信，除去没落的萧族，远古传承下来的其他种族在清楚陀舍古帝玉碎片作用的情况下，没有寻找过斗帝洞府。

    哪怕古族，当初恐怕也是费尽心思寻找，只是无功而返罢了。

    见慕清霄沉默，古元心间一颤，难道后者真的知道陀舍古帝洞府所在不成？

    沉吟许久，慕清霄将酒杯放下，微微摇头道：“你们远古七族如此庞大的力量都找不到的洞府，古元族长觉得我一人能够找到？我也只是觉得集齐陀舍古帝玉能有一丝机会罢了。”

    慕清霄当然知道陀舍古帝洞府的下落，但这种事情岂可乱说，到时候只是增添麻烦罢了，他最不喜欢的就是麻烦事。

    话语刚落，古元微微点头，觉得不无道理。

    若是后者清楚陀舍古帝洞府的下落，那么他们剩余的远古七族岂不是废物一群？

    回过神来，古元端起酒杯，道：“来者是客，陀舍古帝玉的事情暂且不谈，等天墓的事情告一段落，在商此事可否？”

    “也好。”

    慕清霄也不急，陀舍古帝玉，他可以给古元足够的时间去思考。

    “爹爹，听说有客人来了？”

    就在这时，殿内走廊中传来一道清脆悦耳的声音，随后只见一名拥有倾国倾城的容颜女子来到大厅，出现在视线中。

    当看到客厅中有些熟悉的身影后，古薰儿目光一凝，不悦道：“怎么是你们？”

    “熏儿，不得无礼，慕公子与两位姑娘乃是本座请来的客人，还不快过来。”古元沉稳的声音响起，不怒自威。

    闻言，古薰儿撅了噘嘴，有些不满的走到桌前坐下，目光在小医仙与彩鳞身上顿了顿，随后转移到慕清霄身上。

    正是因为面前这个可恶的男子，她才会被带回到古界中。

    一时间，大厅中的气氛有些怪异，古元道：“小女还有些不懂事，慕公子见谅。”

    慕清霄微微点头，察觉到腰间有两只玉手正在掐着自己的软肋，顿时收回目光。

    随后，整个饭局都在沉默中度过，期间古薰儿就未曾露出过好脸色，至于慕清霄与古元则不时有一搭没一搭的聊上几句。

    饭后，古元给小医仙与彩鳞透露了一些关于天墓的信息。

    听到信息后，两人并未惊讶，美眸中反倒有些诧异，因为古元所述的信息，居然与慕清霄给她们讲述的基本一样。

    惊讶的同时，两人也有些困惑，难道自己的夫君已经进入过古界的天墓中？

    否则，为何对天墓如此了解？

    当一切都商量好，古元就命待女给慕清霄三人准备好上等的贵宾客房，并且告知明日便是天墓开启时需要准备的典礼。

    典礼是古族二十年一次的传统，过后就即刻开启天墓。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，当一缕阳光普照大地，整个古圣山脉上空就响起一阵浩浩荡荡的钟声。

    此刻，在古圣山脉中央一座被古老气息缭绕的庞大广场周围，有着重重身着黑色甲胄的黑罡军士兵笔直而立。

    广场周围，此刻已经有不少身影入座，小医仙和彩鳞则与古薰儿坐最高的位置上，万众瞩目。

    慕清霄与古元则坐在古圣宫中，通过镜像关注着广场上的一举一动，虽身为古族族长，但只是成人典礼，古元是不可能到场的。

    在钟声响彻过后，一道平淡且浑厚的声音陡然自虚空中传递而出，声音中蕴含的恐怖威压，令所有来自古界外的客人都倒吸一口凉气。

    “斗圣，真正的斗圣！”

    感受着这种源自于灵魂深处的威压，各方势力强者眼中都是露出一抹震撼之色。

    这种源自于灵魂深处的威压，比起在古圣城中见到的慕清霄，更令他们感到压抑与震撼，简直是天差地别。

    一时间，各方势力强者对于慕清霄有些质疑起来，难道后者真的是斗圣吗？

    至于远古族强者脸色虽然带有一丝凝重，但也不至于感到震撼，因为他们各族中都有斗圣坐镇。

    听到斗圣的声音传出，慕清霄眼中古井无波，古族毕竟是远古时期传下来的种族。

    除了九星斗圣古元，古界中总共还有九名斗圣级别的强者，根据气息看来，似乎有五名正在闭关，还有三名颇为强悍的气息则来自于古圣山脉深处。

    当浩浩荡荡的声音落下，三名衣着严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，随后迈步进入中央广场。

    此时，在广场中央已经准备好了诸多道具。

    古族成人仪式，相当的繁琐，因为在古族中，只有经历了成人仪式，才能够算得上真正的成长，往后才能成为古族的核心，甚至婚事也只能在成人礼后才能进行。

    “仪式开始，古名！”

    广场中央，三位古族长老已经准备齐全，随后按照名单念出第一个名字。

    随着长老喝声响起，只见一名身披黑色甲胄的青年身形一动，随后颇有意气风发的出现在广场中央，对着三位长老恭敬的行了一礼。

    古族年轻人不少，但能够在这种场合下举办成人仪式的却只有少数，而这群人无疑是古族中的佼佼者，因为后者脸上会有着一丝得意。

    看到青年后，看台上的小医仙与彩鳞美眸中则闪过一抹怪异。

    古圣宫中，通过虚空中的镜像，望着广场中央的青年，慕清霄嘴角牵起一抹笑意。

    如果记得不错，后者似乎就是前几日在城门口阻挡他进入古圣城，最后摔成重伤的黑罡军中的统领之一。

    场中，古族长老面色严肃，手掌一握，随后一个将近数丈大小的星盘就出现在面前。

    古名上前一步，手掌触及星盘，双眼紧闭。

    伴随着古名闭上双眼，星盘上猛的爆发出一阵璀璨的光芒。

    ……

    ……

    (本章完)


第796章 血脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古族的成人仪式相当复杂，由于传承了古老的习俗，在古族裔民心中极其重要。

    所谓的仪式，其实就是按照族中精英的天赋，然后赐予相应的血脉。

    古族的血脉等级总共分为十品，一品最低，十品最高。

    当然，古族的成人仪式也不是任何人都能参加的，除非血脉等级本身达到了四品以上，才有资格参加成人仪式。

    通过仪式上的种种条件，古族会对精英弟子赐予种族族纹。

    族文是古族自远古传承下来的，远古的种族，包括没落的萧族在内都有种族族纹，只是萧族血脉枯竭，无法激发而已。

    并且，各族的族纹有各种各样的效果。

    族纹总共分为四个等级，银色，金色，紫金色，七彩金四种颜色来分辨，作用是在危急关头，能够古族族人体内的血脉力量暂时暴涨，从而化险为夷。

    银色族纹最低，七彩金最高。

    据说族纹是古族斗帝所创，对于古族来说相当重要，也不怪族人如此重视。

    对于慕清霄，小医仙和彩鳞来说，古族仪式相当的枯燥无聊，但古族的所有裔民都相当重视，特别是参加成人仪式的精英弟子。

    随着时间的推移，两个时辰转眼即逝，仪式终于结束，古族中有人兴奋，有人失望，总之各怀情绪。

    仪式结束，小医仙和彩鳞自然是跟着古薰儿回到古圣殿中。

    由于对慕清霄的忌惮，来到古界中后，都是由古元亲自招待，生怕有招待不周的地方。

    饭桌上，古元目光看向小医仙与彩鳞，语气严肃。

    “仪式顺利结束，明日就是天墓开启的日子，天墓中极其危险，那里埋葬了无数远古强者，虽然他们的灵魂早已消逝，但由于天墓中的神奇，因此他们生前的能量都会化作他们以前的模样，这种能量具有极强的攻击性，并且懂得生前的斗技……”

    说着，古元皱了皱眉，道：“对于现在的你们来说，天墓中的强者，你们根本无法对付。”

    古元倒是有话直说，小医仙经过再一次突破也只是二星斗王，彩鳞则依旧是六星斗宗而已。

    但是，天墓中的能量体，最低的都是斗宗级别的，远古时期的斗宗更是可怕，更别说其中还有斗尊与斗圣级别的存在。

    他实在不明白，面前的青年如何来的自信，就算他本尊亲临，对付起其中某些斗圣估计也不是容易的事情。

    更何况他不能进入其中，如何保护得了两名弱小女子？

    闻言，慕清霄微微一笑并不多言，区区一个天墓而已，哪怕其中所有强者加起来有能如何？

    见状，古元也不在多费口舌，后者给他的感觉很神秘，估计是有着不为人知的方法吧。

    “天墓总共分三层，第一层的能量体大多是七星斗宗-三星以下斗尊，处于毫无意识的游魂状态，对付起来倒不算很难，第二层的能量体已经达到了三星斗尊-八星以下斗尊，颇为棘手，至于第三层就是真正的斗尊巅峰强者，甚至有着生前达到了斗圣级别的超级强者，若非有十足的把握，极少有人进入第三层。”

    说着，古元眼中闪过一抹回忆，道：“除了三层，在天墓最深处，有着大陆最顶尖强者的墓穴，希望你们量力而行……”

    茶余饭后，古元则叮嘱古薰儿，带着慕清霄三人在古族中游玩。

    虽然古薰儿非常的不情愿，但在古元的威严下，不得不将不悦压在心中，领着三人骑着独角兽在古族中闲逛。

    ……

    ……

    随着时间的推移，金乌西坠，玉兔东升。

    深夜，豪华的厢房中，慕清霄将两女搂在怀中，眼底满是温柔。

    “远古八族年轻一辈，除了没落的萧族皆是桀骜不驯之辈，你们无端端的破坏八族的规则进入天墓，有的人心中必然不悦，到时候绝对会找你们的麻烦。”

    闻言，彩鳞与小医仙微微颔首，并不觉得奇怪。

    暂且不说彩鳞，哪怕是小医仙跟在慕清霄身后如此之久，已经能够看透很多事情。

    在进入古界前，她们就已经注意到各族强者极其不善的目光，只是碍于自己的丈夫，不敢出手而已。

    她们懂慕清霄的意思，进入天墓中就是各族强者下手的机会。

    想到此处，两女眼中皆是有些黯然，若非她们的实力不够，也不用自己的丈夫如此担忧，但是想到后者给她们的东西，心中皆是安定许多。

    轻轻的把玩着幽香青丝，慕清霄道：“各族人肯定不会在第一层停留，有天火尊者在，足以应付天墓第一层的能量体，以你们现在的实力，第一层已经足够你们吸收，等你们吸收的差不多，可以去下层看看，顺便帮前辈弄一具斗圣的骨骸，也算是帮他完成一个心愿。”

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    当第一缕阳光照射而下，古圣山脉中顿时响起一阵嘹亮的钟鸣声。

    待钟声响起，各族强者整装待发，眼中皆是露出兴奋之色，二十年开启一次的天墓，他们早就期待已久。

    在族中争取到了进入天墓的名额可不容易，这可是极大的机缘，他们激动也属正常。

    站在古圣峰上，小医仙与彩鳞美眸中也闪过激动之色。

    “慕公子，请吧。”

    说罢，空间轻微扭动，古元的身影已经消失不见。

    慕清霄搂着小医仙与彩鳞紧随其后，空间挪移下，转眼就来到一片险峻的山峦上空。

    此刻，山峦群中已经有着许多的身影，皆是远古八族的年轻一辈。

    见古元与慕清霄到来，远古八族年轻一辈皆是朝着古元行礼，眼中都是带着一丝敬畏。

    毕竟古族族长可是传说中的至强者，哪怕他们族中的族长也是差了一些，唯独魂族年轻一辈依旧悬浮在空中。

    见此，古元并不在意。

    古族当年联合萧族对付魂族，萧族衰落，古族与魂族关系依旧极差，但两族大战牵扯太大，谁也不敢草率。

    若是到时候斗的两败俱伤，这可是中州各方势力都希望见到的画面。

    ……

    ……

    (本章完)


第803章:邙天尺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    原本，古元是不可能出现在这种场合，但是慕清霄来此，他为尽地主之谊，也只能随之而来。

    虽说现身，但他也没有任何话可表示的。

    慕清霄瞥了眼魂族的年轻一辈，九星斗尊。

    魂族的行事段诡异狠辣，当初在黑角域的时候，他曾经击杀过魂族的护法，并且在体内留下了魂族的印记。

    只是他修炼的心法太过霸道，能够直接将印记抹去，若非如此，估计魂族也会继续追杀他。

    当然，对于此刻的他来说，魂族而已，虽是斗气大陆上最强的种族，但在他眼也不过如此而已。

    当本身站在一定高度后，眼界包括各方面都会在潜默化转变，想当初魂族给他的压力极大，但现在……

    收回目光，慕清霄视线在场内扫视一圈，区区几个魂族根本无法让他在意。

    或者说，整个斗气大陆上又有谁能让他在意？

    各族年轻一辈都有一位老者带领，其东面方向的队伍倒是让慕清霄微微一愣，其族人额头上都有着闪电印记。

    雷族。

    其几族都是斗尊巅峰带队，但这一对的领队却是半圣级别的，雷族的半圣，难道……

    打量着雷族领头，穿着麻布衣的老者，慕清霄似乎想到了什么。

    似乎是察觉到了慕清霄的视线，雷族老者目光一凝，道：“小子，你没事盯着老夫是什么意思？”

    话语刚落，慕清霄嘴角抽了抽，雷族果然和传说一样，都是些急性子，并且性格容易暴躁。

    “前辈可是邙天尺？”

    “喔！你小子居然认得老夫？”

    邙天尺有些惊讶，听说面前的小子可是斗圣强者，只是没想到会认得自己。

    慕清霄微微一笑，拉起小医仙的玉道：“家妻前几个月前还是迦南学院的学生，曾在学院修行过五年的时间。”

    “原来是老夫学院的学生，你早说嘛。”

    邙天尺一副大大咧咧的模样，雷族年前一辈的脸面都有些挂不住，心有些不贫，但嘴上却不敢多说一句。

    说罢，邙天尺打量了小医仙一眼，微微点头道：“二星斗王，在如此年纪有这样的实力已经非常的不错。”

    满意的点了点头，邙天尺转身朝雷族两名身材魁梧的弟子道：“记得进入天墓以后，照顾照顾老夫的学生，你们听到了没有？”

    “……是，长老。”

    无奈，在邙天尺的淫威下，雷族两名年轻一辈被迫答应，对于小医仙与彩鳞的不悦倒是减少了一些。

    对于邙天尺，他们是骨子里生有一丝畏惧，半圣的名声可不是吹嘘出来的。

    小医仙与彩鳞相视一眼，皆是微微一笑，见到邙天尺后，她们都觉得远古八族也并非那么的令人讨厌。

    进入天墓，除了看管天墓的古族，各族总共只有两个名额，正好小医仙与彩鳞也占据两个名额。

    古族在远古八族虽排列第二，但谁也不敢小觑，能够看管天墓也需要相应的力量。

    随着时间的推移，在所有人满怀期待的心情，天地间终于是猛地颤抖了起来，旋即一股沧桑古老的气息自虚无空间弥漫而出……

    久远的气息显露无遗。

    在这种悠远古老的气息下，除了慕清霄与古元，各族年轻一辈与领队的灵魂深处，皆是涌上一股敬畏。

    “看来天墓要开启了。”

    轻轻低喃一声，慕清霄自储存空间取出一个空间玉瓶递给了彩鳞，随后俯下身在她的耳边喃喃了几句。

    彩鳞闻言，轻轻颔首，玉一握空间玉瓶就消失不见。

    “轰！”

    随着沧桑古老的气息弥漫而出，虚无空间猛的爆发出一阵巨响，随后在一道道震惊的目光，一道足有千丈的空间裂缝直接自蔚蓝的天空上蔓延开来。

    而在空间裂缝的央位置，一团银色光芒不断闪烁，最后化作一扇百丈庞大的空间门，那沧桑的气息就是自其蔓延而出的。

    望着虚空央的巨大空间门，各族强者已经跃跃欲试，彩鳞与小医仙相视一眼，皆是期待不已。

    古老的空间门矗立在天地间，沧桑古老的气息令得所有人灵魂为之一颤。

    “各位，进入天墓的规矩与往年一样，每族各有两个名额，绝对不可有过多的人进入。”

    古元话语刚落，各族人皆是点了点头，进入天墓的规矩历来如此，每族有两个名额，这种规矩一直延续到现在。

    唯有古族作为守护天墓的种族得到优惠要更大一些，比如古族每年进入天墓的人数都是比各族多了一些。

    要知道，族精英进一次天墓，出来后的成就简直不可言喻，这种待遇让各族极其眼红，但碍于古族的力量，心里不爽但嘴上也不敢吭声。

    只是今年，古族竟然率先打破规矩，让八族以外的人进入天墓，等他们回到族，倒是可以拿此事做些章。

    若是能在天墓上占些便宜也是好的。

    至于慕清霄，在暂时不清楚后者底细的情况下，他们也不会贸然追究。

    望着天上的空间门，慕清霄道：“按照古元族长说的，进入天墓你们可能会分开，你们能感应到对方的存在，尽快汇合。”

    说罢，慕清霄取下戴在指上的雪白色纳戒，随后牵起小医仙的玉，温柔的戴在她的纤长的玉指上。

    “前辈，仙儿的安全就拜托你了。”

    话语刚落，雪白色纳戒上闪过一丝亮光，随后暗淡了下去。

    话虽是这样说，但到时候指不定谁保护谁呢。

    天火尊者是灵魂状态，生前是六星斗尊，现在保存八成实力也就相当于星斗尊，恐怕连天墓第二层都去不了。

    到时候想去取斗圣骨骸，依旧得依仗彩鳞带在身上的魂剑。

    古元瞥了眼小医仙玉指上的纳戒，自然能察觉到纳戒躲藏着一个灵魂，而且是斗尊级别的灵魂，心微微有些诧异。

    慕清霄搞些小动作他当然不会在意，可让他好奇的是，难道后者就打算让一名低阶斗尊去保护两名女子？

    ……

    ……

    (本章完)


第798章 神秘空间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    猜　　收回目光，古元完全猜不出后者的心思，慕清霄给他的感觉就像是一团迷雾。

    在所有人思绪万千之际，位于虚空上的古老空间门中陡然爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    旋即，空间门徐徐裂开一丝缝隙，刺眼的光芒自其中照射而出。

    “若是各族已分配好名额，那么便进入天墓吧，记得，你们仅仅只能在其中待上三年的时间，三年过后，天墓便会自动将你们排挤出来……”

    目光在虚空中扫视一圈，古元颇为严肃的说道。

    慕清霄轻轻拉起小医仙与彩鳞的玉手，柔声道：“天墓中三年相当于外界半年，我一直会陪在你们身边，无需担忧。”

    小医仙与彩鳞轻轻颔首，天墓对她们来说是绝佳的成长机会，而且时间轴如此怪异，在其中修炼，对于她们的实力将有绝大的提升。

    “轰隆隆……”

    虚空之上，古老空间门裂缝越来越宽敞，直到最后已经足足有十丈庞大，沧桑古朴的气息如同雾气自其中奔涌而出。

    “咻咻！”

    伴随着古老空间门的开启，虚空中古族身影携着几道破风声快若闪电的划破虚空，随后在所有人的注视下，径直的掠向古老的空间门中。

    率先进入其中的是古族年轻一辈，总共有五个名额。

    进入天墓中的几道身影皆是古族本届参加成人仪式的精英，他们都有着中阶斗尊的实力。

    慕清霄看向彩鳞与小医仙，道：“你们也动身吧，我会在古族等你们回来。”

    小医仙乖巧的点了点头，彩鳞也是微微颔首。

    随后，两人身影闪动，化作两道光影，同时朝着古老的空间门中掠去，随后消失于巨门中的光照中。

    待几道身影全部进入空间门中，其余各族年轻一辈也是陆续动身，化作一道道流光，迫不及待的掠入空间门中。

    当最后一道身影进入空间门后，古老的大门随着一阵剧烈波动，随后在所有人的目光中徐徐变得虚幻起，直至最后完全消失。

    待空间门消失，古元目光看向慕清霄道：“慕公子难道就不担心妻子的安危吗？”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“有何安危可言？古元族长是说天墓中的能量体？还是说各族会在暗中对她们下手？”

    “两者皆有可能，毕竟天墓危险重重，如果只是一名三星斗尊……”

    说着，古元语气一顿，道：“言尽于此，这是慕公子自己决定的事情，本座也不好多说。”

    微微点头，慕清霄目光在山脉中扫视一圈，道：“天墓中的时间过长，我也只能待在古界中多打扰半年时间，古元族长不会见怪吧？”

    “自然，慕公子若是想，哪怕是在古界中定居，本座也没有任何意见。”

    当然，古元说的只是客套话，若是慕清霄真在古族定居，到时候头疼的肯定是他自己。

    “本座已经命人备好酒水，慕公子，请吧。”

    ……

    ……

    雾蒙蒙的奇异之地，偶有着诡异的光火在遥远之地闪烁，一闪即逝，死一般的寂静笼罩着这片陌生的大地。

    “嗤……”

    寂静的陌生地，空间陡然扭曲起来，旋即两道倩影自空间中缓步而出。

    出现在陌生空间里时，两人体内的灵气几乎是同时运转起来，美眸警惕的望着周围。

    “这里便是天墓吗？”

    未曾发现有任何变故，小医仙才稍稍松了口气，目光好奇的打量着四周，有些好奇的问道。

    “不错，这里应该就是传说中的天墓了。”

    中指上的雪白色纳戒一亮，旋即一道身穿白袍的老者飘飞而出，望着周围雾气朦胧的环境，语气颇为激动的说道。

    “前辈。”

    “嗯。”

    被小医仙喊一声前辈，天火尊者颇为受用，毕竟是斗圣的妻子，而且小医仙也是他看着成长起来的。

    “天墓的面积极其辽阔，其他族的弟子估计已经被传送到了别的区域，以天地间的能量看来，这里应该是天墓的第一层没错。”

    捋了捋白花花的胡须，天火尊者沉声道：“以你们二人的实力，暂时在第一层寻找能量体修炼，三年的时间，期间老夫会替你们出手，至于后面的两层，老夫也只能依仗你们了。”

    天火尊者所说的依仗，当然不可能是小医仙与彩鳞。

    其中一名二星斗王，一名六星斗尊对他来说，根本没有任何的帮助，他需要的是慕清霄的后手。

    虽然不知道慕清霄给两女留下了什么，但当初见后者风轻云淡的模样，对付起天墓中的强者估计是没有问题的。

    “多谢前辈。”小医仙惊喜的说道。

    “无妨。”

    天火尊者摆了摆手，若非跟着这两位女子，别说这神秘的天墓，估计连古界都没有资格进入。

    能够进入天墓中，对他来说已经是天大的机缘。

    别忘了他也只是三星斗尊，各族高阶斗尊都能受益无穷，对他来说更是如此，虽然他此刻只是魂体，但依旧能吸收能量体。

    更别说，第三层中还有斗圣的骨骸，那可是任何人都梦寐以求的东西。

    有了慕清霄的话语，天火尊者非常自信，斗圣骨骸估计是没有问题的，到时候他就能塑造**重生。

    此时，彩鳞依旧是一副冰冷高傲的模样。

    玉手抓起面前雾蒙蒙的气体，心法运转后，其中极其浓郁的天地能量全部灌入她的体内，精纯程度超乎想象，金色眸子中闪过一抹精芒。

    小医仙望着彩鳞，道：“彩鳞姐姐，听夫君说，天墓极大，我们往灵气浓郁的地方走，应该就能前往第二层，暂时先去第一层的最深处吧？”

    闻言，彩鳞冰冷脸颊上的表情柔和许多，微微颔首。

    天火尊者嘴角则抽了抽，第一层最深处，估计也是三星斗尊吧？

    没想到这小女娃一上来就给自己出难题，但听说三星斗尊没有自己的意识，完全是游魂状态，如此一来他就放心多了。

    毕竟，现在的他只是魂体，若对付起有意识的同阶斗尊，相对来说是比较困难的。

    ……

    ……

    (本章完)


第799章 能量晶核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这时，天火尊者白眉一皱，苍老的双眼看向左侧蒙蒙的雾气，右手自虚空中一握。

    伴随着天火尊者出手，虚空中的能量急速汇聚，眨眼间左侧雾气消散，一道虚幻的身影，若隐若现的出现在三人的视线中。

    小医仙捂嘴惊呼道：“这就是天墓中的能量体？”

    虚化身影真实存在，但双眼却呈现空洞状态，宛如一具木偶，但其身影上泄露出的气息，居然是八星斗宗。

    彩鳞柳眉也是皱了皱，她们居然没有察觉到后者靠近，果然如古元所说，这天墓中极其危险。

    若是一个不谨慎，估计就是重伤垂死的下场，若是遇到更强的存在，陨落与此也并非没有可能性。

    天火尊者也是惊奇的握着能量体，若非他灵魂力量已经完全恢复，恐怕也难以察觉到有能量体接近。

    屈指一弹，八星斗宗虚影就扭曲起来，旋即噗的一声爆裂开来，最后化作一道拇指大小的流光掠到小医仙与彩鳞面前。

    小医仙望着面前的菱形晶体，美眸中光泽流转，道：“我能感受到，其中蕴含着极其浓郁的能量。”

    彩鳞微微点头，道：“本王也能感受到，不过八星斗宗级别的能量体，在这天墓中只能算是最低级的，本王用不上。”

    “嘻嘻。”

    惊喜的笑了一声，小医仙将晶体握在手中，随后运转心法。

    伴随着《玄阴**经》的运转，掌心中的晶体就在她惊愕的目光中化作一股精纯的能量，随后如潮水一样灌入她的经脉中。

    最让她震惊的是，能量体根本无需过多的炼化，只是顺着心法路线运转一圈后，便是散于四肢百骸中，最后汇入金丹内。

    旋即一股极强的灵气波动自小医仙体内扩散而出。

    彩鳞金色眸子中异彩涟涟，仅仅半刻钟都不到的时间就直接突破到三星斗王级别，或者说元婴三重境界。

    彩鳞非常清楚，小医仙能够如此迅速的炼化能量体与心法绝对脱不了干系，毕竟那团能量体可是八星斗宗级别的。

    但这样也说明，能量体对自身确实没有一丝的危害，只有益处，难怪各族都对天墓眼红。

    天火尊者也有些惊讶，小医仙的气息依旧在攀升，完全没有停止的趋势，这让他若有所思起来。

    能够如此迅速炼化八星斗宗的能量体，恐怕修炼的功法等级不会低，最起码也是天阶斗技，甚至传说中的圣阶！

    半刻钟一晃而过，小医仙渐渐睁开美眸，她明显感觉到自身实力有大幅度的提升。

    四星斗王！

    “好恐怖的效果，只是吸收一团能量体，便直接突破了三个小境界，难怪各族超强势力对此如此看重。”

    当最后一丝能量体钻入体内，小医仙掌心的晶核已经化作粉末，柔美至极的脸颊上涌上些许惊叹，能量体获得看似并不困难，三年的时间，她究竟能成长到何种地步？

    斗皇，斗宗，亦或者斗尊！

    见小医仙惊叹的模样，彩鳞忍不住翻了个白眼。

    “你能如此迅速的突破是因为你只是斗王级别而已，越是往后需要的能量就越多，想要突破到更高的境界，并非如此简单。”

    天火尊者也是重重点头，两女能够以斗王斗宗级别进入天墓只能算是特列，其他各族都是高阶斗尊，根本无法相比。

    “彩鳞姐姐，我们快去收集能量体吧。”

    伴随着小医仙的欢声笑语，彩鳞相伴在旁，天火尊者则跟在两女身后跑断腿，因为每次出手的都是他。

    ……

    ……

    雾气蒙蒙的空间中，放眼望去，整片空间格外清静，仿佛被笼罩在一种死寂当中，没有一丝生命气息。

    “玄火柱！”

    这种死寂，不知持续了多久，陡然被一道苍老的低喝声打破，只见一道赤色火柱冲天而起，携着震耳欲聋的爆裂声响起。

    顺着低喝声望去，穿透层层雾气，只见一道苍老的声音立于虚空中，双手结印间，一道恐怖火柱直冲虚空。

    视线拉近，只见在苍老的身影前方，有着三道虚幻的身影，目光空洞身影悬浮。

    虽说天墓第一层中的能量体没有意识，但速度与力量却是一点不弱，在恐怖的力量下，浩荡磅礴的能量直接大范围的将地面击碎。

    火柱消散，天火尊者顿时松了口气，右手一握，三颗能量晶核就出现在手中。

    此时，天火尊者终于知道，帮别人做事是何等的幸苦，跟在两女身后顾前顾后，还要照顾她们的安全，险些将他一把老骨头给累趴下。

    而且，天墓第一层中的斗尊虽是游魂状态，但速度与力量却丝毫不弱，这可是远古时期的斗尊啊！

    几名斗尊联手，简直是要将他一副老骨头都给拆了，虽然他只是魂体状态。

    好在三名都是一星斗尊级别，若是在强一些，他要对付起来都有许多的风险。

    将手中两颗斗尊晶核抛给小医仙和彩鳞，天火尊者叹了口气道：“颗一星斗尊的能量晶核，也够你们两个小女娃吸收一阵子，老夫也需要吸收能量恢复一下。”

    握着手中的能量晶核，彩鳞美眸中闪过一抹笑意。

    半个月的时间，她们已经见识到天墓中的好处，小医仙此刻已经是九星斗王，而她已经是八星斗宗。

    她们一路朝灵气浓郁的地方走，一路上有天火尊者收集晶核，两人的实力每天都如同坐火箭一样的提升。

    原本，她们的目标只是斗宗级别，但渐渐的心也变大起来，天火尊者能够轻松对付一星斗尊，她们也没必要找斗宗级别的存在。

    当然，在这半个月的时间里，她们也遇到过被许多名斗尊包围的情况。

    但是，每当不敌，天火尊者都会带着她们撒腿跑路。

    每天都能提升实力，天墓中的日子，彩鳞与小医仙也不觉得有任何的枯燥，唯独想收集更多的能量体，尽快的提升自己的实力。

    待天火尊者回到纳戒中，小医仙与彩鳞相视一眼，皆是拿过能量晶核，开始吸收炼化起来。

    ……

    ……

    (本章完)


第800章 危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着手中的能量晶核，小医仙已经迫不及待起来，盘腿坐下，运转起《玄阴**经》。

    旋即，一股浓郁的能量就源源不断自能量晶核中涌出，如同厚实的雾气一样，将小医仙包裹，最后伴随着一股吸力，全部灌入她的体内。

    望着吸纳能量的小医仙，彩鳞瞥了眼四周。

    这一代只是天墓中的偏安一偶，附近的能量体几乎都被天火尊者清理干净，倒是可以安心吸收能量。

    在进入天墓半个月以来，她们一直都在前往天墓深处，沿途能够收拾的能量体皆是化作她们的能量。

    因此，在这半个月中，她们的收获也算是相当的丰厚。

    唯一令人遗憾的是，越是往后，她们想要突破，需要的能量就越发的庞大，简直庞大到一个极其恐怖的量。

    并且，她们遇到的能量体，几乎已经是天墓第一层中的顶尖。

    现在一星斗尊级别的能量体还能派上一些用场，但是往后，恐怕有些能量体就不是天火尊者能够对付的了。

    伴随着能量体吸收的越多，彩鳞也发现，体内似乎产生了一丝抗性，只是相比丹药，后者弱了许多。

    小医仙相对来说还好，但是她自己已经是八星斗宗，若是接下来想要继续突破，绝对要寻找更高阶的能量体。

    否则，低阶能量体效果对她来说已经有些无用。

    想到此处，彩鳞玉手一握，随后一柄光泽流转，霸气无双的长剑就出现在手中，美眸望着长剑，除了华贵的表面，完全看不出此剑有何力量。

    思量片刻，彩鳞将长剑收起，运转心法开始吸收炼化能量。

    天墓中虽是死寂一片，但论修炼上而言，根本不是外界能比的。

    ……

    ……

    随着时间的推移，将近一周后，小医仙终于睁开双眼，粉唇轻启，吐出一口浊气，眸子中光泽流转。

    “九星斗王，不错，如若在吸收一团斗尊级别的能量体，定能突破斗皇。”

    此时，彩鳞微微颔首，盘坐在左侧，不知何时已经退出修炼状态，美眸望着小医仙，心中也替她非常高兴。

    小医仙笑靥如花，道：“彩鳞姐姐，你的气息又变强许多，已经突破了吗？”

    “不错，本王已经突破九星斗宗，但是这一代的能量体，效果已经没有之前明显，我们是继续停留在这里，或者是前往更深处。”

    小医仙闻言，也明白其中的道理。

    随着一个月来的修炼，她们在同一个地方的进展虽然不错，但也算不上多么的恐怖，毕竟她们本身实力就过低。

    若是继续在这里待下去，接下来的进展恐怕也会慢上很多倍。

    想到此处，小医仙想要前往更深处，但绝美的脸颊上却浮现浓浓的担忧，道：“可是，以前辈的实力，恐怕……”

    “难道你忘了。”

    说着，彩鳞手中就已经出现一柄长剑，望着她手中光泽流转的长剑，小医仙眸中异彩涟涟。

    “我们的位置已经在天墓第一层的中央位置，后面的能量体会越来越强，若是运气好的话，我们可能会遇到三星斗尊，但他们体内的能量晶核对本王来说依旧不是很管用。”

    彩鳞冷艳绝美的容颜上牵起一抹笑容，两人情同姐妹，对于小医仙她根本不用有任何的保留。

    闻言，小医仙乖巧的点了点头，道：“那我们就去第二层吧，但暂时不能深入，否则遇到其他各族强者，难免会有冲突，到时候只会给他添麻烦。”

    “本王也是这样想的，我们距离第二层已经不远，天墓三层，第一层最辽阔，下面两层倒是好许多，但危险性也是直线上升，以各族桀骜不驯的性格，绝对不会在第一层停留。”

    说着，小医仙与彩鳞就携手而行，赶路的同时围绕着慕清霄说一说家话，在死寂一片的天墓中倒也不觉得有那么枯燥。

    与此同时，古界古圣峰上左侧的一座偏峰上坐落着一间竹楼。

    盘坐在竹楼中，慕清霄将茶杯放下，道：“不知道进展如何，也差不多可以进天墓看一看了。”

    说着，慕清霄微微闭目，双手快速结印，一道无形的结界将整个山峰封锁。

    ……

    ……

    辽阔的天墓，终年被浓郁的能量雾气所弥漫，而且在这种能力量威压下，任何飞掠的东西，都会觉得身体重如山峦。

    仅仅在虚空中短暂飞行片刻，便会感觉到筋疲力尽，也正是因此，天墓才会显得永无止尽。

    天墓世界中，死寂枯燥，但能够在这种奇异的地方，唯独没有平庸之人。

    他们能够从各族中脱颖而出，不仅拥有强悍的实力，性格也是相当的沉稳，这种枯燥对他们来说，虽有些不喜，但依旧在忍受范围内。

    在这种枯燥的情况下，时间概念似乎都变得薄弱许多。

    因此，在一周后，有天火尊者开路，小医仙与彩鳞也终于穿过辽阔的第一层，终于抵达第二层的入口处。

    望着视线尽头的一道能量光墙时，两女相视一眼，皆是有些期待起来。

    在这一周内，天火尊者并没有去收集能量晶核，反倒是一个劲的往前冲，也正是因此，她们才能如此迅速的抵达第二层入口。

    哪怕期间碰到一星斗尊级别的能量体，她们都已经懒得去管。

    而碰到三星斗尊强者围攻，天火尊者不敌，但是逃跑却是没有问题的。

    正当两人准备前往第二层的时候，在这寂静的空间中，一阵阴风轻风吃过，天火尊者瞳孔一缩，脸色难堪至极。

    “桀桀，真是不错的灵魂，在古圣山脉的时候，本座就察觉到，这两个女人的灵魂似乎极其的强大。”

    伴随着阴森冷冽的声音落下，远处的空间波动了一下。

    旋即，两道身着黑袍的身影踏着虚空走来，阴森的气息悄然弥漫。

    转眼间，两道全身笼罩在黑袍下的身影就踏着虚空，出现在了数十米开外的地方。

    为首黑袍人抬起头来，露出一副苍白年轻的脸颊，赫然是在古圣山脉中见到的魂族强者。

    ……

    ……

    (本章完)


第801章 一抹寒光天上来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “魂族！”

    天火尊者语气凝重，两人的着装与阴森的气息，绝对就是远古八族中最诡异的魂族。

    为首，脸色苍白的青年瞥了眼天火尊者，阴冷一笑道：“魂祭，三星斗尊的交给你，那两个女人给我如何？”

    “魂殇，你当我是白痴吗？”

    冷哼一声，另一名魂族青年看向小医仙与彩鳞的目光满是炙热。

    “区区三星斗尊的灵魂而已，那两个女人明明如此弱小，灵魂却堪比八品炼药师，若是能够抓回去，来年天墓的名额，依旧是我的。”

    似乎是被魂祭看出了自己的想法，魂殇脸色一凝，阴冷笑道：“既然如此，一人一个，至于这斗尊，直接杀掉吧。”

    “看来也只有这样了。”

    魂祭微微点头，两人简简单单的几句话，似乎已经决定了三人的生死。

    天火尊者脸色一黑，心中无比担忧，道：“虽然本尊知道你们魂族强大，但有些人，你们恐怕是惹不起的。”

    话语刚落，魂殇与魂祭苍白的脸上露出一抹讥讽，周围空间顿时响起一阵阴冷的笑声。

    “不过是斗圣而已，古族将斗圣当祖宗供着，我们可不怕，虽然不知道她们的来历，但以她们的灵魂看来，有抓回去的价值，想必上面也会出手相助。”

    彩鳞悄无声息的将小医仙护在身后，眸子中闪烁着冷意，魂族给人的感觉太阴森诡异，令她不敢妄动。

    魂祭阴森一笑，道：“收拾了你们，等到时候，自有魂族斗圣收拾外面那小子。”

    “跟她们说这么多废话干什么，快点解决了，我们就直接去第二层，免得将时间都浪费在这群蝼蚁身上。”

    说着，魂殇苍白的脸颊上牵起一抹森冷弧度：“魂祭，你将那个老不死的解决掉，我处理这两个女人。”

    “可以，别忘了我的份就行。”

    魂祭微微点头，对付谁都是一样，在他眼中，区区一个三星斗尊而已，并且还是魂体状态，岂不是分分钟搞定。

    顷刻间，魂殇身上阴气缭绕，盯着不远处的彩鳞与小医仙，丝毫没有因为她们倾国倾城的容颜而产生丝毫的情绪波动。

    似乎在他的眼中，眼前的两人不过是猎物而已。

    彩鳞眸中异常凝重，在八星斗尊的威压下，本身就沉重的空间变得犹如沼泽一样，浑身不得动弹。

    顷刻间一触即发，魂殇森冷一笑，空间一阵波动，旋即一道弥漫着阴森寒意的漆黑锁链，如同毒蛇一样自虚空中掠出，直接朝彩鳞眉心刺去。

    “桀桀，品质极高的灵魂，若是献给魂天帝大人，想必本座在魂族的地位绝对会有所提升，真是不枉来天墓一趟。”

    天火尊者脸色巨变，身形刚要动弹，却被一道阴森恐怖的气息锁定！

    “嗡嗡……”

    漆黑的锁链在空中延伸，即将在触及彩鳞眉心的一瞬间，陡然一股锐利至极的气息自整座天墓上空笼罩而下。

    旋即，散发着阴寒森冷气息的漆黑锁链瞬间停滞在了空中。

    整座天墓空间，此刻似乎都在这股锐利至极的气息下颤抖起来。

    天墓第三层最深处，有一座满目疮痍的庙宇。

    庙宇内部自成一界，一名老者盘坐在一座血色湖泊前……

    在锐利至极的气息降临时，老者浑身一颤，陡然睁开双眼，惊骇莫名。

    “斗帝！”

    ……

    ……

    与此同时，天墓第二层入口处。

    望着停顿在眼前，寒光四射的锁尖，彩鳞冷艳绝美的脸颊上已经浮现一层香汗，小医仙则脸色惨白到了极点。

    在这一瞬间，魂殇苍白脸颊上挂着的笑意瞬间凝固，嘴中喷出一口鲜血，不敢置信道：“本座与封魂锁的联系断了！”

    下一刻，在彩鳞与小医仙呆泄的目光中，轻风拂过，锁链在瞬间溶解，最后犹如细沙一样随风消散。

    魂祭回过神来，眼中有些惊骇，急忙道：“魂殇，究竟怎么回事？”

    闻言，魂殇抹去嘴角的血迹，脸色狰狞无比，语气森冷道：“这个女人身上有古怪，联手杀了她们在取其灵魂！”

    说罢，魂殇张口一吐，一条漆黑如墨的巨龙就自最终席卷而出，携着刺耳凄厉的龙吟，撞破空间，直接朝着彩鳞冲去。

    仔细看去，漆黑如墨的巨龙，居然是由众多灵魂体缠绕而成，龙身上汇聚着一张张狰狞可怖的面孔。

    而那种凄厉的龙吟正是从这些狰狞可怖的面孔中发出。

    “咻……”

    在黑龙袭来的一瞬间，彩鳞的眉心一亮，随后一道璀璨至极的光亮一闪即逝，在顷刻间将天墓照亮。

    眨眼间，虚空中出现一条黑色的裂缝，似乎是被某种锐利至极的东西给划破。

    画面在一瞬间定格，当黑龙距离彩鳞只有两米之际，狰狞的龙首中央却是出现一条裂缝，裂缝扩散……

    “吼吼……”

    口中发出一阵哀鸣，只见龙首自中央朝两侧分裂，直至龙尾，阴森的气息朝彩鳞两侧全部溃散。

    而龙尾后的魂殇，眉宇间也出现一条血痕，原本狠辣的双眼中呈现出一副绝望之色。

    下一秒，在魂祭惊骇欲绝的目光中，魂殇的身躯自中间分裂成两半，鲜血内脏自空中倾洒而下……

    天火尊者立于虚空中，动都不敢动弹一下，望着魂殇的惨状，目光不由自主的落在了彩鳞身上。

    彩鳞眸子闪过一抹震惊，她眉心处的魂剑已经不在。

    望着魂殇的惨状，以及坠落在地的尸体，小医仙脸色一白，柳眉皱了皱却没有移开目光。

    魂祭暗自吞咽了口唾沫，脚踏虚空不由自主的退后了几步，惊魂未定的盯着彩鳞，下一秒化作一团黑雾就要逃走。

    “咻！”

    一抹寒光天上来，伴随着一声沉闷的爆裂声，黑雾中一片血雾弥漫而出。

    黑雾消散，魂祭已经烟消云散，血雾自天际倾洒而下，如同下起一场血雨。

    天火尊者目瞪口呆，他已经猜出，肯定是慕清霄留的后手，可他只察觉到有一抹寒光划过，两名八星斗尊就瞬间陨落。

    ……

    ……

    (本章完)


806.第805章 收集能量晶核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天火尊者只察觉到一抹寒光闪过，魂族八星斗尊已经陨落，惊叹道：“斗圣手段，果真恐怖如斯。 ”

    “魂殿……”

    伴随着一道清朗的声音响起，魂剑高高在，宛如神邸。

    熟悉的声音，令天火尊者一怔，稍稍打量了一眼魂剑，便能自其感觉到一股锐利至极，来自灵魂深处的余悸气息。

    听到魂牵梦绕的声音，彩鳞与小医仙则相视一眼，紧绷的心弦皆是松懈了下来。

    魂剑划破虚空，眨眼间来到彩鳞与小医仙身前，道：“不错，按照你们的速度，等离开天墓，实力绝对能迈入崭新的层次。”

    彩鳞与小医仙望着魂剑，或者说慕清霄，道：“大概能迈入何等层次？”

    慕清霄在两女周身环绕一圈，道：“以现在的修炼速度，斗尊是没有问题的，但是斗圣是绝对不可能，毕竟那种层次可不是光靠能量行的。”

    立于虚空，天火尊者也是重重点头。

    在这一个月的时间里，两女的资质他都看在眼里，果真是一家人，慕清霄的修炼速度恐怖，她们亦是如此。

    若非她们以前的底蕴不如远古八族，并且修炼时间过短，实力未必会八族强者弱。

    但现在，慕清霄是她们坚实的护盾，估计修炼速度也会以一种恐怖的速度突飞猛进。

    彩鳞与小医仙闻言皆是微微颔首，能够迈入斗尊，她们已经非常高兴。

    至于斗圣，她们都知道，修炼只能循序渐进，好高骛远可不是好事。

    她们之所以能够以如此恐怖的速度一次又一次突破，都是源于心法与天墓的能量体。

    若是在外界，除非有天大的机缘，否则绝对无法如此。

    “第一层的能量体对你们来说，效果已经很弱，进入第二层吧。”说着，剑身直指不远处的能量光幕。

    闻言，彩鳞与小医仙相视一笑，紧随其后，天火尊者也不敢落后，身影一闪快速跟了去。

    伴随着逐渐接近巨大的能量光幕，一股异常强悍的能量威压自其狂涌而出……

    “好强的能量威压，想要穿过第二层的光幕，若是实力不够，恐怕会直接被挤压成粉末吧！”

    行走在能量光幕，彩鳞隐隐能感受到周围传来的恐怖威压，有些惊讶的说道。

    天火尊者目光凝重，道：“不错，这天墓第二层的光幕，恐怕实力在五星斗尊以下的人都无法进入其。”

    此时，魂剑在前，只是稍稍释放出一丝锐利的气息，便直接在光幕开辟出一条道路。

    锐利的气息将光幕威压逼退，令得彩鳞与小医仙等人丝毫不受威压的影响。

    同时，慕清霄清朗的声音再度响起。

    “没有五星斗尊的实力，连第二层最低级的能量体都对付不了，算进入其也等同于送死。”

    小医仙嫣然一笑，道：“有你在，我和彩鳞姐姐终于不用担心受怕了。”

    身后，天火尊者老脸的肌肉抽了抽，有种被一刀扎在心窝的感觉，虽然他知道这小女娃并无恶意。

    ……

    ……

    随着时间的推移，枯燥的天墓，时间概念变得十分薄弱，半年时间转眼即逝。

    此时，天墓第二层深处，两道倩影相对盘坐在一颗巨石，周身灵气环绕，绝世容颜，宛如仙女下凡。

    黑色剑柄，剑身如镜，光泽流转，魂剑悬浮在空，直接无视天墓空的恐怖威压。

    巨石，小医仙与彩鳞相对而坐，在两人的央位置悬浮着五颗八星斗尊的能量晶核，其蕴含着浩瀚能量。

    若是有各族强者再此，定会被如此场景惊得合不拢嘴。

    五颗八星斗尊能量晶核的能量，足以撑爆一名高阶斗尊强者，但是彩鳞与小医仙源源不断的吸收，却眉头都不皱一下。

    并且，能量晶核的能量源源不断灌入两女体内的同时，也以肉眼可见的速度一圈圈的缩小。

    此状态足足持续了两日左右，待五颗八星斗尊能量晶核全部化作粉末，彩鳞与小医仙美眸也渐渐睁开。

    金色与紫色的眸子，浩瀚的灵气在其泛起一抹涟漪。

    彩鳞玉手在空一拂，周身空间轻轻扭曲，如今她的气息，相半年前，简直有着天差地别。

    “合道一重！”

    感受着体内犹如大海一样磅礴的灵气，彩鳞眸子闪过一抹兴奋。

    此刻，她能清晰的感觉到，修为暴涨后，实力飙升所带来的舒畅感觉。

    “半年的修行，终于迈入合道期了。”

    小医仙也站起身来，倩影一闪，转眼间已经不着痕迹的出现在数十米外。

    “练虚四重，我对空间的领悟更深了一些呢。”

    “半年的修炼，你们的修为提升都足够明显，虽然天墓的能量晶核是大补之物，但越往后，提升越是困难。”

    魂剑微鸣，慕清霄严肃道：“接下来的几个月，寻找天墓的能量体，巩固你们的境界，将现在的这股力量全部掌控才能继续吸收，否则境界提升过快对你们来说未必是好事。”

    彩鳞微微颔首，眸闪过温柔之色。

    她非常清楚，自己已经迈入合道，每突破一次都需要一股恐怖的能量，哪怕在天墓想要突破，没有十天半个月都是不可能的。

    现在，倒不如静下心来，将自己的境界巩固，到时候体内的力量才能如臂挥使。

    小医仙嫣然一笑，身影一闪来到魂剑前，一把抱住剑柄，感受着其熟悉的灵魂，忍不住想要琢一口。

    慕清霄声音温和，道：“仙儿，修炼虽不可好高骛远，但你想要赶彩鳞的脚步，除非在两年内迈入合道期。”

    “嗯，我知道了。”

    小医仙乖巧点了点脑袋，随后转头看向彩鳞，道：“彩鳞姐姐，我们去找能量体吧。”

    彩鳞微微点头，虽然不知道慕清霄为何让她们多收集能量晶核，但只要是要求的话，她们都不会拒绝。

    望着两女的背影，慕清霄有些欣慰。

    ……

    ……


807.第806章 开辟通道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    枯燥的天墓，时间悄悄溜走。

    第二层深处，长剑横空，两道倩影迈步其，只要有雾气接近，锐利剑气过后，能量体化作一颗晶核。

    只见彩鳞玉手一卷，将能量晶核收进空间玉瓶。

    将玉瓶装进纳戒，彩鳞抬起头来，仔细感应了下，在不远的地方有一股极强的能量威压弥漫开来。

    “不知不觉，我们已经到第三层入口了。”

    此时，天火尊者自雪白色纳戒飘了出来，看向第三层入口的方向，苍老的目光满是激动之色。

    终于要进入第三层了，梦寐以求的斗圣骨骸在眼前。

    ……

    ……

    此刻，在第二层最深处，巨型能量光幕自天际倾洒而下，与地面呈垂直状，宛如一面无法打破的屏障，阻去了各族强者的道路。

    在能量光幕下，各族强者盘腿而坐，唯独没有看到森冷的魂族强者。

    片刻后，似乎察觉到有其他人的到来，其一名魁梧男子目光充斥着惊讶，道：“居然不是魂族……”

    另外一族，身穿银袍的男子也有些惊讶。

    在这里半年的时间，他们都未曾见到魂族的身影，但以魂族的诡异，他们对此也见怪不怪了。

    但是，现在彩鳞与小医仙能来此处，令他们有些怪了。

    怪的同时，他们内心也掀起一阵惊涛骇浪，只是半年，这两名女子的气息似乎发生了翻天覆地的变化。

    “来了……”

    话语刚落，两道倩影便自天际浮现，旋即闪烁几下后便是出现在了光幕前。

    当彩鳞与小医仙来到光幕前，望着盘坐在各处的十三道身影，神色微微一愣。

    古族占据五个名额，炎族，雷族，石族，药族，灵族，魂族各占领个名额，现在魂族强者陨落，加古族正好十三道身影。

    这时，古族有一道身影来到彩鳞与小医仙身旁，语气带有一丝敬畏，道：“两位姑娘的修炼速度可真是令古玄汗颜。”

    彩鳞与小医仙自然能够听出古玄语气的敬畏，但也知道，这种敬畏不是对于她们，而是对于慕清霄。

    彩鳞微微颔首，并无表示，道：“你们为何不进入第三层？”

    “第三层光幕不像第二层那么简单，想要进去，必须强行打破光幕，各族都在等魂族到来，只是一直等到现在都未等到魂族的身影。”

    说着，古玄若有所思的看了一眼彩鳞与小医仙。

    甚至一种荒唐的念头在他心间一闪即逝，魂族的两人不会是出现什么意外了吧？

    在这时，雷族两名男子站起身来。

    “各位，现在的情况你们也知道了，我们足足等了两个月，但魂族依旧没有来此，若是在继续等下去，迟则生变，到时候也会浪费了各位宝贵的时间。”

    说着，雷鸣道：“虽然没有魂族，但我们各族联手，也未必不能将光幕打破。”

    听到雷鸣的话语，众人面色微微一变，他们在这里等了两个月，早有些不耐烦，若是能够进入第三层，谁管他魂族如何。

    在这里的都非庸人，他们都清楚，第二层能量体的效果对他们来说已经微乎其微。

    若是想要更进一步，必须冒险进入第三层，往后他们在族的地位能否更进一步，便只能看天墓的成绩了。

    毕竟，族的天才可是有许多，竞争太大，他们自己不挣口气，族的资源也不会倾向他们。

    见众人皆是点头，雷鸣微微一笑，看向彩鳞与小医仙，道：“既然无人反对，可否请两位姑娘一起出手？”

    由于先前对邙天尺的印象，彩鳞与小医仙对雷族也没有多大抵触，微微点头。

    见状，各族强者心对两女虽有些不屑，但碍于她们的背景，却都不敢将话说出来。

    而且，他们确实是等的有些不耐烦了，反正多一个不多，少一个不少，他们也没想彩鳞与小医仙帮什么忙。

    “既然无人反对，那我们开始吧，由我和雷霆两人先手，后面各族替换，如果各位想要进入第三层，希望各自都不要保留。”

    没有魂族，雷鸣对于各族倒是放心许多。

    说着，雷鸣与雷霆浑身斗气呼啸而出，仿佛化作蓝色雷电匹练，狠狠的轰在实质化的光幕。

    “嘭！”

    两人联手，雷族强者不可小觑，恐怖的力量直接轰击在坚固的光幕，直接轰出一个三四米高坑洞。

    见攻击有效果，各族强者皆是松了口气。

    旋即，雷鸣与雷霆相视一眼，斗气狂涌而出化作尖锐雷电直接朝光幕一个劲的轰去。

    伴随着两人狂暴的攻击方式，光幕已经形成一个不小的通道。

    “呼呼……”

    如此开辟通道的方式，足足持续了半刻钟，雷鸣与雷霆方才气喘吁吁的停了下来，而身后的通道已经有十丈左右。

    第三层的光幕足足有百丈，哪怕各族不停歇的开辟也需要一个多时辰，这也是他们等待魂族的原因。

    只是没想到，一等是两个月，可依旧不见魂族踪影。

    “古玄兄，由你们开始吧。”

    闻言，古玄微微点头，看向身后的古名四人。

    古族年轻一辈前一步，雷鸣与雷霆将路让开，伴随着一声声低喝，光幕通道再度响起一阵轰鸣声。

    站在最后面，彩鳞与小医仙望着实质性的光幕，暗暗称。

    同时相视一眼，看向各族强者的目光都充满了古怪。

    其实，在她们心，想要破开光幕并不难，只要自己的丈夫一剑下去，估计能将整片光幕都给斩开吧？

    不过，见各族如此卖力的模样，彩鳞与小医仙都选择默不作声。

    若是现在说出来，简直太扎心了。

    伴随着通道的轰鸣声越来越响亮，通道也是越来越深，各族虽未用全力，但也不算敷衍了事。

    彩鳞与小医仙则跟在他们身后，不时柳眉直皱。

    虽然光幕通道四周绚丽无，漂亮是极其漂亮，但隐隐间却给人一种极其压抑的感觉。

    ……

    ……


808.第807章 绝路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的推移，彩鳞与小医仙也是出手过一次，但以她们此刻的力量对于光幕的破坏，效果只是微乎其微。

    于是，远古各族不想浪费时间，选择性的自己场，在替换模式下，各族坚持不懈，通道也越来越深。

    远古族看不自己的力量，彩鳞与小医仙也不生气，默默的跟在身后，悠闲的很。

    悠闲的同时，两女也是暗自观察各族强者。

    雷族相对来说性格较耿直，古族是忌惮慕清霄，对她们较客气，炎族与石族都保持立，灵族则笼罩在银袍，异常神秘。

    至于药族，两名男子似乎都是六星斗尊层次，表面战斗力似乎不各族强者，但眉宇间却隐隐有着一股浓郁的优越感。

    或许，因为他们是炼药师的缘故。

    “嗤嗤……”

    震耳欲聋的轰鸣声停下，古玄眉头一皱，收掌看向左侧的光幕，骇然发现其居然有一层淡淡的能量液体渗透出来。

    观察片刻，古玄脸色一黑，瞬间难看到了极点，各族强者纷纷有些困惑。

    “刚才一路走过来没察觉到，似乎越往深处，光幕也越凝固厚实，这里的光幕……似乎在合拢！”

    话语刚落，各族强者骤然色变，头皮有些发麻。

    光幕合拢收缩，岂不是说他们若不快些打开通道，非得全部被困死在这里面不可？

    古族虽掌控天墓，但古玄对天墓的事情却了解甚少，这也是他第一次进入其，若是知道如此凶险，绝不会冒险要进第三层。

    整个通道，唯有彩鳞与小医仙依旧保持着平静的模样。

    “等等……”

    古玄稍稍抬手，看向光幕的目光变得极其凝重，旋即沉声道：“光幕内部似乎有东西！”

    闻言，雷鸣看向古玄，道：“天墓一直由你们古族掌控，难道其有什么东西，你们族长辈都没有告诉你们吗？”

    古玄苦笑一声，道：“若是与我们说天墓的东西，岂不是完全没有历练的价值，只是没想到会凶险到如此程度。”

    “轰！”

    古玄话语刚落，随后一拳轰在光幕，只见光幕顿时间裂开一道裂缝，隐隐间有着密密麻麻的雪白色物体，正在其不断蠕动。

    随着雪白物体的蠕动，一些液体状的东西渗透而出，随后覆盖在光幕表面，最后形成一层实质性的能量。

    看到雪白色小虫的瞬间，古玄以及身后四名古族年轻一辈，脸色都变得惨白无。

    “这是……远古噬虫！”

    听到古玄等人的惊呼声，各族强者皆是一愣。

    “这是一种生活在远古的小型魔兽，它们的体形极小，但数量却是无穷无尽，远古噬虫，顾名思义，它们能够吞噬一切，然后不断分泌出精纯的能量，这种东西应该早绝迹了才对，怎么会在天墓遇到……”

    说着，古玄目光有些绝望。

    “如果猜的不错，第三层的光幕估计都是远古噬虫制造出来的，我们是闯进它们的老窝了，若是它们苏醒，我们的下场……”

    说到这里，古玄已经不敢在说下去，但各族强者也都猜到了答案。

    在场所有人皆是脸色难看到了极点，不敢吵醒远古噬虫，他们只能待在这里不动，若是继续攻击光幕，他们绝对难以幸免。

    可不攻击光幕，将通道打穿，他们也会因为斗气枯竭，最终被困死在这里。

    两个都是死局，而且下场都悲惨无。

    药族两名男子脸也是露出焦急的模样，道：“我们现在不应该在说这里，各位不要在保留了，若是不打通光幕，我们也得死，倒不如博一搏。”

    “不错，我们可不想死在这种无人问津鬼地方，等到二十年后，化作能量体给别人吸收了去。”

    雷鸣开口，各族强者都相视一眼，眼满是凝重。

    古玄沉声道：“不要再等了，是生是死看这一回了，动手！”

    见状，众人不敢迟疑，皆是前一步，体内浩瀚的斗气毫无保留的狂涌而出，一时间通道内轰鸣声绕耳不绝。

    “轰轰……”

    伴随着一群高阶斗尊的狂轰乱炸，光幕的开辟速度也陡然加速，实质性能力量碎屑飞射，将地面都染出一片绚丽色彩。

    在各族疯狂输出下，两侧光幕也是犹如感受到强烈的震动，人若有若无的蠕动起来。

    直到最后，两侧光幕以一种肉眼可见的速度渐渐向央靠拢。

    “加速，越来越多的远古噬虫靠近了。”

    古玄脸色惨白，说话的同时，体内斗气则像光幕倾泻而去，可是看光幕合拢的模样，似乎他们的所作所为都是在垂死挣扎。

    若是在这样下去，不等他们打通光幕，这通道恐怖会彻底合拢。

    雷鸣口吐出一口热气，道：“这样下去肯定不行。”

    “不行也没办法，留下来也只是死路一条而已。”药族青年不敢想象这样的下场，哪里还有刚才意气风发的模样，几乎是嘶吼出声来。

    彩鳞与小医仙望着两侧，隐隐间能够看到光幕密密麻麻的雪白色小虫，那种数量实在让人汗毛炸立。

    炎族两名青年赤红色斗气匹练不断挥出，语气无与伦的凝重：“必须阻止光幕合拢！”

    闻言，古玄摇了摇头，道：“快住手，任何攻击都会被远古噬虫吞噬，胡乱攻击，只会让它们分泌的能量越来越多。”

    话语刚落，炎族青年的攻击果然宛如泥牛入海，随后一股股能量液体更快的渗透而出。

    见状，各族强者眼皆是涌出慌乱之色，这些虫子看似不起眼，但汇聚在一起，简直让人绝望。

    雷鸣阴沉着脸，道：“这些远古噬虫只是在两侧，若是前面也有……”

    然而，他的话语未落，古玄咬牙指了指前面的光幕，其果然有一堆密密麻麻的影子正在汇聚。

    霎时间，一股寒气自各族强者脚底涌天灵盖。

    前路与两侧已经被封死，至于后路也在不知不觉已经合拢，他们是真的被困死在了央位置，动弹不得。

    ……

    ……


809.第808章 天墓第三层

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当各族所有人绝望之际，彩鳞前一步，冷声道：“如果只是打通光幕的话，我可以试一试。”

    话语刚落，各族强者目光纷纷汇聚在着一副倾国倾城的容颜。

    药族强者眼闪过一抹不屑，低吼道：“希望你们不要添乱了，刚才不是都试过了，在浪费时间，我们都会死在这里。”

    彩鳞柳眉一皱，目光在狭小的空间扫视一圈，道：“难道，你们有更好的办法吗？或者说，你们觉得自己能打通光幕？”

    闻言，古玄拱了拱手，道：“既然姑娘说能打通光幕，可否请姑娘动手？”

    古玄也是死马当活马医，远古噬虫已经将三条路堵死，他们想进入第三层已经完全不可能，只要能逃出去，怎样都好。

    闻言，彩鳞微微颔首，眸却闪过一抹精芒。

    “各位都知道，留给我们的唯有死路，我能打开光幕，但需要你们手的能量晶核作为报酬。”

    来到天墓半年，她们自己都收集了许多能量晶核，她可不相信各族强者手没有多余的能量晶核保存。

    而且，面前正好是个赚取晶核的机会，倒是能省下她们不少的时间。

    闻言，众人皆是一愣，古玄以及古族四名青年都是直接点了点头，相能量晶核，还是自己的性命较重要。

    至于其他各族犹豫了下，雷鸣掏出一个小型空间囊丢向彩鳞：“姑娘，这是我兄弟二人期间收集的能量晶核，虽不算多，但也不少了。”

    有雷族带头，灵族也没有犹豫，炎族与石族也是相继取出装着能量晶核的空间囊。

    随后，彩鳞眸子看向站在远处的药族，药族青年脸色一黑，望着周围光幕密密麻麻的远古噬虫，咬牙将空间囊交了出去。

    有再多的能量晶核，没有命吸收也是假的。

    此刻，各族强者都只能将希望寄托在彩鳞身，想必后者也不可能拿性命攸关的事情开玩笑。

    看了眼空间囊的能量晶核，每个其足有百颗，但显然不是高阶的。

    将空间囊装进纳戒，彩鳞眉心一亮，旋即一柄黑色华贵长剑掠出，望着陡然出现的黑柄长剑，各族强者皆是皱了皱眉。

    只见彩鳞指了指光幕，魂剑似乎能看懂，在各族强者古怪的目光，咻的一声，朝光幕刺去。

    随后，在各族强者目瞪口呆的视线，长剑所到之处，光幕皆是被撕成两半。

    并且，光幕的远古噬虫似乎是在忌惮长剑的气息，密密麻麻的身影飞速朝两侧分散，直接将间的道路让了出来。

    “这……怎么可能！”

    古玄望着退避三尺的远古噬虫，有些不敢置信的惊呼道。

    各族强者也是纷纷色变，原本需要他们全力才能轰出几米的光幕，在这一柄长剑下，居然如此轻易的被撕开！

    “跟来吧。”

    彩鳞道了一声，小医仙蹦蹦跳跳的跟在身后，各族强者面面相觑。

    想到刚才，众人拼死拼活的模样，而他们眼弱小的两名女子却能如此轻易的撕开通道，顿时令他们脸颊火辣辣的。

    回过神来，彩鳞与小医仙已经在几米外，古玄一行人则快步跟。

    药族两名青年望着悬浮在空，将光幕视若无物的长剑，眼都闪过一抹嫉妒。

    伴随着魂剑撕开光幕，各族强者行走在光幕，顿时有种身陷幻境的感觉。

    随着通道越来越深，各族强者激动不已，可望着前方如同翡翠一样的光幕，其被密密麻麻的远古噬虫包裹的地方，心忍不住担忧起来。

    彩鳞望着远处的光幕，又看了一眼魂剑，眸子闪过一抹光泽。

    “嗤嗤……”

    厚实的光幕在光泽流转的剑身下，如同纸糊的一样，毫无阻隔的被切成两半，随后央的远古噬虫似乎是受到了刺激，快速向着两侧散去。

    不多时，在众人惊喜的目光，通道终于打穿，不等任何人说话，皆是迈步向光幕外冲去。

    离开通道，映入眼帘的是一片望不到尽头的灰色大地，这里显得第二层更加死寂，灰蒙蒙一片。

    这片陆地极其辽阔，周围没有缭绕着太过浓郁的能量雾气，但彩鳞与小医仙两人皆能感受到，一股精纯的能量正源源不断的灌入她们的体内。

    不仅她们两人，各族强者也发现了这样的情况，脸迅速涌一股难以仰止的狂喜之色。

    传说天墓第三层乃是最凶险的地方，这里更是有斗圣级别的能量体存在，现在看来，果然远非前面两层能够拟的。

    在这里，即便他们不寻找能量体，想必也是能获得不错的修炼成果。

    感受着周围精纯的能量，回头看了一眼绚丽的光幕，皆是有种劫后余生之感，果然机缘都伴随着极高的风险。

    “嗡嗡……”

    在所有人松了口气的时候，后方犹如天墙的巨大光幕却是传来一阵剧烈的嗡鸣声。

    见到这一幕，各族强者脸色一白，浑身紧绷，旋即身影爆退到数百米外。

    彩鳞与小医仙也是柳眉一皱，眨眼间离开光幕。

    随后，只见被魂剑撕裂的光幕，一层层雪白色的浪潮携着嗡鸣声，急速朝光幕外掠来。

    “难道，它们不想放过我们！”

    各族强者脸色骤变，身形急忙爆退。

    白色浪潮铺天盖地的涌出，可在这些远古噬虫刚刚冲出光幕的一瞬间，飞舞在虚空密密麻麻的身躯却在众人惊愕的目光化作一层层白色粉末。

    最终，随风而散……

    在接下来一段时间，远古噬虫不畏生死，源源不断的从通道狂涌而出。

    然而，每当它们冲出光幕的一瞬间，便有一股神秘的力量，悄然无声的将它们挤成粉末。

    众人惊愕的望着远古噬虫的模样，完全二丈摸不着头脑。

    彩鳞则深深的看了眼光幕，随后想起先前那一层翡翠色的光幕，其似乎有着一个虫茧一样的东西。

    难道，这些远古噬虫暴动，是因为那个东西？

    ……

    ……


810.第809章 魂族斗圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远古噬虫的自杀式冲击，足足持续了将近半刻钟左右，挤压出的白色粉末，已经在光幕前堆积成了一座小山。

    好在远古噬虫似乎也知道持续下去也是枉然，数之不尽的同伴化作粉末后，冲击的速度也逐渐慢了下去。

    直至光幕的远古噬虫放弃追击，最终全部散去。

    见状，百米外的各族年轻一辈皆是松了口气，实在是光幕，远古噬虫给他们带来的心理阴影一时间挥之不去。

    回过神来，古玄微微一笑，道：“真是多亏了彩鳞姑娘相助，否则我们恐怕难逃陨落的下场，既然已经到了第三层，在下也不在多留，告辞……”

    “我兄弟两人也准备找个安全的地方，待满三年之期，告辞。”

    等古族与雷族离去，石族，炎族与灵族也纷纷告辞，唯有药族青年饶有深意的瞥了一眼魂剑，随后便转身离去。

    短短数十秒，各族全部离开，唯有彩鳞与小医仙停留在此地。

    待四下无人，彩鳞看向魂剑，道：“刚刚远古噬虫暴动，是因为那层翡翠色的光幕？”

    话语刚落，清朗的声音再度响起。

    “是一件不错的东西……天墓第三层，八星斗尊级别的能量体数不胜数，深处更有半圣与斗圣级别的能量体，既然目标是斗圣骨骸，现在赶路吧。”

    ……

    ……

    沧桑亘古的空间，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界，给予人一种极其神秘的感觉。

    在这片空间的间位置，两道倩影盘坐在此处，周身灵气缭绕，空间的能量以一种极快的速度灌入两人的体内。

    不多时，彩鳞柳眉一皱，渐渐睁开美眸，其光泽流转，浑身气息再度提高许多。

    “三星斗尊。”

    与此同时，小医仙也是睁开双眼，九星斗宗的气息自她体内席卷而出。

    睁开美眸，小医仙看向悬浮在空的魂剑，道：“我们来到第三层已经有半年了呢，估计其他各族都已经找到安全地方了呢。”

    在进入天墓半年的时间里，小医仙与彩鳞每日都在联手对付一些高阶斗尊能量体。

    虽说她们的实力根本不足以抗衡高阶斗尊，但好在这种层次的能量体是没有意识的，真要战斗起来也是难以伤到两女联手。

    哪怕不敌，她们也能够逃走，两女的目的是巩固境界，并非收集能量体。

    闻言，慕清霄道：“你们的境界也巩固的差不多了，西边的能量体较弱，东边的颇强，至于正南方向，有一股极强的气息，你们暂时无法接触，便去东边吧。”

    在慕清霄的神识，西边方向的能量体大多是高阶斗尊级别，东边方向的能量体已经有两道气息超过了斗尊级别。

    那两道气息应该是斗圣级别，而且气息有些阴冷。

    至于南边，也是天墓第三层的最深处，那里有一股气息与古族族长古元的气息都相差无几，估计是萧玄。

    西边的太弱，南边的太强，现在也唯有东边适合她们。

    东边有两名斗圣的气息，应该是有斗圣的骨骸存在，正好是此行的目标。

    此地已经是天墓的最深处，彩鳞与小医仙的实力，甚至包裹天火尊者在内，已经完全不够抗衡其任何一道能量体。

    当然，有慕清霄在，她们根本不需要有任何担忧，也无需心神紧绷，哪怕此刻的他并非本尊。

    可是有他在，彩鳞与小医仙才感觉心情前所未有的轻松。

    ……

    ……

    随着时间的推移，魂剑领路，彩鳞与小医仙已经完全深入天墓的第三层。

    阴冷的轻风吹过，望着眼前的乱石岗，彩鳞与小医仙眼都闪过一抹困惑。

    “别看这里什么都没有，只是有一股能量干扰了你们的视觉。”

    话语刚落，魂剑剑刃在虚空一划，一道剑气脱剑而出，随后以迅雷不及掩耳之势疾射而出，最终掠向前方的空间。

    “嗤嗤……”

    剑气一往无前，在彩鳞与小医仙震惊的目光，前方的空间居然出现一道极长的裂缝。

    目光穿过裂缝，能够看到其的景象。

    裂缝的世界与外面的世界并无不同，依旧是灰褐色的景象，只是在视线的尽头，却是有两座小山坡。

    小山坡黑气弥漫，并非天墓的雾气，而是散发着一股极其阴冷的气息。

    仔细定神看去，山坡似乎盘坐着两名身穿灰色衣衫的身影，只是在黑色的气息下显得并不是特别明显。

    当剑气划开空间的一瞬间，山坡的两道身影陡然睁开双眼，苍老脸色阴沉无。

    两名老者视线关注的并非彩鳞与小医仙，而是警惕的看了一眼南边方向，见没有异状后，似乎是松了口气。

    “斗圣！”

    当两名老者睁开双眼的一瞬间，一股难以言喻的危险感觉，顿时自彩鳞与小医仙两人的心头涌现。

    在天幕如此长的时间，两女也经历过不少的战斗，斗尊级别的强者虽然能让她们感觉到压力，但却不会出现这种极其危险的感觉。

    收回目光，其一名老者视线扫了一眼彩鳞与小医仙，随后目光盯着在虚空的魂剑。

    “区区两名蝼蚁，绝不可能破开本座的结界，难道是眼前的这柄剑？”

    此时，天火尊者自纳戒飘飞而出，望着虚空的两名老者，苍老的目光闪过一抹精芒。

    进入天墓如此之久，终于是见到斗圣了，不过眼前的两名老者却给他一股极其熟悉的感觉。

    仔细打量了一会，天火尊者惊呼道：“魂族斗圣，看来是陨落后，因为天墓的原因，生前的灵智被保留了下来！”

    “六星斗尊灵魂，倒是两个小女娃的灵魂，给老夫的感觉更有价值。”默默的扫了眼天火尊者，其一名魂族斗圣语气淡漠道。

    另一名魂族斗圣沉声道：“不要在废话了，结界被破，我们的位置可能已经暴露，解决她们，快速离开这里，毕竟靠那里太近了，迟则生变。”

    ……

    ……


第810章 第二块陀舍古帝玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听两名魂族斗圣的语气，他们似乎是忌惮着天墓中的某位存在，并且在逃避。
    其实，两名魂族斗圣心中也是极其的古怪，明明隐藏的很好，不知面前的两个女子是如何找到他们的，并且他们联手布下的空间都给撕裂了。
    现在硬生生的让他们暴露了位置，虽然心中觉得奇怪，但他们也没有时间去质问。
    并且，也不打算放过彩鳞与小医仙她们。
    “锁！”
    说罢，魂族斗圣冷笑一声，手掌猛的朝虚空一握，这片方圆百丈内一切的事物，包裹时间皆是在一瞬间凝固。
    顷刻间，一股无形的威压携着恐怖的力量直接朝彩鳞与小医仙挤压过去。
    然而，就在威压抵达两人身前时，那股无形的力量仿佛泥牛入海，完全消失，没有泛起一丝的涟漪。
    魂族斗圣脸色一僵，沉声道：“有古怪，先撤！”
    空间一阵扭曲，魂族斗圣感觉有些不对劲，立刻就想要遁走。
    可就在下一秒，一股锐利至极的威压自天际倾泻而下，方圆万丈空间在这一刻瞬间凝固。
    两名魂族斗圣心脏狂跳，皆是面露惊惧，身躯停止在虚空上，但浑身却不能动弹一丝一毫。
    “斩！”
    伴随着清朗的声音响起，一道剑光陡然自虚空中而起，轻风停滞，画面在此刻定格。
    直到剑光消失在万里之遥，来自虚空中的剑光方才渐渐平息。
    在剑光平息的一瞬间，两名魂族斗圣身躯猛的一阵，连惨叫声都未曾发出，便是砰的一声，化作一团虚无……
    “轰隆隆！”
    在魂族斗圣化作虚无的瞬间，伴随着地动山摇，震耳欲聋的声响，在各方惊骇欲绝的目光中，灰褐色的虚空中出现一道延伸到视线尽头的裂痕。
    虚空仿佛被分为了两半。
    随后，裂痕以肉眼可见的速度愈合，但两侧裂缝合拢时，宛如受到某种气息的反弹，久久无法合拢。
    除了虚空，东边辽阔的陆地上则出现一道深不见底的沟壑，沟壑不知通往何处。
    而沟壑的两侧光滑如镜，仿佛是被直接切开。
    望着上空的裂缝与地面的沟壑，彩鳞与小医仙美眸中异彩涟涟，天火尊者则不断倒吸着凉气，这种毁天灭地的力量，简直太可怕了！
    哪怕高高在上的斗圣，在这股力量下也是顷刻间陨落！
    “嗡嗡！”
    魂剑悬挂与虚空中，仿佛一柄神剑，几声剑鸣后卷着两名斗圣级别的能量晶核回到彩鳞身前。
    接过斗圣级别的能量晶核，彩鳞与小医仙皆是能感觉到其中浩瀚的能量，若是将其吸收，她们的实力绝对猛增。
    待彩鳞将能量晶核收起，魂剑再度荡出几道剑气。
    “咻咻……”
    剑气疾射而出，瞬间将魂族斗圣联合布下的结界撕裂，并且将两座山坡削平。
    山坡倒塌，天火尊者会意，直接一掌拍出。
    “玄火印！”
    赤红色手印在虚空中瞬间暴涨，横渡虚空直接轰在即将倒塌的山坡上。
    顿时，山坡炸裂，碎石飞射，尘土飞扬。
    待尘埃随风而散，只见碎裂开来的山坡下方出现两具晶莹如玉的骨架，骨架全身完好无损，其上荧光流转。
    斗圣骨骸！
    天火尊者目光炙热的望着眼前的骨骸，他终于不用以灵魂状态生存下去了。
    虽然是魂族斗圣的骨骸，但依旧是斗圣，况且魂族斗圣死去已经千百年，骨骸早就算是无主之物。
    认真检查了下，确认完好无损后，怀着激动的心情，天火尊者迫不及待的将骨骸装进自己的纳戒中，如获珍宝。
    彩鳞与小医仙也理解他此刻的心情，毕竟能够重生，并且迈入斗圣境界，估计没有谁能够不激动。
    何况，天火尊者这种活了两辈子的。
    将斗圣骨骸装好，天火尊者恭敬的弯下腰，严肃道：“大恩不言谢，日后若有用得着老夫的地方，赴汤蹈火在所不辞……”
    不知过了多久，灰褐色的大陆上，一道道身影悄无声息，不知何时全部汇聚到了东边位置。
    此刻，在深不见底的沟壑两侧，已经汇聚了天墓中无数强者，其中有十多名气息与魂族斗圣接近，甚至更强。
    可见，来者都是斗圣级别。
    只是这些强者有的低头望着脚下的沟壑，有的仰望着虚空中未曾愈合的裂缝，怔怔出神。
    ……
    ……
    古界，古圣山脉中一座偏峰上坐落着一栋竹楼。
    竹楼中，慕清霄渐渐睁开双眼，双手结印撤去虚空中无形的结界。
    “三个月后天墓就将关闭，到时候就要离开古界了，也是时候去找古元谈谈陀舍古帝玉的事情了。”
    原本，慕清霄来古界的目的就是陀舍古帝玉，自然不可能因为天墓的事情而半途而废。
    此时，古圣峰一座险峻的悬崖上，淡淡的云雾缭绕，仿若仙境，古元身穿麻布衣，负手立于此处。
    “陀舍古帝玉，真是一件烫手的东西，相传陀舍古帝在陨落时，遗留下了一座斗帝遗迹，其中有着迈入斗帝境界的秘密，为了这个秘密，在许多年前，远古八族与中州的超级势力大战过一场，但在最后却只是得到了一把钥匙。”
    不知何时，慕清霄已经出现在古元身侧，道：“钥匙就是陀舍古帝玉。”
    “不错，陀舍古帝玉原本只有三块，但经历了一系列的惨烈大战后，则是分裂成了八块，刚好被当时的远古八族所得。”
    说着，一道流光自古元手中弹射而出。
    慕清霄随手一握，手中就出现一块残缺的玉饰，顿时嘴角牵起一抹若有若无的笑意。
    “加上你从萧炎手中获得的其中一块，你总共有了两块陀舍古帝玉，但本座有必要提醒你一下，魂族也一直在打陀舍古帝玉的注意，本座最不希望的就是斗帝遗迹落入魂族手中。”
    说着，古元脸色无比凝重。
    “当年古族与萧族联手才能勉强压制魂族，本有机会重创魂族，可却被魂族率先一步，使得萧玄陨落，一直持续到现在，从这些年魂族的行动看来，他们似乎又蠢蠢欲动了。”
    ……
    ……
    (本章完)



第811章 三年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没有了萧族的助力，古族无法单独对魂族宣战，千百年过去，魂族的目的必然是陀舍古帝玉。”
    古元视线盯着慕清霄，语气颇为凝重的说道：“本座不知道你有何背景，有怎样的力量，但绝对不能让魂族得到陀舍古帝玉，否则等他们实力暴增，中州千百年来的平衡都将被打破。”
    慕清霄沉默不语，不管魂族不魂族，陀舍古帝洞府是他突破渡劫的契机，若谁敢染指，唯有一死！
    “陀舍古帝玉对我来说也很重要，自然不可能落入魂族的手中。”
    慕清霄的声音极其平淡，但那股平淡的语气中却又充斥着一股难以言喻的自信。
    不知为何，站在左侧，古元心中的不禁涌上一股信任的感觉，当下一惊，急忙稳住心神。
    深不可测的实力，未知的身份，简单的一句话就能够影响他的心神，面前的青年简直有些不可思议。
    “原本，本座将熏儿送到萧家，本想将另外一块陀舍古帝玉收回，但听了慕公子的话，本座倒是能够安心了。”
    慕清霄理解古元话语中的意思，站在不同的位置，往往要考虑更多的东西。
    比如，衰落的萧族，也就是此刻的萧家，以他们的力量根本不足以保住陀舍古帝玉。
    简直就是放任陀舍古帝玉在魂族眼皮子底下走。
    说着，古元顿了顿声，道：“你想要集齐全部的陀舍古帝玉，有朝一日必定会与魂族面对面……”
    “此事就不劳古元族长费心了。”
    古元未把话说完，慕清霄就将话语截断，随后转身离去。
    区区一个魂族而已，哪怕魂族斗圣齐聚又如何，不过是一群土鸡瓦狗，不堪一击。
    ……
    ……
    古界葱郁的山脉中，一道道身影悬浮与虚空中，目光紧紧注视着那边扭曲的空间。
    空间上有一道长达万米的裂缝，裂缝是在三个月前陡然出现的，没有一丝的预兆，一股沧桑的气息自其中渗透而出。
    蔚蓝的天空上有一条令人余悸的黑线，仿佛是被某种利器斩裂。
    谁也不知道原因，但古族高层们的心中也是无比焦急，恐怕是天墓中出现了很严重的情况。
    虚空某处，两名身穿青衫老者立于其上。
    “通玄长老，今日就是三年之期了吧。”
    “不错，就是不知天墓中究竟发生了什么，能够让天墓结界都出现一道无法愈合的裂痕，哪怕我等用空间之力修复，却是被一股锐利的气息反弹了回来。”
    古山长老凝重的点了点头，心中紧张无比，好奇的同时，也是担忧天墓中的古族年轻一辈。
    若是古族年轻一辈出点问题，损失可就大了。
    “不知道这一次天墓试练，将会是何人成果最高。”
    通玄长老捋了捋白花花的胡须，微微一笑，模样可是比古山长老淡定的多。
    “嗤嗤……”
    就在两名长老交谈之际，前方空间陡然裂开一道漆黑色的裂缝，随后就有几道身影自其中掠出。
    “是炎族的人……两个小辈气息倒是增强不少。”
    见自天墓中率先出来的炎族小辈，古族高层皆是微微点头，并且气息都比进入天墓前增强了许多，看来收获不错。
    “药族，石族的小辈也出来了。”
    待炎族率先出天墓，药族与石族四名后辈也陆陆续续的平安出现在众人的视线中。
    各族后辈的气息都是比进入天墓时要变强许多，特别是石族，两名后辈皆是从七星斗尊迈入了八星斗尊层次。
    “嗤嗤！”
    在一道道目光的注视下，又有一道空间裂缝出现，旋即在无数目光中，两道身影飘飞而出。
    然而，就在身影离开裂缝的一瞬间，便是朝地面坠落，一些古族长老见状，急忙挥出一道劲力，将身影托起。
    可是当他们定了定神，看清楚身影后，脸色骤变。
    此刻，悬浮在虚空中的两道身影并非是两个人，而是不知被何种锐利东西劈成两半的躯体……
    “他似乎是魂族的魂殇吧？我记得是八星斗尊，没想到死的如此凄惨！”
    见到这一幕，在场众人都面色微变，通玄长老不改风轻云淡，但目光中却是浮现一抹凝重之色。
    望着虚空上残缺的身躯，所有古族高层面面相觑，心间浮现一抹幸灾乐祸。
    古族与魂族本就不合，这是各族都清楚的事情，魂殇陨落，看来魂祭的下场恐怕也不会好，虽没见到尸体，估计也已经陨落。
    炎族，石族与药族后辈望着魂殇的尸首，脸上也是浮现一抹错愕，当下就若有所思起来。
    当初，他们在第三层光幕前足足等了魂族两人两个月的时间，难怪迟迟没有赶赴，原来是陨落了。
    药山阴恻恻的说道：“天墓第二层的能量体，恐怕很难将两名八星斗尊击杀吧？”
    “你的意思是？”药林眉头一皱，有些好奇的问道。
    “这两人最后都没有抵达第三层入口，能量体无法击杀他们，那两名女子……”
    “你认为是她们？但她们的实力想杀魂祭与魂殇，无异于天方夜谭。”
    说着，药林眼神一亮，道：“对了，那柄奇怪的剑！”
    药山耸了耸肩，道：“谁知道呢？反正他们两人的死与我们药族无关，就算魂族要找，也是找古族和她们。”
    此时，空间裂缝再度徐徐开启，五道气息磅礴的身影急速掠出，古族高层看到五名青年的一瞬间，皆是松了口气。
    来者，赫然是古玄五人。
    离开天墓，不在是一成不变的灰褐色，望着周围葱郁的青峰，在看着周围一道道充满生机的人影，古玄五人几乎是不约而同的松了口气，三年的苦修终于结束了。
    ……
    ……
    推荐：《末日之科学狂潮》
    修真，取万世之经验。
    科学，研万物之根本。
    想要成为武林高手，少不了人体生物力学。
    想要法术七十二变，原子论乃第一步。
    想要成为练器大师，固体物理是基础。
    想要练成雷系神通，量子电动力学至关重要。
    这是一个修真者在末日装逼拉风，顺带学习知识的故事。
    (本章完)



第812章 龙有逆鳞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，古玄五人的目光也是定格在虚空中的躯体上，面色皆是一变。
    “魂殇……完全没有生息，估计已经陨落多时。”
    古玄眉头一皱，语气平静的说道，可不知为何，看到魂殇的死状，脑海中不禁想到两道倩影与一柄古怪的剑。
    “死的很难看，魂族估计是不会罢休了。”
    五人相视一眼，脑海中都是想到了某些事情，但随后都沉默的站在一边。
    正当所有人揣测之际，前方的空间又是一阵波动，旋即两道笼罩在银色斗篷中的身影自其中掠出。
    灵族。
    在灵族出现后，空间裂缝并未合拢，只见两道倩影脚踩虚空，随后出现在所有人的视线中。
    “灵族与那两位女子也出来了，二星斗尊，五星斗尊，怎么可能！”
    当两道倩影出现时，不仅是古玄等人，就连古族高层感受到两女气息时都是瞳孔一缩，有些不敢置信的惊呼出声。
    在天地间数之不尽的目光注视下，两道倩影自裂缝中踏出，稳稳的踩在虚空中，轻风拂过，宛若神女。
    通玄与古山长老目光在两女身上顿了顿，眼底皆是涌上一股惊色。
    以他们的层次一眼就能察觉到，彩鳞与小医仙的气息皆是达到了斗尊级别，而且气息隐隐比普通斗尊强的多。
    若是他们记得不错，两女进入天墓的时候，似乎有一名只是二星斗王，一名是三星斗宗而已。
    以她们当初的实力，连天墓第一层的能量体都对抗不了，怎么可能在短短三年内，几乎都快赶上各族的天才。
    “二星斗尊，五星斗尊……好可怕的成长速度！”周围一群长老面面相觑，脸庞上皆是忍不住露出震惊之色。
    即便天墓神奇，并且拥有奇妙的时间法则，但想要在三年内，从斗王晋升到斗尊，速度依旧快到令人匪夷所思。
    至少，他们是没有见过如此恐怖的，这种天赋简直比他们族长的千金还要可怕！
    “难道，她们进入了第三层？”
    这时，通玄长老低喃一声，目光看向古玄等人，眼底满是询问之色。
    古玄也注意到通玄长老的目光，弯腰行礼，恭敬道：“弟子古玄，见过通玄长老……”
    在无数目光的注视下，脚踩虚空的小医仙与彩鳞目光环视一圈，深吸了口清新空气，在天墓中待得太久，外面任何一处对她们来说都相当于世外桃源。
    随后，两女的目光盯着魂殇的尸体，美眸中古井无波，没想到连尸体都会被天墓排挤出来。
    眨眼间，虚空中凭空出现一道身影，那是一名青年，谁也不知道他是何时来到。
    “终于出来了……”
    望着眼前气息有着天翻地覆变化的两女，慕清霄星眸中闪过一抹溺爱与欣慰。
    当慕清霄出现的一瞬间，小医仙与彩鳞也是瞬间注意到了，美眸中皆是浮现一抹温柔之色。
    下一秒一道倩影携着香风，不顾周围复杂的目光，直接扑进慕清霄的怀中。
    慕清霄微微一笑，敞开怀抱将佳人搂入怀中，微微低头嗅着小医仙身上熟悉的幽香，星眸中尽显温柔。
    抬头起来，望着虚空中另一名身穿红裙的倩影，温柔道：“幸苦了。”
    闻言，彩鳞身躯轻轻一颤，默不作声的踩着虚空来到慕清霄身旁，轻轻的靠在他的肩头。
    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，在众多羡慕嫉妒的目光中，右手轻轻搂住彩鳞纤腰，左手则搂着小医仙。
    当真是左拥右抱，并且两名女子的姿色都是倾国倾城。
    就在这时，通玄长老与古山长老恭敬行礼，道：“见过族长，见过小姐。”
    “嗯。”
    不知何时，古元与古薰儿也出现在了虚空中，道：“两位姑娘资质真是出乎古某的意料，真是人外有人，天外有天。”
    古薰儿目光在彩鳞与小医仙打量一阵，发现自己已经完全看不透两女的气息了。
    慕清霄微微一笑，道：“加妻资质愚钝，哪里比得了古族千金，古元族长抬举了。”
    古元嘴角抽了抽，看向古薰儿，道：“熏儿，下一届天墓开启正好是你的成人礼，记得不可自傲。”
    “是，爹爹。”
    似乎是彩鳞与小医仙的成长激发了古薰儿的自尊心，使得她语气认真无比。
    对此，慕清霄只是报以微笑，她们的差距只会越来越远而已。
    此时，古元瞥了眼魂殇的尸体，目光看向慕清霄，微微一叹，知道事情有些麻烦了。
    不过，见慕清霄依旧是一副风轻云淡的模样，古元也不再多说。
    就在这时，一道黑雾犹如黑龙一样，猛的自天际掠来，顷刻间出现在了魂殇的尸体前。
    “魂殇！”
    黑雾一顿便是化作一名脸色阴沉的老者，望着被分尸的魂殇如遭雷击，他怎么也想不到，这一届魂族的天才居然陨落了。
    而且，现场见不到魂祭的身影，恐怕也已经惨遭不测。
    见老者双目渐渐赤红，周围的人群也未曾动弹，有古族族长在，想必后者也翻不起浪花来。
    而且，魂族领队的不过是一名九星斗尊巅峰，在场比他强的不知凡几，根本无需忌惮。
    老者目光在周围扫视一圈，视线在进入天墓的各族年轻一辈身上闪过，顿时怒气上涌，陨落的居然只有他魂族的天才。
    见各族青年目光躲闪，唯有药族视线有意无意的落在彩鳞与小医仙身上。
    老者视线也随之定格在慕清霄的身上，见后者完全一副没事人的样子，当下一道蕴含着无尽杀意的怒吼声响彻而起。
    “去死！”
    老者脸色极其阴沉，话语刚落，漆黑的袖袍一抖，一条泛着寒气的漆黑锁链，便以迅雷不及掩耳之势洞穿虚空，朝着慕清霄怀中的两女爆射而去。
    慕清霄眼底闪过一抹杀意，龙有逆鳞，触之必死。
    彩鳞与小医仙就相当于他的逆鳞，魂族斗尊此举简直是无视他的存在，并且要击杀他怀中的妻子。
    “哼！”
    冷哼一声，慕清霄右手一握，一柄约莫百丈的巨剑在顷刻间凝聚而成。
    ……
    ……
    (本章完)



第813章 敲诈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仅仅一息不到的时间，虚空中所有人呼吸一滞，只察觉到一抹寒光携着刺耳的破风声一闪即逝！
    “砰！”
    顷刻间，伴随着沉闷的炸裂声，魂族九星斗尊就在虚空中化作一团血雾，魂殇的尸体则从高空坠落。
    此时，周围所有人都目瞪口呆的望着这一幕，有的还未回神，有的则暗自吞咽唾沫……
    只是简简单单一剑，可就是这一剑，就连古族半圣级强者都反应不过来，至于隐匿于虚空中的斗圣则面露凝重。
    要知道，这只是随意一剑而已。
    族长对面前的青年如此客气，他们以为只是后者背景强大，现在看来，面前的青年真是一名货真价实的斗圣。
    并且，强的有些可怕！
    药山与药林目光中则闪过一抹惊惧，看向虚空中的三道身影，视线都有些躲闪起来。
    古元凝了凝神，后者从始至终目光皆是一片淡漠，仿佛魂族在他的眼中就是蝼蚁……
    “本届天墓试练结束，望各族后辈努力，争取能够获得下一届进入天墓的名额。”
    古界一行已经圆满结束，陀舍古帝玉也已经到手，慕清霄本不想多留，但是碍于小医仙与彩鳞刚出天墓，于是就决定在古界中多逗留一天时间。
    聚时，与各族一起离开。
    此行受益良多，除了开启斗帝洞府的钥匙，收获最丰富的就是小医仙与彩鳞两女了。
    两女的实力直接从中等层次跨越到了高等层次，天墓让她们的实力有了翻天覆地一样的变化。
    在慕清霄看来，相比彩鳞与小医仙，天火尊者获得的斗圣骨骸倒是其次。
    金乌西坠，玉兔东升。
    傍晚，古界偏峰一座竹楼下，慕清霄盘坐在阳台上，小医仙则静静的躺在他的怀中，露出一副恬静的睡颜。
    彩鳞则靠在他的肩头，眨了眨狭长的睫毛，望着上空的圆月。
    转过臻首，望着近在咫尺的俊美容颜，彩鳞不禁回想起两人第一次在塔戈尔大沙漠中相遇的画面……
    “明日就离开古界，我们前往何处？”
    粉唇轻启，彩鳞柔声问道，与平日里冷艳的模样截然不同。
    伸手轻轻抚摸着她的青丝，慕清霄俯下身轻轻稳住她的玉额，道：“陀舍古帝玉碎片已有其二，我想去一趟花宗。”
    “一塔一殿，二宗三谷，四方阁？”
    “不错。”
    慕清霄微微点头，脑海中闪过一道雍容华贵的身影，他不曾忘记曾经的约定，就是不知道那个女人此刻是否在花宗。
    思量片刻，彩鳞柔声道：“你是要去找当初说的女子？”
    “恩，如果她在中州的话，可能就在花宗。”
    闻言，彩鳞眸子中闪过一抹好奇，微微颔首道：“不管你去何处，我都会与你前往。”
    说着，彩鳞纤纤玉指自纳戒上划过，随后取出一个空间玉，道：“你要的东西，算上各族收集的，总共六百多颗。”
    接过玉，慕清霄取出两枚晶核，正是魂族斗圣所化的能量晶核。
    将玉装进储存空间中，其中的能量晶核已经是一个庞大的数目，除去高阶能量晶核，几乎是各族进入天墓中的总收获。
    有了这数百颗能量晶核，地球上王语嫣她们的实力绝对能猛增。
    ……
    ……
    竖日清晨，金乌东升。
    当天际第一缕阳光倾洒而下，寂静的山脉中再度变得热闹起来，蔚蓝的天空上一道道破风声绕耳不绝……
    慕清霄立于竹楼前，彩鳞与小医仙也早早的醒来，离开竹楼，便是朝山脉中央掠去。
    当三人抵达古圣山脉中央，半空中已经停留着一艘巨大的战船，战船悬空而立，周围雷云滚滚。
    只有一艘战船，倒也没有进入古界时那样的浩大声势。
    慕清霄携着彩鳞与小医仙出现在半空中，周围所有的目光便汇聚过来，有敬畏有好奇，总之各怀心思。
    人群中有许多熟悉的身影，古族年轻一辈，各族皆在此处。
    同时，他们看向彩鳞与小医仙的同时，在也没有先前的那种不屑与藐视，这两名倾国倾城的女子此时可是货真价实的斗尊强者。
    斗尊，哪怕在中州都是极强的存在。
    彩鳞与小医仙在天墓中的成长速度，简直惊爆各族年轻一辈的双眼。
    如此恐怖的速度恐怕在各族中也找不出几个，只是短短三年几乎就要追上他们，若是在过一些岁月，超越他们也并非不可能。
    特别是药族两人，脸上总觉得有火辣辣的。
    慕清霄目光在人群中一扫，视线正巧定格在药山与药林身上。
    视线在空中相对，望着慕清霄对一切都淡漠的目光，药山与药林心脏不争气的加速起来。
    药族领队的九星斗尊身躯一颤，想到魂族领队惨死的下场，急忙恭敬的抱了抱拳，道：“前辈，不知有何指教？”
    “我对你们手中的高阶晶核稍微有些兴趣，不知可否忍痛割爱？”
    闻言，药族老者心脏一颤，心中想到，恐怕是身后两个不知天高地厚的小子惹得后者不快。
    至于各族强者则面面相觑，心中都忍不住松了口气。
    当下，老者转身看向药山与药林，脸色难看道：“你们两个愣着干什么，还不将能量晶核给前辈送过去。”
    药山与药林憋着一肚子火，可是却有气没处撒。
    后者摆明了就是要敲诈他们啊，而且还是如此光明正大，可他们却没有丝毫的办法。
    有一句话叫做，人在屋檐下，不得不低头。
    随后，脸上挂着一抹牵强的微笑，踩着虚空急忙来到慕清霄面前，恭敬道：“前辈，您……您要的东西。”
    慕清霄接过空间囊，淡漠的瞥了两人一眼。
    药山与药林丝毫不敢动弹，生怕慕清霄一掌将他们两人给毙了。
    取出空间囊中的数十颗高阶能量晶核，慕清霄直接将空间囊丢了回去，似乎有些嫌弃，摆了摆手，直接向战船上掠去。
    站在原地，药山与药林在周围讥讽的目光中憋的通红，心中则不断的咆哮着！
    ……
    ……
    (本章完)



第814章 百花城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见慕清霄登上战船，各族领队与年轻一辈则收回讥讽的目光，相继朝战船上掠去。

    毕竟，慕清霄是斗圣，此处只有一艘战船，后者未赶赴此地，他们也不敢随意上去。

    “你们两个愣着干什么，准备启程回族了。”

    见各族纷纷登船，药族老者回过神来，低喝一声便向战船上掠去，药山与药林相视一眼，眼底皆是上过一抹怨恨。

    伴随着古界此行所有人都到齐，半空中的战船终于传出嘹亮的号角声。

    待战船渐渐升空，古元出现在虚空中，但战船上的人却仿若未觉。

    只见古元抱拳送客，慕清霄只是微微点头，并未回应。

    此时，小医仙眸子在远处的药山与药林身上闪过，嫣然一笑道：“嘻嘻，谁让他们敢在天墓中凶我和彩鳞姐姐。”

    慕清霄伸手捏了捏她可爱的小鼻子，道：“你这妮子，真以为是这样？”

    “你难道不是在给我和彩鳞姐姐出气？”小医仙有些好奇的问道。

    微微摇头，慕清霄轻笑道：“倒也算是，昨日魂族斗尊寻找我们的时候，倒是这两个小子搞了些小动作。”

    小医仙目光一凝，冷声道：“难怪那魂族斗尊能当下确定是我们，药族与魂族在暗中有勾结？”

    “勾结不勾结我不知道，也不想知道，药族也好，魂族也好，对我们来说都无关紧要。”

    ……

    ……

    古圣城中心，异常清澈的湖泊波光粼粼，天际上的阳光倾洒而下，反射出一道道刺眼的光芒。

    “嗤嗤……”

    陡然，平静的湖面忽然泛起剧烈的涟漪。

    旋即，一道巨大的空间裂缝就自半空中撕裂开来，随后一道道身影自其中掠出，最后落于地面。

    霎时间，略显清冷的城市顿时变得热闹起来。

    慕清霄，彩鳞与小医仙也自空间裂缝中掠出，随后身形落在一幢建筑物上。

    不多时，虚空一阵波动，一名老者恭敬上前，道：“阁下，最上等客房已经准备好，并且已摆好酒宴，请。”

    离开古界，那种亘古的气息倒是少了些许。

    慕清霄一行人也不急着赶路，旋即便跟在老者身后，前往古圣城中央位置最豪华的酒楼。

    酒足饭饱后，慕清霄取下雪白色纳戒，旋即一道身穿白袍的老者缓缓飘出。

    “前辈，准备何去何从？”

    闻言，天火尊者捋了捋白花花的胡须，道：“骨骸已有，老夫要去各处寻找准备复活需要用的灵药，恐怕暂时不能跟随在小友身边……”

    慕清霄微微点头，也不强求，天火尊者毕竟已经以灵魂生活了如此多久，想要复活的心情，恐怕旁人难以理解。

    若是药尘在此，或许对他的心情会理解些许。

    “前辈，此去有缘再见。”

    “跟随小友的一段时间，倒是让老夫受益匪浅，大恩不言谢……你们两个小女娃倒是找了个好夫君。”

    天火尊者和煦的微笑着，随后目光望着彩鳞与小医仙。

    特别是小医仙，从迦南学院开始，直到古界天墓关闭，在她身边守护了近九年，这小女娃仿佛就像自己的孙女一样。

    能有慕清霄这样的强者守护她们，天火尊者打心底里替她们高兴。

    或许在一起的旅途将要在此结束，但这一段美好的回忆一直都会记忆在他的脑海深处。

    “我们有缘再见。”

    说着，天火尊者就钻入雪白色纳戒中，虚空一阵波动，纳戒就不留痕迹的消失不见。

    待天火尊者离去，小医仙眸子微红，小鼻子抽了抽，不禁想起迦南学院中，天墓里天火尊者冲锋陷阵的模样。

    将近九年的时间，现在慈祥的爷爷离去，终究有些触动。

    此去，不知何时才有机会相见。

    慕清霄倒是平静，对于离别他早就已经习惯，倒是小医仙与彩鳞，果然女人是一种感性的生物。

    彩鳞冷艳的脸颊上虽平静，但眸子中的一抹波动已经出卖了她此刻的心情，至于小医仙几乎扑在慕清霄怀中，几乎就要哭出来。

    随着时间的推移，夜幕降临，贵宾厢房中则渐渐响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟。

    ……

    ……

    竖日清晨，旭日东升。

    似乎是忘记了昨日天火尊者离去的伤感，小医仙又恢复以往恬静欢笑的模样。

    早早的起床后，三人不再停留，离开古圣城后就踏上赶往花宗的路途。

    花宗位于中州西北地域，距离古界所在的东域颇为遥远，几乎是对角线的距离，哪怕利用空间虫洞，也足足需要一个多月的时间。

    伴随着时间的推移，一个月的时间转眼即逝。

    西北地域一座连绵无尽的山脉中，虚空上陡然出现一道裂缝，裂缝渐渐扩张最终形成了一扇空间门。

    旋即，三道身影自空间门中踏出。

    慕清霄目光在四周扫视一圈，道：“灵气浓郁程度果然比古界要下降了几个层次不止，我们先找个落脚的地方吧。”

    彩鳞与小医仙微微颔首。

    神识扩散而出，慕清霄嘴角牵起一抹笑意道：“几十里外有一座城市，似乎就是花宗的附属城市，走吧。”

    说着，空间轻轻波动了一下，三人的身影转眼就出现在一座繁荣的城市上空。

    相比东域古族古圣城那种久远的气息，面前这座叫做‘百花城’的城市无疑给两女的感觉要普通太多。

    三人将气息收敛，慕清霄率先踏入城内，映入眼帘的却是一名名莺莺燕燕。

    小医仙与彩鳞也有些意外，整座百花城中街道上几乎都是女子，男子极其少见，哪怕有也只是寥寥几人。

    慕清霄望着街道上的女子，道：“花宗似乎是只收女子的宗门，相比其他宗门略有不同，但能够与幽冥宗并列，由此可见其力量不弱。”

    刚踏进城中，慕清霄三人就吸引住了一群目光。

    暂且不提慕清霄，特别是彩鳞与小医仙两女，便是感受到一阵来自其他女子的复杂目光。

    有羡慕有嫉妒，对于这些目光，两女则直接无视。

    慕清霄微微一笑，以两女倾国倾城的容颜，走到哪里都是焦点。

    ……

    ……

    (本章完)


第815章 听闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    行走在百花城中，轻风拂过，一股浓郁的花香味就迎面而来，隐约间，浓郁的花香中竟蕴含着一股强横的能量。

    慕清霄语气平静道：“倒是不错的地方。”

    小医仙与彩鳞微微颔首，相比古界中阴森寂静的天墓，百花城的范围内简直就是桃园。

    没有在城门口停留，进入百花城后，询问了一声店家，慕清霄三人就来到百花城中央街道上的一座酒楼。

    酒楼生意极为不错，多数都是女客，但男客也是不少，闲聊声也非常繁杂，从他们口中传出的都是一些关于各宗各派的信息。

    进入酒店后，彩鳞与小医仙几乎吸引了所有的注意力。

    女客人们目光复杂，男客人们眼中则闪烁着莫名的光泽。

    对此，慕清霄浑然不在意，来到二楼找了个靠窗台的位置坐下，便有酒楼的侍女面露微笑的走了过来。

    “三位客人，欢迎来到百花城。”

    慕清霄剑眉一挑道：“你倒是聪慧，店里的特色都上齐，再来两壶美酒。”

    闻言，侍女笑意更浓，道：“三位请稍等，我这就让厨房去准备。”

    等侍女离去，见小医仙面露困惑，慕清霄微微一笑，道：“以你这小妮子和彩鳞的姿色，若是百花城中人，必定不可能默默无闻。”

    话语刚落，两女顿时明了，同时心中如同吃了蜜饯一样甜，显然慕清霄间接性的赞美她们，让两女非常的受用。

    酒楼的效率不错，不多时，厨房就将色香味俱全的特色全部上齐，并且提来了两壶美酒。

    百花酿是花宗百里范围内的上等美酒，此酒有精心凝神的功效，备受周边宗门弟子们的喜爱。

    喝着美酒，慕清霄则悄无声息的将神识扩散而出，不知不觉中已经将整座酒楼包裹，酒楼中的信息则一字不落的传进他的耳中。

    酒楼一层靠窗位置，两名身穿粉衫女子端坐于此。

    在她们胸膛左上方的位置，则佩带着一枚不知名的花朵徽章。

    其中一名女子酸溜溜的说道：“师姐，你说宗主的位置到底会落在谁手中？”

    闻言，窗前坐着一名紫色俏丽的女弟子柳眉一皱，微微摇头道：“我也不知道。”

    “那云韵刚来宗门两年而已，凭什么资格去争夺花宗宗主的位置？”

    “住嘴。”

    话语刚落，女子低喝一声，道：“只要花宗能长盛不衰，不管宗主落入谁的手中都是一样，我们只要做好自己份内的事情就好，吃完赶紧回去吧。”

    与此同时，二楼窗前，慕清霄眼中闪过一抹精芒，似乎楼下的两名女子就是花宗弟子。

    最让慕清霄颇为意外的是，居然从其中一名女子口中听到了‘云韵’的名字，看来后者依旧是来到了花宗。

    似乎是注意到了慕清霄的表情变化，彩鳞粉唇轻启，柔声道：“怎么了？”

    回过神来，慕清霄端起酒杯，嘴角牵起一抹弧度道：“看来，我们来的正时时候，吃完我们就准备前往花宗吧。”

    酒足饭饱后，来到楼下，慕清霄就来到窗前位置，两名花宗女弟子此刻依旧坐在此处。

    察觉到三人的到来，花宗女弟子微微抬头，顿时神色一怔。

    特别是见到慕清霄身后，小医仙与彩鳞的倾世容颜后，两名花宗女弟子心中皆是涌上一股自惭形秽的感觉。

    陌上人如玉，公子世无双。

    慕清霄微微一笑，瞥了眼两女胸膛左上方的花朵徽章，道：“两位姑娘是花宗弟子吧？”

    闻言，紫色俏丽的女子立刻回过神来，微微颔首，道：“不错，不知三位有何指教？”

    “我有一故人正在花宗，多年未见，甚是想念，不知可否请两位姑娘给我们带个路？”

    另一名女子闻言，眼中闪过一抹嘲讽道：“我们可是很忙的，你们既然没有收到花宗的请帖，何必来凑热闹？”

    慕清霄直接无视后者，目光注视着身前这名颇有姿色的女子身上。

    后者一直被慕清霄盯着，女子脸颊上顿时浮现一抹红晕，当下开口道：“不知公子要找何人？”

    “……姑娘莫怪，此事有些不方便透露。”

    女子若有所思的点了点头：“如果只是领路的话倒也没什么，正好我们也要回宗，你们跟着来就是。”

    对于慕清霄的容貌与清朗的话语，女子颇有好感，不知不觉中话语就脱口而出。

    等结账时，慕清霄特地帮两女将钱付了，随后就跟在花宗女弟子身后，离开百花城，便向连绵无尽的山脉中掠去。

    虚空中，女子瞥了眼身后的慕清霄三人，道：“师姐，随意将花宗的位置透露给别人，若是被上面知晓可是要受罚的。”

    闻言，女子柳眉一皱。

    “规矩是死的，况且花宗乃是千里范围内的庞然大物，他若有心还怕找不到不成，我也只是做个顺水人情而已，难道你没发现，他们的气息，我们一丝的看不透吗？”

    话语刚落，普通女弟子也是一愣，旋即瞥了跟在身后数十米的身影，当真完全看不透。

    想到此处，女子心中一惊，她可是六星斗宗，难道身后的三人都是斗尊不成？

    可是有这种实力，不知道花宗的位置，实属不应该。

    不知何时，俏丽女子速度降了下来，回首道：“三位，我们已经到花宗了，聚时不管你们在花宗出现任何变故，希望不要牵扯到小女子。”

    “姑娘说笑了。”

    慕清霄微微一笑，能有斗宗境界的怎么也不可能是普通人，面前这位看似柔弱的女子心思却是缜密的很。

    见此，女子目光四周扫了一眼，随后便是徐徐落下虚空，自纳戒中取出一块花瓣状的东西，朝着虚空中弹射而出。

    当花瓣与虚空接触后就是诡异的消失不见，而前方的空间也同时出现一丝奇异的波动。

    片刻后，一道巨大的空间屏障就出现在慕清霄三人的视线中。

    小医仙微微一笑，窃窃私语道：“相比古界的结界，这花宗可真是差的够远呢。”

    ……

    ……

    (本章完)


第816章 再相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄微微摇头，摸了摸她的小脑袋，道：“古界已经不能说是结界，而是斗圣开辟出的异空间，花宗势力如何相比。”

    彩鳞也是微微颔首，面前的结界虽然巨大，但也只是结界而已。

    花宗就相当于用结界将周围领地全部笼罩在其中，与古界完全是两回事，根本不能够拿来比较。

    若是等她们实力在提高一些，一样能够做到这种程度。

    当然，花宗虽然没有古界那种独自开辟空间的能力，但这种使用空间屏障隐藏宗门所在的手段，倒也不算得小家子气。

    最起码能够做到这种程度，也是拥有高阶斗尊存在的势力。

    小医仙故意压低声音，前面的两名女子也不能听到她们的谈话声，对于来花宗，两女也只是当作游玩而已。

    毕竟以慕清霄的实力，整座大陆她们何处去不得。

    伴随着前方空间上涟漪扩散，结界裂开一道缝隙，俏丽女子则朝着三人招了招手，随后便率先朝着结界内掠去。

    慕清霄脚步轻踏，身影便是一掠而出，彩鳞与小医仙紧随其后。

    进入空间屏障后，一种异常浓郁的花香味就迎面而来，这种花香味比在百花城中浓郁的多，并且充斥的能量也更加庞大。

    “景色倒是不错。”

    慕清霄微微点头，隐藏在空间屏障后的世界，是一片延绵不绝的花山，视线所到之处，山峰上皆是种满了色彩鲜艳的花朵。

    远远看去，犹如置身于花海之中，颇为梦幻，轻风拂过，绚丽的花瓣在天空上飞舞，景色仿若仙境。

    “真的好漂亮啊。”

    望着如此景象，小医仙一脸陶醉，彩鳞美眸中也闪过一抹精芒，古界中三年，那种枯燥的感觉在这一刻瞬间烟消云散。

    慕清霄注视着延绵不绝的花海，眸中三颗勾玉一闪即逝。

    花海中有一股磅礴的力量，由这股力量组成一座庞大的阵法，甚至飘舞在上空中完全不落下的花瓣碎片都是暗藏玄机。

    这时，俏丽女子主动开口道：“此花海乃是花宗的护宗阵法，一般人若是没有进入法门，只会迷失在其中，若是无人带领，永远也出不来。”

    “各种灵花中参杂着**花，不错的防御手段，但稍微有些能耐的高阶斗尊都能闯出来。”

    慕清霄微微摇头，相比仙剑奇侠传位面，他在蜀山获得的阵法，面前的护宗阵法就落入了下乘，完全不值一提。

    俏丽女子眼中闪过一抹光彩，道：“公子高见。”

    话语刚落，阵法深处隐隐有一道细微的钟声自其中若有若无的传出。

    “看来比试快要开始了，我们也有要事处理，你们跟紧了。”

    听到钟声，俏丽女子脸色微变，催促一声，身形一动就朝花海中掠去，轨迹颇为诡异。

    慕清霄则闲庭信步的跟在身后，小医仙与彩鳞虽不懂阵法，却知道跟在自己丈夫身后，完全不需要担心任何事情。

    ……

    ……

    在花海的尽头，有着一片极为雄伟的山脉，山脉周围云雾缭绕，鲜艳的花朵点缀其中。

    放眼望去，险峻的山峰上皆是有一些建筑矗立，隐隐间，伴随着一声声悦耳的嬉笑声，一道道倩一闪即逝。

    在山脉的中央位置，有着一座高耸山峰拔地而起，山峰极为庞大，一幢幢建筑物耸立其上。

    而山峰的顶端位置则是一座偌大的广场，广场由特殊的青石材料所铸成，其上花瓣纹路纵横，异香缭绕四周。

    此刻，广场的平台上已经有许多的身影矗立，目光皆是注视着场地中央，针落可闻，气氛略微显得有些压抑。

    来到山脉中央，两名花宗女弟子就离去，慕清霄则携着小医仙与彩鳞汇入人群中。

    此时，广场的中央有着一男一女而立，女子身穿雍容锦袍，锦袍上绣着金丝花纹，花纹与先前两名女子的完全一样。

    而且此女子的花纹更加高贵，配上她那颇为不错的容貌倒也不失为一名美人。

    只不过她那略显单薄的红唇，与她狭长的丹凤眼却隐隐透露出一抹刻薄之意。

    在女子的身旁，一位男子懒散而立，手中握着一把绣着美人图的纸扇，身材修长容貌颇为俊美，隐隐间透着一分邪异，眉心一颗红点更是引人好奇。

    “云韵，时辰到了，也该现身了吧！”

    伴随着钟声落下，只听见锦袍女子狭长的丹凤眼微微一眯，冷喝一声。

    话语刚落，半空中也随之传来一阵破风声，旋即，只见一道白色倩影轻掠而至，玉足落于广场之上。

    当白色倩影出现在广场上，顿时平台上所有人的目光皆是转移，即便不是第一次见到，但有许多人眼中依旧是涌现一抹惊艳之色。

    广场中央位置，女子白衣白裙，漆黑如墨的青丝如瀑布一样披散而下，腰肢纤细，绝世容颜犹如山中仙子，充斥着一种空灵清绝的气质。

    并且，这种空灵清绝的气质中参杂着一股雍容华贵。

    这种雍容华贵不同于另外一名女子外表上的华贵，这种气质泌入骨髓，相比起她，前者顿时黯然失色。

    不管是绝世的容貌，或者是身上的气质，她都完全碾压前者，唯有芳华绝代可形容此女子。

    此时，慕清霄、彩鳞与小医仙也出现在了平台上。

    如此风采，正是在魔兽山脉中相遇的云韵，几年的光景，令她如同深埋地底的佳酿一般，越是醉人。

    那种清风云淡的其气息令得看台上许多人都暗自称赞。

    就连锦袍女子身边的邪异男子，目光看向云韵的时候，眼底也是闪过一抹火热。

    彩鳞与小医仙望了一眼云韵，美眸中也是闪过一抹惊艳。

    旋即，注意到慕清霄的视线一直盯着广场中央，两女相视一眼，皆是猜到，看来自己丈夫要找的女子便是广场中央的那位。

    后者拥有不属于她们的容貌，气质也不输她们分毫，虽然实力略微比她们低一些，但体内似乎有一股极强的斗气。

    慕清霄望着广场中央的佳人，眼底闪过一抹美好的回忆。

    ……

    ……

    (本章完)


第817章 弹指间灰飞烟灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着广场中央，更加美丽，动人心弦的佳人，慕清霄嘴角不由的掀起一抹弧度……

    当锦袍女子见几乎所有目光都汇聚到云韵身上，连自己身边的男人也是如此，玉手紧握，丹凤眼中掠过嫉恨之色。

    “哼，我当你今日不敢来呢。”

    “我对宗主位置并无念想，你何必苦苦相逼？”

    云韵黛眉微蹙，望着对面咄咄逼人的锦袍女子语气平静的说道。

    闻言，锦袍女子微怒道：“若是无念想，便将老宗主的毕生斗气交出来，本宗当初好心收留你，没想到你狼子野心，妄图染指我花宗宗主的位置。”

    “我若是知道花婆婆就是花宗宗主，我便不会救她了……”

    话虽如此，但云韵心中却明白，哪怕知道，或许她一样会伸出援手。

    当初，老宗主在她眼里就是一位垂危的老者，至于后者身份，并且将毕生斗气传给她，这倒是让她始料未及。

    “斗气封印已被花婆婆留在我体内，你若是想要，来取就是。”

    她虽没有想过花婆婆会将毕生斗气传给她，可锦袍女子的态度让她极其的不悦，要斗气可以，除非胜过她才行。

    “哼，你真当本宗怕了你不成。”

    锦袍女子冷笑一声，旋即瞥了眼邪异男子，却见后者目不转睛的盯着云韵，心中怒火大盛，喝道：“妖郎，你我一起出手。”

    “云韵，你拥有老宗主毕生斗气传承，想必以一敌二不在话下，而且花宗的规矩你也知道，伴侣二人可以同时出手，莫要说本宗欺负你，若是有伴侣的话也可以叫上一起。”

    “伴侣……”

    闻言，云韵脑海中闪过一道俊美的脸颊，想到魔兽山脉中的一幕幕，绝美的脸颊上忍不住浮现一抹红晕。

    若是他在此该有多好。

    “我……”

    云韵刚想开口说话，可话语刚到嘴边却被一道清朗的声音截断。

    “有我在，谁也不能要求你做什么，况且区区一个花宗宗主的位置，配不上你的身份。”

    清朗的话语刚落，云韵美眸一缩，芳心迅速跳动，目光以极快的速度在广场中扫视起来，难道真的是他？

    霎时间，整个广场针落可闻。

    被花宗邀来的各派眼中闪过一抹戏谑，至于平台上的围观者则面面相觑，花宗长老与弟子心中则涌上一股愤怒。

    花宗可是中州的超强势力，可现在却被人说的好像不入流似得，目光纷纷在周围扫视，要将这口无遮拦的男子找出来。

    下一秒，伴随着脚步轻踏声，一道身穿白袍，风姿卓越的身影出现在了众人的视线中。

    脚步声宛如魔音，慕清霄一步步走下台阶，不多时就来到广场上，望着广场中央的云韵，嘴角牵起一抹风轻云淡的笑意。

    “我似乎来的正是时候。”

    望着朝自己缓步走来的青年，云韵宛如置身与幻境，粉唇轻启，低喃道：“我不是在做梦吗？”

    “啪！”

    在所有人惊愕的目光中，慕清霄就来到云韵身前，右手轻轻搂住她的纤腰，一巴掌拍在她圆润的**上，清脆的声音并不响亮，可却响彻全场。

    “怎么？才几年不见就把我给忘了吗？”

    “你……”

    回过神来，嗅着他身上那股熟悉而又独特的清香，云韵绝美的脸颊上瞬间涌上一片红霞。

    春水一样的眸子中满是喜悦，随后狠狠的瞪了一眼慕清霄，但云韵却没有推开他，问道：“你怎么会出现在这里？”

    闻言，慕清霄嗅了嗅她身上的幽幽体香，似笑非笑的说道：“当初的诺言……你给忘了？”

    “我……我未曾有一刻忘记！”

    云韵心中一急，话语脱口而出，顿时心跳如鼓。

    感受到她的忐忑，慕清霄双手紧紧将她搂在怀中，道：“不用担心，有我在，没有人能伤害你。”

    清朗的话语中参杂着无尽的温柔，压在云韵身上的重担顿时被卸去，身躯毫无抗拒的任由他抱着。

    两人在广场中央相拥，不时耳鬓厮磨，简直就是伴侣在打情骂俏。

    望着云韵绯红的脸颊，完全是一副小女人的模样，周围平台上的男子们，脸色简直就跟吃了翔一样难看……

    他们万万没想到，自己梦中的女神，居然已经被人给捅了！

    无视周围的各派群众，慕清霄伸手替她捋了捋青丝，道：“想跟我亲密待会有的是时间，先将这里的事情处理掉吧。”

    “谁想跟你亲密，你的脸皮依旧是比城墙厚。”

    美眸白了一眼慕清霄，云韵有些无语，定了定神，望着他身上那股出尘的气息，似乎与当初没有任何的不同。

    “你真的能解决吗？”

    闻言，慕清霄微微一笑，食指与中指在她玉额上轻轻一点，旋即一团绚丽的光芒自体内飘飞而出。

    绚丽的光芒中浩瀚的斗气流转，锦袍女子惊呼出声道：“这是老宗主的斗气传承，把它给我，本宗就放你们这对野鸳鸯离去！”

    “……难怪花宗老宗主不肯将宗主位置让给你，无药可救的女人，至于你的眼神，让我非常的不高兴。”

    俊逸脸颊上唯一的一丝笑容消散，慕清霄瞥了眼邪异男子，眼底闪过一抹杀意，屈指一弹，手中的斗气传承疾射而出！

    “砰……”

    光团仿佛穿过空间，浩荡的力量直接倾泻而出。

    锦袍女子与邪异男子惊惧之色涌上脸颊，可未回过神来，身前仿佛就有一座巍峨巨山朝他们两人砸了过来，仅仅是风压就压的他们没有任何抵抗的能力。

    “嘭！”

    伴随着一道闷沉的声响，两人的身影瞬间炸裂成一团血雾。

    待狂暴的风压消散，平台周围所有人回过神来，瞳孔剧烈收缩，倒吸凉气，暗咽唾沫的同时，脸上浮现惊骇欲绝之色。

    弹指间，一名五星斗尊一名六星斗尊灰飞烟灭！

    斗圣！

    面前这名容貌堪称俊美的青年，居然是一名斗圣！

    整座广场上寂静的可怕，至于先前想要收拾慕清霄的男子们纷纷缩了缩脑袋，心中涌上一股劫后余生之感。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/29 20:16:14|44321132----

第818章 热浪翻滚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个广场周围静若寒蝉，被邀请来花宗的各派强者面露惊惧，至于花宗有的弹劾云韵的长老皆是露出恐惧之色。

    谁又能想到，广场中央的绝世女子身后，站着一名大陆上最巅峰的强者。

    斗圣！

    若有斗圣作靠山，花宗宗主的位置，确实有些配不上云韵的身份。

    现在，所有都明白他话语中的意思。

    广场中央，慕清霄望着怀中面露震惊的云韵，道：“是不是很惊喜？”

    闻言，云韵下意识的点着小脑袋。

    何止是惊喜，简直是震惊的无以复加，当初看似人畜无害的青年，已经成长到如此恐怖的程度了吗？

    沉吟片刻，云韵美眸一眨不眨的盯着慕清霄，粉唇轻启道：“你当日在魔兽山脉中，屏蔽了我的感知。”

    当初她心中就有一丝疑惑，如果只是一名柔弱的青年，如何在紫晶翼狮王的洞穴中那般迅速的找到紫灵晶。

    而且，六年的时间从普通人成为斗圣，根本是不可能的事情。

    话语刚落，慕清霄脸色一僵，正色道：“倒也算是，只不过当日我只是收敛了自己的气息罢了，如同现在。”

    闻言，云韵眸子一红，其中泪光打转。

    “那……那你为何这么多年都不来找我？”

    见状，慕清霄直接低下头，在周围目瞪口呆的视线中，轻轻吻住她的红唇。

    “唔！”

    云韵身躯一颤，脑子有些转不过弯来，身躯有些僵硬，但是感受到后者的霸道，两行清泪流淌而下……

    约莫半刻钟后，两人唇齿分离。

    慕清霄轻轻吻去她的泪痕，柔声道：“我也有些事情要处理，迫不得已只能将时间暂时压后。”

    云韵犹如一只猫咪趴在慕清霄的怀中，微微颔首，不再多言。

    抬起头来，慕清霄视线在平台上扫视一圈，各派依旧不敢说话，特别是花宗长老与弟子接触到他的目光是皆是躲躲闪闪。

    “你的传承，另选她人吧。”

    微微摇了摇头，慕清霄随手一卷，悬浮于空中的斗气传承化作一抹流光，便是朝花宗山峰深处掠去。

    对于一名九星斗尊的传承，慕清霄是根本看都懒得看一眼。

    至于让云韵继承花宗宗主的位置，更是不可能的事情。

    随后，慕清霄的视线看向平台上两名灰袍老者，道：“如果想要报仇，你们应该能够在中州找到我。”

    闻言，两名老者浑身一颤，咬牙急声道：“我等不敢，从今日开始，妖花邪君自天冥宗宗谱上除名！”

    暂且不说妖花邪君那坑爹的玩野已经陨落，在怎样他们天冥宗也不敢与斗圣对着干啊。

    若真是如此，恐怕距离灭宗就已经不远了。

    慕清霄不再多言，一个小小的天冥宗而已，望着怀中满目柔情的佳人，道：“跟我走吧，离开这里。”

    “等等。”

    说罢，云韵的目光定格在平台上一名老妇身上，随后取下手中的青色纳戒。

    八星斗尊，此人正是花宗大长老。

    “大长老，嫣然正在闭关，等她出关，希望您将这枚纳戒交给她。”

    听闻云韵的话语，花宗大长老微微一叹，复杂的看了她一眼，原本她可是力挺云韵接任宗主的位置。

    只是没想到世事无常，直接就蹦出来一名斗圣。

    花宗大长老瞥了一眼慕清霄，旋即语气带有一丝恭敬道：“放心吧，那丫头天赋极高，花宗定然全力培养她。”

    得到大长老的承诺，云韵微微颔首，虽然她知道后者话语是说给慕清霄听的。

    待慕清霄几人离去，花宗大长老有些惋惜，若是云韵能当上花宗宗主，她们就能与斗圣扯上关系。

    好在宗门中有一名纳兰嫣然，后者是云韵的弟子，若是尽心尽力的培养，想必也是不错的。

    …

    …

    随着时间的推移，夜幕降临，百花城中央的酒楼厢房中，气氛颇为古怪。

    云韵盯着坐在对面，两名倾国倾城的女子，幽怨的目光移向身侧的慕清霄，似嗔似怪。

    见状，慕清霄默默的低头抿了一口百花酿，彩鳞坐在对面，似笑非笑的瞥了眼慕清霄，似乎在说看你如何解决。

    小医仙则望着云韵，甜甜一笑道：“云韵姐姐，你真的好漂亮啊！”

    霎时间，厢房中压抑的气氛得到缓解，云韵微微一笑，道：“以仙儿妹妹的姿色，完全不输给任何人。”

    不知何时，彩鳞也插上一句，三女聊的不亦乐乎，友好无比。

    慕清霄见她们将自己撂在一边，嘴角忍不住抽了抽，女人果真是古怪，建立友谊只需要简简单单的几句话。

    ……

    ……

    “咚咚咚……”

    轻轻的敲门声响起，厢房中响起一阵脚步声，房门打开，慕清霄眼中顿时闪过一抹惊艳。

    此刻，云韵已经换上一件崭新的白色长裙，将她美好的身材展露无遗，三千青丝如同瀑布一样洒落在后，宛如仙子。

    见站在门外的慕清霄后，云韵有些羞恼的瞪了他一眼，道：“你怎么来了，不用陪仙儿和彩鳞吗？”

    闻言，慕清霄推门而入，双手攀上她的纤腰，道：“韵儿，你是不是吃醋了？”

    耳边传来如此亲昵的称呼，热浪翻滚，云韵完美无瑕的脸颊上顿时涌上一片红晕。

    下意识的推了他的胸膛几下，可惜慕清霄抱的太紧，云韵银牙轻轻咬着红唇，低声喃喃道：“我现在有机会摆脱你吗？”

    “你说呢？”

    话语刚落，没等云韵回应，慕清霄就霸道的吻了上去，放在她腰间的双手则不老实的渐渐下滑。

    “唔唔……”

    感受到后者态度的强硬，云韵莲藕一样的玉臂渐渐搂住他的脖颈，随后有些青涩的回应起来。

    良久，唇分。

    慕清霄随手一挥，房门关闭，结界将厢房笼罩，直接将衣衫不整，美眸痴痴的云韵拦腰抱起，随后朝着床榻走去。

    待白裙褪下，春光满园，青丝铺洒在床榻，伴随着一声痛哼与落红，两人终于融合在了一起。

    不多时，厢房中就响起一阵婉转低吟，似痛似欢乐。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/29 21:37:31|44324178----

第819章 神农山脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将近两个时辰后，厢房中的低吟声微弱起来。

    此时，初经人事后，云韵浑身不着片缕的趴在慕清霄宽敞的胸膛上，昏昏欲睡，粉唇轻启间，吐气如兰。

    望着怀中美眸迷离，眉宇间噙着一抹痛楚的佳人，慕清霄星眸中闪过一抹怜惜。

    实在是云韵身上的气质，完美无瑕的脸颊，与极好的身材太能勾起人的yu/火，直到将她征伐的筋疲力尽。

    将她紧紧的搂在怀中，轻轻拉过被单遮掩住春光，替她捋了捋杂乱的青丝，渐渐陷入沉思……

    佳人已经陪伴在身旁，慕清霄心中莫名的轻松许多。

    现在，只需要尽快将八块陀舍古帝玉碎片集齐，到时候开启斗帝洞府即可。

    经过半年的修身养心，慕清霄感觉挡在自己前面的**颈似乎松了一些，但想要一举击破，依旧是欠缺了一些东西。

    沉吟片刻，将复杂的情绪抛之脑后，微微闭目。

    竖日清晨，金乌东升。

    当清晨的第一缕阳光透过缝隙洒落在厢房中，狭长的睫毛轻轻一颤，双眸睁开映入眼帘的就是一副俊美的面孔。

    见慕清霄脸上挂着似笑非笑的表情，云韵微微一怔。

    察觉胸前作怪的手掌，昨晚荒唐的画面如同幻灯片一样渐渐呈现在她的脑海中，完美无瑕的脸蛋上，顿时浮现一片红霞。

    “你……把手拿开！”

    将慕清霄手掌一把拍开，云韵急忙扯过被单遮住春光，可微微动弹便感受到下面传来一阵刺痛，柳眉微蹙。

    慕清霄坏笑一声，轻轻将她拉入自己的怀中，道：“韵儿，你什么地方我没看过，有什么好害羞的？”

    闻言，云韵美眸中闪过一抹慌乱，瞥了眼床单上的梅花朵朵，心中却是涌上一股幸福的感觉。

    “依旧是没有逃出你的手掌心。”

    低喃一声，云韵换了个舒适的位置，乖巧的躺在慕清霄的怀中，语气温柔的说道。

    慕清霄嘴角牵起一抹弧度，俯下身子嗅着幽幽体香，道：“当初在魔兽山脉中看到你的第一眼，在我心里，你就已经是我的女人了。”

    清朗的话语极其平静，可就是这种平静的语气中，隐隐间却是极其霸道。

    同时，云韵心中也涌上一股满足与喜悦。

    ……

    ……

    午时，酒楼上等包厢中。

    小医仙与彩鳞见云韵的脸色红润有光泽，眉宇间不禁意透露出一抹妩媚，作为过来人，她们自然知晓昨晚两人究竟干了些什么事情。

    想到这里，小医仙与彩鳞相视一眼，皆是闪过一抹羞怯。

    随后，在小医仙问东问西下，饶是云韵心境早已磨练的很沉稳，依旧是面红耳赤。

    酒足饭饱后，见三女和睦的闲聊的模样，慕清霄眼中闪过一抹欣慰，道：“收拾收拾，我们要准备离开了。”

    “去哪？”

    云韵下意识的问道。

    虽然她与慕清霄已经有过夫妻之实，可对后者了解的极少，完全就像是个谜，这样让她很没安全感，虽然知道他的实力极强。

    慕清霄沉吟片刻，道：“暂时先去药族吧。”

    “你是说神秘的远古八族中其一的药族？”

    小医仙与彩鳞微微颔首，对于她们来说，慕清霄在的地方便是她们的家，不管去何处，她们都会紧随其后。

    并且，她们也清楚，自己丈夫的目的远古八族手中的陀舍古帝玉。

    不知情的云韵心中则是一惊，原本在花宗她已经觉得自己站在了极高的位置，可现在看来，也并非如此。

    远古八族她也曾经听说过，却未曾见过真正的八族之人，难道他也是八族中人？

    似乎是看出了云韵的想法，慕清霄温柔一笑，道：“我并非八族任何一族，与他们更没有丝毫的关系。”

    云韵若有所思的点了点头，但心中依旧是极为好奇。

    待三女将东西全部收拾好，四人便踏上了赶往药族的道路。

    ……

    ……

    药族，坐落在中州极南的神农山脉。

    从某种方面来说，这里的区域其实已经完全脱离了中州区域，因此药族是最偏离中州的远古八族。

    不过，正所谓山不在高，有仙则灵。

    虽说神农山脉极其偏僻，其中毒虫横行，种种罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧让这片区域变得相当热闹。

    而且这片区域中盛产各种珍惜药材，中州许多的炼药师都是不远万里来此寻找药材，因此神农山脉的名声极为响亮。

    西域距离药族所在的神农山脉极远，即便是通过空间虫洞，慕清霄四人也是足足用了三个月的时间。

    说是赶路倒不如说是旅途，赶路的同时，四人也看够了风景，慕清霄也将《玄阴**经》的心法传给了云韵。

    而在这三个月的时间里，云韵也成功将体内的斗气全部都转化成了灵气，并且境界提升到了合体二重境界。

    约莫清晨的时候，雾气缭绕的神农山脉终于出现在了四人的视线中。

    “好浓郁的灵气，这种程度似乎比古界中的灵气还要浓郁一些呢。”

    抵达神农山脉周围，感受着空气中蕴含的浓郁灵气，小医仙忍不住惊叹道。

    在四人的视线中，山脉上空翻腾的云雾并非真的云雾，而是当灵气浓郁到了一定程度后雾化所形成。

    如果在这里修炼，恐怕比在古界中修炼的速度还要快。

    当然，天墓那种特殊的地方除外。

    慕清霄微微点头，道：“这药族倒是占据了一处好地方，并且山脉位置玄妙，暗藏阵法，估计是曾经药族的斗帝所布置。”

    斗帝！

    听到这种神灵般的称呼，不管小医仙，彩鳞或者云韵皆是一怔，斗帝真的存在吗？

    收回目光，慕清霄轻声道：“不要将斗帝想的太强大，比斗帝强的修士比比皆是，只是你们没有接触过而已。”

    闻言，三女齐齐一惊，在她们眼中，斗帝已经是至高无上的存在，没想到有比斗帝还要强的存在。

    三女并没有丝毫的怀疑，因为她们知道，自己的丈夫不可能空口说胡话。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/30 22:45:36|44393848----

第820章 暗流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转身凝望着三女，慕清霄柔和的笑道：“说不定等何时，你们回头一看，斗帝在你们眼中已经是渺小的存在。”

    斗帝在斗气大陆上是至强，却也不过是渡劫期修士。

    暂且不说古剑奇谭位面中的剑仙紫胤真人，哪怕半仙欧阳少恭，弹指间估计都能抹杀所谓的斗帝。

    在心法上，云韵姐妹几个已经站在了最巅峰，需要的只是时间而已。

    闻言，云韵小医仙与彩鳞皆是微微颔首，美眸中闪过一抹向往。

    不多时，四人的身影徐徐落在神农山脉中，虽是清晨，但山脉中已经能见到许多身影，这些身影似乎并非药族的人。

    各自长袍上都佩带着各种宗派的标志，有的还是高阶炼药师，可见药族中有重事发生。

    慕清霄剑眉一挑，顺着人流朝山脉内部走去，不多时就自周围的人群口中得知了原因。

    原来，今日是药族一年一度的药典。

    药典是药族中最为重要的一种活动，举办的时间并非完全固定，中途可能会因为种种原因产生一些变化。

    总的来说，药典相当于丹塔的丹会，也与古族的成人礼有些相似，而且从某种程度上来说，这是一场属于顶尖炼药师切磋的方式。

    通过药典，便能够扬名立万，能够让人知道，谁才是当今大陆上排名第一的炼药师。

    名誉对于大部分人，特别是炼药师来说，几乎是比性命都重要的东西。

    而且，药族药典并非任何人都能够参加。

    除了药族族人，一些曾经或者现在中州拥有极高名气的强者，极高炼药术的炼药宗师，其他人几乎是很难有资格参加药典。

    哪怕强如斗尊也不行。

    好比花宗九星斗尊的花婆婆也没有这种资格。

    毕竟，远古八族哪一个不是心高气傲，能够被药族放在眼里的炼药师与强者，在整个大陆上都是凤毛麟角的存在。

    因此，今日汇聚在这里的高阶炼药师极多，都是为了大陆第一炼药师的名声。

    真是来得早不如来得巧，慕清霄也没想到，会正巧碰上药族举办的药典。

    身后，小医仙与彩鳞古怪的看了一眼慕清霄，她们可只是知道，自己的丈夫似乎就是一名九品炼药师，唯有云韵不知。

    而且，她们也知道，慕清霄对这种虚名似乎并不感兴趣。

    不多时，顺着人群，四人来到神农山脉深处的一道深涧上，在对面则有一道约莫数百仗的巨石拱门安静矗立，透着一股沧桑古朴的气息。

    这种气息，与古圣城中通往古界的气息极其相似。

    在拱门中心呈现一片扭曲的空间，这里就是通往药族空间的大门。

    此时此刻，正不断的有着身影自天空或者山林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门前，取出通行玉简交给药族守卫后，才顺利进入其中。

    “咦？”

    这时，慕清霄定了定神，看向门口两名看门的护卫，似乎有些眼熟。

    随后，俊逸的脸颊上牵起一抹弧度，指了指门口，道：“仙儿、彩鳞，你们看看那两个人是不是在何处见过？”

    闻言，小医仙与彩鳞顺着慕清霄所指方向看去，果不其然，映入眼帘的是两名颇为熟悉的面孔。

    “是他们，药山和药林，他们不是药族天赋杰出的弟子吗，怎会沦落到看门的地步？”

    小医仙古怪的问道，显然觉得有些奇怪，两人皆是八星斗尊，现在却沦落在此看守大门，药族的排场可真是大。

    彩鳞也觉得有些奇怪，但也只是瞥了一眼就收回目光。

    云韵好奇的看向小医仙，问道：“仙儿，难道你们认识？”

    “曾经在古界里见过。”

    小医仙微微颔首，表情淡漠，显然对药山与药林完全没有好感。

    慕清霄微微一笑，似笑非笑道：“不管他们，想必是他们做错了事，看守大门估计是药族高层给他们的惩罚吧。”

    说罢，慕清霄就迈着步伐朝大门走去，小医仙三女紧随其后。

    见有客来，药山与药林刚要阻拦，可当抬起头来，望着那一副挂着人畜无害笑容的面孔，脸色皆是齐齐一僵。

    “怎……怎么是你们，我可不记得药族邀请过你们！”

    对于慕清霄，药山与药林记恨的同时，心底也充斥着一股恐惧，后者可是斗圣，并且杀人不眨眼，根本不在乎后果。

    当初在古界的时候，直接将魂族斗尊全部斩杀，似乎完全不惧魂族的报复。

    慕清霄脚步顿了顿，剑眉一挑道：“怎么，你们是不打算让我们进去吗？”

    闻言，药林微怒道：“这里是药族，并非古族，哪怕你是斗圣也没有在这里乱来的资格……”

    “住口！”

    然而，话语未落，药山就冷喝一声，转眼换成殷勤的笑容，道：“来者是客，尊驾是强者，自然有资格进去，请进……”

    “你倒是识时务。”

    微微点头，慕清霄饶有深意的瞥了眼药山，随后迈步向药族空间内走去，小医仙与彩鳞三女紧随其后。

    待慕清霄四人的身影进入空间后，药林有些困惑道：“师兄，若是让长老们知道，我们在药族绝对待不下去了。”

    “哼，难道你还想在这里看一辈子的大门吗？”

    冷哼一声，药山脸上的笑意顷刻间消散，随后变得狰狞无比，语气森然道：“让他们进去吧，到时候本尊要让他们后悔来到世上。”

    说话的同时，药山袖口中一粒粒肉眼难以见到的黑芒飘散而出，随后悄无声息的朝着空间门中涌去。

    至于旁边的药林，则诧异的看了眼药山。

    他发现自从古界回来，直到被长老惩罚后，师兄的戾气就越发的重，仿佛换了个人似得。

    此时，绚丽的空间隧道中，慕清霄微微抬手，望着手中的一缕黑芒，若有所思。

    “难道是轨迹偏离了吗？”

    “怎么了？”

    见慕清霄自言自语，身旁的彩鳞有些好奇的问道。

    闻言，慕清霄手心涌出一缕黑色火焰，将黑芒吞噬，道：“来的可真是时候，药族估计有大事要发生了。”

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/10/31 0:08:53|44396795----

第821章 药丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于他的话语，小医仙三女若有所思。

    慕清霄瞥了眼空间通道四周，随手一卷，掌心中就出现一粒肉眼都难以看见的黑色光点。

    狭长的眸子眨了眨，小医仙有些困惑道：“并非毒……”

    “在进入空间通道的时候，这些东西如蛆附骨一样出现在你们的周围。”

    闻言，云韵三女心中皆是涌上一股莫名的寒意。

    慕清霄星眸中闪过一抹杀意，道：“虚无吞炎，看来魂族已经盯上陀舍古帝玉了。”

    虚无吞炎，异火榜第二。

    此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在。

    虚无吞炎号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间唯有寥寥可数的东西方才能够抗衡那种吞噬之能。

    传说，它曾将灵族末代族长吞噬，从而使魂族的血脉能继续延续下去。

    此异火拥有灵智，并且拥有九星斗圣的超强实力，曾被古元击败，后被魂天帝吞噬。

    云韵玉手紧握，凝重的盯着慕清霄掌心中的黑芒，道：“异火怎会是如此形态？”

    慕清霄轻轻握住她的玉手，微微一笑道：“形态的一种，但虚无吞炎本体已经在药族范围内……不过有我在，无需担心。”

    声音温柔清朗，云韵、小医仙与彩鳞心中皆是涌上一种难以言喻的安全感，让她们心里很踏实。

    掌心涌出一缕黑炎，黑芒瞬间被吞噬，慕清霄眼中闪过一抹冷笑。

    陀舍古帝玉是他的目标，正巧魂族与他之间也有些冲突，倒不如借此机会，将一些小丑清理了。

    “走吧，药典估计要开始了，我们也去凑凑热闹吧。”

    ……

    ……

    药山主峰，云雾缭绕，奇异的丹香蔓延而出，令来此处的人感到心旷神怡，宛如置身仙境。

    在药山主峰峰顶，各种药材宛如海洋汇聚于此，在这片药海上空，奇异的悬浮着一座巨大无比的平台。

    平台四角方位，各摆放着四尊巨大的药鼎，浓郁的药香自药鼎中袅袅升空，烟柱直冲云霄。

    此刻，在这座奇异的悬空巨石平台上，已经有着许许多多的身影，喧嚣声绕耳不绝，显得热闹非凡。

    目光顺着石台正北方向望去，有着一张张石椅并排而列，在这些石椅两侧，姿色貌美的待女如同仙子一样穿梭其中，灵巧的双手将石桌上玉杯全部斟满。

    石椅上只坐着几名老者，自他们身上透露出的气息来看，似乎皆是斗圣级别。

    此时，慕清霄与三女顺着人群已经来到悬空巨石平台上，饶有兴致的望着四周。

    云韵美眸中闪过一抹震惊，道：“这里似乎每一股气息都比我强的多，最多的莫属炼药师。”

    小医仙与彩鳞微微颔首，在平台上真的没有一股比她们弱的气息，哪怕最低的都是八星斗尊级别。

    难怪八星斗尊只有看守大门的份。

    慕清霄目光在四周环视一圈，周围没有一个熟面孔，至于所谓的强者和高阶炼药师，他也一个都不认识。

    在四人窃窃私语的同时，平台周围的客流量也是越加的庞大，直到半个时辰后，种种喧嚣声直冲云霄，在嗡嗡声浪前，就连上空的云层都退避三尺。

    陡然，随着一道悠扬的钟声响彻而起，在座客人与周围药族站起身来，恭敬的声音在上空回荡。

    “恭迎族长。”

    伴随着浩浩荡荡的恭迎声，天空上云层翻滚，旋即向两侧分裂，随后一道白袍老者脚踏虚空而出，其脚掌所落的空间，皆是产生一股奇异的波动。

    霎时间，空间仿佛在这一刻都实质了些许。

    慕清霄瞥了眼慈眉善目的药族族长‘药丹’，后者的气息极其浩瀚，七星斗圣，但相比九星斗圣的古元倒是差的有些远了。

    “呵呵，来者是客。”

    脚踏虚空，药丹苍老的脸颊上浮现一抹柔和的笑容，朝着平台周围拱了拱手，只是目光自慕清霄身前扫过的时候，瞳孔微微一缩。

    心中涌上一股惊骇，药丹饶有深意的看了眼慕清霄，除了一股出尘的气息，完全看不透一丝一毫。

    他可是七星斗圣，后者又是何等层次，大陆上何时出现了如此强者！

    目光顿了顿，药丹朝着慕清霄微微点头，似乎是在问候，随后就移开视线。

    周围人群不明所以，慕清霄从始至终脸上都挂着风轻云淡的表情。

    小医仙微微一笑，道：“药族的族长真是与看守大门的那两个完全不同。”

    “那也是相对某些事情而言，站在不同的高度，考虑的事情也有所不同……”

    彩鳞微微摇头，药丹身为一族族长，位高权重，若是连这点心胸都没有，又如何在八族中立足。

    此时，药丹脚步一迈，已经在一群药族长老的恭迎中坐上了主位上。

    “呵呵……药丹老头，这一次你终于舍得出关了吗？”

    就在药丹刚刚入座，又是一道包含着沧桑的声音自天空上传来。

    与此同时，一股浓郁的药香味弥漫而出。

    只见遥远的天际绿芒闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎就迅速破空而来，药鼎上则盘坐着一位身着普通麻衣的老者。

    老者手中握着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上挂着诸多玉**，不时发出叮叮当当的清脆声响。

    慕清霄微微一笑，道：“九品炼丹师，手中拐杖似乎是用年份悠远的灵参根须编织而成，坐下的药鼎也不是凡品，这种存在整个大陆上都只有少数，眼前的老者恐怕就是传说中的神农老人吧。”

    小医仙与彩鳞倒是不觉得惊讶，云韵则是一惊，九品炼药师这种存在，她也是第一次见。

    至于神农老人，她们则是听都没听说过。

    此时，药丹轻笑一声，道：“没想到你这老家伙，居然还活着。”

    神农老人微微一笑，自药鼎上站起，袖袍一挥就将药鼎收起，沧桑的目光在周围扫了扫。

    当目光在慕清霄身上扫过的时候，也是微微一顿，心中暗惊。

    毕竟，在场如此多人中，唯有站在平台最后一排的青年，气息让他完全看不出来。

    ……

    ……

    (本章完)


第822章 侮辱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，神农老人心中无比好奇，目光转向药丹，似乎是在询问。

    药丹不经意的看了慕清霄的位置，随后朝着神农老人摇了摇头，似乎是在表示，自己也不清楚。

    如此年轻的强者，他是未曾听说过，现在出现在药族，不知是福是祸。

    就在两名老者面面相觑之际，慕清霄剑眉一挑，目光瞥了眼后方。

    那里黑云翻滚，最后以一种惊人的速度蔓延开来，眨眼间就抵达山巅，黑云凝聚，化作一道黑衣中年男子。

    随着此人的出现，天地间顿时传出一阵细微的呜鸣声，犹如灵魂在哀鸣。

    “魂族魂虚子不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”黑衣男子淡然一笑，声音不缓不急，似乎完全没有将药丹放在眼里。

    望着虚空中的魂虚子，小医仙、彩鳞与云韵心中皆是一紧，默默的向慕清霄靠拢。

    如果说药丹给她们的感觉是一位和蔼的老者，虚空中的男子截然相反，特别是那种阴冷的气息令她们极其的不适。

    “魂虚子怎会来此，我药族可没有邀请他。”

    “哼，魂族一直在抓捕灵魂，甚至不择手段对炼药师出手，夺其灵魂，其中肯定有魂虚子的指示。”

    “绝对不能让这种人参加我药族的大典。”

    魂虚子一出现，立刻就引来一群药族长老的激烈反应。

    甚至，人群中的一些炼药师都露出一副愤恨的模样，厉喝声不绝于耳，有种要大打出手的节奏。

    在首位上的药丹与身侧的万火长老相视一眼，彼此都是紧皱眉头，显然魂虚子不请自来出乎他们的意料。

    对于魂族，药族一向保持着相当远的距离，这个远古种族比他们悠久许多，数千年来，不论其他远古族如何变迁，唯有魂族依旧保持着神秘与诡异。

    偶尔展现出冰山一角的实力，却令他们不得不万分忌惮。

    对于魂族，药族一直都保持着警惕心，当魂虚子不请自来，心中顿时涌上一抹不悦。

    不过，他们都明白现在的局势，因此脸上依旧保持着身为东道主的笑容。

    “看来药族的朋友似乎并不欢迎本座，这与药族的好客之道有些背道而驰啊。”

    脚踏虚空，魂虚子负手而立，目光直视药丹。

    万火长老沉声道：“我药族可没有邀请魂族中人，你不请自来也太不将我药族放在眼里了吧！”

    “此言差矣，药典号称大陆级别最高的炼药师大典，对于大陆第一炼药师的称号，本座也是有那么一丝的兴趣，若是万火长老有资格将此称号赠予本座，本座即刻离去。”

    魂虚子语气平静的说道，对于周围的目光则全然无视。

    “狂妄!”

    话语刚落，立刻就让的药族长老与一群炼药师怒声斥道。

    “大陆第一炼药师的称号，我药族可没有资格随意的赠予谁，这个称号唯一能依靠的就是自身对炼药术的掌握。”

    微微一笑，药丹语气平静道：“既然你对大陆第一炼药师的称号如此热衷，那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然，哪怕你是魂族首席炼药师，老夫也必将出手将你留下。”

    说话的同时，药丹心中已经涌上一抹凝重，目光不禁意的看向慕清霄。

    不知名的强者出现，魂虚子紧随其后，不知道魂族在耍什么阴谋诡计。

    似乎是察觉到了药丹的目光，魂虚子朝最后一排看去，正巧看到了慕清霄的身影。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你可真是让我魂族好找！”

    森冷的话语刚落，魂虚子双眼中杀意四射，至于首座上的药丹与万火长老相视一眼，皆是不明所以。

    慕清霄语气平静道：“魂族找我一介无名之辈，从何说起？”

    “哼！”

    魂虚子冷笑一声，道：“无名之辈？当初在古界中，你杀我魂族两名杰出弟子与一名长老，现在想要狡辩不成？”

    魂虚子话语刚落，惊呼声不断起伏，周围目光皆是汇聚在慕清霄的身上，纷纷好奇他的身份？

    首座上的药丹，得知慕清霄与魂族没有关系，反倒是仇人关系，心中顿时松了口气。

    “倒是想起来了，你是说那三个不自量力的蝼蚁？我不过是随手杀了而已。”

    说罢，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，语气风轻云淡，道：“怎么？你们魂族想要报仇不成？”

    慕清霄的语气极其平淡，仿佛杀的不是魂族的弟子，而是随意碾死的几只蚂蚁。

    话语刚落，周围群众皆是露出一副惊愕的模样，平台上药族一群长老也是目光错愕的望着慕清霄，但心中却是极其舒畅，魂族死的越多，他们就越高兴。

    药丹与万火长老再度相视一眼，眼底都闪过一抹戏谑，同时有些期待，如果后者与魂族斗起来，会是一副怎样的画面。

    千百年以来，他们可是第一次见到有人敢与远古八族对着干，而且如此光明真大的杀完人后不躲不藏。

    天空上，望着慕清霄一副平静的模样，仿佛将他们魂族当成了阿猫阿狗，魂虚子脸色阴沉如水。

    先前，面对众多强者都风轻云淡，可慕清霄只是简简单单的一句话就将魂虚子气的七窍生烟，魂族有史以来，第一次被人如此侮辱。

    “小子，本座定要让你尸骨无存，在将你与这几个贱女人的灵魂禁锢，让你们知道什么叫做求生不得，求死不能！”

    伴随着魂虚子的怒吼声，铺天盖地的黑炎猛的狂涌而出，旋即化作一条黑色火龙疯狂的朝慕清霄爆掠而去！

    “魂虚子，这里可是药族，岂是你撒野的地方！”

    黑色火龙掠出之际，药丹猛的一掌拍出，浩瀚的能量至于与火龙相互抵消。

    “药丹，难道你要与这小子联手与抗衡我魂族不成！”

    药丹出手，魂虚子脸色一寒，心中涌上一股浓浓的杀意。

    药丹脸色凝重道：“老夫先前就说过，你留下来可以，但要守我药族的规矩，否则老夫不介意让你永远留下来。”

    ……

    ……

    (本章完)


824.第823章 封锁结界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    药丹的语气极其严肃，浩瀚的斗气在周身流转，似乎只要魂虚子再有下一步动作，他会将后者毙于掌下。

    周围平台的各族强者则有些忐忑，若是药族与魂族掐起来，他们很可能会被牵连进去。

    后果不堪设想。

    至于部分高阶炼药师与药族一群长老，恨不得魂虚子立刻动手，让药丹出手将其击毙，以解心头之恨。

    特别是一群高阶炼药师，对于魂族可谓是恨之入骨。

    魂族以不择手段的方式抓捕炼药师的灵魂，让他们感觉自己的生命时时刻刻都并非掌控在自己手，说不定在某个无人问津的角落，便莫名其妙的陨落了。

    若非魂族太诡异太强大，否则他们早群起而攻之。

    此时，魂虚子立于虚空，望着药丹，瞥了眼一脸平静的慕清霄，脸顿时掀起一抹诡异的弧度。

    “你真当本座怕了你们这群老东西不成，今日你的灵魂本座要了，谁也保不了你！”

    闻言，慕清霄都懒得理他，直接当作野狗无视。

    对于慕清霄平静的模样，魂虚子也只是以为他故作淡定，随后森冷的目光看向药丹，声音冷冽，道：“药丹族长，可否暂借药族陀舍古帝玉一用……”

    魂虚子的话语刚落，整个平台的药族高层骤然色变，一时间鸦雀无声。

    所有的药族长老的脸色皆是在一瞬间阴沉了下去，双眼闪烁着无尽的杀意！

    千年前，因为陀舍古帝玉，八族与州巅峰势力掀起一场大战，最后陀舍古帝玉分为八块，远古八族各执其一。

    相传，陀舍古帝玉是开启斗帝洞府的钥匙，其隐藏着迈入斗帝境的秘密，所哟每一族都是将其当作至宝慎重保管，甚至连一些寻常的长老，都是没有见过。

    对于此事，不知道陀舍古帝玉秘密的也罢了，至于知晓的看向魂虚子的目光宛如看待疯子一样。

    此等至宝，药族怎可能借给魂族。

    慕清霄嘴角牵起一抹弧度，后者果然是冲着陀舍古帝玉来的，只是魂虚子的话语无疑是在挑衅药族，想必这群老家伙也不会任由他张狂下去，至于隐匿于空间的虚无吞炎……

    药丹脸色淡漠的望着魂虚子，后者的话语完全不像是在开玩笑，难道魂族是想掀起战争不成？

    而且，后者独自一人前来，如此明目张胆的挑衅，事情诡异的很。

    虚空，万火长老面色阴沉至极，看向魂虚子的目光，杀意涌动，只需药丹开口，他便立刻将这个胆敢挑衅药族的混账东西当场击杀！

    “魂虚子，你可知道，自己刚才的话代表着什么？”

    首座，药丹一脸淡漠的望着天空的魂虚子，沧桑的眼眸泛着凌厉的寒芒，不含丝毫情绪的声音自口缓缓吐出。

    此时，小医仙终于能够理解彩鳞话语的意思。

    现在的药丹给她的感觉，完全不像是温和的老者，淡漠的话语让人心都为之一颤。

    “呵呵，药丹族长，陀舍古帝玉乃是不祥之物，留在药族只会给你们招来灾难，交给本座，给药族换个平安或许更妥当一些吧？”

    魂虚子有恃无恐的微笑着，仿佛对于药丹眼凌冽的杀意浑然不在意。

    “魂虚子，你也太放肆了些，今日便留在这里吧！”

    伴随着魂虚子话语落下，万火长老的脸色沉底阴沉了下去，怒喝一声，浩瀚的斗气铺天盖地的席卷而出。

    眨眼间，后者的身影已经在魂虚子的空，浩瀚斗气凝聚成的手掌毫不犹豫的朝着魂虚子天灵盖轰去！

    “应该差不多了吧……”

    面对万火长老的恐怖一掌，魂虚子仿若未觉，望着遥远的天空，低喃一声。

    旋即，只见魂虚子嘴角牵起一抹诡异的笑意，眼瞳深处黑色火焰如同压抑已久的怒龙，疯狂的暴掠而出，伴随着黑龙掠出，他的气息也在一瞬间猛的抬高。

    “砰！”

    虚空，魂虚子袖袍一挥，朴实无华的一掌与万火长老的恐怖一掌撞击在一起。

    随后，在虽有人惊骇的目光，空的恐怖一掌在接触魂虚子掌印的瞬间，扎眼被吞入了他的体内，反倒声势骇人的万火长老却如遭重击，嘴喷出一口鲜血，身体倒飞而出。

    最后伴随着地面一震，将地面砸出一个深坑。

    “呵呵，都一副老骨头了还逞能，安稳一些岂不是更好？”

    虚空，魂虚子袖袍无风自动，双眼已尽数被黑色火焰吞噬，看去格外诡异，淡漠的声音在空响彻而起。

    “七星斗圣！”

    察觉到魂虚子气息猛增，在场所有人包括药族一群长老皆是脸色巨变，后者身弥漫出的威压，已经远超万火长老。

    首位，药丹脸色也是瞬间阴沉了下去，站起身来，目光盯着魂虚子，语气森冷道：“药族年轻一辈全部撤出结界！”

    药丹此话一出，所有人脸色都是一白，魂族与药族真的要开战了！

    药丹号令一出，药族年轻一辈弟子急速掠下平台，随后都朝空间门的方向疾射而去。

    “啊啊……”

    然而，在药族一些年轻弟子刚离开没多久，山脉传来一阵凄厉的惨叫声。

    其一名长老拿出弟子灵魂玉牌一看，顿时呲牙欲裂，在一瞬间数十名弟子全部陨落。

    其一名弟子则去而复返，脸皆是挂着惊恐之色，道：“火……”

    然而，后者话语还未脱口而出，浑身燃气一团黑色的火焰，在所有人惊骇的目光被黑火吞噬。

    “魂虚子，你究竟做了些什么！”其一名药族长老脸色难看到了极点，怒喝出声来！

    “呵呵……”

    淡漠的笑声让在场所有人心间涌一股寒意，魂虚子道：“只是干扰，并且将空间封锁了而已，这也是多亏了你们药族弟子的帮助啊，否则哪里能如此成功。”

    深吸了口气，药族一群长老眉头紧皱，看来药族出了叛徒啊，魂族真的要对药族动手！

    ……

    ……

----2017/11/1 21:44:07|44471823----

825.第824章 虚无吞炎本体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虚无吞炎！”

    望着药族弟子被黑色火焰吞噬，药丹脸色凝重到了极点，已经猜出此异火的来历。

    想到此处，药丹身影拔高而起，七星斗圣恐怖的气息毫无保留的倾泻而出，那强悍的威压起魂虚子都要强许多。

    “魂虚子前辈，此事乃魂族与药族之间的恩怨，与我等无关，还望高抬贵手，放我等离去，日后必定答谢前辈大恩。”

    在药丹恐怖气息席卷而出的瞬间，众多前来药典观摩的宗派宗主以及长老，皆是急忙恭敬喊出声来。

    此时，他们已经感觉到了一丝恐慌，若是他们在继续留下来，必定会落得个尸骨无存的下场。

    闻言，魂虚子眼戏谑一闪即逝，表情柔和道：“既然不是药族之人，你们尽管离开便可。”

    “多谢前辈。”

    见状，众多宗派人士大喜过望，不敢多说废话，转身以最快的速度朝药族空间通道方向掠去。

    小医仙三女望着急速离开的各派强者，柳眉紧皱在一起，她们总觉得这些宗派强者脑子糊涂了不成，魂虚子已经将空间封锁，怎可能放一人离开。

    慕清霄望着虚空，两名斗圣对峙，不禁意的看向虚空某处。

    “啊啊……”

    不多时，伴随着一阵凄厉的惨叫声，空间通道方向黑芒闪烁，在所有人惊骇的目光，无穷无尽的黑色火焰自虚空渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来。

    眨眼间，整片天空都昏暗下来，入眼的皆是诡异的黑色火焰。

    小医仙、彩鳞与云韵瞳孔皆是一缩，半个时辰前她们在空间通道看到的异火！

    “好可怕的异火，先前准备离开的强者，皆是葬身与此异火之吗？”

    云韵美眸凝望着慕清霄，语气凝重道：“我们接下来该怎么办？”

    慕清霄淡然一笑，道：“不急，先让他们斗吧，斗的越激烈越好，我们看戏行，等他们斗的差不多了，才能名正言顺的索取自己需要的东西，这漫山遍野的灵草倒是不错，你们尽管摘取便是。”

    闻言，云韵忍不住白了他一眼，真是低估了自己男人的脸皮之厚。

    当然，不管慕清霄做什么，她都不会反对，反而会义无反顾的支持他。

    …

    …

    魂虚子脚踏虚空，背后黑炎滔天，只见他笑吟吟的看向药丹，脸的笑意更加的诡异起来。

    黑炎遮天蔽日，整片天地都被笼罩其。

    在黑炎的笼罩下，周围的强者却是感觉到体内斗气居然悄无声息的流逝了许多，仿佛有种无形的东西正在偷偷吞噬他们体内的斗气一样！

    察觉到这一点，顿时令所有人都惊恐起来，从先前离开的药族弟子与各宗派强者看来，魂族明显是不打算留活口。

    顷刻间，整片山脉都骚乱无，谁也没有料到，原本好好的一场药典竟衍变成现在这种局势。

    此时，药丹身形立于虚空，望着自虚空蔓延而出，直至视线尽头的滔天黑炎，脸色极端的阴沉。

    他隐隐能感觉到一股极其恐怖的气息存在，只是暂时没有现身而已。

    “药族所有族人听令，启动护界药阵。”

    药丹深吸了口气，毅然决然的厉喝出声，从始至终他是第一次感觉到这种前所未有的危机感，这种危机感让他明白，今日恐怕不得善了。

    伴随着厉喝声落下，所有药族成员心间皆是一颤。

    护界药阵自远古以来，这可是第一次启动，由此可见，药族面临的危机是何等凶险。

    “嗡嗡！”

    所有的药族长老都在此刻飞速打出一道道光柱，伴随着光柱在山脉空交接，顿时山脉颤动，最后在虚空交织成一面巨大的异阵法。

    阵法形成，整片山脉所有的珍稀药材都在霎时间枯萎，无穷的能量狂涌而出，最后全都灌入阵法。

    顿时，虚空阵法发出一阵绚丽的光彩，一股恐怖的威压降临，犹如沉睡数已久的远古巨龙悄然苏醒。

    在威压降临的同时，整个药界空间都颤抖起来，浩瀚的能量源源不断的朝阵法涌去。

    “好恐怖的威压，与笼罩古圣城的光幕威压有些接近。”

    置身于阵法下方，彩鳞、小医仙与云韵都是面露凝重的望着虚空璀璨夺目的阵法，如此恐怖的威压，简直魂虚子身的气息都要恐怖不止一个档次。

    远古八族的底蕴，果然都极为浑厚。

    见虚空涌动着令他都心有余悸的能量阵法，魂虚子转过身来朝着滔天黑炎微微弯身，恭敬道：“虚无大人，此阵法有些棘手，需要您出手了。”

    伴随着魂虚子恭敬的声音落下，在药丹凝重的目光，只见其身后的那片滔天黑炎渐渐攀爬，最终凝聚成一道身影。

    身影站在虚空，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符布满他的全身，宛如黑洞的双瞳弥漫着一种恐怖的吞噬之力。

    他踏着黑炎立于虚空之，由于黑炎横空，面目略微有些不太清晰，但在现身之际，一种极端古老与诡异的气息也是渐渐弥漫在整片空间。

    “呼呼……”

    伴随着身影的出现，那漫天的虚无吞咽更加汹涌，仿佛是在迎接主人一样。

    “虚无吞炎的本体，异火之灵，但只是这点能量依旧是不够。”

    慕清霄微微摇头，望着虚空的身影，星眸略微的闪过一抹失望之色，虚无吞炎蕴含的力量确实浩瀚，可依旧不足以支撑他打破**颈，迈入渡劫期。

    在无数道惊骇的目光，那道宛如魔神一样高状的身影望着下方荡漾着浩瀚能量的阵法，袖袍一挥，滔天黑炎便是翻滚涌动，最终化作密密麻麻的火雨，铺天盖地的朝这大阵落去。

    “嗤嗤……”

    随着火雨的滴落，阵法顿时升起阵阵白雾，在场所有人都能感觉到，阵法的能量正在被黑色的火雨逐渐吞噬。

    “药族若降，便能继续延续，你们对魂族尚有一些作用。”

    ……

    ……

----2017/11/1 23:06:45|44473652----

第825章 肆无忌惮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着虚无吞炎有些沙哑的声音，漫天火雨倾泻而下，原本葱郁的山脉以肉眼可见的速度枯萎下去，生机在此刻都被吞噬殆尽。

    “想要灭我药族，痴心妄想！”

    药丹此刻脸色有些狰狞，厉喝一声，药山中就有几条光柱涌向阵法，光柱中并非其他，而是丹药汇聚成的丹海。

    伴随着海量丹药涌入阵法，药丹脸上也涌上一抹决然之色，双手迅速结出印决，低喝道：“始祖归位！”

    低喝声落下，阵法中央顿时出现一个旋窝，无穷无尽的能量涌入，与此同时一道极其古老的气息自漩涡中蔓延而出。

    陡然，随着能量的灌入，一道身着麻布衣的虚幻老者不知何时已经出现在了虚空中。

    “嗡嗡！”

    在虚幻老者出现的瞬间，所有药族弟子灵魂深处涌上一抹颤栗，一种源于血脉的威压令得整片山脉中跪下无数身影。

    “始祖！”

    其中，一群药族长老激动的老泪纵横，望着虚幻老者身影双眼中尽是狂热，在血脉的影响下，那道身影在他们心中宛如神灵。

    此刻，平台上，慕清霄望着虚空中的老者身影，微微摇头，道：“残魂终究只是残魂，九星斗圣巅峰，无法挽回现在的局面。”

    在慕清霄的身后，三女望着虚空中的老者，美眸中闪过一抹向往，药族的始祖，那就是传说中的至强者。

    斗帝！

    天空上，魂虚子目光也是慎重起来，虚影给他的压迫感无比强烈，药族底蕴果然深厚，但依旧在魂族的预料范围内。

    “药帝……”

    魂虚子身侧，虚无吞炎宛如黑洞一样的双瞳也是盯着老者虚影，嘴中吐出一声莫名的轻叹。

    “可惜，当年的至强者如今也只是一缕残魂而已。”

    “始祖佑我药族！”

    药丹在虚空中跪伏而下，恭声低吼，对于魂族可谓是魂之入骨。

    “药族……竟已衰落至此。”

    阵法中，虚幻老者低喃一声，岁月的流逝令得他记忆断断续续，好在药族是他一手创立的种族，目光扫向下方，语气中有种莫名的悲叹。

    闻言，药丹脸上顿时涌上一抹羞愧，虽此时比不得远古时刻，但他也没有出言辩解。

    “虚无吞炎。”

    虚幻老者微微抬头，望着那弥漫天际的黑炎，沧桑的眼眸中闪过一抹茫然，只见他袖袍一挥，阵法中光芒涌现，直接将其上的黑炎震散。

    “没有完整的记忆，没有完整的灵魂，浑浑噩噩，宛如傀儡，一代药帝沦落至此，也罢，将你的残魂吞噬，至少相当于百万灵魂。”

    天空上，虚无吞炎淡然一笑，语气中没有半点敬畏，布满黑色符文的手指朝着下面隔空一指。

    “轰隆隆！”

    随着虚无吞炎隔空一指，整片天地顿时山崩地裂，漫天黑炎中一根几乎遮掩半个山脉的擎天巨指从天而降，携着恐怖的威势，直接朝着阵法戳去！

    巨指所过，虚空皆是崩碎开来。

    见状，山脉中的药族成员包括各宗派强者皆是脸色惨白。

    黑炎巨指从天而降，就在即将落于阵法时，那虚幻的老者身影微微抬手，一尊面积不弱于巨指的药鼎就奇异的出现在阵法中，药鼎周身布满着奇异纹路，看上去宛如实质，一股沧桑古朴的气息扩散而出。

    “轰……！”

    黑炎巨指与药鼎相撞，顿时剧烈的碰撞声响彻天地。

    “噗嗤！”

    可怕撞击声令得一些实力不济者，当下就是喷出一口鲜血，更有甚者，五脏移位，耳膜爆裂，七窍流血，模样极为凄惨。

    相撞后余音消散，巨指消失，药鼎也变得虚幻许多，甚至老者的身影都淡化了一些，显然挡下虚无吞炎一击消耗极大。

    “区区一道残魂，能够挡住本座几次？”

    虚无吞炎不屑一笑，手指接连隔空按下，顿时地动山摇，数根巨指从天而降，狠狠朝着药鼎轰去。

    至于下方的人群则苦不堪言，早已后悔来参加药典，真是神仙打架凡人遭殃，现在能不能活着离开药界都是两说。

    被慕清霄护在身后，小医仙、彩鳞与云韵则安全感十足，同时对自己丈夫的强悍有了新的认知。

    能够在两名九星斗圣的碰撞中护住她们，并且一直保持着风轻云淡的模样，实力可见一斑。

    同时，两名强者对撞，让她们的心境有着细微的变化，不知不觉中体内灵气流转的速度潜默化中提升了一些。

    …

    …

    伴随着接连的惊天巨响声，巨鼎上以肉眼可见的速度出现一条条列横。

    药丹脸色巨变，低吼道：“所有药族弟子将体内斗气全部灌入阵法中。”

    见虚无吞炎连始祖残魂都不惧怕，甚至占据上风，药丹心中涌上一股无力，体内斗气化作光柱涌向阵法。

    随着一股股浩瀚斗气的涌入，药鼎再度变得凝实，裂缝愈合，最后直接飞出阵法，朝着天空上的虚无吞炎掠去。

    见药鼎疾射而来，魂虚子脸色巨变，身形急忙躲在虚无吞炎身后。

    “你有药族力量，本座也有。”

    虚无吞炎处变不惊，语气依旧平淡，只见他袖口一挥，整个药界顿时颤抖起来。

    旋即，在众人惊骇的目光中，在阵法周围，密密麻麻的黑炎光团拔高而起，最后与天际的滔天黑炎汇聚，无数道凄厉的惨叫声高低起伏。

    “好残忍的手段！”

    云韵脸色苍白，玉手紧攥，心间涌上无尽的寒意，小医仙与彩鳞的脸色也不是多么的好看。

    那密密麻麻的光团中包裹着无数道疯狂挣扎的身影，其中有药族裔民，也有各宗派强者，在他们被吸入黑炎中时，身体皆在一瞬间化作血水，最后被吞噬殆尽。

    慕清霄狭长的星眸微微眯了眯，他的神火虽能够吞噬天地间的灵物得到进化，但他未曾如此肆无忌惮过。

    药界中数百万的裔民全部被虚无吞炎吞噬，或许这就是异火之灵性格与人性间的差别吧。

    “魂族，我药族以你们不共戴天！”

    阵法外，药丹脸色惊变，当下呲牙欲裂，疯狂的咆哮声响彻天地间。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/2 18:49:31|44507976----

第826章 还是消失的好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于药丹的咆哮声，虚无吞炎置之不理。

    只见他手掌一握，血球以肉眼可见的速度凝聚直到膨胀，药族中人能清晰的察觉到，血球中的血液与他们有着密切的关系。

    “爆！”

    当血球膨胀到千丈时，虚无吞炎随手一挥，血球就朝飞掠而来的巨鼎重重的撞在了一起。

    猩红的血光在瞬间覆盖天际，所有人的双耳犹如失聪，唯有充斥双眼的血红色，方才让宛如置身幻境的他们明白，眼前的一切并非虚幻……

    “轰！”

    天崩地裂的能量冲击余波自天空上席卷而出，古老的巨鼎上瞬间出现密密麻麻的裂痕，最后在黑炎的吞噬下终于是彻底消散。

    余波狠狠的冲击在阵法上，随后阵法狠狠的颤抖了一下，其中充斥的能量也以一种惊人的速度流逝。

    “阵法要破了！”

    望着渐渐虚幻的阵法，所有药族中人的心都凉了下去，他们未曾想到，以全族的力量都无法抗衡那道黑色的身影……

    阵法中央，虚幻老者轻轻一叹，低喃声回荡在所有人耳中。

    “这一劫，终究是无法避过。”

    伴随着声音落下，其身影陡然掠出阵法，化作一道虚幻光影，以一种难以言喻的速度划破黑炎，最后冲进虚无吞炎的体内。

    两者相撞，仅仅只是一道并不响亮的闷响，但虚无吞炎的身体却是一阵剧烈颤抖，紧接着，沙哑的声音终于有了一丝愤怒的情绪波动。

    “该死的老东西，给本座彻底消失吧！”

    黑炎自体内铺天盖地的席卷而出，旋即一道细微的声音传出，灵魂破碎……

    声音并不响亮，但所有药族中人身体却在此刻一僵，他们能清晰的感觉到，血脉中极其重要的东西正在悄然逝去。

    “始祖……”

    药丹猩红的双眼呆泄的望着天空，仿佛信仰一瞬间在此刻崩塌。

    “咔嚓！”

    在药族所有人呆泄的目光中，阵法剧烈颤抖一下后，伴随着所有人惊骇欲绝的神情，彻底崩碎了开来。

    “砰！”

    阵法崩碎，化作一道道光点倾洒而下，将昏暗的天空照亮，可是药界中所有人皆是面如死灰，包括各宗派强者。

    药帝残魂都没能挡住虚无吞炎，药族真的要走向灭亡了!

    药丹苍老的面孔上流下两行清泪，就在他准备与魂虚子同归于尽的时候，一道声音响起，让他仿佛看到了希望的曙光。

    “药丹族长，我有一事相求，就是不知道此刻合不合适？”

    各宗派强者与药族所有人皆是被这道清朗的声音吸引，同时心中暗骂，合不合适你心里没点逼数吗？

    当所有人的目光汇聚与平台时，皆是一愣。

    那羞辱魂族青年犹如一座巍峨山峰依旧屹立于此，就算两大九星斗圣斗的天崩地裂，可未挪动过一步，至于他身后三名倾国倾城的女子也未曾受到一丝的伤害。

    相比他们狼狈不堪的模样，简直太过梦幻。

    魂虚子脸色狰狞，道：“虚无大人，就是此人杀我魂族弟子，请将他的与这几个女人的灵魂交与我。”

    “闭嘴！”

    虚无吞炎猛的喝了一声，魂虚子脸色微变，却又不敢继续开口。

    只见虚无吞炎宛如黑洞一样的双瞳死死的盯着慕清霄与小医仙三女，最终目光定格在慕清霄身上。

    “本座能感受到，好强大的灵魂，还有一股与本座有些相似的气息，你到底是谁！”

    虚无吞炎沙哑的声音响起，声音中带有一丝困惑，更多的是惊惧，刚才未注意，现在察觉才发现后者的灵魂犹如深渊……

    此时，药丹也将目光落于慕清霄身上，这个让他完全看不透的神秘青年，声音中充满悲凉，道：“阁下……请说。”

    慕清霄将虚无吞炎晾在一边，道：“我也想借药族的陀舍古帝玉一用，不知可否？”

    “……”

    清朗的话语声刚落，四周陷入一阵死寂，可药丹眼中却浮现一抹狰狞，怨毒的瞥了眼魂虚子与虚无吞炎。

    “陀舍古帝玉……阁下既然想要，老夫便赠予阁下好了，至于你们魂族，想要就去抢吧！”

    随后，只见药丹双手结出数道印决，旋即一块碎玉就凭空出现在虚空中，袖袍一挥就朝慕清霄掠去。

    慕清霄随手一握，望着手中的碎玉微微点头。

    魂虚子呲牙欲裂，道：“药丹，你个老不死的，真以为这小子能守住陀舍古帝玉不成，今日你们都得死！”

    “你们魂族如此作为，必定天地不容，今日灭我药族如何，你们早晚会落得相同的下场。”

    百万的药族裔民陨落，药族弟子所剩不多，药丹脸色狰狞，早就难以保持先前平静的模样，既然保不住陀舍古帝玉，也不能让魂族得到。

    至于结果如何，他也没有把握。

    此刻，他只能将希望放在眼前的青年身上，若是药族血脉得以延续是最好不过。

    将陀舍古帝玉收回储存空间中，慕清霄微微抬头，眼中闪过一抹黑芒。

    虚空中，虚无吞炎急忙爆退，不知为何，只是一霎那，他居然从慕清霄身上察觉到一种恐惧。

    没错，就是恐惧。

    这种让他不适的感觉，在远古时期，他曾经在一名异火之灵身上感受过，可面前的青年似乎更加的恐怖。

    在场所有人皆是一惊，面对斗帝残魂都不惧的虚无吞炎，在这名青年面前似乎在害怕。

    “原本，我对魂族并没有多大的成见，现在看来，这个令人厌恶的种族还是消失的好。”

    慕清霄的视线跃过魂虚子，最终落在虚无吞炎本体身上。

    话语刚落，慕清霄看向药丹与周围强者，指了指魂虚子，道：“他就交给你们了，其余魂族就由我来清理。”

    话语刚落，只见慕清霄伸出右手，掌心顿时涌出一团黑色的火焰，火焰察觉不出一丝温度，刚一出现，便将虚空烧成一片虚无。

    最后，黑色火焰渐渐扩展，两侧延伸，衍化出一对羽翼，两爪而立，羽翼一振拔高而起。

    熊熊黑炎中两颗妖异的勾玉凤眸显现，嘹亮的凤鸣声响彻药界。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/2 20:09:41|44510126----

第830章：陨落的憋屈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微微抬手，嘹亮的凤鸣声响彻药界，只见黑色火焰所化的黑凤双翅一振，身躯迎风暴涨，约莫数仗的身躯掠向高空。&amp;amp;bsp;更新最快

    天妖凰族！

    耳中听到嘹亮的凤鸣声，在场所有人皆是想到了魔兽种族中的天妖凰。

    可回过神来，他们立刻将此想法打消，后者火焰衍化出的生物与天妖凰明显有些不同，并且气息极端恐怖。

    如若天妖凰族有这等恐怖的强者，估计早就统一魔兽种族，甚至严重威胁到人族的地位。

    此时，黑凤所过空间，皆是被焚烧成一片虚无，恐怖的威压令得整个药界都不断的颤栗起来。

    慕清霄负手而立，脸上挂着淡然笑意，道：“将虚无吞炎炼化，虽不足以促使品级提升，但提高一丝威力倒是可以的。”

    仿佛是回应慕清霄的话语，黑凤展翅，身躯仿佛穿过空间，瞬息就抵达虚无吞炎的上空。

    只见黑凤火焰所化的利爪隔空抓下，利爪经过之地，空间中就出现一个虚无旋窝，恐怖的吸扯力自其中涌出！

    黑色凤凰散发着一股令他余悸的气息，并且朝自己袭来，虚无吞炎心中惊骇无比。

    布满着诡异符文的手掌，以快若闪电的速度结出一道道印决，顿时身后滔天黑炎翻滚不休，在上空形成一道黑色屏障。

    “咔嚓！”

    然而，由九星斗圣排名第二异火结出的防御屏障在一爪下，却犹如豆腐似得，瞬间就崩碎开来。

    “不可能！”

    虚无吞炎沙哑惊惧的声音响起，宛如黑洞一样的双瞳中涌上恐惧之色。

    “怎么可能，斗气大陆上根本不可能还有斗帝存在……”

    “噗嗤！”

    然而，虚无吞炎话语刚落，泛着黑炎的利爪毫不犹豫从他头顶抓下，伴随着沉闷的声音，那布满诡异符文的身躯眨眼就被锐利的爪子撕裂。

    “不可能的……”

    旋即，沙哑携着绝望的惨叫声响起，黑凤却没有停止的意思，张嘴猛的一吸，整个药界都瞬间扭曲，地动山摇。

    天空此刻仿佛要塌下来一般，在恐怖的吸扯力下，黑凤宛如无底深渊，天空上翻滚的黑炎不断的灌入它的体内。

    在所有人目瞪口呆的视线中，黑炎云层渐渐消散。

    约莫十息的时间，当最后一缕黑炎也被黑凤吞噬后，刺眼的光线终于是穿过云层的缝隙倾洒而下。

    只见黑凤双翅一振，数仗身躯渐渐缩小，最后双爪轻轻立于慕清霄的掌心中。

    慕清霄眉心黑色神纹一闪即逝，掌心一握，由黑炎所化的黑凤转眼消失不见。

    就这样完事了？

    九星斗圣，传说中异火榜排名第二的虚无吞炎在顷刻间陨落，甚至在任何人的眼中，陨落的有些太过憋屈了。

    原本，专靠吞噬天地生灵进化的虚无吞炎，此刻居然被别的生灵给吞噬了，连一点反抗的机会都没有！

    此时，药界中所有人都处于一种懵逼的状态，实在是刚才的画面昙花一现，太过梦幻。

    局势转变的太快，就连药丹与神农老人等高阶斗圣强者都未反应过来，均是一脸见鬼的表情。

    最让他们震撼的是，虚无吞炎陨落前所说的话语，斗帝……

    难道，眼前的青年真是一名斗帝不成！

    “虚无……虚无大人！”

    最懵逼的就属于天空上的魂虚子，他可是亲眼望着那黑色火焰所化的恐怖生物，硬生生的将虚无吞炎撕碎，并且吞入腹中。

    此时，天空放晴，完全感受不到虚无吞炎的存在，魂虚子有些慌了。

    身后，小医仙、彩鳞与云韵美眸中异彩涟涟，九星斗圣在自己丈夫手中，宛如孩童，根本没有抗衡的力量。

    此刻，她们终于知道，慕清霄在空间通道中所说的一番话语。

    眉宇见的神纹消失，慕清霄星眸中闪过一抹光泽，看都不看魂虚子一眼，朝药丹道：“药丹族长，此时不动手，更待何时？”

    闻言，药丹顿时惊醒，心中狂喜，怒吼道：“药族斗圣级别都随老夫上，药族与魂族不共戴天，今日不能铲除魂族，也定要断了魂族的左膀右臂！”

    伴随着药丹的怒吼声，药族七名斗圣，哪怕伤痕累累的万火长老，眼中都燃烧着熊熊复仇烈火。

    他们要报仇，百万药族裔民的性命，哪怕此刻不能铲除魂族，魂虚子也必须永远埋骨与此！

    八道至强气息狂涌而出，药族七名斗圣，神农老人此刻也踏上虚空，他们体内的斗气携着怒火席卷而出，瞬间朝魂虚子掠去。

    此刻，没有任何道义可言，他们只想击杀魂虚子，击杀魂族族人！

    药丹为首，面露狰狞，八圣合力，对付七星斗圣的魂虚子绰绰有余。

    见状，魂虚子脸色惨变，虚无吞炎已经陨落，他虽然能抵挡八名斗圣一时，但也心有余而力不足。

    八名斗圣不计代价的狂轰乱炸，整座山脉被夷为平地，空间上也是被轰出了一道道细小的裂痕。

    不多时，魂虚子浑身布满血水，模样狼狈不堪，脸颊狰狞的犹如恶鬼，心中涌上一抹寒意。

    瞥了眼站在远处的慕清霄，后者似乎没有对自己出手的兴趣，魂虚子恼怒的同时，心中却又升起一抹庆幸。

    “药丹，如果就你们几个老不死的东西，真以为本座怕了你们不成！”

    怒吼一声，被两名高阶斗圣，六名低阶斗圣围攻，魂虚子心中也是怒火狂涌，迅速从纳戒中取出一张黑色卷轴猛的撕开。

    顿时，药界空间一阵扭曲，随后以肉眼可见的速度开辟出一条通道，其中数道身影迅速掠出。

    “药丹，没想到再次见面的时候，你药族竟会落得这般田地……”

    伴随着一道道身影自通道中走出，顿时一股浩瀚且阴冷的气息就在天空上荡漾开来，这种气息令得药丹心中又是一沉。

    他们知道，魂虚子召来了魂族的强者。

    听到有些熟悉的声音，药丹猛的抬头，目光看向远处，那里有两名老者凌空而立，此时正一脸含笑的望着他。

    “魂镜，魂焱！”

    ……

    ……


第825章 悬赏魂族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着虚无吞炎有些沙哑的声音，漫天火雨倾泻而下，原本葱郁的山脉以肉眼可见的速度枯萎下去，生机在此刻都被吞噬殆尽。

    “想要灭我药族，痴心妄想！”

    药丹此刻脸色有些狰狞，厉喝一声，药山中就有几条光柱涌向阵法，光柱中并非其他，而是丹药汇聚成的丹海。

    伴随着海量丹药涌入阵法，药丹脸上也涌上一抹决然之色，双手迅速结出印决，低喝道：“始祖归位！”

    低喝声落下，阵法中央顿时出现一个旋窝，无穷无尽的能量涌入，与此同时一道极其古老的气息自漩涡中蔓延而出。

    陡然，随着能量的灌入，一道身着麻布衣的虚幻老者不知何时已经出现在了虚空中。

    “嗡嗡！”

    在虚幻老者出现的瞬间，所有药族弟子灵魂深处涌上一抹颤栗，一种源于血脉的威压令得整片山脉中跪下无数身影。

    “始祖！”

    其中，一群药族长老激动的老泪纵横，望着虚幻老者身影双眼中尽是狂热，在血脉的影响下，那道身影在他们心中宛如神灵。

    此刻，平台上，慕清霄望着虚空中的老者身影，微微摇头，道：“残魂终究只是残魂，九星斗圣巅峰，无法挽回现在的局面。”

    在慕清霄的身后，三女望着虚空中的老者，美眸中闪过一抹向往，药族的始祖，那就是传说中的至强者。

    斗帝！

    天空上，魂虚子目光也是慎重起来，虚影给他的压迫感无比强烈，药族底蕴果然深厚，但依旧在魂族的预料范围内。

    “药帝……”

    魂虚子身侧，虚无吞炎宛如黑洞一样的双瞳也是盯着老者虚影，嘴中吐出一声莫名的轻叹。

    “可惜，当年的至强者如今也只是一缕残魂而已。”

    “始祖佑我药族！”

    药丹在虚空中跪伏而下，恭声低吼，对于魂族可谓是魂之入骨。

    “药族……竟已衰落至此。”

    阵法中，虚幻老者低喃一声，岁月的流逝令得他记忆断断续续，好在药族是他一手创立的种族，目光扫向下方，语气中有种莫名的悲叹。

    闻言，药丹脸上顿时涌上一抹羞愧，虽此时比不得远古时刻，但他也没有出言辩解。

    “虚无吞炎。”

    虚幻老者微微抬头，望着那弥漫天际的黑炎，沧桑的眼眸中闪过一抹茫然，只见他袖袍一挥，阵法中光芒涌现，直接将其上的黑炎震散。

    “没有完整的记忆，没有完整的灵魂，浑浑噩噩，宛如傀儡，一代药帝沦落至此，也罢，将你的残魂吞噬，至少相当于百万灵魂。”

    天空上，虚无吞炎淡然一笑，语气中没有半点敬畏，布满黑色符文的手指朝着下面隔空一指。

    “轰隆隆！”

    随着虚无吞炎隔空一指，整片天地顿时山崩地裂，漫天黑炎中一根几乎遮掩半个山脉的擎天巨指从天而降，携着恐怖的威势，直接朝着阵法戳去！

    巨指所过，虚空皆是崩碎开来。

    见状，山脉中的药族成员包括各宗派强者皆是脸色惨白。

    黑炎巨指从天而降，就在即将落于阵法时，那虚幻的老者身影微微抬手，一尊面积不弱于巨指的药鼎就奇异的出现在阵法中，药鼎周身布满着奇异纹路，看上去宛如实质，一股沧桑古朴的气息扩散而出。

    “轰……！”

    黑炎巨指与药鼎相撞，顿时剧烈的碰撞声响彻天地。

    “噗嗤！”

    可怕撞击声令得一些实力不济者，当下就是喷出一口鲜血，更有甚者，五脏移位，耳膜爆裂，七窍流血，模样极为凄惨。

    相撞后余音消散，巨指消失，药鼎也变得虚幻许多，甚至老者的身影都淡化了一些，显然挡下虚无吞炎一击消耗极大。

    “区区一道残魂，能够挡住本座几次？”

    虚无吞炎不屑一笑，手指接连隔空按下，顿时地动山摇，数根巨指从天而降，狠狠朝着药鼎轰去。

    至于下方的人群则苦不堪言，早已后悔来参加药典，真是神仙打架凡人遭殃，现在能不能活着离开药界都是两说。

    被慕清霄护在身后，小医仙、彩鳞与云韵则安全感十足，同时对自己丈夫的强悍有了新的认知。

    能够在两名九星斗圣的碰撞中护住她们，并且一直保持着风轻云淡的模样，实力可见一斑。

    同时，两名强者对撞，让她们的心境有着细微的变化，不知不觉中体内灵气流转的速度潜默化中提升了一些。

    …

    …

    伴随着接连的惊天巨响声，巨鼎上以肉眼可见的速度出现一条条列横。

    药丹脸色巨变，低吼道：“所有药族弟子将体内斗气全部灌入阵法中。”

    见虚无吞炎连始祖残魂都不惧怕，甚至占据上风，药丹心中涌上一股无力，体内斗气化作光柱涌向阵法。

    随着一股股浩瀚斗气的涌入，药鼎再度变得凝实，裂缝愈合，最后直接飞出阵法，朝着天空上的虚无吞炎掠去。

    见药鼎疾射而来，魂虚子脸色巨变，身形急忙躲在虚无吞炎身后。

    “你有药族力量，本座也有。”

    虚无吞炎处变不惊，语气依旧平淡，只见他袖口一挥，整个药界顿时颤抖起来。

    旋即，在众人惊骇的目光中，在阵法周围，密密麻麻的黑炎光团拔高而起，最后与天际的滔天黑炎汇聚，无数道凄厉的惨叫声高低起伏。

    “好残忍的手段！”

    云韵脸色苍白，玉手紧攥，心间涌上无尽的寒意，小医仙与彩鳞的脸色也不是多么的好看。

    那密密麻麻的光团中包裹着无数道疯狂挣扎的身影，其中有药族裔民，也有各宗派强者，在他们被吸入黑炎中时，身体皆在一瞬间化作血水，最后被吞噬殆尽。

    慕清霄狭长的星眸微微眯了眯，他的神火虽能够吞噬天地间的灵物得到进化，但他未曾如此肆无忌惮过。

    药界中数百万的裔民全部被虚无吞炎吞噬，或许这就是异火之灵性格与人性间的差别吧。

    “魂族，我药族以你们不共戴天！”

    阵法外，药丹脸色惊变，当下呲牙欲裂，疯狂的咆哮声响彻天地间。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/3 22:23:12|44555866----

827.第826章 决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各宗派强者、诸多炼药师与药丹告别后，朝着慕清霄拱了拱手向药界空间通道掠去，识相的没有来套近乎。 （   ）

    他们心里明白，慕清霄这种存在与他们根本沾不边。

    等参加药典的客人全部离去，主峰成了一片废墟，药界空间顿时被一抹浓郁的哀伤所充斥，

    这时，药丹走前来，眉宇间挂着一抹难以掩饰悲痛。

    “阁下，不知可否殿内一叙？”

    慕清霄微微点头，他正好也有事情需要后者帮忙。

    “请吧。”

    说罢，药丹身形拔高而起，迅速向药界深处的一座山峰掠去，慕清霄与小医仙三女紧随其后。

    几分钟后，慕清霄携着三女落在一座山巅，出乎意料的是，此处没有金碧辉煌的宫殿，也没有凉亭水阁……

    山巅极其宽敞，且平坦无，央位置用篱笆围起，四周则种植着绿竹与遍地灵药，空气弥漫着一股浓郁的清香。

    篱笆内部则有着一座偌大的竹楼，颇有意境。

    望着竹楼周围的灵药的绚丽光彩，慕清霄微微一笑，不愧是药族，底蕴可不是一般的深厚。

    启用护界阵法后，将山脉的灵草灵药消耗一空，没想到主峰却依旧有如此庞大的一片药园。

    并且，其全部都是高阶灵药，极其珍贵。

    看灵药的光彩，最起码也有千年年份，算拿出去一株，估计都能引来一群强者的你争我夺。

    此时，小医仙望着周围的灵药美眸光泽流转，彩鳞与云韵也是无震惊。

    慕清霄温柔一笑，抚摸着她的银丝，道：“如果喜欢的话，随意摘一些也无妨，想必药丹族长也不会如此小气。”

    “阁下说的是，若是三位姑娘喜欢，随便摘取是。”

    闻言，药丹苍老的脸颊露出一抹牵强的笑容。

    因先前的浩劫，药丹心只想着如何对付魂族，至于周围这些他亲自培养千年的灵药，也这么一回事。

    “去吧。”

    慕清霄给彩鳞示意了个眼神，彩鳞微微颔首，拉着小医仙朝药园走去。

    云韵也是聪明女子，没有打扰两人，快步跟了去。

    进入竹楼，药丹将茶水倒满，语气沉声道：“多谢阁下挽救我药族，得意让药族血脉延续下去。”

    “药丹族长邀请我来此，想必是事商谈吧？”

    慕清霄语气平淡的说道，并没有提及先前的事情，他救药族各有所需，况且他与魂族本有过结。

    重重点头，药丹凝重道：“魂族觊觎陀舍古帝玉，目的不言明了，老夫愿意前往其他远古族助阁下夺下陀舍古帝玉。”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“不知药丹族长有何要求？”

    “老夫需要阁下牵制住魂族的族长，至于其他魂族强者都交给药族来处理。”

    对于魂族，药丹心无的忌惮，特别是一直保持着神秘，曾为露面的魂族族长，魂虚子与虚无吞炎前来药族，背后恐怕有后者的命令。

    慕清霄微微一笑，道：“难道药丹族长真不怕灭族吗？”

    “我药族已经没有任何可输的东西，想必族各位长老亦是如此，赢了，魂族灭亡，输了，药族灭亡，不死不休！”

    说着，药丹道：“况且，魂族已经动手，想必其他远古族也不会坐以待毙，老夫已经派人前往通知，估计不久会收到答复。”

    慕清霄端起茶杯抿了口气清茶，他知道药丹的愤怒，差点族群被灭，换做谁也会疯狂，哪怕知道敌人的强大。

    对此，慕清霄只能说，药丹不愧是一族族长，在关键时刻魄力倒是十足，哪怕血脉断送也要报仇。

    “可以，我牵制魂族族长，其他的由你们自己处理，但我要八块陀舍古帝玉。”

    听到慕清霄的话语，药丹紧绷的心弦终于是微微一松，魂族的可怕实力他已经见识过，并且只是冰山一角。

    那种实力，药丹心里清楚，估计也只有古族能够稍稍抗衡，若是没有慕清霄这等存在，如此大事，他也不敢如此迅速的做出决定。

    “阁下放心，由老夫出面，定会讨来陀舍古帝玉。”

    ……

    ……

    药丹的决定很快传到了药族高层耳，一时间整个药族的气氛再度变得紧张起来，与魂族开战，必须做好相应的心理准备。

    赢则存，败则亡！

    与此同时，药族发生的事情犹如细菌一样传遍州，整个州的气氛都变得极其压抑，某些强大的势力全部警戒，其他远古族亦是如此。

    同时，他们也震惊药族做出的决定，居然开始悬赏魂族！

    接着有许多强者纷纷出山，并且联手寻找魂殿，甚至追踪魂族强者的下落。

    重赏之下必有勇夫，况且是药族族长起誓承诺，八品高阶灵药几乎令人眼红，更何况能够让人迈入斗圣境界的九品玄丹！

    整个州的瞬间热闹起来，每一个地区都有强者齐出，并且已经有人摧毁几座魂殿势力。

    诡异的是，在数十座魂殿被摧毁后，魂族居然完全消身匿迹，整个州再也找不到他们的身影。

    药族斗圣齐出，各地探查魂族下落，可都是无功而返。

    …

    …

    半年后，药族一座山峰，慕清霄负手而立，望着手的七块碎玉，嘴角牵起一抹笑意。

    在这半年里，药族的疯狂告诉了其他远古族，魂族对药族动手并非虚言。

    药丹也没有让他失望，亲自前往石族与灵族，并且夺下了其两块陀舍古帝玉。

    最让人意外的是，经过此事，雷族与炎族居然选择与药族联盟，并且亲自将陀舍古帝玉送到药界。

    由此可见，魂族的行动真触及了各族的底线，宁愿将陀舍古帝玉交给别人，也不愿交给魂族。

    在这半年里，慕清霄则一直居住于药界，这里山清水秀，没有人干扰，倒是一处修身养心的好住处，更何况三位佳人陪在身旁。

    此刻，慕清霄手已经有七块陀舍古帝玉，至于最后一块则在消失的魂族手。

    ……

    ……


828.第827章 天帝陨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轻风拂过，将七块陀舍古帝玉碎片收进储存空间，慕清霄冷声道：“真以为躲在魂界，我找不到魂族所在吗？”

    说着，慕清霄双眼微闭，旋即一股浩瀚的灵魂力量以他为心向四周扩散而出。

    浩瀚的灵魂力量宛如潮汐覆盖整个州地域，各各地域，无数道极强的气息破空而出，眉头紧皱，他们似乎感觉到，有一双眼睛正盯着他们。

    山巅，慕清霄睁开双眼，眼底闪过一抹精芒。

    “找到了。”

    说着，双手在虚空一扯，旋即一道裂缝出现，并且朝两边延伸，最终形成一道黑色空间门。

    州某座荒废的山脉，阴风阵阵。

    “嗤嗤……”

    空间一阵颤抖，旋即一道门扉自虚空凭空而现，一道身影自其迈步而出。

    望着山脉，隐隐透着一股空间之力的废墟，慕清霄剑眉一挑道：“……居然将通往魂界的空间通道全部摧毁了，可惜了。”

    只见慕清霄双手迅速结出一道道印决，空间一阵扭曲，空间门再度浮现。

    ……

    ……

    昏暗的空间，阴森的气息流转，没有一丝的生机。

    此刻，在这片空间的央位置，血海翻涌，一个旋窝自血海浮现，随后一朵巨大的血色莲花自血海心升腾而起。

    血色炼化，正盘坐着一道身影。

    身影身着白袍，血红色妖异的发丝如同瀑布一样垂落而下，浑身透着一股阴冷诡异的气息。

    “真是令人陶醉的力量！”

    身影紧闭的双眼渐渐睁开，其血色一闪即逝，令得整片血海都泛起一阵阵浪涛。

    “嗤嗤……”

    在后者睁开双眼的一瞬间，万里之遥的虚空出现一道裂缝，随后一道身影自裂缝迈步而出。

    魂天帝猩红的双目紧紧盯着万里外的身影，语气平淡道：“便是你杀了魂虚子与四魔圣，夺去了虚无吞炎的本源之火？”

    相隔万里，慕清霄与魂天帝的目光在空交汇。

    收回目光，感应了下周围，空间阴冷的气息有些类似于鬼界，并且感应不到一丝生命的存在。

    目光看向魂天帝坐下的血海，慕清霄剑眉紧皱道：“你倒是狠心，为了帝境，居然将魂族全族裔民都炼化了。”

    “他们拥有魂族的血脉。”

    说着，魂天帝笑吟吟的继续道：“魂族的存在是为了本帝，他们的牺牲能够让魂族屹立于大陆巅峰，实乃他们的荣幸，成王败寇，可不讲究过程。”

    闻言，慕清霄双眼微微一眯，后者绝对是他见过最狠辣之人。

    能够汇聚成一片血海，最起码葬送了数千万的生灵，而且魂界没有一丝的生命波动，可见已经全部被后者投进血海。

    见慕清霄沉默不语，魂天帝掌心凭空出现一块碎玉。

    “本帝也没有想到，进入魂界的空间通道全部被摧毁，你居然依旧能够穿过空间进来，简直匪夷所思，难怪虚无吞炎也会败在你的手，待本帝将你解决，在将州统一，整个大陆皆为魂族裔民！”

    “野心倒是不小。”

    慕清霄语气平淡，目光在陀舍古帝玉一扫而过。

    魂天帝仰天长笑，滔天血气自体内狂涌而出，血脉翻滚，其弥漫的力量，强的令人绝望，斗帝！

    此刻的魂天帝，吸收整个魂族血脉的力量，终于迈入了万年都没有人抵达的帝境！

    “哗哗！”

    血海弥漫之际，魂天帝眼的猩红在此刻浓郁了许多，血色莲花漂浮而起，血海翻涌化作血浪朝着慕清霄席卷而去。

    此时，慕清霄依旧屹立与虚空，在铺天盖地的血浪面前，他的身形渺小的犹如蝼蚁，但眼确是透着浓浓的不屑。

    “帝境也不过如此罢了。”

    平静的话语刚落，只见他微微抬手，体内阴阳玉高速旋转，犹如浩瀚汪洋的灵气汇聚于右臂之。

    灵气翻滚间，只见慕清霄右手一握，手陡然出现一个剑柄，剑柄出现后，灵气蔓延其，不断延伸……

    察觉到慕清霄浑身透露出的恐怖威压，魂天帝脸庞瞬间扭曲，惊惧道：“斗帝！不可能，大陆怎么可能有其他斗帝存在！”

    魂天帝呲牙欲裂，为了突破帝境，他可是将拥有魂族血脉的存在全部投入了血海，连魂族高层都没有放过一个。

    他付出了无法挽回的代价，同时也获得了回报，他成功的突破了帝境。

    可是，现在后者却站在他面前，浑身透露出的气息连他都感到余悸，这让他如何接受！

    “不可能，本帝是大陆唯一的斗帝，给本帝去死！”

    “哼，井底之蛙。”

    此时，一柄长达千丈的巨剑横于空，虚幻的剑身光泽流转，宛如实质，虚空在锐利的剑气下，瞬间被分割成了两半。

    此时，长剑横空，瞬间将整个魂界都分割开来，透过空间的裂缝，璀璨的阳光倾洒而下。

    “斩！”

    慕清霄嘴唇轻启，一道清朗的声音传出，随后剑光一亮，在这一瞬间，剑光盖过了倾洒而下的阳光，璀璨的光亮一闪即逝！

    “呲吟！”

    天地颤抖，魂界在此刻崩碎，血雨洒落，时间仿佛定格！

    巨剑消散与天地间，慕清霄立于天空之，周围的景象已经转换，温暖的阳光倾洒而下，将空间阴森的气息驱逐一空。

    “不……不可能！”

    魂天帝立于血色莲花，猩红的双眼死死盯着慕清霄，眼被绝望所充斥！

    “没有什么不可能的，哪怕你突破帝境，在我眼依旧是弱者。”

    说罢，慕清霄袖袍一挥，一道轻风抚过，魂天帝的身躯犹如细沙，随风消散。

    魂天帝消失与天地间，血海倾洒而下，灌溉在下方的废墟，顿时原本满目疮痍的废墟钻出一颗颗细小的嫩芽……

    “如此一来，你魂族的血脉也算是造福一方大陆了。”

    望着下方的废墟，这里隐隐有一股庞大的本源力量，若是有人能来到此处，感悟这股气息，未必不能突破帝境。

    ……

    ……

----2017/11/5 18:02:54|44645412----

第828章 重回岩浆世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漫天血雨倾洒而下，灌溉废墟，慕清霄袖袍一挥，废墟中就有一枚碎玉飞射而出。

    将碎玉握在手中，取出储存空间中的另外七枚古玉，嘴角牵起一抹笑意。

    “八枚陀舍古帝玉，终于凑齐了。”

    古玉漂浮在空中，其上透着微弱的光芒，八枚古玉相互交映，显得颇为绚丽，隐隐间有着一股奇异的波动扩散而出。

    望着陀舍古帝玉，慕清霄划破指尖，一滴金色血液弹射而出，旋即滴落在古玉上。

    “嗡嗡！”

    精血滴落的瞬间，原本只是透着一抹光芒的古玉，瞬间就传出细微的嗡鸣声，其上的光芒也越来越强，表面上隐隐间有着奇异的纹路渐渐浮现。

    望着古玉呈现出的异象，慕清霄微微一笑，握住古玉轻轻一握。

    “嗤！”

    随着慕清霄手掌一握，八枚古玉瞬间拼在了一起，并且伴随着光彩的交织，隐隐有相融的趋势。

    “嗡嗡！”

    古玉相互融合间，嗡鸣声也越是响亮，只听见几道清脆的声响，八枚古玉居然无缝隙的粘合在了一起，光芒绽放，顿时一枚完整的古玉就出现在了视线中。

    随着陀舍古帝玉被完整的拼凑在一起，一股沧桑古朴的气息便自古玉中弥漫而出。

    在古老气息扩散的同时，有着淡淡的光雾自古玉中袅袅升起，旋即化作一道有些虚幻的老者身影。

    老者身穿一袭黑袍，发丝却呈现各种不同的颜色，每种颜色看上去仿佛是火焰在升腾，犹如异火一般。

    平凡的容貌，那对宛如星空般深邃的双眼却仿天地的主宰，在那对双眼的注视下，慕清霄只是淡然一笑。

    陀舍古帝，斗气大陆上的最后一位斗帝。

    慕清霄随手一挥，将完整的陀舍古帝玉收起来，陀舍古帝玉洞府的准确方位，他比谁都清楚。

    “也是时候前往陀舍古帝洞府了。”

    此刻，他已经是大乘九重巅峰，甚至说半步渡劫也不为过，与真正的渡劫也就隔着纸一样的**颈而已。

    斗帝洞府中有他突破的契机。

    回过神来，慕清霄双手迅速结出一道道印决，旋即撕裂空间钻入其中。

    回到药界后，慕清霄将魂族灭族的事情告诉药丹后，后者震惊于魂天帝居然为了迈入帝境，将全魂族裔民都投进血池中。

    震惊魂天帝心狠手辣的同时，也有些感慨，若非魂族自作孽，哪会落得今日这般田地。

    魂族已灭，药族十不存一，没有千年的休生养息恐怕是无法恢复过来。

    经过药丹与高层一致决定，药族封界，从此不问世事。

    告别药丹后，慕清霄不再停留，携着小医仙、彩鳞和云韵撕裂空间，踏上前往赶赴陀舍古帝洞府的路程。

    …

    …

    “嗤嗤！”

    不知名的山脉中，虚空一抖，一道黑色裂缝凭空而现，裂缝向两侧扩展，宛如被一双无形的手掌撕扯，最终形成一道门扉。

    不多时，四道身影自裂缝中掠去，脚踏虚空。

    望着下方葱郁的山脉，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“真是熟悉的景象。”

    望着远处隐隐可见的迦南城，小医仙美眸中闪过一抹回忆，忍不住问道：“陀舍古帝洞府，真的在迦南学院中吗？”

    彩鳞与云韵也感到有些不可思议，传说中的陀舍古帝洞府，不再辽阔的中州，反而在这种大陆偏安一偶的地方。

    也难怪远古八族寻找陀舍古帝玉千年，魂族更是想尽一切办法，始终无法找到斗帝洞府的位置。

    闻言，慕清霄点道：“不错，陀舍古帝洞府就在迦南学院中，走吧。”

    说着，周围空间一阵扭曲，四人的身影转眼就消失不见。

    ……

    ……

    迦南学院内院，天焚练气塔底层。

    慕清霄与三女站在通往岩浆世界的入口处，手掌轻轻一卷，岩浆底部就飞出一团无形的火焰。

    “异火！”

    云韵捂嘴惊呼，美眸中闪过一抹诧异。

    望着手中的异火，慕清霄微微一笑道：“当初，这枚陨落心炎只是颗幼苗，几年的时间也是稍稍成长了一些。”

    当初，天火尊者也正是有这枚陨落心炎的幼苗，灵魂才得以存活下来，直到慕清霄前往塔底将他救出。

    感慨一番，慕清霄屈指一弹，任由掌心中瑟瑟发抖的陨落心炎钻入岩浆中，目光看向小医仙、彩鳞与云韵，道：“我们下去吧。”

    “嗯。”

    慕清霄灵气一卷，将三女全部包裹其中，便是化作一团光点掠入下方的岩浆世界中。

    岩浆世界中，依旧是赤红色一片，放眼望去，看不见尽头。

    “没想到这天焚炼气塔底部，居然有如此辽阔的空间，恐怕迦南学院高层也不敢想象，传说中的陀舍古帝洞府会在下面。”

    望着无尽的岩浆世界，云韵有些惊叹的说道，小医仙与彩鳞微微颔首，亦是如此。

    “练气塔底部的世界，迦南学院高层不是不知道，只是不敢探索而已，其中可不止岩浆而已，否则天火尊者也不会陨落于此了。”

    说着，慕清霄身形一闪，携着三女就化作一道流光，掠向更深处。

    进入岩浆后，慕清霄丝毫不需要顾忌任何东西，当初第一次下来的时候，他不过区区化神期，而现在却已是大乘九重。

    两者差距不可谓不大。

    不多时，几个呼吸的时间，四人的身影就出现在了岩浆世界的深处，慕清霄身影顿了顿，察觉到四周有一股股气息包围了过来。

    至于小医仙、彩鳞与云韵则美眸中透着凝重，此刻她们终于清楚慕清霄话语中的意思。

    这岩浆世界中果然是极其危险，看似毫无生机的岩浆世界中，却有一股股不弱于她们的气息朝她们重重包围过来。

    慕清霄微微一笑，袖袍一挥，恐怖的力量席卷而出，周围的岩浆瞬间爆裂开来，一道道隐藏在岩浆中的赤红色身影发出一阵凄厉的尖叫声！

    “嗤嗤！”

    随着尖叫声响起，小医仙三女骤然色变，只见周围岩浆顿时泛起剧烈的波动，随后一群密密麻麻的身影自四面八方涌来。

    ……

    ……

    (本章完)


第829章 古帝洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕清霄视线在周围宛如蜥蜴一样的岩浆生物身上一扫而过，斗宗级别的数不胜数，甚至高阶斗尊也不罕见。

    小医仙、彩鳞与云韵眸子中闪过一抹凝重，但心中却不感到任何担忧。

    “好强的气息，难怪天火爷爷会在此陨落。”

    小医仙眸子在岩浆生物身上一扫而过，目光落在不远处两名通体呈现乳白色的蜥蜴人身上，它们的气息透着一股恐怖的威压。

    半圣！

    彩鳞一眼就看出，两名特殊的蜥蜴人气息与其他的不同，虽不如斗圣给她压力大，却比高阶斗尊强太多。

    慕清霄微微点头，好在化神期的时候，自己没有被斗帝洞府蒙蔽双眼，若是在深入一些，陨落也并非不可能。

    “人类，这里是神的墓地，不是你们能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你们唯有葬身于此。”

    在三女震惊之际，两名乳白色的蜥蜴人口吐人言，语气虽有些生涩，但话语依旧是传入了四人的耳中。

    “神的墓地？守护者？”

    听到两个陌生的词汇，小医仙、彩鳞与云韵皆是面面相觑，它们所谓的神，估计就是传说中的陀舍古帝吧？

    也就是说，在往前就是陀舍古帝的墓地了，至于守护者，她们则猜不出个所以然。

    岩浆涌动，慕清霄微微摇头，随手一挥，恐怖的劲力就席卷而出，周围的蜥蜴人与两名半圣身躯皆是倒飞出去。

    “你……”

    稳住身躯，两名通体乳白色的蜥蜴人脸色骤，体内五脏皆是移位，显然是被慕清霄的恐怖力量给吓到了。

    “滚！”

    慕清霄嘴边的弧度消失，目光一冷，随口一吐，一道惊雷般的声音在周围炸响，旋即在岩浆世界中扩散开来，其中参杂着一股恐怖的威压。

    “砰砰……”

    伴随着沉闷的声响，周围密密麻麻的蜥蜴人身躯皆是爆裂开来，化作一颗颗赤红色的圆润内丹。

    “退！”

    感受到声音中的威压，两名半圣身躯爆退而出，不顾族群陨落，转眼就消失在四人的视线中。

    待蜥蜴人消失，小医仙、彩鳞与云韵皆是松了口气，慕清霄则轻轻一笑，身影一闪再度朝着底部掠去。

    斗帝洞府就在眼前。

    ……

    ……

    没有蜥蜴族群的阻拦，慕清霄速度也极快，但岩浆世界深度依旧是难以想象，底部的路途依旧在岩浆的遮掩中，朦胧无比。

    对于这种情况，三女心中显得有些压抑，慕清霄心境则平和无比。

    不知何时，在慕清霄朝下掠去的同时，周围岩浆的颜色已经从赤红转变成了赤黑色，而且其中夹杂这一股奇特的热量。

    随着周围视线变化，慕清霄的速度也降低了些许，陡然身影一顿，道：“结界，差不多已经到了。”

    说着，慕清霄伸出手掌，轻轻的触摸着前方的岩浆，随着一阵涟漪，他的手掌居然直接穿透了过去……

    “居然能够在岩浆底部构建空间，好恐怖的手段。”

    彩鳞呢喃一声，她此刻已经是合道期四重，普通的空间结界倒是信手沾来，要在如此压迫的岩浆底部建造结界，简直不敢想象。

    没有迟疑，对于底部有些什么，慕清霄已经很清楚，唯独三女心中有些忐忑。

    “嗤！”

    伴随着四人身躯踏入神秘的空间中，原本充斥在耳边的岩浆暗流戛然而止。

    身影一顿，映入眼帘的是一片有些黑暗却死寂的空间，空间不知寂静了多少岁月，无尽的空间中弥漫着一种古朴沧桑的气息。

    感受着周围的气息，小医仙玉手轻轻拉住慕清霄的袖袍，紧紧跟在他的身后，彩鳞与云韵也是往他身边靠了靠。

    她们不知道这里究竟有什么，唯有跟在慕清霄身旁，紧绷的心弦才会松懈一些。

    在空间中行走了将近半刻钟左右，慕清霄脚步一顿，星眸中闪过一抹精芒，在颇为遥远的地方，有一团光芒若隐若现。

    望着光团，慕清霄捏了捏小医仙的玉手，道：“应该是到了，别怕。”

    闻言，小医仙微微颔首，彩鳞与云韵相视一眼，美眸顺着慕清霄的视线看去。

    不多时，光团内的景象出现在四人眼中，那是一道石门，高大万丈，相比石门，她们显得何等渺小。

    石门静静矗立在死寂的空间中，宛如恒古永恒，一股沧桑古朴的气息自其上弥漫而出，荡漾在空间四周……

    石门前面有着一座偌大的广场，慕清霄与三女站在广场上，望着眼前的奇观，怔怔出神。

    站在浩瀚宏伟的石门前，慕清霄目光平静，心中却是升起一股难以言喻的感觉。

    大乘期与渡劫期犹如他与眼前的石门，看似只隔着不远的距离，但那又是另外一个层次，迈入其中便能看到更远的风景。

    至于小医仙、彩鳞与云韵心中则涌上一股敬畏。

    回过神来，慕清霄的视线透过虚空，最后在石门上方顿住，在那里有着四个藏着沧桑的古篆字体，‘古帝洞府’。

    沧桑的古篆字体并不华丽，平淡无奇中却透着一股恐怖的威压。

    就在这时，小医仙、彩鳞与云韵心脏一揪，仿佛被某种恐怖的东西盯住，柔软的身躯一个劲的往慕清霄身上靠。

    见状，慕清霄祭出魂剑，魂剑上光泽流转，将周围空间照映的敞亮。

    当空间亮起的同时，小医仙她们脸色却是一阵苍白，美眸呆呆的望着下方的空间，呼吸都在这一刻停止。

    此刻，在她们脚下居然匍匐着一条难以用言语形容的生物。

    它盘踞在黑暗的虚空中，身躯犹如山岳，顺着它身躯直至视线的尽头，依旧难以看出它究竟有多么的庞大。

    这神秘的生物通体呈现紫金色，冰冷的鳞片覆盖在它的身躯上，给人一种坚不可摧的感觉。

    慕清霄目光依旧保持着平静，但小医仙、彩鳞与云韵目光则呆泄无比，不敢置信的同时，心中也涌上一抹惊恐。

    这条生物的气息，宛如深渊，简直比在药界中，两名七星斗圣大战的气息都要恐怖！

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/5 23:07:59|44656329----

第830章 太虚古龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受着底部生物的气息，小医仙、彩鳞与云韵的玉额上皆是惊出一层冷汗。

    虽然下面的生物寂静无声，仿佛是死物，可由于心法的原因，她们灵魂力量过于浑厚，能清晰的感受到，生物带给她们一种危险至极的气息！

    虽然有慕清霄在，她们依旧觉得担忧。

    难道，虚空中庞大的生物就是先前半圣蜥蜴人口中的古帝洞府守护者？

    “太虚古龙。”

    慕清霄低喃一声，脚下虚空中的庞大生物，明显是生有双翼的龙族，魔兽族群能与其相似的，也就只有神秘的太虚古龙了。

    “夫君……”

    彩鳞微弱的声音响起，金色眸子就是一缩，她似乎感觉到空间细微的抖动了一下，不知是不是错觉。

    “嗡嗡！”

    陡然，黑暗的虚空中，赤红一闪即逝，恐怖的威压显现，旋即一双猩红色圆月悬挂而起。

    并非圆月，而是一双赤红色的瞳孔，只是瞳孔极其巨大，比她们的身躯都要大上数百倍！

    恐怖的威压，令得小医仙、彩鳞与云韵骤然色变，浑身灵气流转，依旧宛如置身沼泽中。

    这时，魂剑剑身上涌出一抹极致锐利的气息，虚空中的威压在顷刻间被逼退。

    寂静的空间呈现一片死寂，虚空中赤红色的瞳孔盯着慕清霄，太虚古龙浑厚声音响起，令得空间都细微颤抖。

    “闯墓者，可携有古玉？”

    听得虚空中的生物口吐人言，并且能够交流的时候，云韵三女心中皆是松了口气。

    闻言，慕清霄袖袍一挥，一枚巴掌大小的古玉疾射而出，其上光泽流转，将黑暗的虚空都照的一片光亮。

    “陀舍古帝玉，没想到真的有人能够得到，本皇足足等待了万年，使命终于完成，马上就能够重见天日了，哈哈……这座破洞府，本皇非要将它搬空不可！”

    随着太虚古龙那震耳欲聋的狂笑声，那矗立在广场前面的古老巨门上隐隐闪烁起光芒，仿佛有着开启的迹象。

    只见太虚古龙庞大的身躯随着一阵强光涌出，旋即它那巨大的身躯迅速缩小，转眼间就化作一名满头紫金色发丝的中年男子。

    “七彩吞天蟒，没想到居然还存在世间，不过气息有些古怪。”

    男子抬起头来，充斥着恐怖威压的金色瞳孔瞥了一眼彩鳞，随后目光盯着慕清霄道：“你能得到陀舍古帝玉，本皇欠你一个人情。”

    说着，男子袖袍一挥，悬浮在空中的陀舍古帝玉突然爆射出一道璀璨的光柱，光柱直直的射在那古老的石门上。

    “轰！”

    随着光柱与石门接触，只见那紧闭万载的古老大门缓缓的蠕动起来，最终一条细小的裂缝浮现而出。

    随着裂缝不断扩展，石门终于是在一阵嘎嘎的声响中，缓慢朝着两侧挪动。

    “嗤！”

    在古老石门开启的一霎那，一股来自于远古的沧桑气息自石门中倾泻而出，在如此气息下，小医仙，彩鳞与云韵心中皆是涌上一股浓浓的敬畏。

    不过，有慕清霄护在身后，她们除了对斗帝的敬畏，再也没有产生任何的情绪波动。

    随着古朴气息涌出，在一声巨响过后，石门彻底稳固。

    “嗡！”

    不多时，古老石门上泛起一阵奇异的波动，只见广场周围空间扭曲，随后石门中凝聚出一条仿若透明的通道。

    “我们进去吧。”

    陀舍古帝洞府开启，慕清霄微微一笑，瞥了眼中年男子，携着小医仙、彩鳞与云韵就向洞府中掠去。

    “哈哈……正所谓见者有份，没想到本皇也有进入斗帝洞府的一天啊！”

    待慕清霄四人全部进入洞府中，中年男子大笑几声也朝其中掠去。

    此时，谁也不知道，传说中的陀舍古帝洞府已经开启，然而方位却是不得而知。

    ……

    ……

    淡淡的雾气笼罩着此处神秘的空间，使得整个空间都雾气朦胧，神秘无比。

    整片空间寂静无声，仿若沉寂万载，在这片看不到边际的茫茫空间中悬浮着一块陆地，陆地悬浮在空间上，宛如空中楼阁。

    “嗤！”

    沉寂万载的空间，在此刻突然被打破，朦胧的空间陡然扭曲，旋即一条巨大的空间通道凭空而现，紧接着几道身影自其中闪掠而出，最终出现空间上。

    “这就是古帝洞府？”

    慕清霄四人身影落于地面，目光在四周扫视一圈，眼中所见皆是朦胧一片。

    “哈哈，总算没白等万年，不知道本皇有没有幸得到那传说中的帝品雏丹，若是能得到，啧啧……”

    这时，空间通道中又掠出一道身影，感受着周围远古的气息，中年男子大笑几声，身影就朝洞府深处掠去。

    对于太虚古龙进入洞府，慕清霄并没有太在意，他的目的是所有异火，至于帝品雏丹，可有可无。

    只要他迈入渡劫期，炼制出完整的十品丹药也只是时间问题而已。

    见中年男子离去，慕清霄微微一笑，随后携着小医仙三女化作一抹流光朝深处掠去。

    不多时，慕清霄脚步顿住，辽阔的平原上出现一座古老的石殿。

    石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原上，一股沧桑古朴的气息扩散而出，在天地间回荡。

    在石殿前，有着一座巨大无比的广场，广场两侧耸立着一根根足有百丈的擎天石柱，巍峨磅礴的气息扑面而来。

    四人身影落于广场上，慕清霄迈步上前，寂静的广场上唯有脚步声响起。

    “找到了。”

    行走间，慕清霄脚步一顿，望着不远处一根石柱顶端，在那里有一团深黄色的火焰升腾着。

    诡异的是，火焰中蕴含的力量极其微弱，但能够确定的是，这应该是异火的一种。

    慕清霄继续前行，小医仙、彩鳞与云韵则紧随其后，美眸好奇的四周扫视。

    不多时，再度行走了片刻，一根石柱上又出现一团火焰，红色火焰升腾间隐隐间浮现万兽模样，应该是异火榜排名第二十二的万兽灵火。

    越是往前，出现的异火就越多，但异火中蕴含的力量却极其微弱，宛如风中残烛。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/6 21:15:50|44696455----

第831章 古帝秘辛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着石柱上的火焰，云韵美眸中满是震惊。

    异火的存在极其特殊，是任何人都梦寐以求的火焰，但想要寻找任何一枚都需要十足的气运，可这里却随处可见。

    小医仙与彩鳞也是微微颔首，不愧是斗帝洞府！

    随着慕清霄一路前行，出现在她们视线中的异火排名也就越来越靠前，可诡异的是，异火中的力量仿佛随着岁月一起流逝。

    “没想到传说中的陀舍古帝如此喜欢收集异火。”

    望着石柱上诸多异火，彩鳞美眸中惊叹连连，其中排名前十的异火都有许多，就是不知那排名前三的恐怖异火存不存在。

    闻言，慕清霄盯着异火，语气平缓道：“你们听说过陀舍古帝的传说吗？”

    三女一怔，面面相觑后，皆是微微摇头。

    陀舍古帝的时代距离她们太遥远，哪怕现在的至强者，恐怕知道的秘辛也极少。

    “据我所知，斗气大陆上群雄辈出，众多强者站在巅峰，但依旧无人能够迈入帝境，而在那个时候，籍籍无名的陀舍古帝横空出世。”

    说着，慕清霄的视线看向广场的尽头。

    “据说在陀舍古帝迈入帝境的时候，天地崩溃，无穷火海从天而落，笼罩了将近一半的大陆，惊动了当时所有的强者后，陀舍古帝消身匿迹，可诡异的是，陀舍古帝并没有后裔延续。”

    闻言，三女觉得也觉得有些奇怪，大陆上对于血脉的延续看的极其重要，特别是对于如此至强者，更是需要血脉的传递，比如古族，魂族亦是如此。

    “异火榜上，总共有二十三种异火，它们是天地间的至强火焰，但你们可有谁听说过，排名第一的异火究竟是何物？”

    小医仙、彩鳞与云韵心中一阵，别说她们，恐怕远古族老一辈的至强者也不知道吧？

    隐隐间，她们心中涌上一些猜测，异火榜上有二十三种异火，唯独排名第一异火的信息一片空白，无人知晓。

    那传说中排名第一的异火，仿佛就是个谜团，神秘无比。

    慕清霄脚步顿住，望着前方石柱上出现的金帝焚天炎，道：“天生万物，各有其灵，异火也是如此，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异。”

    异火榜上总共有二十三种异火，它们乃是天地间至强的火焰。

    不过，异火榜上第一的位置依旧空白，没有人知道排名第一的异火究竟是什么样的存在。

    众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。

    它所吞噬的火焰，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。

    话语刚落，彩鳞柳眉紧皱，道：“吞噬的能力，似乎只有虚无吞炎才能办到吧？”

    慕清霄微微摇头，伸出右手，掌心中就冒出一团黑色火焰，屈指一弹，黑色火焰就掠向石柱，瞬息就将金帝焚天炎吞噬。

    “火焰有灵，吞噬乃是本能，火焰吞噬有极大的几率使得两股力量相冲，使得两败俱伤……强者吞噬弱者，这也此异火与其他异火不同的地方，它懂得趋吉避凶，以弱为先，吞噬了二十种异火后，哪怕虚无吞炎这种异火，在它面前都唯有俯首称臣。”

    平淡的声音令得彩鳞三女心头巨震，天地间异火本就异常难以寻找，吞噬二十道异火，简直匪夷所思！

    若是换做人类，就算能够找到这些异火，谁又敢去尝试着全部吞噬！

    此时，她们已经知晓，恐怕排名第一的异火就是吞噬了二十二枚异火的恐怖存在。

    任谁也想不到，排名第一的异火居然是由二十二种异火融合凝聚出来的至强火焰。

    同时，三女脑海中皆是浮现，在药界中，丈夫轻描淡写吞噬虚无吞炎的画面，他寻找斗帝洞府的目的，恐怕就是为了传说中的帝炎吧？

    “此异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出，当年被人尊称为‘陀舍古帝’。

    它就是异火榜上排名第一的异火‘帝炎’，同时也是陀舍古帝！

    听完慕清霄的叙述，小医仙、彩鳞与云韵皆是震惊的无以复加，目光呆泄，传说中的陀舍古帝真的就是排名第一的异火！

    吞噬二十多种异火，简直不可思议，古往今来，谁能够做到？

    “不用大惊小怪，我们已经是广场的尽头了。”

    说着，慕清霄微微抬头，视线最终定格在广场上那高大百丈的雕像上。

    雕像是一副老者模样，容貌普通，正是陀舍古帝玉中倒影出的身影，也正是洞府的主人，陀舍古帝。

    雕像矗立在天地之间，平淡无奇中却散发着一种驾临天地的至强气息，在周围飞舞着诸多光团，看上去绚丽无比。

    “都是一些斗气，最低的都是天阶。”

    若是放在以前，小医仙，彩鳞与云韵接触这种功法与斗技的资格都没有，可现在摆放在这里，她们连看一眼的兴趣都没有。

    这些功法与斗技，恐怕随便拿出一本，估计能都掀起一阵腥风血雨，在这里却犹如地摊货。

    此时，慕清霄的视线跃过光团，直直的盯着石像，那里有他要的东西，能够让他迈入渡劫期。

    “终于……”

    说着，慕清霄伸出右手，黑色火焰再现，随后漂浮而起，当火焰与雕像接触的瞬间，雕像表面顿时有一阵阵涟漪扩散而出。

    小医仙、彩鳞与云韵眸中都闪过一抹喜悦，是为自己的丈夫找到所需感到喜悦。

    “嗡嗡！”

    随着黑色火焰的焚烧，雕像涟漪扩散速度也越来越快，随着一道响亮的扭动声，雕像胸口部位居然裂开一道缝隙。

    陡然，一抹柔和的光芒弥漫而出，光芒犹如薄纱，但有一股极强的威压。

    身后，小医仙、彩鳞与云韵脸色瞬间一白，仿佛上空有万丈山岳压下。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/6 22:23:46|44701328----

第832章 万火朝圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咻！”

    魂剑疾射而出，剑刃隔空一挥，将小医仙、彩鳞与云韵护在身后，宛如万丈山岳一样的威压在顷刻间烟消云散。

    “我很快就出来。”

    慕清霄温柔一笑，说罢随着光芒消散，身影也迈入裂缝中。

    小医仙拉了拉彩鳞的长裙，望着自眼前消失的丈夫，一脸担忧道：“彩鳞姐姐，你说他不会有事吧？”

    “肯定不会有事的。”

    彩鳞微微摇头，脑海中浮现慕清霄那风轻云淡的笑容，后者从始至终都保持着那种笑容，似乎就不曾担忧过，哪怕遇到任何局面。

    ……

    ……

    穿过裂缝，慕清霄清晰的感觉到一股极强的灵魂力量在身上扫过，但他却浑然不在意。

    脚步一顿，慕清霄周围的景象已经发生了天翻地覆的变化。

    绚丽的火焰映入眼帘，毫无疑问，此时的他置身在一片火海中，火海色彩斑斓，绚丽的让人感到惊艳。

    诡异的是，慕清霄只是稍稍迈动一下步伐，周围的火焰就情不自禁的从中间让开一条道路，仿佛退避三尺。

    慕清霄星眸中闪过一抹诧异，随手抓起一团金色火焰，火焰在其掌心中瑟瑟发抖，丝毫不敢动弹。

    “金帝焚天炎……”

    迈动步法，慕清霄走在由各种火焰凝聚而成的火海中，随着他的走动，周围火焰宛如遇到神魔，皆是瑟瑟发抖，不由自主的退避开来。

    “它们很惧怕你身上的气息。”随着慕清霄的深入，火海中陡然响起一道苍老的声音。

    随着苍老声音的响起，不远处的火海凝聚，最终化作一朵巨大的火焰花苞，花苞徐徐绽放，一名苍老的身影就出现在他的视线中。

    老者身穿深色衣袍，容貌平凡，除去他那一头绚丽的发丝，浑身根本没有任何值得关注的地方，完全就像是一名平凡的老者。

    此时，老者盘坐在花苞中，苍老的脸庞上挂满了凝重。

    这道身影，慕清霄已经见过两次，只不过见的都只是虚影，而面前的却是真正的陀舍古帝。

    望着老者，慕清霄微微一笑道：“你不也同样如此？”

    “不错，你体内深处有一股气息，令老夫都感觉到余悸……但你不是我要等的人，你的力量超越斗帝太多，为何执着于洞府中的东西？”

    闻言，慕清霄微微摇头，道：“我的境界停留在此处，洞府中的东西是最佳的捷径，我何必舍近求远？”

    怔怔的望着慕清霄，陀舍古帝沉吟许久。

    随后，屈指一弹，无边无尽的绚丽火海渐渐蠕动，最终以肉眼可见的速度汇聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面升腾着诸多火苗。

    “罢了……吾之传承尽在此处。”

    望着悬浮在火海上的莲子，慕清霄微微一笑道：“洞府内有一个帝品雏丹，其中也有着相同的东西，我对那并不感兴趣，倒是可以留给后来者。”

    帝品雏丹只要炼制成真正的帝品丹药，便能令人突破帝境界。

    不过，相比丹药，慕清霄更喜欢异火，暂且不说收集异火的任务，光是异火能够让他的本命神火进阶，他就没有理由放弃。

    “帝品雏丹中也确实有着一丝源气，若是能够炼制成帝品丹药，迈入帝境也并非不可能，希望你能给大陆留下一缕希望。”

    说着，陀舍古帝身影化作无数道绚丽的火焰，掠入火海中。

    待陀舍古帝身影消失，随手一卷，绚丽莲子就出现其掌心中，望着手中的莲子，慕清霄也不再犹豫，直接吞入腹中。

    “叮，掠夺异火榜上二十三种异火，任务完成，奖励500000掠夺积分，本位面任务全部完成，宿主可随时离开，信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵。

    掠夺积分：5340000

    储存空间：2800

    随着脑海中响起久违的系统提示声，慕清霄盘坐于绚丽的火海中，摒弃任何杂念，阴阳玉高速旋转……

    异火莲子吞入腹中的瞬间，《御女心经》运行，慕清霄的身影一震，瞬间就有一股浩瀚的能量在他的四肢百骸中弥漫开来。

    几个呼吸的时间，浩瀚的能量就流淌于慕清霄的四肢百骸中，旋即只见他身上的白袍在顷刻间化为灰飞，白玉的身躯上绚丽的光彩流转，与火海情景极其相似。

    仿佛，绚丽的火焰燃烧着他的身躯，锻造着他的灵魂。

    “嗤嗤！”

    陡然，在绚丽光彩浮现的瞬间，只见慕清霄盘坐而下，无穷的黑色火焰蔓延而出，随后将他的身躯托起，不知何时已经凌驾于火海之上。

    黑色火焰缭绕在周身，慕清霄黑色长发披散而下，眉心出黑色纹若隐若现。

    旋即，黑色火焰顺着他的身躯蔓延而上，绚丽的光彩在此刻却是暗淡了下去，仿佛在遭受黑色火焰的吞噬。

    黑色火焰蔓延，相互交织缠绕……

    不多时，慕清霄整个身躯都被黑色火焰重重包裹，最终化作一颗椭圆形的黑色的球体。

    球体悬浮在绚丽的火海上空，气息诡异，但周围的空间却隐隐有崩碎的迹象，甚至于下方绚丽的火海都以黑色球体为中心，退避三尺，仿佛万火朝圣。

    火海深处，陀舍古帝望着虚空中的黑色圆球，透着沧桑的双眼中满是凝重。

    “黑色火焰，倒是有些像虚无吞炎，万火臣服，异火竟有些不受吾的控制，连吾心中都涌上莫名的敬畏，不知究竟源于何处！”

    微微摇头，老者收回惊叹的目光，身影渐渐莫入绚丽的火海中，绚丽的火海归为寂静。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/7 22:08:10|44760228----

第839章：创世黑莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光荏苒，岁月如梭，不知不觉中，半年的岁月悄悄溜走。

    雕像空间中，无声无息，绚丽的火海蔓延至视线的尽头，火海之上，黑色椭圆形球体像极了黑色的莲子。

    与此同时，斗帝洞府中，三道倩影盘坐在雕像前，周身灵气流转，宛若仙女。

    陡然，小医仙、彩鳞与云韵体内爆发出一股极端恐怖的力量，三股力量化作光柱，直冲九霄！

    斗圣！

    不多时，小医仙、彩鳞与云韵皆是睁开美眸，眸子中透着一股狂喜与不敢置信之色。

    她们只感觉体内多出了某种气息，那种气息与自己的丈夫息息相关，也正是因为这股气息，她们的力量才能够突飞猛进，犹如血脉的力量，似乎又不是。

    但她们唯一清楚的是，自身力量会如此飙升与自己的丈夫绝对脱不了干系。

    “嗡嗡！”

    魂剑微鸣，悬空而立，一股无与伦比的威压倾泻而出，瞬间盖过了斗帝洞府中的威压！

    雕像空间中，异变突生，只见绚丽的火海瞬间泛起一阵阵涟漪，涟漪越来越大，最终掀起一阵阵火焰浪涛。

    “咚咚咚……”

    虚空上的黑色莲子颤了颤，宛如心跳声，周围空间瑟瑟发抖。

    旋即，一股恐怖的吸力出现，绚丽的无尽火海在这股吸扯力下，以莲子为中心化作一道火焰旋窝全部拔高而起。

    无尽的火海以一种肉眼可见的速度全部融入黑色莲子中。

    黑色莲子仿佛无底洞一般，不断的吞噬者绚丽火焰的同时，其上也渐渐泛起一丝黑色光泽。

    不多时，当无尽的火海被吞噬殆尽，无尽黑色火焰自莲子中蔓延而出，形成无尽的黑色火海，将整个空间淹没……

    陡然，黑焰蔓延的同时，黑色莲子以中心点，朝四周分裂，最终化作一朵黑色的莲台，莲台周围黑焰环绕，无声无息悬浮在空中，其上有着一道身影盘坐，气息圣洁。

    剑眉一挑，空间中黑色火焰翻滚不休，星眸渐渐睁开，黑芒一闪即逝。

    “渡劫一重！”

    清朗的声音不高，但其中蕴含的极致威压却是浩浩荡荡的顺着空间蔓延而出。

    望着坐下的黑色莲台，慕清霄嘴角牵起一丝莫名的弧度，心念一动，无尽的黑色火焰顷刻间涌入黑莲中。

    “叶九片，开花三十六瓣，便叫你创世黑莲吧，创造一个属于我的世界！”

    不多时，慕清霄换上一身白袍后，浑身说不出的舒畅。

    体内浩瀚的灵气流转，仿佛只要他轻轻一握，整个空间就会瞬间崩碎开来。

    空间中火海凋零，慕清霄也并未在意，陀舍古帝依旧在这里，只是藏在空间某一个角落而已。

    境界已经迈入渡劫期，但慕清霄并没有立刻出去的想法，而是取出储存空间中的水灵珠。

    当初获得水灵珠后，他就没有选择炼化其中的浩瀚的力量，现在倒是能够用来巩固自己的境界。

    水灵珠中蕴含着极其浩荡的能量，若是以前，慕清霄需要小心翼翼的吸收，但现在已经完全不同。

    能量虽浩瀚狂暴，但以他现在的实力完全可以承受的住。

    随着水灵珠中的能量涌入体内，慕清霄心法运转，狂暴的能量就化作浑厚的液体汹涌的流淌在四肢百骸中。

    盘坐于创世黑莲上，慕清霄脸色平静，伴随着水灵珠中越来越多的能量涌入体内，他那刚刚迈入渡劫的气息也在瞬间变得凝实，甚至气息隐隐有着继续攀升的趋势。

    灵珠终究是天地至宝，其中蕴含的能量浩瀚无穷，在此刻终于展现了出来。

    随着慕清霄的炼化，转眼半个月的时间一闪即逝，在这半个月中，水灵珠中的能量全部被慕清霄炼化，最终化作一道道浑厚的阴阳灵气融入湖泊中。

    当慕清霄再度睁开双眼，顿时黑焰滔天，最终化作一条条黑色火龙涌入创世黑莲中。

    感受着自身暴涨的气息，慕清霄脸上浮现一抹满足的笑意。

    此番炼化水灵珠的结果并没有出乎他的意料，果然是迈入了渡劫二重，并且气息稳定无比。

    唯一可惜的是，渡劫期需要的能量何其浩瀚，想要突破一重需要的能量都仿佛汪洋大海，也唯有灵珠这种天地至宝能让他如此迅速的突破。

    但灵珠岂是街上的大白菜，往后想要迅速提升，恐怕只有前往更高级的世界了。

    若是像斗破这种层次的世界，恐怕是难以让他突破了。

    回过神来，慕清霄手掌一握，掌心中就出现一枚漆黑的令牌，令牌上神秘纹路纵横，就是当初在仙剑位面的冥河上的神秘人所赠。

    随手一挥，令牌就划破虚空，掠向不知名的地方。

    慕清霄嘴角掀起一抹冷笑，他可没有忘记自己体内有着红莲业火随时随地威胁着他的生命，这种东西他自然不可能继续留在身边。

    至于体内的红莲业火，待实力在提升一些，定要将它吞噬炼化。

    想到这里，慕清霄心念一动，坐下创世黑莲掠入他的眉心中，突破境界总共用了将近半年多的时间，想必小医仙她们也已经等的着急了。

    原本，慕清霄打算将阴阳玉中的焚寂剑一起炼化，现在看来的选个合适的时间才行。

    目光扫了一眼空间某处，收回目光后，慕清霄身影一闪就自原地消失的无影无踪。

    斗帝洞府中，雕像上泛起奇异的波纹，一道身影刚闪掠而出，小医仙就携着香风扑了上去。

    拥着怀中的佳人，慕清霄星眸中闪过一抹诧异，因为小医仙、彩鳞与云韵的气息然全部都迈入了大乘期！

    “你们的气息……究竟怎么回事？”

    闻言，彩鳞与云韵面面相觑，小医仙微微摇头道：“我们也不知道，在半个月前，我们的气息就猛的提升，当时我们也是吓了一跳呢。”

    慕清霄剑眉一皱，感受了下她们的气息，发现气息极其稳定，不像是服用丹药造成。

    而且，有种亲切的气息油然而生，难道是双修心法的缘故？

    ……

    ……

    本章完

----2017/11/7 23:25:10|44763467----

第834章 帝苑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管是小医仙三女，或者是王语嫣等人，都与自己有一种莫名的联系，似乎是血脉间的联系，在双修过后，感觉就极其清晰。

    或许就是因为这种感觉，他在提升的同时，自己的女人的境界也会随之提升。

    想到这里，慕清霄微微一笑，不管如何，境界能够突飞猛进是好事，至于到底是否与血脉有关，回去后自见分晓。

    瞥了眼广场尽头的宫殿，其中必然有着众多斗技功法与丹药。

    甚至有着帝品雏丹存在，但慕清霄已经完全不感兴趣，至于其他高阶丹药与斗技功法，亦是如此。

    “斗帝洞府中各种丹药价值虽高，但药有三分毒，便留给后来者吧，斗技与功法对于你们来说，更没有任何价值……”

    说着，慕清霄收回目光，转身离去。

    小医仙、彩鳞与云韵美眸中都没有留恋，紧随慕清霄身后悄然离去。

    离开斗帝洞府后，四人以最快的速度掠出岩浆世界，随后并未惊动任何人，悄无声息的离开了迦南学院。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    郁郁葱葱，延绵不绝的魔兽山脉一座悬崖上，慕清霄盘坐于此。

    此时，慕清霄的心神全部都汇聚到了系统商店中。

    系统商店中依旧只有可怜的几部心法，可不管任何一部心法流露出去，都能让各界强者斗的头皮血流……

    慕清霄已经有心法，至于小医仙她们也是如此，所以对于心法，他就没有在考虑过。

    除了心法，系统商店中也唯有那个叫‘帝苑’的物品能够让他产生一丝兴趣。

    不知是何物，可价值却堪比诸天万界中最顶尖的心法，令人寻思。

    正好的是，此时他已经拥有五百万掠夺积分，刚好能够兑换帝苑。

    “系统，所谓的帝苑究竟是何物？”

    “叮，帝苑属于空间物品，兑换需五百万掠夺积分，其余只能由宿主自行摸索，是否兑换？”

    机械一样的系统提示声响起，慕清霄微微一愣，没想到是空间物品，难道是某种空间法宝？

    寻思许久，慕清霄咬牙道：“兑换吧！”

    “叮，掠夺积分扣除成功！”

    系统提示声刚落，一团微弱的光芒就悬浮在了他的面前。

    慕清霄望着眼前微弱的光团，察觉到脑海中浮现的信息，咬破舌尖，一缕金色血液疾射而出，最终融入光团中。

    旋即，微弱的光团绽放出一阵绚丽的光彩。

    随后，慕清霄瞳孔一缩，只见一座金碧辉煌的宫殿就出现在了他的视线中。

    宫殿由上百棵擎天玉柱撑起，玉柱上蟠龙刻凤，稀释磅礴，雄伟壮观……

    站在宫殿前，慕清霄的身影显得何其渺小。

    微微抬头，只见宫殿上方有着龙飞凤舞的‘帝苑’两个字体，字体透着一抹古朴沧桑的气息，其上涌现出一股锐利至极的威压。

    “威压明明是我身上的气息，看来这座宫殿已经与自己绑在了一起，不过……”

    系统说这座宫殿是空间物品，难道其中另有乾坤？

    想到这里，慕清霄心念一动，只见宫殿大门口出现一道裂缝，裂缝扩散，最终形成一道漆黑的门扉。

    慕清霄沉吟片刻，身影一闪直接朝着门扉中掠去。

    ……

    ……

    朦胧的空间中，雾气弥漫。

    “嗤嗤！”

    只见空间一阵扭曲，慕清霄的身影就悬浮一片陌生的空间中。

    其中没有一草一木，也没有山谷河流与鸟语花香，也并非景秀山河，唯有百丈的朦胧空间，但天地间蕴含的能量却一点不比斗破世界的弱。

    站在空间上空，慕清霄心脏狂跳，惊呼道：“小世界！”

    望着与自己息息相关的空间，慕清霄不知如何表达那难以言喻的心情，难怪说是空间法宝！

    帝苑可不像储存空间，储存空间无法储存活物，但小世界不同，好比现在，慕清霄本尊就已经出现在了其中。

    这时，慕清霄心中涌上一个想法。

    “系统，小世界不管在何时何地都能使用吗？”

    “叮，回宿主，小世界相当于宿主开辟出的世界，并且随身携带，不管在任何位面都能够使用。”

    闻言，慕清霄心间狂喜，果然与他预料的一样。

    有了小世界，岂不是说，他能够带着王语嫣，陆雪琪她们一起离开地球，遨游诸天万界？

    回过神来，慕清霄神识释放而出，可当神识扩散百丈后，却再也难以前进一步，也就是，此刻的小世界只有百丈范围。

    “系统，既然是小世界，定然不可能只有百丈范围，如何扩展疆土？”

    “叮，请宿主自行摸索。”

    依旧是冰冷的提示声，慕清霄嘴角抽了抽，系统罕见的没有收取掠夺积分。

    思索片刻，慕清霄取出空间玉**，其中有着无数株罕见的高阶灵药。

    取出灵药，慕清霄屈指一弹，地面就出现一个个小坑，一株株灵药落入土坑中，随手一挥，泥土覆盖而上。

    灵药在轻风中摇曳，其上绚丽的光泽流转，仿若欢呼雀跃。

    慕清霄微微一笑，现在已经清楚，既然小世界需要自己继续开辟，必然有着其开辟的方式，正所谓船到桥头自然直，反正也不急一时。

    将储存空间中所有的灵药种植进空间中，慕清霄想着，要不要将整座金帝别苑都搬进来，似乎也是很不错的。

    暂时将此想法抛之脑后，慕清霄身躯一阵扭曲，身影就凭空出现在魔兽山脉的悬崖上。

    慕清霄心念一动，帝苑就掠入识海中，五百万掠夺积分，换来一个小世界，绝对物超所值，虽然这个小世界并未开辟过。

    但是，越是如此，慕清霄就越是期待，到底能够将此世界开辟到何种程度。

    聚时，不知能不能与某些大千世界相比。

    沐浴着温暖的阳光，慕清霄目光透过虚空，望着魔兽山脉某处溪流中嬉戏的倩影，道：“也是时候回去了。”

    ……

    ……

    ps：这几天写新书，并且一直被某作者诱惑，通宵吃鸡，脑子有些疼，改下作息，希望各位不要崔更，让我轻松轻松。

    (本章完)

----2017/11/9 14:45:21|44828900----

第835章 幽怨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不多时，伴随着小医仙的欢声笑语，空间一阵扭曲，三道倩影就出现在悬崖上。

    此刻，小医仙、彩鳞与云韵都换上了崭新的长裙，青丝宛如瀑布洒落而下，其上隐隐有水渍晶莹透亮，美的不可方物。

    小医仙蹦蹦跳跳的来到悬崖边，亲昵的挽住慕清霄的胳膊，道：“夫君，我们现在去何处？”

    彩鳞与云韵也走上前来，分别站在他的左右两侧，满目柔情的望着他。

    慕清霄微微一笑，轻轻搂住小医仙纤腰，道：“此地已经不适合我修炼，该回家了。”

    闻言，小医仙、彩鳞与云韵好奇的同时，心中也是无比的期待，不知丈夫的家乡究竟是什么样子的？

    “系统，回归吧。”

    “叮，准备回归，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：渡劫二重（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    至宝：帝苑

    仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵。

    掠夺积分：340000

    储存空间：2800

    系统提示声刚落，慕清霄顿时感觉到一阵天旋地转，下一刻耳边就响起一阵杂乱的车鸣与喧嚣声。

    睁开星眸，映入眼帘的是一座座拔高而起的摩天大楼，道路上车辆来往穿梭……

    慕清霄四人站在万米高空上，身形隐匿在虚空中，无迹可寻。

    望着下方的车辆与建筑，小医仙美眸中光泽流转，捂嘴惊呼道：“哇，好漂亮的建筑，在地上爬的是什么东西？里面居然有人！”

    彩鳞金色瞳孔中异彩涟涟，风格倒是奇异，可下面人群的气息太过羸弱，宛如蝼蚁，完全察觉不到强者的气息。

    并且，空气中的灵气也极其的稀薄。

    如此平凡的世界，是如何诞生自己丈夫如此强者的？

    云韵此刻也是好奇的望着脚下的世界，随后美眸看向慕清霄，身在何处都无所谓，只要最爱的人在身边即可。

    见她们好奇，并且一脸古怪的模样，慕清霄微微一笑，道：“正如你们所见，这里只是一个普通的世界，没有强者，有的只是生活在这里的平凡人类，习惯了就好。”

    闻言，小医仙、彩鳞与云韵皆是有些惊讶，但也只是惊讶而已，并未因此产生任何的看法。

    “走吧。”

    说着，周围空间一阵扭曲，慕清霄四人就已经出现在庄园外。

    望着眼前的景象，小医仙道：“这里的气息有些古怪……”

    云韵微微颔首，彩鳞望着慕清霄柔声道：“你应该是在这里布置了某种阵法吧？真是高明的手段，我们皆是大乘期修士，依旧看不出任何端倪！”

    慕清霄微微点头，彩鳞平日里话语虽不多，但心思绝对是三女中最聪慧的，不难怪她能够一眼看出，这里布置着阵法。

    虽不是仙品阵法，他的手段也不并非高明，只是阵法玄妙，并且以他的实力布下阵法，别说大乘期，就算渡劫期如果对阵法布局不了解，也未必能看出端倪。

    回到庄园，慕清霄心中倍感亲切，右手凝聚出一道剑印，护住庄园的结界就轻轻波动了一下，隐藏于结界下的大门就显现了出来。

    站在大门前，已经能够看到庄园内的情景，至于另外一扇大门，则是通往死阵中的道路，若是有别有用心之人闯入其中，绝对十死无生。

    行走在庄园内雨花石铺砌的道路上，两侧树木成荫，雾气缭绕，花坛中各类灵草在浓郁灵气的滋润下，茁壮成长。

    小医仙、彩鳞与云韵一眼就能看出，其中种植的都是一些高阶的灵花灵草，极其罕见，甚至有一些她们也未曾见过。

    整条道路走下来，高阶灵花灵草遍地可见，简直犹如杂草一样。

    最让她们震惊的是，庄园外的灵气极其稀薄，可里面的灵气却是浓郁至极，估计是有着聚灵阵法的存在。

    跟在慕清霄身边，她们见多识广，不仅知道了许多修炼的信息，阵法与炼丹术也是知晓诸多。

    只是，她们对于这些东西都不感兴趣，否则在其上的造诣必定不凡。

    进入庄园后，小医仙、彩鳞与云韵都是察觉到庄园内部有几股不弱的气息，而且都是女子，并且与她们修炼的都是同样的心法。

    她们的身份不言明了，但默契的是，不管是小医仙，彩鳞或者是云韵都没有多问，甚至连提都没有提一下。

    她们早就知道，自己丈夫如此优秀，又怎会没有别的女人。

    不多时，穿过院落中的道路，走过人工湖上的架桥，湖面上缭绕的白色灵气已经浓郁到雾化。

    经过架桥，穿过茂密的竹林，没走几步就来到别墅院落前的游泳池，望着别墅前灵花灵草散发着绚丽的光泽，慕清霄脸上也挂起一抹笑容。

    推开别墅大门，穿过走廊来到客厅，慕清霄就感受到客厅中投来一道道幽怨的目光。

    此时，王语嫣、小依，陆雪琪三人坐在沙发上，目光幽怨的望着慕清霄，随后看向他身后三名拥有着倾国倾城容颜的女子。

    王语嫣美眸微红，但绝美的脸颊上依旧挂着一抹牵强的笑容，美眸完成两轮月牙，道：“回来了。”

    望着她那牵强的笑容，慕清霄心脏一揪，轻轻的走过去，一把将她搂入怀中。

    感受着温暖熟悉的怀抱，王语嫣银牙紧咬，但美眸中两行泪水却不争气的涌了出来。

    小依与陆雪琪相视一眼，美眸中都闪过一抹羡慕。

    同时，看向慕清霄的目光幽怨无比，毕竟自己丈夫可是整整一年多没有回来。

    她们每一天里都是期盼慕清霄能早点回来，可这一等就是足足一年。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/9 15:57:08|44830313----

第836章 炼化焚寂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本陆雪琪以为自己的丈夫改过自新，可没想到……

    足足一年的等待，丈夫终于回来了，但也给她们带回来三个姐妹，让她们心中苦涩的同时，亦是充满了无奈。

    陆雪琪、小依如此，至于小医仙、彩鳞与云韵更是如此。

    毕竟，她们终究是后来者，心中虽充斥着无奈，但事已至此，谁让她们已经离不开这个男人了呢？

    虽说她们已经是大乘期修士，大场面也经历了不少，可面对这种情况依旧是束手无策。

    似乎是看出了小医仙她们的拘束，也看出了慕清霄的尴尬，陆雪琪瞪了他一眼，向着小医仙她们招了招手，随后朝院子里走去。

    小医仙、彩鳞与云韵相视一眼，紧随其后跟了上去。

    见状，慕清霄眼中满是欣慰。

    当初青涩的少女已经成长，随着境界的提升，性格也越发的稳重了，完全能够独当一面。

    见小依从身边走过，慕清霄一把抓住她羊脂玉一样的手腕，脸上挂着一抹坏笑道：“小妮子，想去哪呢？”

    “……。”

    小依话语一直极少，但满目柔情的紫色眸子望着他，足以体现她对慕清霄是如何的想念。

    并且见他脸皮一如既往的厚，完美无瑕的脸上顿时涌上两团红霞，美得不可方物。

    慕清霄轻轻一拽，她那身娇体柔的身躯就倒在了怀中。

    抱着怀中两位佳人，慕清霄将头埋在她们的幽香的青丝中，心中对她们也是极其的想念。

    紧紧相拥，慕清霄并未做任何出格的事情，只是拉着她们耳鬓厮磨，不时逗的两女俏脸绯红，终于一扫心中的伤感。

    不多时，陆雪琪与小医仙她们全部回来，聊的不亦乐乎，先前尴尬的气氛也是一扫而空。

    并且，慕清霄也察觉到，王语嫣她们的气息居然也攀升到了合体期，相互间的感应也更加的紧密相连。

    他在外的时刻，有王语嫣在，陆雪琪她们已经将《空明剑》与《太虚剑》完全掌控，武力值飙升。

    聊着聊着，不知不觉中玉兔已经东升，夜幕降临，静海市色彩斑斓，霓虹灯绚丽多彩。

    此时，欧阳紫嫣她们已经从集团回来，阿碧与雏田同样如此，各自见到小医仙三女后，双方都不免有些尴尬。

    在互相认识后，则一个个参与在聊天中，直接将慕清霄排挤在外，阿碧与雏田则负责准备晚餐，忙的不亦乐乎。

    深夜，慕清霄则较为忙碌，奔波于各各卧室中，此事不与外人道也。

    随着时间的推移，玉兔西坠，卧室中的婉转低吟终于消失。

    屋内，望着怀中脸上挂着幸福笑意睡去的王语嫣与小依，慕清霄替她们捋了捋凌乱的青丝，星眸中闪过无尽的温柔。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    慕清霄早早的就起床，欧阳紫嫣则满面红光的坐在对面，讲述在这一年里集团的发展。

    有红后这种高级人工智能存在，集团的发展非常迅速，并且已经打开海外渠道，朝着外面发展。

    当然，事业发展期间也免不了有图谋不轨的找上门来，但对于此刻的辉煌集团来说，都是一些跳梁小丑而已。

    作为集团的ceo，欧阳紫嫣只是了解了一下，便完全失去了兴趣。

    对于集团的事情，慕清霄已经不太在意，其实似是否继续发展已经无所谓，辉煌集团在领域里已经占据了极高的地位。

    “对了，林雷他们的状况如何？”

    闻言，欧阳紫嫣微微一笑道：“有丹药底蕴，境界提升的倒是不慢，几乎已经筑基巅峰。”

    了解了下林雷等人的情况，慕清霄指尖在桌上敲了几下，语气一顿道：“当初让你查的事情，查的怎么样了？”

    欧阳紫嫣微微摇头，道：“找不到痕迹，似乎都凭空消失了。”

    对于轮回者的事情，慕清霄心中一直充满了好奇，这种存在，欧阳紫嫣用地球上的资源财力难以追查也实属正常情况。

    “这件事情，以后就不要在查了，等时机一到，终究会水落石出的。”

    慕清霄轻声说道，轮回者虽能够修炼，但完全没有威胁到他的可能性，就算放任不管也根本无所谓。

    ……

    ……

    随着时间的推移，半个月转眼即逝。

    悠闲的日子总过的很快，此时，慕清霄盘坐在庄园空地上，收起神农鼎，道：“也是时候将焚寂剑彻底炼化了。”

    焚寂剑与玉衡都是当初在古剑奇谭中获得的仙器。

    玉衡已经投入人工湖中，有仙器为聚灵阵眼，衍化灵气，庄园中灵气浓郁程度会渐渐攀升。

    至于焚寂剑一直都在阴阳玉里，其中有太子长琴命魂四魄，也就是一半的仙魂，炼化起来相对比较缓慢。

    “不知道将焚寂剑炼化，自己的实力与灵魂强度能够提升多少。”

    想到这里，慕清霄无比期待，太子长琴最起码也是天仙级别，甚至更强，若是将焚寂炼化，他的实力与灵魂绝对突飞猛进。

    当下，慕清霄就稳住心神，双手迅速结出一道道印决，布下一层结界，随后掌心向天，运转心法，魂剑微鸣，阴阳玉旋转……

    修炼无甲子，转眼两个月的时间一晃而过。

    此时，慕清霄依旧盘坐于庄园空地中，宛如老僧入定，身上一股股无形的波纹扩散而出，气息出尘。

    别墅中，云韵震惊不已道：“在这两个月里，已经是第四次突破了吧？”

    对于慕清霄在近期内连续突破，小医仙她们都是震惊不已，要知道这可是渡劫期境界，也相当于传说中的帝境。

    虽然震惊，但也见怪不怪了。

    她们在迈入大乘期后，没有服用丹药，所以境界也未曾有过提升，但比她们境界更高的丈夫却是接连攀升，让她们震惊的同时也惊喜不已。

    而且，随着慕清霄的突破，她们隐隐感觉，自身力量也随之提升。

    彩鳞微微颔首，粉唇轻启道：“气息波动越来越强了，在最近几天内想必会再次突破吧，真是可怕的速度。”

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/10 15:51:11|44896670----

第837章 仙品灵魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆雪琪微微颔首，心中喜悦可想而知。

    最近半个月间，相互间的关系更加亲密后，她一直与云韵几人谈论关于修炼上的事情，对于境界也是有了崭新的了解。

    看慕清霄身上隐隐透出的细微波动，显然是即将突破的痕迹。

    唯有抵达这种级别才会知道，想要提升一个境界是多么困难的事情，她们能够如此迅速的突破，靠的全是慕清霄的底蕴。

    若非如此，别说合道期，哪怕元婴都是难如登天。

    此时，阴阳玉旋转，浩瀚的赤红色能量流淌在慕清霄的四肢百骸中，由于焚寂剑的煞气，分解出的能量中就携带着一股狂暴的能量。

    赤红色能量在经脉中肆虐，但慕清霄俊逸的脸颊上依旧保持着平淡的模样。

    他的整副身躯，不管是血液，或者经脉，亦是骨髓都已经过了千锤百炼，区区狂暴能量根本难以让他皱一下眉头。

    此时，慕清霄的识海中，一道身穿白袍，脸色狰狞的身影屹立于此。

    “你想炼化本太子的灵魂，痴心妄想！”

    “被逐出仙界，现在你的仅剩下一半的仙魂，哪怕说残魂都不为过，在我识海中，你无处可逃，何必在垂死挣扎”

    识海中，慕清霄望着悬浮于空中，面露狰狞，挣扎不休的太子长琴，脸色平静的说道。

    他的灵魂力量可能不如仙境强者，但要对付后者残魂，却是足以，垂死挣扎也不过是苟延残喘罢了。

    似乎是话语触及了太子长琴的伤口，令得后者的面目更加狰狞可怖，赤红中隐隐透着一抹漆黑的气息狂涌而出。

    “你的成长速度当真让我始料未及，但以渡劫二重就想困住我，痴人说梦！”

    “翻天印！”

    只见太子长琴微微抬头，猩红的双眼杀意涌动，一掌隔空拍出，顷刻间化作百丈巨大掌印横渡空间而来。

    “我已经说过，在这片识海空间中，任你如何都无法挣脱，当初我完成了与你的约定，本尊的心愿以了，何必苦苦挣扎！”

    说罢，慕清霄长袖一挥，浩瀚的灵魂力量席卷而出，瞬间将掌印湮灭。

    “渡劫二重对付你的残魂，足以！”

    掌印湮灭，太子长琴依旧不甘心，不愿被慕清霄炼化，渡劫九重巅峰的气息狂涌而出，手中顿时幻化出一把长琴。

    “结束吧。”

    慕清霄微微摇头，一座黑莲凭空浮现，黑色火焰永无止尽的席卷而出，顿时黑炎滔天，翻滚不休。

    神火以难以言喻的速度蔓延而上，两息就将太子长琴的仙魂包裹！

    察觉到自己的灵魂在诡异的火焰焚烧中渐渐淡化，长琴太子面露狰狞，纤长的手指拂动琴弦……

    “我迟早会返回仙界，待本太子恢复法力，天涯海角都要找到你，将你的灵魂抽出，让你万劫不复！”

    慕清霄盘坐于黑色莲台上，对于后者的话语充耳不闻，微微闭眼，感觉一股浩瀚灵魂融入识海中，整个人的思维变得极其清晰。

    两股灵魂力量融合，蜕变开始……

    当体内最后一丝凶煞气息也被转化，精纯的能量汇入四肢百骸中，他的浑身一颤，气息渐渐攀升。

    半日后，渡劫二重中期！

    一日后，渡劫二重后期！

    两日后，渡劫三重！

    随着时间的推移，一周的时间一闪即逝。

    此时，慕清霄身上的圣洁而出尘，并且隐隐有一股波纹扩散而出，当波纹越来越小，特殊的气息衍生而出。

    别墅阳台，小医仙喃喃自语道：“我们的力量似乎又变强了，而且他的气息似乎变的不一样了呢，是错觉吗？”

    “不是错觉，我也能感觉出来，气息似乎真的不一样了，似乎多出某种东西。”

    云韵微微颔首，在她的感知中，慕清霄的气息仿佛完全消失，明明就是盘坐在空地上，可就是感觉不到。

    不多时，慕清霄身上的波纹消散，剑眉一颤，星眸微微睁开，旋即一股极致浩瀚的灵魂扩散而出，将整个蔚蓝色的星球都覆盖住。

    “渡劫五重，仙品灵魂！”

    察觉到自己灵魂的蜕变，慕清霄心中泛起一抹涟漪。

    融合太子长琴的一半仙魂后，他的境界不仅迈入了渡劫五重，灵魂境界更是可怕的迈入仙品，与先前简直有着天壤之别。

    现在的他，勉强已经算是半个地仙。

    只要等境界突破渡劫九重，到时候他便是真正的地仙级别强者！

    炼化太子长琴的一半仙魂，对于慕清霄来说真的受益良多，不但获得了断断续续的记忆，最重要的是对仙境的理解！

    此刻，通往仙境的道路已经铺平，需要的只是时间而已。

    在太子长琴那断断续续的记忆中，慕清霄倒是获得了许多不错的仙法。

    可是碍于后者的记忆只有一半，大部分的仙法都是残缺的，并且都是被逐出仙界后的负面情绪。

    这种情绪对于慕清霄来说没有任何的用途，反倒会干扰他的心性。

    所以，慕清霄毅然决然的将无用的记忆情绪抹除，并且只留下了一些有用的东西。

    列如，仙品二阶的仙法《翻天印》！

    仙品二阶的仙法，比他当初在仙剑奇侠传位面获得的仙品一阶剑法高出整整一个档次，威力可想而知。

    或者说，仙剑奇侠传位面最高的仙法，估计都难以与《翻天印》相比。

    这一招，他曾经在古剑奇谭位面亲身体验过，太子长琴不过渡劫九重巅峰的境界，随手一掌就轰碎一座千丈山峰，威力简直恐怖如斯！

    好在他溜得快，否则在那一掌下，被击的魂飞魄散也未尝不可能。

    要知道，他只是被余波触碰了一下，都是落得个重伤的下场。

    当然，那跟当时的境界也有关系，若是换做现在，后者已经难以上他分毫。

    回过神来，慕清霄嘴角掀起一抹弧度，不知何时，身上的气息已经完全内敛。

    此时的他若是拿上一把折扇，仿佛就是一个人畜无害的俊美书生，根本看不出任何端倪，更不可能联系到半仙上去。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/11 19:18:58|44972651----

第838章 扩展的小世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灵魂蜕变，慕清霄感觉眼中所看见的世界似乎更加清晰，仿佛焕然一新。

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：渡劫五重（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    至宝：帝苑

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵。

    掠夺积分：340000

    储存空间：2800

    回过神来，暂时将修炼的事情抛之脑后，半个月的闭关，令得慕清霄更想悠闲的晒晒日光浴，听佳人抚琴伴唱。

    欧阳紫嫣与雅儿她们一早就已经前往集团，王语嫣与小依则返回学校，雏田与阿碧则出门游玩。

    此时，别墅中也就剩下小医仙她们。

    想到这里，慕清霄眼中闪过一抹温柔，低声道：“出去逛逛吧。”

    回到别墅中，小医仙、彩鳞与云韵就围了上来，小医仙毫不矜持的扑进他的怀中，彩鳞与云韵虽有些羡慕，却只是坐在沙发两侧。

    搂着小医仙，慕清霄温柔道：“要出去逛逛吗？”

    闻言，小医仙一个劲的点着小脑袋，来到地球大半个月了，她们都只是在庄园中，慕清霄闭关的时候，她们也都陪伴在身边。

    对于世界中奇特的东西与各种食物，她们虽听陆雪琪她们讲述过，但未曾真正的体验过，心中的好奇早就按耐不住。

    “那就走吧。”

    （此处省略一千万字。）

    ……

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，悠闲的日子中，两个月悄然而逝。

    在这两个月的时间里，慕清霄完全就没有修炼过，每日都是陪在王语嫣她们身边，弥补对她们的亏欠。

    当然，他心里也明白，可能亏欠她们的这辈子都弥补不完。

    此时，慕清霄站在人工湖前，望着湖面上弥漫的白色灵雾，随手一卷，只见半个拳头大小，玉玺一样的东西就出现在掌心。

    仙器玉衡。

    近日来，慕清霄一直在思考，如何开拓帝苑。

    想了各种方式，最终他选择将庄园中的各自灵草全部种植到小世界中。

    结果，小世界真的细微的扩展了一些，虽然效果并不是特别明显。

    想要开拓小世界，就像是培灵药，唯有细心培养才能茁壮成长。

    同样的道理，似乎将拥有生命力的东西融入其中，小世界就会扩展一些。

    只是灵药对于小世界的开拓，效果似乎微乎其微。

    所以，他就在想，帝苑是否能够吸收某些拥有能量的东西。

    瞥了眼掌心的玉衡，慕清霄心念微动，眉心处就掠出一团光芒，正是小世界。

    沉吟片刻，只见慕清霄左手慢慢与右手靠拢，手中光团闪烁，仿佛在喜悦。

    当玉衡与光团接触的瞬间，小世界中就产生一股吸力，玉衡瞬间就消失不见。

    “看来，终于是找到开拓小世界的途径了。”

    望着消失的玉衡，慕清霄微微一怔，旋即嘴角牵起一抹弧度。

    旋即，慕清霄的身影凭空消失，画面转换，身影转眼就出现在了一片朦胧的世界中。

    此刻，只有百丈范围大小的小世界，正发生这翻天覆地一样的变化。

    在慕清霄星眸中，朦胧的世界上空，云雾仿佛被两只无形的手掌拨开，百丈外神识都无法穿透的壁障也向着四周慢慢扩展，足足扩展至千丈方才停下。

    甚至，连头顶的天空都拔高了一些。

    变化不仅仅如此，在小世界吸收玉衡后，其中的灵气浓郁程度也提高了一些，千丈范围内，甚至有一座座小山坡微微隆起。

    山坡也就几丈高，雾气缭绕，光秃秃一片看上去颇为荒凉诡异。

    最让他兴奋的是，在小世界扩展的同时，种植在其中灵草上的光晕更加的绚丽多彩。

    六阶灵药灵草已经进阶，有的七阶高级与八阶灵药灵草也隐隐有提升的趋势。

    更让他感到不可思议的是，小世界的扩展，他体内力量似乎也隐隐提升，有种血脉相连的感觉。

    难道……

    想到这里，慕清霄不由喜出望外。

    真是意外之喜，魂剑吸收能量后，会将精纯的能量反哺给自身，没想到小世界亦是如此，小世界的成长，他的实力也会随之提升。

    若是有朝一日，小世界提升至堪比大千世界的程度，他的实力究竟会是何其强悍的地步。

    现在的小世界虽小，但灵气依旧不错，相比高级位面的仙门福地虽差的极远，但有朝一日终究会抵达那种层次。

    各种想法在慕清霄脑海中一闪即逝，回过神来，苦笑一声，倒是他好高骛远了。

    开辟小世界不是一朝一夕的事情，吸收一件仙器也不过扩展了百丈的范围，真是任重而道远。

    回过神来，空间一阵扭曲，慕清霄就离开小世界。

    身影出现在庄园中，慕清霄瞥了眼四周的环境，反正小世界中可以住人，是不是应该也将整座庄园都搬进去？

    想了想，慕清霄暂时将这种想法搁置。

    小世界开辟期间，慕清霄并不知道稳定不稳定，在没有验证绝对安全的情况下，他不可能让自己的女人冒险住进去。

    有足够的资源，王语嫣她们就算没有仙门福地一样的环境，依旧能够修炼，境界提升速度也不慢。

    而且，她们此刻已经完全习惯了地球的生活，一下子让她们住进荒无人烟的小世界中，难免有些接受不了。

    别说她们，哪怕慕清霄自己一直住在那种未开辟的世界中，时间长了也不会愿意。

    或许，等什么时候，小世界开辟的生命多彩，不在荒凉的时候，聚时就能住进去了。

    暂时将想法压后，慕清霄也清楚，想要将小世界开辟到那种程度，恐怕需要一个极为漫长的过程。

    ……

    ……

    ps：不知道写什么位面了，感兴趣的想想，可以留评论里，位面稍微高一些，可能采纳。

    (本章完)


第839章 白蛇传

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    竖日清晨，一抹金色温暖的阳光透过缝隙照射进屋内，慕清霄眯了眯眼，不由睁开星眸。

    昨夜，翻yun覆yu，佳人幸福满足。

    温柔乡，英雄冢，慕清霄忘了眼怀中露出恬静睡颜的小医仙与云韵，柔情一闪即逝。

    见云韵柳眉微微一颤，嘴角掀起一抹弧度，只见慕清霄翻身，直接将云韵ya在身下。

    “韵儿，醒了吗？”

    话语刚落，云韵渐渐睁开美眸，望着近在咫尺的慕清霄，瞥了眼身侧熟睡的小医仙，顿时羞怯无比。

    见慕清霄无赖似得，一直ya在自己身上不肯离开，云韵绝美的脸颊上红晕更甚，慌张道：“你这是想要……要做什么？”

    “你说呢？。”

    说罢，慕清霄坏笑一声，让云韵翻过身半跪……

    将近一个小时的翻yun覆yu，中途小医仙被惊醒，也是被慕清霄狠心的拉入了战场中。

    午时，望着床榻上两名香汗淋漓，红浪翻滚的佳人，慕清霄轻轻拖过床单遮掩住那诱人的春光。

    穿衣来到客厅，雏田与阿碧已经做好香喷喷的佳肴，令他感觉一阵温馨。

    酒足饭饱后，慕清霄来到院落中，望着泳池前的两旁绿竹，心中不禁有些感慨。

    正所谓，高处不胜寒。

    此刻，慕清霄已经十足的领悟了这句话的含义，并非没有道理。

    现在的他就是如此，往往人站在高处，身边的朋友就极少，若非有小医仙她们陪伴在身边，真不知道自己的生活会是怎样。

    对于都市里的纷纷扰扰，他已经毫不关心，却是喜欢融入平凡的生活中。

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄微微一叹，道：“系统，该启程了。”

    “叮，位面旅程开始！”

    ……

    ……

    蔚蓝的天空，明媚的阳光，葱郁的山林……

    脚踏虚空，慕清霄望着眼中的景色，感受着周围浓郁的天地能量，此位面绝对不比仙剑位面低。

    “叮，宿主所在位面《白蛇传》，开始发布任务。”

    “叮，掠夺任务一，获得剧情女主的垂青，成功奖励：宿主提升半重境界，100000掠夺积分，失败惩罚：宿主境界掉落一重。”

    “叮，掠夺任务二，前往昆仑山盗取仙品灵芝，成功奖励：宿主提升半重境界，100000掠夺积分，失败惩罚：宿主境界掉落一重。”

    “叮，掠夺任务三，成功炼制出十品‘寂灭丹’，提升至十品炼丹师。”

    系统提示声刚落，慕清霄微微一怔，难怪灵气如此浓郁。

    居然是《白蛇传》位面，这可真是丝毫不弱于仙剑三的位面，其中妖魔强横，仙人多不胜数，甚至观世音菩萨都一度出现。

    他此刻不过渡劫五重修士，虽灵魂境界已是仙品，有神通傍身，对付地仙境强者也不算太难，但不确定因素也是极多。

    将繁琐的思绪抛之脑后，慕清霄的思绪转移到系统发布的任务上。

    第一个任务是熟悉的剧情女主，也就是白素贞。

    白素贞，出生于四川成都青城山，是一条修行千年的白蛇精，在青城山和峨眉山修炼得道后，法术高强。

    对于白素贞是蛇精修炼成精，慕清霄倒是不在意，毕竟彩鳞也是如此。

    至于第二个任务就比较坑爹了，前往昆仑盗取仙品灵芝，昆仑乃是仙家圣地，到时候肯定得面对地仙级别的强者。

    第三个任务倒是让慕清霄微微一怔。

    此时，他的修为已经迈入渡劫期，唯有炼丹术还停留在九品。

    倒不是说他不能炼十品丹药，而是手中没有丹方与药材，根本没有炼制的机会。

    虽然没有实验过，但慕清霄完全有自信，以他仙品级别的灵魂力量，炼制十品丹药绰绰有余。

    甚至，炼制仙品一阶的丹药也并非没有可能。

    好在系统在发布任务的同时，将十品丹药‘寂灭丹’的丹方传入了他的脑海中，主要的材料就是昆仑的仙品灵芝。

    将思绪整理清楚后，慕清霄知道，遇上地仙境强者是百分百的事情。

    此刻对他来说，最主要的就是提升自己的实力。

    想到融合太子长琴的灵魂后，获得的仙品二阶仙法《翻天印》，慕清霄脸上牵起一抹弧度。

    回过神来，望了望周围的景象，慕清霄目光定格在一座高耸的山峰上。

    山峰约莫百丈，在周围的群山中显得并不雄伟。

    空间轻微抖动，慕清霄的身影就出现在山峰半山腰处，随后指尖冒出一团黑色火焰，屈指一弹，火焰疾射而出。

    在没有温度的黑色火焰前，坚硬的山峰犹如豆腐一般，瞬间溶解。

    顷刻间，一条冒着白烟的通道就出现在了视线中。

    待黑色火焰消失，慕清霄迈步走入通道中，不多时，深入几十米后，看了看左右与上方岩壁，就地盘坐而下。

    ……

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    寂静的石洞中，慕清霄盘膝而坐，浑身灵气流转，掌心向天，其上透着微弱的光芒，隐隐有一股令人余悸的气息扩散而出。

    “喀嚓！喀嚓！”

    就在这时，随着清脆的炸裂声不断响起，以慕清霄为中心，密密麻麻的裂缝扩散而出。

    随着他掌心上的光芒越来越亮，周围的威压就越强，石洞周围的裂缝就越来越多……

    旋即，只见慕清霄剑眉一颤，星眸渐渐睁开，其中黑芒一闪即逝。

    随后，双手微微抬起，周围空间宛如玻璃一样在顷刻间崩碎开来，最后露出一抹令人余悸的黑色虚无。

    双手在胸口上下交接，天地间能量颤动频率越来越快，慕清霄周身岩壁皆是以肉眼可见的速度化作粉末……

    当掌心上下相对，一股滔天气息涌现而出。

    在恐怖的威压下，周围的岩壁以一种迅雷不及掩耳之势朝化作粉末。

    几个呼吸的时间，高达百丈的山峰就消失的无影无踪。

    ……

    ……

    ps：下午看了评论区，没想到还有这么多人追更，正好看到有个兄弟说的白蛇传，位面等级也刚好适合，那就暂定白蛇。

    至于动漫肯定是不会写的了，西游和封神等级都太高了，这两个都放在后面吧。

    (本章完)

----2017/11/12 21:16:10|45013175----

第840章 人不如妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，原本高达百丈的山峰消失的无隐无踪，就连周围空间在这股恐怖的威压下，都隐隐有破碎的趋势。

    威压早以超过他原本的威势，仿佛持续下去，连整片天空都能碾碎。

    慕清霄盘坐在虚空上，目光一凝，双手渐渐合拢，低喝道：“翻天印！”

    右手朝前一推，虚幻掌印撕裂空间横跨而出，只见巴掌大小的掌印宛若火焰，迎风暴涨，瞬息就化作山岳大小。

    “轰隆隆……”

    紧接着，震耳欲聋的声音响彻长空，千丈掌印横空而过，千米外的山峰瞬间炸裂。

    顿时地动山摇，巨石飞射，尘埃漫天。

    待余音消散，尘埃随风而落，慕清霄视线落于千米外的山峰位置，此时百丈高峰已经消失，并且地面出现一个深不见底的坑洞。

    慕清霄倒吸一口凉气，这种威力当真恐怖如斯。

    翻天印的修炼初步完成，他并未过多凝聚力量，并且只是随手一掌就有如此恐怖的威力，不愧为仙品二阶的仙法！

    翻天印已经初步凝聚完成，接下来就是巩固，熟练后凝聚更浑厚的力量，随着他自身实力的增长，威力会越来越的恐怖。

    “嗯？”

    就在这时，在慕清霄的感应中，有三道颇为强劲的波动掠向此处，并且气息都在合道期左右。

    慕清霄只是微微一怔，似乎并非是他吸引而来。

    翻天印只是初步完成，他本想继续凝练，没想到居然有修士来这种鸟不拉屎的地方，沉吟片刻后，收敛气息，转眼就隐匿与虚空中。

    三道气息不过都是合道期修士，在慕清霄眼中就是蝼蚁一样的存在。

    不过，他不想在修炼中途中被打扰，隐匿于虚空中，准备等他们离去继续凝练翻天印。

    几十个呼吸后，一道青色流光掠来，身后则跟着两道剑光横空而来，显现出三道身影，身上威压弥漫。

    让他郁闷的是，三道气息正巧停留在这片区域，并且对峙起来。

    其中一名身穿碧裙的女子悬空而立，周身灵气流转，气息凶猛，另外则是两名中年男子，周身仙剑环绕，剑身如镜，散发着一股锐利的气息。

    “妖女，敢在剑城中行凶，今日你必须跟我们回古剑宗，或者说你想陨落于此！”

    其中一名男子低喝一声，目光落在碧裙女子身上，眼底闪过一抹隐晦的邪欲。

    闻言，碧裙女子娇喝一声道：“枉你们是剑仙门派，居然黑白不分，那贼子想要轻薄本姑娘，我只是将他击伤，未伤他性命已经是手下留情，你们为何苦苦相逼，简直欺人太甚！”

    “师兄，何必与这妖女浪费口舌，等将她擒下，搓圆捏扁还不是我们说了算。”

    另一名中年男子打量着碧裙女子俏丽的容貌，已经完全不掩饰自己心中的想法。

    “你们……找死！”

    听得如此侮辱性的话语，碧裙女子银牙紧咬，目光冷冽至极，随手一握，一柄青气环绕的长剑就出现在她的手中。

    场面一触即发，三名合道期修士大战，周围山岳中轰鸣声不断，成片的巨树被连根拔起，山石崩碎，木屑飞射……

    隐匿于虚空中，慕清霄微微摇头，刚才的话语全部一字不落的传入了他的耳中。

    可见，那两名所谓古剑宗的合道期修士心术不正，明明是对碧裙女子图谋不轨，偏要扯些理由出来。

    碧裙女子虽是合道期三重修士，攻势凶猛，但那两名剑修同样是合道期三重，两人联手完全压制住了后者。

    此时，碧裙女子峨眉倒立，煞气缭绕，手中青剑不断划出一道道凌厉的剑气，直接朝着两名中年剑修冲杀而去。

    见碧裙女子来势汹汹，完全是一副与他们同归于尽的架势，两名剑修心中顿时涌上一股浓郁的杀意。

    “区区妖孽也敢逞凶，找死！”

    话语刚落，长剑横空，剑身上荧光流转，两柄锐利的飞剑同时的疾射而出，随后化作一道流光朝着空中的碧裙女子杀去。

    两柄飞剑瞬息而至，威力恐怖如斯，冰冷的剑气使得方圆几里范围气温骤降。

    碧裙女子瞳孔一缩，长剑横于胸口，只听见铿锵一道清脆的声响，随后感觉心惊肉跳，被两名剑修剑芒笼罩，让她汗毛炸立。

    裆下一剑，碧裙女子顿时松了口气，可那种如针扎的感觉并未消散，心间顿时涌上一股不妙的感觉。

    就在下一秒，锐利的剑鸣声响起，碧裙女子大惊，急忙转身想要挥动青剑。

    然而，长剑携着荧光从她身后掠至，伴随着噗嗤一声，寒芒一闪，碧裙女子脸色惨白，低头一看，转眼间她的腹部就已经被长剑洞穿。

    猩红的血液流淌而下，碧裙女子玉手急忙捂住腹部，眉宇间透着一股痛苦，但依旧手握着青剑，完全没有屈服的意思。

    “哼，死到临头依旧是愚不可及。”

    中年中指与食指一动，飞剑掠过天空，随着铿锵的金属交鸣声，碧裙女子虎口炸裂，鲜血迸射，手中青剑也是滑落而下。

    见长剑脱落，碧裙女子美眸中涌上一抹绝望，转身化作一道青色流光欲要逃走。

    然而，另一名中年剑修控制着飞剑早已拦住她的去路，只要往前一步，飞剑就会贯穿她的眉心。

    “妖女，在给你一次机会，束手就擒，给你一次服侍我师兄弟二人的机会。”

    古剑宗剑修脸上挂着邪笑，另一名剑修亦是如此。

    慕清霄微微摇头，轻声道：“人不如妖，不……你们连妖都不如。”

    “谁！”

    清朗的声音在高空上凭空响起，令得两名剑修心中一惊，涌上一股警惕之心。

    碧裙女子目光顺着声音源头看去，不知何时，一名身穿白袍，面如冠玉的青年已经出现在百米外的高空中。

    “你是何人，居然敢阻拦我古剑宗斩妖除魔！”

    见陡然出现的慕清霄，两名剑修一惊。

    没想到，在这里还有别的修士，事情败露，两人相视一眼，眼底皆是涌上无穷的杀意。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/12 23:41:12|45015951----

第841章 寂灭剑仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阻我两斩妖除魔，看来你与这妖女是一伙的！”

    说话的同时，两名古剑宗剑眼底杀意四射，但没有急着出手，反倒是细心的查探着慕清霄的气息。

    面前的青年能够悄无声息的出现在他们感知范围内，并且没有让他们察觉到分毫，似乎有些本事。

    绝望中的碧裙女子也没有料到异变突起，有人冒险出手相救，而眼前的青年她压根就素不相识。

    察觉不出慕清霄的气息，古剑宗两名剑修皆是相视一眼，感觉有些奇怪，难道后者身上拥有隐匿气息的法宝不成？

    顿时，两人心中涌上杀人夺宝的心思！

    “小子，将法宝与妖女交于我们，便可放你安然离去。”其中一名男子手握长剑，剑尖直指慕清霄。

    “安然离去？”

    瞥了眼面前口无遮拦的两名剑修，慕清霄脸色露出一抹古怪，旋即一股锐利至极的气息自他体内席卷而出。

    “嗡嗡！”

    锐利气息蓦然乍现，顷刻间笼罩整片天空，整片天空都在这股气息下瑟瑟发抖！

    两名男子当下一懵，浑身犹如置身沼泽中，浑身一僵，脸色惨白，目光中被恐惧所充斥！

    “剑仙！”

    刚回过神来，只见一道寒芒闪过，两名古剑宗合道期剑修顿时觉得喉咙间一凉，刚一低头，炙热的鲜血迸射而出……

    碧裙女子瞳孔一缩，暗自吞咽了口唾沫。

    视线中，两名合道期三重的强者，喉咙间居然出现一个拇指大小的洞孔，鲜血汨汨流淌而下，透过洞孔能够看到他们身后蔚蓝的天空！

    震撼！

    没想到面前的青年居然是一名剑仙，也只有真正的仙人才有如此恐怖的威能吧？

    随着鲜血的流淌，两名合道期三重的剑修瞳孔涣散，身躯携着天上的飞剑坠落而下，砸在地面不久便完全失去了声息。

    在两名剑修陨落的同时，西北方向千里外一座雄伟的山峰上，其上坐落着一座宫殿，宫殿上刻着苍劲锐利的两个字体。

    剑宫！

    殿内一名灰袍老者盘坐在蒲团上，他的身后则有着一片碧绿的玉牌。

    “喀嚓！喀嚓！”

    陡然，最前面的两块玉牌上浮现密密麻麻的裂痕，瞬息玉牌崩碎，最终化作一片粉末随风飘散。

    “胆敢杀本座爱徒，老夫定与你不死不休！”

    老者猛的睁开双眼，见玉牌崩碎，顿时呲牙欲裂，锐利的气息自他那瘦骨伶仃的身躯上席卷而出，袖袍一挥，化作一道剑光掠向天际。

    剑光横空，瞬息而至，老者脚踏虚空，目光瞥了眼碧裙女子，视线最终定格在慕清霄身上。

    “便你是杀了老夫两位爱徒？”

    见老者瞬息赶赴，并且浑身透着一股锐利浩瀚的气息，明显是地仙境界的强者，而且是一名剑仙。

    慕清霄也没想到，所谓的古剑宗居然有剑仙存在。

    碧裙女子脸色苍白至极，吓的身躯瑟瑟发抖，她万万没想到，在那两个无耻之徒的身后居然还有一尊剑仙存在！

    听的老者质问的话语，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“杀了小的，来的老的。”

    “竖子着死！”

    “老东西，所谓的古剑宗估计也就蛇鼠一窝，两个畜生，杀了又何妨！”

    慕清霄冷笑一声，中指与食指隔空一指，一道锐利至极的剑气脱指而出。

    “孽障尔敢！”

    老者怒吼一声，袖袍一挥，直接调动天地能量，浩瀚的力量直接将锐利剑气淹没，掌心一握，一柄黑色古剑就出现在他的手中，锐利剑气洞穿虚空。

    霎时间，一抹死寂的气息席卷而出，速度快到令人绝望，锐利的剑气横空直接朝他上空斩下！

    慕清霄剑眉一挑，剑仙不愧是剑仙，而且后者似乎领悟了某种剑意，气息死寂，与他截然不同。

    并没有贸然硬接老者一剑，慕清霄身影在电光火石间挪移百步，乌光险之又险的擦身而过。

    “轰隆！”

    锐利的剑气落于地面，发出一阵惊天动地的声响，小型蘑菇云升腾而起，不仅蔚蓝的天空上出现一道黝黑的裂缝，连地面也是被斩出一道视线看不到尽头的沟壑！

    老者见慕清霄轻易的躲开一剑，白色剑眉狂跳，苍老的目光中满是不可思议。

    “阁下，你是何门何派，为何杀我寂灭剑仙的弟子，若是不给老夫一个说法，定要与你不休！”

    发现慕清霄有些不好惹，寂灭剑仙的语气也客气了一些，持剑而立，灰袍无风自动，脑海中却思绪万千前，青年实力明显不弱，极有可能也是地仙境，不知是何门何派的强者。

    他两名弟子虽被斩杀，但他也不想因此得罪一些得罪不起的存在，若是能够和解此事自然是最好不过。

    “寂灭剑仙？”

    慕清霄微微一愣，旋即冷笑一声道：“两个畜生而已，杀了就杀了，你个老杂毛都已经出手，何必继续虚与委蛇？”

    闻言，寂灭剑仙心中顿时无尽的怒火。

    他堂堂剑仙，方圆万里谁不尊称他一声寂灭剑仙，后者居然敢称呼他为老杂毛，简直欺人太甚！

    “难道，阁下非要与我古剑宗为敌不可？”

    “呵……”

    慕清霄不屑的撇了撇嘴，掌心微抬，剑仙可不是相遇就能遇到的，正巧让他遇上，刚好能够利用他来测试一下‘翻天印’的威力！

    阴阳玉高速旋转，阴阳湖泊中浩瀚的灵气顺着四肢百骸中密密麻麻的经脉凝聚到他的掌心。

    顷刻间，无与伦比的威压倾泻而出，整片天空都随之颤栗起来！

    寂灭剑仙瞳孔一缩，目光死死盯着慕清霄的手掌。

    那股恐怖的威压明显是仙法的气息，而且品阶极高，这种东西就算他古剑宗都没有，眼中顿时涌上一抹贪婪。

    “小子，将此仙法交于老夫，刚才的事情，老夫既往不咎！”

    “老杂毛，想法倒是不错，果然是蛇鼠一窝，难怪能教出两个小畜生。”

    敏锐的察觉到寂灭剑仙那贪婪的目光，慕清霄冷哼一声。

    手掌相融，浩瀚的灵气汇聚掌心，方圆千丈内的空间，在顷刻间崩塌，旋即一抹毫光掌印显现而出。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/13 11:22:32|45072045----

第842章 诛仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “翻天印！”

    随着清朗的字音从慕清霄嘴中吐露而出，空间在顷刻间崩塌，手掌朝前一推，掌印陡然成型，横空而出化作千丈。

    千丈掌印携着无与伦比的威压，以一种令人绝望的速度朝着寂灭剑仙拍去！

    掌印拍下，地动山摇，一条条巨大的裂缝从地面上蔓延而出，最后延伸至遥远之地……

    剑仙那恐怖的威压，哪怕不受伤，碧裙女子也根本受不了，更别说现在，只好拖着伤痕累累的身躯朝下落去。

    “怎么可能！”

    寂灭剑仙在那恐怖的威压下，身躯一滞，空间崩塌，转眼掌印就抵达他不远处的空间。

    “接不下！”

    面对击碎空间横空而来的虚幻掌印，寂灭剑仙感觉到一抹死亡的气息，脸色惨白，当下顾不得任何想法，化作一道剑光就要溜走！

    “轰！”

    然而，他的速度并不足以令他逃离翻天印的攻击范围，在那千丈的虚幻掌印下，空间都直接崩塌，后者身影刚掠出百丈，掌印就轰然而至！

    “砰！”

    掌印并未真正的击在寂灭剑仙的身躯上，而是在距离百丈距离时，那股恐怖的劲风就直接洞穿虚空，毫无保留的落在了寂灭剑仙的身上。

    “不……”

    面对如此恐怖的劲风，寂灭剑仙身躯一颤，发出一个凄厉的字音后，身躯便是砰的一声炸裂成一团血雾……

    掌印轰碎寂灭剑仙，最终落于地面，顷刻间地动山摇，巨石飞射，尘埃漫天。

    待尘埃落定，随风而散，一个千丈庞大并且看不到底的深渊就出现在了视线中。

    在寂灭剑仙身躯炸裂成一团血雾的同时，西北方向古剑宗剑宫内，位列最上方的玉碑彻底崩碎，顿时天空上乌云密布，细小的雨点徐徐倾洒而下……

    霎时间，古剑宗内高层慌了神，完全没搞明白什么情况，宗主居然无声无息的陨落了！

    ……

    ……

    此时，慕清霄脸色有些苍白的站在高空，望着脚下千丈大的深坑，连他自己都倒吸一口凉气。

    不愧是仙品二阶的仙法，哪怕他只是调动体内将近十分之一的阴阳灵气，威能就是如此骇人。

    甚至，他自己都没想到，一掌诛仙，寂灭剑仙连逃脱的机会都没有，直接陨落！

    当然，威力越强代价也就越大，仅仅一掌，灵气虽依旧充足，可别小看十分之一的灵气，那可是长年累月积攒下来，犹如汪洋，浩瀚程度可见一斑。

    寂灭剑仙陨落，慕清霄心中有些触动，传说中的地仙也是如此脆弱。

    回过神来，慕清霄视线落在地面那名碧裙女子身上。

    仔细打量了几眼女子，后者灵气逼人，神采飞扬，娇媚不可方物，娇美无比；容色绝丽，不可逼视，丰姿绰约，犹如仙女一般；脸上雪白的肌肤之中透出一层红玉般的微晕，宛如晨露新聚，奇花初胎，说不尽的清丽绝俗。

    只是，此刻她脸上的苍白给她增加了几分柔弱的感觉，腹部的鲜血更是令人怜惜。

    慕清霄只是打量了几眼就收回目光，星眸中古井无波。

    后者容貌虽然极好，但他妻妾成群，什么样的绝世女子没有见过，后者仅凭容貌根本难以让他产生一丝的兴趣。

    沉吟片刻，见她楚楚可怜的模样，屈指一弹，一枚通体雪白圆润有光泽的丹药疾射而出。

    碧裙女子见状，玉手接住丹药看了一眼，又看了一眼慕清霄，想也不想的将丹药吞入腹中。

    面前的青年是她的救命恩人，并且是真正的剑仙，若是真要对她不利，一指就能镇杀，根本不必多此一举。

    丹药入腹，一股暖流就在她的经脉中流转，旋即汇聚在腹部伤口位置。

    随后，在碧裙女子目瞪口呆视线中，洞口汨汨流淌而出的鲜血瞬间止住，并且伤口再生，洞口被堵住，最终长出宛如新生婴儿一样的肌肤。

    最重要的是，她的境界居然有要突破的趋势。

    “难道是仙丹？”

    想法在她心中一闪即逝，但转眼就被她排除，若真能获得一颗仙丹，得到成仙也未必不可能，但这丹药品阶恐怕也不低，否则不会有如此神效。

    “多谢恩公出手相救，小女子无以为报。”

    见状，慕清霄微微点头，这姑娘倒是没什么小心思。

    而且，他也只是顺手救下她，若非后者，他也不可能如此迅速的遇到剑仙，并且衡量出翻天印的威力。

    “报恩就不必了，离去吧。”

    慕清霄摆了摆手，对于后者报恩倒是不太在意，区区一个合道期修士，对他能有多大帮助？

    伤势愈合，碧裙女子闻言，不知为何心中涌上一抹黯然，道：“不知恩公尊姓大名？”

    慕清霄摆了摆手，转身欲要离去。

    见状，碧裙女子跪在地上恭敬一拜，道：“恩公大恩，若有机会，小青定会报答。”

    清脆悦耳的声音刚落，慕清霄脚步陡然一顿，微微侧身，星眸中闪过一抹思索，颇为诧异的看向碧裙女子。

    “你刚才说，你叫什么？”

    “小……小女子岑碧青。”

    小青有些奇怪，虽不知眼前的恩公反应为何如此大，可相比刚才的仙风道骨，拒人千里之外的模样真的相差甚远。

    岑碧青！

    慕清霄有些愕然，岑碧青可不就是跟随在白素贞身后小青蛇的名字么，难道真有如此巧合的事情？

    再度打量了女子一眼，慕清霄道：“你是青蛇修炼成精，化作人形？”

    闻言，小青俏脸上涌上一抹酡红，微微颔首，她都未显真身，后者居然能一眼看穿，剑仙果然不愧是仙人。

    见小青颔首，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，道：“你是不是有个姐姐，名为白素贞？”

    听的慕清霄的话语，小青有些欢喜，道：“原来恩公认得姐姐？”

    果然如此，慕清霄俊美的脸上挂起一抹若有若无的笑意，自己运气倒是不错，也多亏了古剑宗那几个剑修。

    “不相识，只是巧合得知。”

    小青听着有些二丈摸不着头脑，剑仙居然知道姐姐的名字，实在让她感到震惊。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/13 12:40:10|45079486----

第847章 诡异古镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你的伤势已经愈合，有缘再见。”

    见小青露出一副欢喜的模样，慕清霄摆了摆手，转眼间身影就已经无迹可寻。

    他对青蛇并不感兴趣，若非后者与白素贞是姐妹关系，他也不可能停留，并且说如此多的闲话。

    慕清霄离去，却连名字都没有留下，小青心中满是好奇，姐姐居然与如此强悍的剑仙有关联。

    要知道，刚才的一幕她可是亲眼所见，古剑宗剑仙强者在他一掌下就陨落，在那种威压下，她的灵魂都在颤抖，恐怖如斯。

    想到这里，小青对传说中的剑仙境界更加向往。

    ……

    ……

    翻天印凝练的差不多，只需要往后继续熟练，总有一日能发挥出仙品二阶仙法的威力。

    离开荒山野林的山脉，慕清霄身影落于一座山峰上，不禁陷入沉思。

    从偶遇小青的情况来看，白素贞估计短时间内也不会前往杭州。

    所以，他也暂时不急一时，倒不如率先前往昆仑，试试能不能将仙品灵芝搞到手，并且将自己炼丹术品阶提升上去。

    回过神来，慕清霄冲天而起，化作一道剑光，转眼就消失于天际。

    待金乌西坠，玉兔东升。

    皎洁的月光倾洒而下，慕清霄身影在空中顿住，在他的视线中，千米外有一座灯火通明的古镇。

    反正他也不急着赶路，身影自空中落下，脚步一迈，跨越千米出现在古镇门口，随后迈着步伐朝古镇中走去。

    来到古镇中，其中的气氛并非想象中的热闹，甚至可以说有些清冷。

    虽说如此，但街道上依旧能够看到诸多忙碌的人影，喧嚣声也有，只是不多而已。

    慕清霄脸上露出一抹古怪，偌大的一个小镇，没有一点生机勃勃的模样，倒像是个垂危的老者，给人带来一种颇为压抑的感觉。

    甚至，居民们身上的气息都极其的微弱，生命力在悄无声息的流逝……

    怀着好奇的心情，慕清霄迈步在古镇中，询问了下路人，很快就找到一家酒楼。

    酒楼中生意不错，其中客人喝酒闲聊，慕清霄前脚刚踏进酒楼，戴着头巾的店小二就面带笑容的走了上来。

    “公子爷，打尖还是住店呐？”

    “两者皆是。”

    闻言，店小二恭恭敬敬道：“公子爷里面请。”

    踏进酒楼，慕清霄找了个靠窗口的位置，店小二急忙将桌子重新搽拭了一遍，道：“客观，不知道您想吃点什么？”

    慕清霄瞥了眼窗外的景象，微微一笑道：“店小二，你可知道，为何这整个古镇里的气氛都不如你们一个酒楼来的热闹？”

    “呃……”

    话语刚落，店小二脸上的笑容一僵，甚至眼中闪烁着一抹惊恐。

    甚至，酒楼中的喧嚣声都渐渐停止，客人们目光隐晦的看向慕清霄，眼中同样充斥着惊惧于憎恨。

    当然，这种憎恨并非对于他。

    见状，慕清霄星眸中闪过一抹思索，看来这古镇确实有些奇怪，于是感兴趣道：“怎么，有什么不能说的吗？”

    店小二吞咽了口唾沫，脸上冒出一层冷汗。

    “公……公子爷，您就别为难小的了，小的也就混口饭吃，要不您换家酒楼吧？”

    闻言，慕清霄倒是更加的好奇，究竟有什么东西让古镇中的居民如此害怕，并且令得整座古镇的气氛如此压抑。

    目光在酒楼中扫视一圈，慕清霄取出一些银两放在桌上。

    “谁能说说，这就是他的。”

    顿时，酒楼中有些客人看向桌上的银两双眼发光，但想到某些事情，依旧是不敢上前。

    慕清霄微微一笑，取出一根金条放在桌上。

    瞬间，角落中一名壮汉站起身走上前来，道：“公子爷，俺要是说了，真的给俺吗？”

    “不错，坐吧。”

    壮汉重重点头，随后在一片复杂的目光中坐在慕清霄的对面。

    见壮汉有些憨厚，慕清霄微微一笑，在这样的时代，没有什么事情是银两不能解决的。

    如果真不能解决，那就是给的太少了。

    重赏之下，必有勇夫。

    随后，慕清霄看向店小二道：“上菜吧，随便上些下酒菜，在上两壶好酒。”

    “好……好的，公子爷您请稍等。”

    店小二结结巴巴的说道，看向壮汉的目光有些无奈，还真有要钱不要命的存在。

    几分钟后，下酒菜上桌，店小二提来两坛好酒便快步离去，慕清霄看向有些紧张的壮汉道：“不必紧张，现在可以说说了吧？”

    闻言，壮汉急急忙忙的给慕清霄与自己倒上两杯酒。

    “公子爷一看就不是镇里人，这件事情要从半年前说起……”

    半刻钟后，壮汉拿着金条与银两醉醺醺的离开，慕清霄屈指一弹，一抹剑气融入他的体内。

    酒楼中人多眼杂，壮汉身怀重金，必定会遭到别人的觊觎，慕清霄倒不是在乎他的性命，只是此事因他而起。

    待壮汉离去，慕清霄不禁陷入沉思。

    根据壮汉的叙述，半年前小镇似乎来了一名仙人，并且扬言传授仙法，当时古镇的百姓与父母官欣喜若狂。

    能有什么比长生久视更令这些普通人神往。

    当时，那名仙人的要求也不太过分，只是要求古镇居民建造庙宇，用香火供奉。

    只是，两个月前，居民中童男童女接连诡异消失，当地父母官对此事也不闻不问，甚至一概将此事压下。

    其实，居民们心中都隐隐能猜到，在仙人没有来古镇前，一切都是那般和平……

    丢失孩童的居民前往庙宇，但一去不回，自那以后，没有人敢言论此事，可镇中的童男童女依旧缕缕消失，于是就造成了现在的情景。

    慕清霄微微摇头，倒是对所谓的仙人产生了一丝的兴趣。

    最后一杯酒水下肚，丢下一些银两，慕清霄起身离开酒楼，随后就朝着古镇东侧走去。

    根据壮汉所说，那名仙人的庙宇就建造在东侧的一座山头上。

    不多时，慕清霄的身影在一座山头下顿住，抬头望去。

    其上，有一座占地并不大的庙宇，可相比古镇任何建筑都豪华的多。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/14 12:12:03|45240738----

第848章 自诩仙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    庙宇整体看上去倒是有模有样，慕清霄星眸中闪过一抹轻蔑，旋即跨进其中。

    庙宇中弥漫着一股浓郁香火味，但慕清霄却敏锐的嗅到一股血腥味。

    门口处摆置着一台功德箱，视线穿过门槛，就能清楚看到，庙宇内部有一座男子雕像。

    男子身形修长，脸上挂着沐浴春风一般的笑容，看似温文尔雅。

    在慕清霄看来，此雕像说不出的邪异。

    陡然，只见那栩栩如生的雕像声绽放出微弱的荧光，看上去宛如仙人显圣。

    慕清霄撇了撇嘴，目光在庙宇中扫视一圈，随后视线定格在后院的位置。

    刚要迈出一步，只见雕像上顿时绽放出栩栩如生的光芒，旋即一道虚幻的身影自雕像上徐徐飘出，最后凝实化作一名英俊男子身影。

    男子与雕像模样完全相同，只是脸上那沐浴春风一般的笑容已经消失，取而代之的是一抹冰冷。

    “凡人，见本仙，为何不跪？”

    慕清霄微微一怔，打量了一眼男子，脸上顿时掀起一抹古怪的笑意，语气极为不屑道：“区区小妖，也敢自诩为仙？”

    “……你是修士！”

    见慕清霄一眼看出自己的身份，男子语气一滞，脸色阴沉如水，旋即俊逸的脸庞上浮现一抹狰狞。

    “既然识破本座的身份，那就留下吧！”

    说着一股黑气自男子身上席卷而出，最终将他团团包裹，其中猩红的光芒一闪即逝。

    顷刻间，黑影一闪，携着一阵尖锐破风声，一道锐利的尖刺自黑气中掠出，直指慕清霄的头颅。

    见状，慕清霄站在原地，只见他轻轻抬起两根手指，尖锐的破风声消散，画面定格。

    此时，一根尖锐的黑刺被两条细长的手指捏在其中，慕清霄轻轻一拽，携着黑刺的身影就从黑色气息中被拽了出来。

    此刻，男子那里还有先前温文尔雅的模样，脸庞狰狞，双眼猩红宛若魔鬼，最让人注意的是他身躯两侧，延伸出一排排的黑色尖刺，模样令人头皮发麻。

    被慕清霄两指捏住黑刺，男子狰狞的脸庞上涌上一抹惊惧，黑气顺着尖刺蔓延而上。

    “铿锵！”

    见状，慕清霄劲力一震，伴随着金属断裂一般的声响，黑色尖刺就自尾端断裂开来，绿色的血液自男子伤口迸射而出。

    “啊啊……”

    旋即，凄厉的惨叫声响起，男子捂住伤口后退中，惨叫声越来越粗，浑身黑气也越发的浓郁起来。

    黑气滚滚蔓延而出，仅仅几个呼吸的时间，黑色的气息就覆盖住整个庙宇，遮掩住山坡。

    在皎洁的月光下，黑雾遮天，极为清晰。

    此刻，古镇中的居民皆是被此情景惊呆，三五成团的汇聚在一起，灯火通明的古镇中顿时喧嚣起来。

    “那个方向，不是仙人的庙宇吗？”

    “黑雾，不会是什么妖魔鬼怪吧！”

    “快看，黑雾里好像有什么东西在动……”

    紧接着，有些大胆的居民直接朝寺庙奔去，其中大多都是丢失孩童的可怜人。

    有一部分人带领，镇中的居民三五成群，有的拿上杀猪刀可弓箭一起跟了上去。

    …

    …

    此刻，慕清霄站在庙宇前，手中尖刺随手丢在地上，黑雾中隐隐有一条巨大的身躯蠕动着。

    “本座……本座要宰了你！”

    浑厚凶狠的声音刚落，一颗硕大扁圆的黑色头颅自黑雾中探出，紧接着极长的身躯也掠出黑雾……

    在月光的照射下，虚空中的庞然大物漆黑发亮，身上犹如裹着一层坚不可摧的甲壳，足足百丈，两侧长着黑色锐利倒勾一样的黑足。

    最让人毛骨悚然的是，在它的腹部位置，居然有着一双双狭长猩红的双眼，足足有百颗左右！

    此刻，古镇中的居民都惊呆了，望着虚空中狰狞的庞然大物，聚在一起犹如绵羊瑟瑟发抖，双眼瞪如铜铃，牙齿都打起颤来。

    “那……那是什么怪物！”

    “妖怪啊！镇子里丢失的男童女童不会都是被它给吃了吧？”

    “快跟过去看看，好像有仙人在斩妖除魔！”

    望着眼前的生物，慕清霄瞥了瞥嘴，道：“难怪，原来是一条蜈蚣精。”

    “去死！”

    森然的语气刚落，只见它那百双猩红的双眼中闪过一抹赤芒，随后红芒顺着身躯汇聚在扁圆头颅上，顷刻间，两颗猩红双眼中就涌出两条赤红色光线。

    赤红色光线疾射而出，光线直接照射在慕清霄身上。

    “哈哈……愚蠢的家伙，面对本座的精神攻击居然不闪不躲……”

    癫狂的笑声响起，蜈蚣精拖着庞大的身躯，直接将庙宇笼罩在其中，可就在下一秒，一道清朗的声音就将它的狂笑声截断。

    “精神攻击，你就有如此的自信吗？”

    只见庞大的身躯一僵，蜈蚣精两颗灯笼一样的猩红双眼死死盯着庙宇前的青年。

    此刻，慕清霄脸上依旧挂着风轻云淡的笑容，蜈蚣精的精神攻击，对他来说简直连挠痒痒都算不上。

    要知道，现在的他可是仙品灵魂，哪怕地仙境强者的精神攻击对他来说都无所畏惧，更不用说区区一条合道期的蜈蚣精。

    “空明剑！”

    清朗的字音从慕清霄口中吐出，天地间的能量狂涌，最终在上空汇聚成一柄柄光泽流转的长剑，将整片天空都照耀的敞亮无比，放眼望去密密麻麻一片。

    “剑……剑仙！”

    感受到天空上无数长剑释放出的恐怖威压，蜈蚣精猩红的双眼中涌上无尽的恐惧！

    “咻咻……”

    长剑微鸣，数之不尽的长剑自高空纵贯而下，剑雨划破黑雾，最终以迅雷不及掩耳之势刺向蜈蚣精。

    “剑仙，剑仙饶……”

    蜈蚣精想要开口求饶，可到嘴的话语未全部说出口，剑雨坠落，碎石飞射，方圆千丈内都能听到一阵阵响亮的爆炸声。

    地动山摇，不多时，待尘埃落定，庙宇已经消失不见，唯有绿色血液遍地，只见一条浑身千疮百孔的黑色蜈蚣精匍匐在血泊中，早就没有了生息。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/14 16:00:00|45250321----

第849章 圣仙庙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，赶赴庙宇前的古镇居民纷纷目瞪口呆的望着眼前的景象。

    并不算高的山坡已经被夷为平地，满目疮痍的地面上残留着刚才战斗的痕迹。

    在中央位置，形成了一片绿色的血泊，血泊中则躺着一条长达百丈，通体漆黑的蜈蚣精。

    此刻，蜈蚣精早就没有了生息，鲜血汨汨流淌而下，那宛如坚不可摧的黑色甲壳也被某种锐利的东西贯穿。

    所有居民站在平地上，心中充斥着寒意，如此凶威滔天的蜈蚣精一动不动，真的死了！

    “真的是仙人来降妖除魔了，那该死的魔鬼终于遭到报应了！”

    “原来，我们供奉的一直只是妖怪，真是瞎了眼，害的镇上的娃死不瞑目啊！”

    “不错，我早就猜到是妖精，否则镇上的男童女童怎会无缘无故的失踪，现在真正的仙人下凡，终于能避免它继续祸害人间。”

    古镇居民的目光自黑色蜈蚣精身上挪开，最后落在不远处，身穿白袍，气息出尘圣洁的慕清霄身上。

    见现场只有慕清霄一人，古镇居民有的欢呼雀跃，有的痛哭流泪，有一人开始朝着慕清霄跪拜，身后居民纷纷朝他跪拜下去。

    都是些可怜人，他并非在乎这些人的生死，除去蜈蚣精只不过是顺手而为之。

    微微摇头，慕清霄掌心涌上一团黑色火焰，随手一挥，百丈巨大的蜈蚣精尸体顿时化作灰烬。

    与此同时，古镇居民们体内的生命力也不再悄悄流逝，做完一切，慕清霄就化作一道流光冲天而起，随后向着东侧掠去。

    ……

    ……

    随着时间的推移，两个月转眼即逝。

    此刻，慕清霄盘坐在一座无名高峰上，目光却是看向遥远的西边方向，那里发生了一件与他密切相关的事情。

    天地间有一股浑厚的能量源源不断的涌入他的体内，这种感觉极其的不可思议。

    慕清霄微微眯着双眼，双手迅速结出一道道印决，浩瀚的灵魂力量直接朝着西边方向席卷而出。

    “原来如此……”

    在慕清霄浩瀚的灵魂力量下，西侧数万里之遥，出现一座占地颇广，庄严肃穆，富丽堂皇的庙宇。

    庙宇崭新，显然是刚完工不久。

    庙宇虽并非黄金建造，却是涂抹着金漆，看上去倒也算是气派。

    上面竖着一面匾额，匾额上龙飞凤舞的印着三个字体‘圣仙庙’！

    此刻，圣仙庙中正矗立着足足数丈高的雕像，雕像漆金，手中掌控着一团黑色火焰，抬眸远眺，星眸幽深，看上去无比威严。

    而在雕像的脚下，则匍匐着一条大虫。

    在看到雕像的一瞬间，慕清霄就是微微一怔，庙宇中的金色雕像可不就是自己么，掌心中的黑色火焰正是他的本命神火。

    至于大虫，正是两个月前斩杀的蜈蚣精。

    灵魂力量朝周围扩散，这里可不就是两个月前，古镇周围最高的山峰。

    圣仙庙初立，整个古镇的人无论男女老少都来参拜，甚至圣仙称号刚流传，便是引得周围城镇中人也前赴后继赶来。

    毕竟，当初的战场犹在，那满目疮痍的战场，让普通凡人见着都是望而生畏。

    此时，圣仙庙前人流密集，摩肩接踵。

    广场上，古铜巨鼎上空满是冉冉升腾而起的青烟香火，庙宇内的蒲团下不断有男女老幼跪拜祈祷，香火十分鼎盛。

    在古镇居民的心中，慕清霄是救他们于水深火热中的真仙，意义十分重要，比某些传说中，虚无缥缈的仙人更加有地位。

    毕竟，当日古镇中几乎有八成的居民亲眼见过他，以及他划破天际离去伟岸身影。

    神识观察一番周围，慕清霄心中倒是升起一股暖流，看来天地间涌入体内的神秘力量就是所谓的香火力量了。

    这股力量颇为浩瀚，对于他的成长来说有很大的帮助。

    想到这里，慕清霄双手结印……

    顷刻间，古镇庙宇中，高达数丈的雕像顿时散发出淡淡的荧光，雕像眉宇间浮现一道黑色的神纹。

    直至最后，雕像掌心中的石雕火焰一阵扭曲，化作真正的火焰，宛如活过来了一番。

    “快看，是圣仙显灵了！”

    “圣仙，请保佑小的全家安康，保佑小人妻子能够怀上健康的小崽子。”

    “原……原来真的有仙人存在啊，娘子快跪下磕头！”

    此画面一出，令得庙宇周围的所有来客心中涌上无尽的敬畏，当下便齐齐跪拜。

    在雕像上布下一层灵魂力量，附着实质性的神火攻击，慕清霄便将灵魂力量收回。

    他也没有想到，只是斩杀区区一条合道期的蜈蚣精，便能有如此大的回报。

    天地间依旧有精纯的能量涌入他的体内，只要有人参拜，香火力量就会源源不断。

    现在，慕清霄终于知道为何世间有那么多的神邸庙宇存在。

    沉吟片刻，慕清霄心思一动，一抹光团就从识海中掠出，旋即天地间的精纯香火力量全部灌入其中。

    转眼，慕清霄的身影就出现在小世界中，此刻小世界正发生着天翻地覆的变化。

    原本只有千丈范围的世界在吸收精纯香火力量后，瞬间扩展，小山坡拔高而起，葱郁的嫩芽自泥土中冒出。

    群山之中，一条河流凭空显现。

    “没想到，香火力量对于小世界的开拓拥有如此大的帮助！”

    立于高空，亲眼见证了小世界的变化，慕清霄心中的震惊可想而知。

    此刻的小世界相比原先，足足扩大了数倍，不管是空间大小，或者是灵气浓郁程度皆是提升了一大截。

    原本千丈平地上几座微微隆起的小山坡也成了百丈大山，河流衍化而出，现在真的算是有山有水，花草树木应有尽有。

    小世界初具雏形，慕清霄体内阴阳玉高速旋转，停留在渡劫五重的境界隐隐有了提升的趋势。

    “看来，前往昆仑的打算得延后一阵子了。”

    ……

    ……

    ps：慢慢补更，最近新书不想写，哈哈，轮流交替着写，等本书两百五十万字的时候，新书估计就能发布了。

    (本章完)

----2017/11/14 21:00:50|45269259----

第850章 昆仑仙山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小世界中，黑色莲台漂浮在山巅，慕清霄盘坐其上，周围浩瀚的能量如同汪洋灌入他的体内。

    浩瀚的能量在四肢百骸中流转，疯狂的冲刷着血肉，骨骼，细胞，随着心法的运转，渐渐汇入心法路线上。

    不多时，在心法九转后，能量化作精纯的阴阳灵气，宛如乳燕归巢，纷纷汇入阴阳湖泊中。

    此刻，阴阳玉陡然泛起一抹黑白相间的微弱光芒，慕清霄周身灵气流转，气息出尘圣洁。

    与此同时，小世界的上空，原本就朦胧的天空上不知何时出现黑压压的一片浓厚乌云。

    云层中黑色雷弧闪烁，令人头皮发麻的噼里啪啦声绕耳不绝。

    慕清霄剑眉一颤，抬头看向高空，星眸中满是不可思议。

    他在小世界外的时候，突破渡劫期分明不会引来天劫，除非是特殊的蜕变情况才会出现这种情况，可为何在小世界中，仅仅突破小境界就能引来天劫。

    虽然心中有些震惊，但喜悦更甚，对于天劫，慕清霄没有一丝的惧怕，反倒是惊喜不已。

    他非常注重肉身的力量，天劫降下的天雷能够淬炼肉身，对他来说，便是最好的锻体方式。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    雷弧闪烁间，一道道黑色雷霆自高空纵贯而下，雷霆都有婴儿手臂粗细，速度快到令人发指，瞬间就将慕清霄淹没。

    慕清霄双手结出一道道印决，眉宇间黑色神纹闪烁个不停，身躯上的白袍在黑色雷霆下，顷刻间就化作尘埃。

    随着雷霆落下，只听见噼里啪啦声响起，他浑身被雷弧包裹，体表更是出现一条条裂痕，透过裂痕隐隐能看到一抹金色的血液流淌。

    可诡异的是，在裂痕出现的瞬间，伤口上就涌出一缕缕黑色的火焰，火焰蔓延瞬间将雷弧吞噬，并且裂缝也在顷刻间愈合。

    “轰隆……”

    高空上，黑云翻滚，黑雷依旧没有停息的趋势，随后更加猛烈的劈下，威势骇人，狠狠的劈在慕清霄身上，疯狂的锻造着他的肉身。

    慕清霄宛如老僧入定，静静的运转心法，雷打不动，不遮不掩，任由黑雷劈在自己身上，血肉骨骼如同精铁，在锻造过程中密度不断加深。

    虽然他的体表不断的出现裂痕，可却没有流淌出一滴血液，当裂痕愈合，他的肉身也在不知不觉中变的更强。

    慕清霄默默的运转心法，凤凰的血脉神通则不断修复他的身躯，同时，阴阳湖泊中灵气翻滚，阴阳玉上的光芒也越发的明亮。

    “咔嚓，咔嚓……”

    就在这时，慕清霄灵魂狂颤了一下，脸色涌上一抹苍白，阴阳玉居然又碎了！

    此刻，阴阳玉上弥漫着淡淡的黑白两色光芒，同时也出现一条条裂痕，裂痕并不算清晰，只能勉强看清。

    任由雷霆攻击的同时，慕清霄急忙分心查看起阴阳玉的情况，魂剑与粉色圆珠悬浮其中，下方阴阳湖泊虽泛起浪涛，却没有枯竭的迹象。

    他实在不明白，为何会出现这样的状况。

    体内灵气依旧能运转，阴阳玉上只是出现了一丝丝的裂痕，虽有破碎的迹象，但他的力量依然在提升，并且能够持续的运转，与先前没有任何不同。

    唯独阴阳玉上弥漫的黑白两色光芒，令得慕清霄十分的好奇。

    不知何时，天上浑厚的黑云消散，天空又恢复了朦胧的模样，慕清霄回过神来，星眸中闪过一抹思索。

    渡劫六重初期！

    查探了自身的情况，阴阳玉出现裂痕，对他来说似乎并没有产生任何的影响，他的力量与境界依旧能够提升，灵气也没有流逝的痕迹。

    微微摇头，慕清霄有些搞不清楚现在的状况，无论是阴阳玉出现裂痕，或者阴阳玉上陡然浮现的两色光彩。

    待身上最后一丝裂痕消失，慕清霄身躯再度提升了一个档次，坚不可摧。

    皮肤上光泽流转，宛如琉璃，墨玉一般的长发垂落腰间，周身圣洁气息弥漫而出，威压令得整个小世界空间都沉重的犹如山岳。

    渡劫六重，慕清霄浑身的生机浓郁了数十倍，细胞骨骼都光泽焕发，血液色泽更加光亮，每一滴都充斥着浓郁的生命力，恐怕十品灵药都难以企及。

    “好强的力量，渡劫期每一台阶都是一种蜕变。”

    星眸中光泽流转，慕清霄脚踏虚空，周身灵气缭绕，身躯与整个小世界契合无比。

    施法由心，力量更加凝视，相比渡劫五重，强盛数倍不止，差距犹如天与地之间的距离。

    由于先前雷霆的淬炼，慕清霄的白袍在就化作灰烬，从储存空间中重新取出一套崭新的白袍穿上，收敛气息后，转眼又变成人畜无害的俊美世家子模样。

    灵魂席卷而出，查探了下小世界的情况，在他境界提升间，小世界显然又扩展了一些。

    空间一阵扭曲，慕清霄的身影就离开小世界，随后出现在了一座山巅上。

    本次破境总共用了两天的时间，先前已经耽搁了两个月，是时候前往昆仑山了。

    确认了下位置，慕清霄冲天而起，化作一抹流光继续朝东边掠去。

    现在，他距离昆仑山的位置估计还有十万里左右，对他来说倒也不算远，肉身撕裂空间，砰的一声携着破风声冲向昆仑山方向。

    一路风驰电掣，辽阔的山河飞快倒退……

    几个呼吸的时间，慕清霄脚步一顿，四周早已布满冰川湖泊，涌入眼帘的皆是一片银装素裹，皑皑白雪，天地萧瑟。

    哪怕慕清霄不用空间挪移，不用空间门，几个呼吸的时间便跨越数十万里，视线尽头，昆仑山就出现在了视眼前。

    昆仑仙山，巍峨磅礴，犹如擎天白柱，绵延万里，霞光笼罩，仙气氤氲……

    “好浓郁的灵气，不愧是仙山。”

    立于高空，感受着周围浓郁的灵气，慕清霄不仅有些感慨。

    要知道，这只是仙山的外围而已，内部环境如何他不知道，恐怕能量密集度比仙剑位面的仙门福地都要高出许多。

    ……

    ……

    (本章完)


第851章 羽毛立功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回过神来，慕清霄并没有释放出灵魂力量去查探昆仑仙神深处的情况。

    毕竟，昆仑山是仙家重地，内部谁也不知道是何种情况。

    系统提示中，仙品灵芝就在其中，肯定有强者把守，若是随意释放出灵魂力量，恐怕会打草惊蛇。

    想到这里，黑色火焰从慕清霄体内席卷而出，双翅一展，遮天蔽日的神鸟翱翔于空，黑焰弥漫。

    不多时，黑焰以肉眼可见的速度收拢。

    只见，慕清霄那巨大的身躯在顷刻间化作黑色光团，转眼一丈左右的黑色神鸟就出现在空中。

    乌黑发亮的羽毛在银装素裹，白雪皑皑的昆仑仙山范围内格外的显眼，锐利至极的钢爪立于雪山之巅，身躯虽小，看上去依旧神骏无比。

    凤眸瞥了眼四周，刚才化形似乎没有引来任何麻烦，见自己只有一丈左右的身躯，慕清霄满意的点了点头。

    形态虽然与普通飞禽有难以言喻的差别，但以飞禽的姿态混进仙山中，绝对比人形姿态进去容易的多。

    不再停留，双翅一振，慕清霄身躯拔高而起，转眼就化作一道黑芒掠向昆仑仙山深处。

    几个呼吸后，慕清霄身躯一滞，周围依旧是白雪皑皑，但前面的天空却出现一道透明的屏障，挡住了他的去路。

    “空间结界……”

    望着眼前透明的屏障，慕清霄并没有试图去触碰，利爪在虚空中一探，蔚蓝的天空上就出现一道黝黑的裂痕。

    利爪勾住裂缝，朝右一扯，裂缝顿时扩展，慕清霄身躯趁机钻入其中。

    并非慕清霄能够撕裂此位面的空间，而是使用的神通《空间门》。

    利用空间门，能够在不初级结界的情况下，偷偷摸摸的潜入结界内部。

    此刻，昆仑仙山结界内，空间轻轻一颤，随后一道黑芒钻入其中。

    隐匿气息，落于枝头上，藏于葱郁茂密的枝叶中，慕清霄金色凤眼中浮现三个勾玉，观察是否有阵法的同时也在查探周围有没有其他气息。

    察觉四周没有任何强悍的气息后，凤眼中的勾玉消失，慕清霄目光怔怔的打量着四周。

    回首看去，昆仑仙山巍峨磅礴，白雪皑皑犹如擎天玉柱，延绵万里，但结界内的景象截然不同。

    其中霞光笼罩，仙气氤氲，花草树木青翠欲滴，深处时不时传来不知名的飞禽长鸣。

    放眼望去，瀑布万丈犹如银河垂落而下，云蒸霞蔚，山水都折射着缕缕曦光，圣洁无比。

    “真是浓郁的灵气!”

    感受着周围已经完全雾化的灵气，简直比当初在蜀山福地更加浓郁。

    “不愧是被称为仙门圣地的昆仑仙山，哪怕并非大千世界，依旧拥有如此浑厚的天地能量，就是不知道，仙山中是否如传说一样，真的住着西王母。”

    传说，西王母居于昆仑仙山，地位尊贵，剧情中的瑶池就在昆仑山上，西王母的琼浆玉／液就是用瑶池水酿成，乃是天地间不可多得的宝贝。

    当然，白蛇传位面也就比仙剑位面稍微高了一些，有西王母那种存在的可能性很小。

    哪怕有，或许也如同仙剑中的冥河一样，同样是身外化身。

    回过神来，慕清霄不在欣赏风景，他可没有忘记自己此行的目的。

    尖嘴自身躯上啄下一根羽毛，慕清霄将一缕微弱的精神力量纳入羽毛中，随后右翅轻轻一扇。

    顿时，一阵轻风吹起，携着羽毛向着昆仑仙山内部飘去。

    没有多余的动作，将羽毛送出去以后，慕清霄身躯就隐匿了起来。

    不多时，随着羽毛的飘荡，一座座绵延万里的华丽宫殿，琼楼玉宇就出现在了视线中，其中诸多倩影……

    “谁！”

    宛如惊雷一般的娇喝声响彻而起，眨眼间两名女子就出现在了上空，玉手一挥就将羽毛抓在了手中，眸子中绽放金光，颔首在宫殿四周查探起来。

    其中一名女子四周盼望，道：“姐姐，只是一根飞禽的羽毛而已，刚才估计是错觉吧，若真有人闯进仙山，冲击结界我们不可能无所察觉。”

    “哼，这些杂毛鸟真是越老越放肆了，让它们在此修行已经是王母娘娘开恩，否则全部都逐出仙山。”

    另一名女子脸色冰冷严肃，难道刚才有目光窥视的感觉真是她感应错了？

    仔细打量了一眼乌黑发亮的羽毛，也看不出是何种飞禽，随手一掷就射进下方湖面。

    待两名女子身影自空中消失，慕清霄隐藏在灌木丛中，眼中闪过一抹精芒。

    好在自己小心谨慎，只是偷偷瞧了一眼。

    那两名女子的气息浩瀚，皆是比两个月前他击杀的寂灭剑仙要强不止一星半点，最起码也是高阶地仙。

    若是让她们发现，就算自己能溜走，盗取仙品灵芝恐怕就黄了。

    不过，刚才的惊鸿一瞥，引出两名女子，从她们口中，慕清霄倒是得到了一些有用的信息。

    比如，她们口中的王母娘娘，估计就是传说中的西王母了。

    只不过后者的一句杂毛鸟让他有些郁闷，若非忌惮西王母，慕清霄恐怕会冲出去，让她们知道，什么叫做神鸟！

    知道前面有强者把守，慕清霄只好轻轻扇动双翼，身躯拔高而起，绕开先前的道路，小心翼翼的朝着昆仑山左侧掠去。

    昆仑仙山磅礴浩大，瑞霞流淌，树木青翠欲滴，经营犹如雕刻，不时有绚丽的光彩绽放而出。

    低空飞行的同时，慕清霄一路上看到遍地的高阶灵花灵草，更是各种各样的奇珍异兽。

    有各类奇珍异兽的气息遮掩，大多未开启灵智，慕清霄隐匿于其中倒也极其的方便。

    “不行，这样找下去不是办法，总不能将整个昆仑都找一遍吧。”

    约莫一丈的身躯落在粗壮的枝干上，慕清霄思索片刻，凤眼在百丈内扫了一圈，随后目光定格在一只湖边河水的仙鹤身上。

    似乎是察觉到了慕清霄的视线，四瞳相对，仙鹤心间本能的涌上一股敬畏，当下居然匍匐了下去。

    见状，慕清霄凤眼中浮现三颗勾玉，勾玉在仙鹤双眼中倒映而出。

    ……

    ……

    (本章完)


第852章 瑶台仙园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在写轮眼的控制下，仙鹤乖乖的待在地上，慕清霄则查探着它脑海中的信息。

    然而，仙鹤的生活对他来说实在太枯燥乏味，每日除了吃喝拉撒，便是与同类嬉戏。

    至于修炼，没有开启灵智的它只能任由灵气灌入躯体中。

    约莫半个小时的时间，慕清霄才将仙鹤的记忆查探完毕，随后抹除它的记忆，展翅掠向北方。

    整个昆仑山，方圆万里的地域，几乎遍布着仙鹤的足迹，而其中并没有仙品灵芝的记忆，唯有北方，也就是宫殿的后面它们未曾前往过，或者说进不去。

    而且，他在山脉中搜寻了许久，眼见的都是一些高阶灵药，未曾见到一株仙品灵药。

    由此可见，山脉中出现仙品灵药的几率很渺茫，抵达仙品级别的灵药估计都种植在了某片区域。

    慕清霄很自觉的将速度压制的很慢，缓慢飞行中，绕过先前防守的地方，饶是如此，百里的距离也是在几个呼吸后就抵达。

    昆仑主峰磅礴浩大，云蒸霞蔚，古树青翠欲滴，粗壮的藤蔓宛如龙蛇悬挂而下，灵雾弥漫，瑞霞流淌。

    其上，绵延的华丽宫殿矗立，琼楼玉宇，贝阙珠宫，极尽华贵，在氤氲的仙气中，若隐若现，只是露出了一鳞半爪。

    周围仙鹤清戾，声音悠扬，画面如诗，格外动听。

    “姐姐，你的金钗是何处买的，真是漂亮。”

    “可不是，这可是一件仙品防御型法宝，我专门找仙匠锻造的，可是付出了一颗仙丹呢。”

    “哇，真是羡慕姐姐，难道是用王母娘娘前日赏赐的星陨所打造的？”

    就在这时，数名身穿霓裳羽衣，容貌俏丽，气质高雅的踏着白玉桥走了过来，行走间嬉笑谈论声悦耳动听，她们行走的方向，正是前往北边的路线。

    见状，慕清霄羽翼一振，顿时自高空落在白玉桥的石栏上。

    “姐姐，你们快看，好神骏的飞禽呀。”

    “哇，真的耶，好小一只，但它给我一种高贵的感觉，难道继承了妖族的高贵血脉？”

    “黝黑黝黑的，看不出是何种飞禽，在仙山内也未曾听闻过。”

    高雅女子们见慕清霄伸展了下羽翼，落在白玉桥的石栏上，瞬间就吸引住了她们的目光。

    慕清霄金色凤眼注视着她们，倒也没有做出任何动作，主要是测试一下，看看此处有没有危险。

    不过，碍于他此刻的模样太过神骏，几名高雅女子皆是围了上来，纤纤玉手抚摸着他的羽毛。

    “哇，姐姐你看它好乖呀，一点都不凶呢。”

    这时，那名发丝高高盘起，其上插着金钗的女子温柔一笑，道：“行了行了，不用管它，我们快些走吧，王母娘娘要求摘去仙药，此事不得耽搁。”

    “好吧，小家伙可不要乱跑哟，这里可是很危险的。”

    其中一名身材娇小可爱的女子摸了摸慕清霄的脑袋，甜甜一笑，随后快步跟在女子身后朝着北侧走去。

    闻言，慕清霄金色瞥了瞥虚空与四周荷花池，别看这里景色秀丽，但许多的地方都布置了阵法，若是对这里不熟悉，并且不精通阵法之人闯入，绝对是十死无生。

    并且，高空中布下了禁制，禁制并不强，最多也只能禁制飞禽进入，不过也是能够飞进来的，只是速度缓慢而已。

    不再停留，望着几名窈窕的倩影，慕清霄微微展翅，隐匿气息悄悄的跟了上去。

    有她们几个带路，倒是省的他漫无目的的寻找下去。

    由于不能御空飞行的缘故，那些女子们的速度也不算快，慕清霄则在宫殿上跳跃，紧随其后。

    半刻钟后，穿过华贵的宫殿，琼楼玉宇，慕清霄的隐匿气息躲在化雾的灵气中，凤眼望去，不远的地方矗立着一座石碑，石碑上刻着龙飞凤舞的四个字。

    “瑶台仙园。”

    此时，女子们已经失去了踪影，慕清霄凤眼中闪过一抹笑意，看来已经到了。

    观察了下四周，慕清霄身躯化作一道黑芒朝瑶台仙园中掠去。

    来到药园中，两旁古树青翠欲滴，绽放着绚丽的光彩，其上则长满了一颗颗青色的朱果，庞大的能量波动自其中渗透而出。

    慕清霄隐匿气息跃上枝干，打量了一下青色朱果，并没有去摘去，而是继续朝着内部深入。

    药园中除了前来摘取灵药的女子们，完全没有其他人的气息，所以慕清霄也不怕暴露行踪，但一切小心为上。

    他的目的是仙品灵芝，仙品灵芝是他的此行目的，在没有得到灵芝前，他不会做多余的举动，哪怕其中的灵药都是仙品级别。

    瑶台仙园中没有建筑，有的只有高大的果树，并且各类仙药似乎都是区分开来，种植在了不同的区域。

    像灵芝类型的仙药适合种植在湿润的地方，慕清霄感受着空气中的湿润程度，一路向西侧找去。

    将近半刻钟后，慕清霄身躯一滞，在一片被篱笆围住的仙田前顿住。

    此刻，在灵雾缭绕的仙田中，一株株灵芝上绽放着七种不同颜色的光彩，香味扑鼻，只是嗅上一口，顿时令人心旷神怡。

    “找到了！”

    慕清霄心中满是惊喜，运气倒是不错，只是让他感觉有些奇怪的是，灵芝明明是仙品，但其中蕴含的能量波动却不及药园中任何一种仙药。

    “系统，究竟是怎么回事？”

    “叮，灵芝属于半仙品灵药，并未真正的抵达仙品层次，所以只能炼制十品高阶丹药。”

    闻言，慕清霄顿时明了。

    他这一路上下来，见过许多仙品灵药与朱果，其上渗透出的能量波动根本不是面前的灵芝能够比拟的。

    既然灵芝已经找到，慕清霄直接张开嘴，猛的一吸，仙田中绽放着绚丽光彩的灵芝便全部被他吞入腹中。

    然而，就在这时，仙田地面却是涌出一抹洁白的光圈。

    慕清霄瞳孔一缩，居然有隐秘的阵法，坏事了。

    ……

    ……

    ps：没有暴更的机会了，能把欠下的章节补上来就不错了，千万别崔更，特别是没有粉丝值的小伙伴，否则产生压力，说不定我就吃鸡去了。

    (本章完)

----2017/11/15 20:07:10|45348585----

第854章 惊骇的西王母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “何方修士，胆敢潜入瑶台仙园！”

    在仙田中涌现洁白光芒的瞬间，一道威严淡漠的女子声音响起，感受到声音中浩瀚的力量，慕清霄瞳孔一缩。

    西王母！

    女子声音刚落，一股令人颤抖的恐怖气息在昆仑仙山腹地升起。

    后者气息在顷刻间就整个仙园覆盖了进去，气息远不是先前的女护卫能比的。

    哪怕距离尚远，也令得慕清霄感受到一阵心惊肉跳。

    只见空间一阵扭曲，旋即一名容貌冷艳，庄严肃穆，气质雍容华贵的女子凭空出现在了上空。

    女子头戴凤冠，身着金色长袍，袖袍宽长，透着难以言喻的尊贵。

    此时，她脸色冰冷，犹如万年不化的冰山，狭长的凤眸中尽是冷冽之色。

    西王母视线在瑶台仙园中扫视一圈，目光最后定格在慕清霄身上。

    凤族！

    见慕清霄的姿态，西王母凤眼微微一缩，冷冽的眸子中满是不可思议。

    慕清霄一惊，只是瞥一眼就令他有种心惊肉跳的感觉，后者绝对不是地仙级别，很有可能是天仙层次。

    没有时间考虑太多，慕清霄无坚不摧的爪子嵌入空间，狠狠的一扯，一道黑色裂缝就出现在上空，作势就要朝其中钻去。

    “哼，闯入仙山还想离开，留下吧！”

    冷冽的声音响起，只见西王母金色袖袍一挥，浩瀚的天地能量就席卷而出，随后铺天盖地的朝慕清霄压去。

    天仙速度何等恐怖，慕清霄见裂缝在西王母的威压下渐渐愈合，暗道不妙。

    恐怖的天地能量挤压过来，慕清霄一咬牙，眉宇间神纹浮现，旋即一团黑光射出化作一座黑色莲台。

    望着从慕清霄眉心中射出的黑色莲台，西王母瞳孔一缩，语气满是惊骇，道：“灭世黑莲……”

    “轰！”

    浩瀚的能量撞击在黑色莲台上，方圆千丈的空间陡然炸裂，轰鸣声响彻长空。

    “喀嚓！喀嚓！”

    承受住西王母调动的天地能量，灭世黑莲上也浮现了一丝丝裂痕，劲力的余波冲击，使得慕清霄身躯几乎炸裂，灵魂刺痛，五脏六腑全部移位。

    见西王母脸色有些僵硬，慕清霄迅速收回莲台，一把钻进虚无空间中。

    不多时，待慕清霄气息消失，西王母微微一怔，回过神来，双眼中满是思索。

    “灭世黑莲……难道他与那一位有联系？”

    旋即，西王母微微摇头，道：“不对，若真是灭世黑莲，抹杀本座轻而易举，并且也不可能出现在凤族的身上。”

    西王母立于空中，脑海中回想着先前那黑色莲台上散发的气息，始终想不出个所以然。

    “娘……娘娘！”

    就在这时，悦耳的惊呼声响起，将沉思中的西王母拉回现实，只见前来摘取仙药的几名女子闻声赶来。

    “罚你们面壁五年，五年内不准踏出宫殿一步。”

    冷冽的声音响起，西王母的身影早已不知所踪，唯独留下几名满脸懵逼，面面相觑的仙女。

    与此同时，距离昆仑仙山百里外一座银装素裹的雪山，上空一颤，随后一道黝黑的裂缝陡然浮现。

    裂缝扩展，随后一道摇摇欲坠的白袍身影自其中迈步而出，踉跄几步后，身影朝后倾倒，瞬间从万里高空朝下方坠去。

    “砰！”

    伴随着一阵地动山摇与震耳欲聋的爆炸声，山脉中的生灵作鸟兽散。

    ……

    ……

    时光荏苒，两个月的时间转眼即逝。

    昆仑山范围内，有一座并不高耸的山峰，白雪皑皑，其中一道身影正以极快的速度在上面窜来窜去。

    “嘤嘤……”

    身影顿住脚步，显现出较小的体型，通体雪白，短小的耳朵颤了颤，两颗黑黝黝的双眼则透着一抹精芒。

    小白狐嘤嘤叫了几声，黑色可爱的小鼻子在空气中嗅了嗅，随后摇了摇略带天蓝色的尾巴，继续朝着山巅窜去。

    不多时，待白狐来到山巅，跟着空气中的清香一个黑黝黝的坑洞前。

    雪白的爪子将雪花扒开，坑洞前一颗颗金色闪烁着光泽的颗粒就出现在眼前。

    嗅了嗅味道，小白狐将坑洞周围金色的颗粒吞入腹中，旋即体内就涌现出一股旺盛的生命力。

    察觉到金色的颗粒对它有着极大的帮助，小白狐在洞口转悠了几圈，随后渴望的盯着眼前深不见底的坑洞。

    等待片刻，似乎有所决定，小白狐身影一闪就朝着坑洞中掠去。

    此刻，地底千米深度，一座几丈宽的黑色莲台漂浮于此，在莲台的上方则躺着一名容貌俊美的青年。

    青年正是慕清霄。

    不多时，一道白色身影飘然落在莲台上，望着莲台中央仰躺着的青年，小白狐双眼中满是好奇，但心中也升起一抹警惕。

    不过，嗅着他身上的清香，小白狐最终收起警惕，雪白的爪子朝前一探，轻轻的走了几步就来到他的身前。

    “嘤嘤……”

    轻轻鸣叫了几声，小白狐用爪子推了推青年的身躯，见后者没有反应，小脑袋歪了歪就朝洞穴上面窜去。

    约莫半刻钟后，小白狐去而复返，嘴上则叼着半截竹子，竹子中则装满了透明色的液体。

    只见它爪子一推，卷动周围灵气控制着竹子中的液体顺着青年的嘴唇灌入腹中。

    待竹子中的液体全部消失，小白狐打量了一眼身下的黑色莲花状的东西，随后四肢一曲，居然就卷缩在了青年的身边。

    …

    …

    “咳咳！”

    黝黑的洞穴中，轻咳声响起，慕清霄纤长的手指微微一动，剑眉一颤，星眸渐渐睁开。

    目光打量了一眼四周，慕清霄总算是松了口气，看来西王母并没有追杀自己。

    查探了下自己的身体情况，位移的五脏六腑已经恢复，好在他拥有凤凰的自愈能力，否则在那种重伤的情况下，真不知道多久才能醒过来。

    “嗯？”

    就在这时，一道雪白的身影迅速落在灭世黑莲上，慕清霄微微一愣。

    目光望去，映入眼帘的是一只体型娇小，毛发雪白的狐狸，唯独尾巴的末端带着一抹天蓝色，气质颇为高贵。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/16 20:17:22|45448163----

第855章 难能可贵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见青年目不转睛的盯着自己，小白狐四肢朝后退了几步，双眼中涌上一抹警惕，就连嘴上叼着的竹筒都掉落在地。

    慕清霄见状，随手一挥，竹筒中流淌出的灵液重新汇入其中，脸上则掀起一抹淡淡的笑意。

    原来是一只筑基境界的小狐妖，看来并无恶意，反倒是给自己送喝的来了。

    “过来。”

    朝着小白狐招了招手，后者见状犹豫不定，可是察觉到慕清霄那股亲和自然的气息，情不自禁的迈出雪绒绒的爪子朝前走去。

    望着眼前透着一丝高贵气息的小白狐，慕清霄将竹筒放在一边，伸手抚摸着它的小脑袋。

    感受到他手掌的轻轻抚摸，小白狐眯了眯双眼，似乎有些享受，不时用小脑袋蹭蹭他的手心。

    仔细打量了几眼小白狐，它的血脉貌似不弱，现在却只有筑基境界，靠的估计也是某处得到的灵液，并且分出一部分给自己，真是个善良的小家伙。

    察觉到小白狐腹中有自己的气息，慕清霄查探了一下，原来是自己受伤后流淌出的血液，想必它是嗅着气味找到这里的吧。

    好在血液中只是有磅礴的生命力，若是换成能量，这小家伙非得被能量撑爆不可。

    抬头望了一眼坑洞，慕清霄轻轻抱起小白狐，目光瞥了眼坐下的灭世黑莲，其上的裂痕早已经愈合，心念微动，灭世黑莲就钻入他的眉心中。

    此时，小白狐对他似乎已经没多大的警惕性，乖巧的趴在他怀中。

    随后脚步一踏，身躯就朝上掠去。

    脚步踏在雪地上，视线环顾四周，他此刻依旧在昆仑仙山的范围内，可不知为何，西王母似乎没有追杀他的意思。

    否则，天仙层次的强者想要在自己的地域上追杀他，轻而易举。

    不管如何，能够侥幸逃脱真是多亏了灭世黑莲挡下那浩瀚的能量，他才能够顺利的遁入空间门中。

    天仙的实力太恐怖，挥手间就调动空间千丈内的力量，一击犹如天空下榻。

    回过神来，慕清霄查看了下小世界中的仙品灵芝，足足百株左右，炼制寂灭丹是完全足够了。

    虽然此次行动有些冒险，但收获也是巨大的，不但获得了仙品灵药，更是稍稍试探出天仙那冰山一角的实力。

    “叮，前往昆仑山盗取仙品灵芝，任务完成，宿主提升半重境界。”

    脑袋中响起系统的提示声，慕清霄浑身一震，旋即一股浩瀚的力量自他体内席卷而出。

    渡劫六重！

    在承受西王母一击后，不管肉身或者境界都已经破而后立，提升非常明显。

    旋即，一股浩瀚的力量自天地间灌入他的体内，在四肢百骸中流转，九圈后犹如乳燕归巢，全都汇入阴阳湖中。

    挡在前面的**颈瞬间被冲破，境界从渡劫五重后期迈入了渡劫六重。

    不多时，慕清霄星眸中闪过一抹精芒，随后看向怀中的小白狐道：“小家伙，要随我一起离开吗？”

    小白狐的灵智并不高，对于他的话语也只是懵懵懂懂，微微颔首后，毛绒绒的爪子朝着下方指了指。

    慕清霄见它渴望的模样，空间微微一抖，转眼身影就出现在雪山下的一口洞穴外。

    洞口似乎是天然形成，只是站在洞口，慕清霄就明显感觉到，其中充斥着一股能量，与先前的灵液气息相似。

    来到洞口，小白狐自慕清霄身上跃下，回首看了他一眼就朝洞内窜去。

    慕清霄微微一笑，身影无声无息的跟在身后，不多时，便有一口池子出现在了视线中。

    池子上雾气升腾，其中注满灵液，在雾气的遮挡下，有些朦朦胧胧。

    这时，灵谭边的小白狐后退几步，朝其中呲牙咧嘴。

    霎时间，原本古井无波的灵潭中顿时泛起一阵阵涟漪。

    旋即，一颗狰狞的头颅自其中探出，粗壮的身躯也微微曲起，两颗绿油油的眼睛泛着寒光。

    只见一条足有十丈，水桶粗细的青灰色蛇妖出现在水潭中。

    见蛇妖出现，小白狐双眼中闪过一抹惧色，连忙想要退到慕清霄身边，可蛇妖反应速度极快，张开血盆大口就朝它冲去。

    “嗤嗤！”

    慕清霄微微摇头，屈指一弹，一抹含光闪过，伴随着鲜血喷洒而出，蛇妖那硕大的头颅就高高抛起。

    筑基巅峰的蛇妖，倒是比小白狐强许多，但后者依旧能够冒险前来给他取灵液，难能可贵。

    最终，伴随着灵液迸射，蛇妖的躯体就坠入灵潭，不多时就沉入潭底。

    小白狐朝着慕清霄叫唤了一声，身影快若闪电，眨眼间就跃入灵谭中。

    “噗通……”

    待小白狐潜入潭水中，慕清霄的灵魂力量也紧随其后扩散出去，将整个灵谭查探了一番，见没有威胁才收了回来。

    不多时，湿漉漉的小白狐爬上岸，口中则叼着一颗青灰色的珠子，双眼中绽放着光彩。

    慕清霄有些好笑，这小家伙居然看上了蛇妖的内丹，虽说不是什么好东西，可对它现在的境界来说，到也算是大补之物。

    “想要就送给你了。”

    闻言，小白狐跃上慕清霄肩头，小脑袋在他脸颊上蹭了蹭，一口将内丹吞了下去。

    “倒是个不错的地方，可惜距离昆仑仙山太远。”

    微微摇头，这里灵气充沛，炼制寂灭丹倒是事半功倍，可惜是昆仑仙山的范围内，若是引起西王母的注意，谁知道她会不会追杀自己。

    看了眼趴在他肩上，露出一副满足模样的小白狐，慕清霄转身朝洞外走去。

    离开山洞，瞥了巍峨磅礴的昆仑仙山，慕清霄有些不舍其中的仙药和仙果，若是能够将之占为己有，自己的实力绝对能突飞猛进。

    只可惜，他此刻实力不足以对付天仙级别的西王母。

    否则，说不定他真会如雁过拔毛，将仙药一颗不剩的全部夺走。

    脸上掀起一抹诡异的笑容，慕清霄将目光从昆仑仙山上收回，总有机会的，反正也不急一时。

    ……

    ……

    ps：昨天喝了**鸡尾酒，脑袋有点晕，早早的就睡了，今天补上。

    (本章完)

----2017/11/17 19:27:10|45614203----

第856章 黑莲纳雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    收回目光，慕清霄身躯拔高而起，转眼就化作一道剑光朝着与昆仑仙山截然相反的方向掠去。

    慕清霄的速度并不快，但也是瞬息千里，山河倒退，小白狐紧紧的挨着他，爪子亦是紧紧的扣在他的白袍上，但双眼中却透着一抹喜悦。

    约莫半刻钟，早已离开昆仑仙山范围，慕清霄的速度才减缓了一些，最后落在一座偏僻的村镇附近山头上。

    灵魂力量一扫，狭小的山脉中平凡无奇，除了有些野兽外，倒也没有什么危险存在。

    “小家伙，自己找地方去玩耍吧。”

    慕清霄将小白狐放在地上，随后盘坐于山巅，双手快速结出一道道印决，无形的空间朝着四周笼罩而去。

    紧接着，青芒缭绕，一尊蟠龙刻凤的青色丹鼎就凭空出现在面前。

    神农鼎！

    顿时，在青芒的笼罩下，慕清霄精神抖擞，取出五株绽放着七彩色绚丽光芒的灵芝，一瞬间整个空间都中的灵气都浓郁起来。

    此刻，小白狐望着凭空出现的青色丹鼎，感受着其上传来的沧桑古朴气息，眼中闪过一抹敬畏，慢慢跑到慕清霄身边坐下。

    慕清霄微微一笑，倒也没有理会它。

    随后，俊逸的脸颊上笑意消散，取而代之的是一抹严肃，伸出右手，轻轻一握，随后一团黑色火焰就是升腾而起。

    随手一掷，神火就钻入药鼎中，慕清霄双手快速结出一道道印决，灵魂力量控制着半仙品灵芝丢入神农鼎中。

    在炼化焚寂，融合太子长琴的一半仙魂后，慕清霄的灵魂力量早已迈入仙品境界，虽说是第一次炼制十品高阶丹药，但对他来说并不算困难。

    而且，有炼制寂灭丹的丹方，他需要做的只是在过程中不出错，并且将提炼出的能量融合在一起，等待丹成。

    哪怕炼制失败，小世界中也有数百株灵芝备用。

    待半仙品灵芝投入神农鼎中，短短几分钟的时间，一股浩瀚的能量波动就从丹鼎中弥漫开来，使得周围空间都泛起一丝丝涟漪。

    五株半仙品灵芝全部被投入神农鼎中，周围波动也越来越大，在神火的焚烧下，一抹通体碧绿的能量就诞生于其中。

    约莫半刻钟后，五株灵芝全部提炼完毕，随后在药鼎中旋转。

    慕清霄则宛如老僧入定，静静的盘坐在神农鼎前，闭目凝神，浑身气息出尘圣洁。

    至于小白狐则微微颔首，双眼一直盯着眼前气息悠久的古怪丹鼎，时不时看一眼神色严肃的慕清霄。

    随着时间的推移，一周的时间转眼就已经过去。

    “轰！”

    蔚蓝的天空上，陡然响起一阵晴空霹雳，轰鸣声在上空回荡，震耳欲聋。

    惊雷毫无预兆的响起，沉睡中的小白狐猛然惊醒，一脸懵逼，抬头望着依旧蔚蓝的天空，却隐隐感觉到有一股恐怖的气息在凝聚。

    “嘤嘤……”

    见慕清霄依旧端坐在药鼎前，小白狐有些焦急的叫唤起来，但后者却仿若未闻。

    剑眉一抖，星眸渐渐睁开，慕清霄掌心一握，神农鼎中蓦然涌现出一股灰黑色的气息。

    气息仿佛黝黑的深渊，令人绝望。

    “嘭！”

    伴随沉闷的撞击声，慕清霄脸上掀起一抹弧度，十品高阶丹药在进一步就是仙丹，生而有灵也是必然，只是没想到会撞击神农鼎。

    神农鼎是何物，岂是区区十品丹药能够撞碎的，徒劳的挣扎。

    “嘭嘭！”

    “轰隆隆！”

    随着神农鼎中的撞击声越来越强，寂灭的气息越发浓郁，直至最后，蔚蓝的天空中再度响起一声嘹亮的巨响。

    下一秒，风云骤变，整片天地在一瞬间就暗了下去，随后乌黑浓郁的云层自四面八方聚拢过来。

    天空上的乌云漆黑如墨，并且深邃幽深，气息骇人。

    “呜呜……”

    小白狐吓得矮小的身躯瑟瑟发抖，一个劲的靠在慕清霄背后，透过缝隙，光泽无比的双眼盯着天上的雷云，其中满是惊惧。

    黑云遮天蔽日，不见雷弧，其中也没有雷鸣声传出，但那种深邃幽深的颜色，以及令人汗毛炸立的气息，让小白狐的灵魂都颤抖起来。

    望着天上的雷云，慕清霄脸色严肃。

    不愧是十品高阶丹药，或者说半仙品，云层中传来的那股气息，虽不及地仙一击，但完全不亚于渡劫九重修士的全力一击。

    遥远的天空上，黑色云层不断的蠕动，整片天空诡异寂静，除了黑暗，完全没有半点雷鸣声响起。

    如此异象若是让附近的村民看到，非得吓懵不可，好在慕清霄早就设下结界，从外面根本看不到内部的情况。

    伴随着黑色云层不断的蠕动，约莫半刻钟左右，那云层中心居然缓缓形成一个圆形的空洞，空洞中依旧漆黑一片，却散发出一阵令人余悸的气息。

    “嗤！”

    陡然，空间碎裂，空洞中毫无预兆的掠出一道大腿粗细的黑色雷霆，直指慕清霄。

    小白狐吓得脑袋一缩，身躯抖得更加厉害，慕清霄目光一凝，神纹隐隐若现，随后一道黑芒自他眉心中掠出。

    “砰！”

    黑色雷霆以肉眼难以看见的速度疾掠而下，瞬间就轰击在一座黑色莲台上。

    “噼里啪啦……”

    令人汗毛炸立的声音响起，只见黑色莲台依旧盘旋于空中，周围雷弧闪烁，黑火蔓延覆盖，转眼就将周围的雷弧吞噬。

    将雷弧吞噬，灭世黑莲上的光泽更加的明亮。

    “轰隆隆……”

    昏沉的天空上，恐怖的能量波动疯狂肆虐，方圆百丈的空间都在顷刻间崩塌，化作一片虚无。

    若非慕清霄设下结界，恐怕周围山脉都将化作一片虚无。

    黑色雷霆不断的落下，足足持续了半刻钟左右，但期间降下的雷霆全部都被灭世黑莲接下，黑莲上却连一丝痕迹都没有留下。

    似乎是妥协，黑色云层蠕动了片刻就渐渐散去，崩塌的空间也渐渐自行修复完毕。

    随着黑云消散，温暖的阳光自上空倾洒而下，照耀在山脉中。

    ……

    ……

    ps：是我记错了，确实是渡劫七重了，已经修改。

    (本章完)

----2017/11/17 21:56:19|45618535----

858.第857章 上有天堂下有苏杭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着狂暴的能量散去，黑色莲台依旧盘旋于空，黑火蔓延，光泽流转。

    慕清霄神纹一亮，灭世黑莲化作一道黑芒钻入眉心。

    待天空的气息余波消散，整片天空恢复平静，小白狐身躯也停止颤抖，但表情依旧是一副惊魂未定的模样。

    “咚！”

    响亮的撞击声响起，慕清霄目光微微一凝，双手快速结出一道道印决。

    “凝！”

    清朗的字音从慕清霄口吐出，一股浩瀚且携着寂灭气息的能量从神农鼎渗出。

    “砰！”

    蓦然，一道灰黑色的光柱自神农鼎央冲天而起，恐怖的能量使得空间都扭曲起来。

    待黑色光柱消失，蔚蓝的天空出现一颗龙眼大小，透着寂灭气息的灰黑色丹药。

    十品高阶丹药‘寂灭丹’。

    慕清霄俊美的脸颊掀起一抹弧度，手掌隔空朝着寂灭丹抓去。

    “吼！”

    陡然，随着一声龙吟，灰黑色丹药浩瀚的能量狂涌而出，随后灰黑色气息涌现，化作一条灰黑色巨龙。

    “哼。”

    慕清霄冷哼一声，手掌隔空一握，随着呜咽一声，那黑灰色的龙身瞬间被捏断。

    在龙身断裂的瞬间，一道灰黑色的流光自其暴掠而出，随后朝着远处窜去。

    “想走？”

    慕清霄微微摇头，他耗费一周时间炼制出的丹药，哪有让它逃走的可能。

    “砰！”

    伴随着一声清脆的声响，只见寂灭丹刚窜出不远，便撞在一面无形的壁障，壁障微微一颤，坚不可摧。

    “吼吼！”

    面对挡住去路的空间屏障，寂灭丹怒火狂涌，寂灭之气涌出，随后化作黑龙疯狂的朝着空间屏障撞去。

    可是任由它如何撞击，屏障只是轻轻一颤，随后又归为平静。

    慕清霄微微一笑，他布下的结界，别说一颗十品高阶丹药，算仙品一阶丹药，想要离开都不会太容易。

    “回来吧。”

    慕清霄手掌隔空一扯，寂灭丹被从黑龙身躯扯出，毫无抵抗的飞向他的掌心。

    被慕清霄捏在手，寂灭丹狂颤了几，深知无法逃离，最终还是归为平静，静静的躺在他的手心。

    握住寂灭丹的一瞬间，一种念想涌心头，慕清霄眼闪过一抹古怪，十品丹药居然能扰乱心神，他的心神何其稳定，又怎会动摇。

    念想刚升起被慕清霄无情的掐灭。

    “叮，恭喜宿主成功炼制出十品‘寂灭丹’，炼丹术境界提升至十品炼丹。”

    系统提示声刚落，慕清霄微微一笑，终于十品了，不知要何时，才能踏入那传说的仙品炼丹师。

    回过神来，慕清霄微微一怔，稳住心神，倒是他好高骛远了。

    取出玉**，将寂灭丹装进玉**，慕清霄望着身旁，一脸惊惧的小白狐，抚摸着它的小脑袋，道：“早让你去玩耍，真是自己找罪受。”

    似乎是得到了他的安抚，小白狐心情才平静下来，小脑袋蹭着他的手心。

    炼制好寂灭丹后，慕清霄并没有急着离开，反倒是微微闭目，呼吸变得平稳，转眼进入修炼状态。

    刚才，灭世黑莲吸收的天雷能量疯狂的灌入让体内。

    此次修炼约莫持续了半个时辰左右，待慕清霄剑眉一颤，星眸渐渐睁开，一抹黑芒一闪即逝。

    旋即，一股浩瀚无穷的气息自他体内席卷而出。

    渡劫七重期！

    气息一放即收，慕清霄站起身来，浑身响起一阵噼里啪啦的声响。

    “也是时候去杭州了。”

    距离来到白蛇传位面已经将近三个月的时间，倒也只剩下最后一个任务，自身实力倒是提升了几个层次，慕清霄还是较满意的。

    似乎是察觉到慕清霄要离开，小白狐急忙纵身一跃，随后蜷缩着身躯趴在他的肩膀。

    慕清霄微微一笑道：“你倒是缠我了。”

    对于这只可爱黏人的小家伙，慕清霄心里也是较喜欢的，倒也不嫌它麻烦。

    带着小白狐，慕清霄身影拔高而起，随后化作一道剑光朝着南边方向掠去。

    ……

    ……

    杭州城是千年古城，古迹繁多，景色秀丽，人气息相其他地方要浓郁的多。

    古老斑驳的城池如同匍匐在陆地的巨兽，散发着岁月苍茫的气息。

    有天堂下有苏杭，可想苏杭两地的美丽与繁华。

    由于地域太大，慕清霄只能找了个城市，随便买了一份大致的地图随后再次赶赴杭州。

    以慕清霄的速度，哪怕杭州有千里之遥，那也只是短短几个呼吸的时间。

    转眼半天的时间，慕清霄已经出现在了杭州城城门口。

    踏进城内，黄州商家繁荣，人流如潮，四周高楼店铺林立，古色古香。

    在世俗，杭州将繁华展现的淋漓尽致，这里充满了江南特有的清丽婉约，粉墙黛瓦，小桥流水，如诗如画。

    或许不京城的华贵庄严，但相其他城市却不输分毫。

    初来杭州，慕清霄也不急着找到白素贞，而是与小白狐在杭州城转悠起来。

    小白狐似乎也是第一次来到人流如此密集的地方，光泽的双眼打量着四周，似乎十分感兴趣的样子。

    转了将近半刻钟左右，慕清霄一路走下来，不管走到哪里，都会吸引来一群目光，同时也吸引住一群暗送秋波的女子。

    毕竟，他的容貌太过俊逸，简直过以称得完美无瑕，袖袍随风飘动，腰戴龙形玉佩，尽显卓越风姿。

    在古代女子眼，他宛如世家公子，加肩气息高贵的小白狐，绝对是她们梦的情郎。

    不过，落花有意流水无情，慕清霄对她们并无丝毫的兴趣，逛得差不多后带着小白狐在城心找了一家生意火爆的酒楼。

    来到酒楼，店小二屁颠屁颠的跑了过来，道：“公子爷，打尖还是住店呐？”

    “前者。”

    “公子爷快里面请，我们店里的西湖鲤鱼是最受欢迎的……”

    来到二楼找了个靠窗口的位置，慕清霄随意的点了几个特色菜，将小白狐放在一旁，独自陷入沉思。

    ……

    ……


第858章 白素贞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    静坐在酒楼靠窗口的位置，慕清霄怔怔出神，至于小白狐则双眼盯着桌上的佳肴，其中透着一抹馋意。

    “想吃就吃吧。”

    回过神来，慕清霄给自己倒满一杯酒，望着跃到桌上的小家伙有些好笑的说道。

    正所谓传到桥头自然直，也没有什么好思考的。

    酒足饭饱后，小白狐也是满足的打了个嗝，思考了许久，慕清霄决定去西湖看一看。

    结过账，慕清霄就带着小白狐一路朝西侧走去。

    ……

    ……

    上有天堂，下有苏杭。

    说到白蛇传位面的西湖，那就肯定要说到雷峰塔。

    雷峰塔原本建造在雷封上，位于杭州西湖南岸南屏山日慧下慈航寺前，雷锋为南屏山向北伸展的余脉，濒湖勃然隆起，林木葱郁。

    雷峰塔为吴越忠懿王钱弘m因黄妃得子建，初名“皇妃塔”因地建于雷峰，后人改称“雷峰塔”。

    华夏民间故事《白蛇传》中，法海和尚骗许仙至金山，白娘子水漫金山救许仙，被法海镇在雷峰塔下。

    后小青苦练法力，终于打败了法海，雷峰塔倒塌，白素贞获救。

    此时，慕清霄带着小白狐顺着街头来到了西湖边，不知何为，原本晴朗的天气转眼就阴沉了下去。

    不多时，天空上就降下了绵绵细雨，使得视野变得有些朦胧，西湖原本看风景的人群纷纷快步离开。

    慕清霄调动灵气，转眼就凝聚出一把白色的雨伞将雨点全部遮去。

    毕竟，周围都是些普通人，如若他站在雨中不被雨水淋湿，恐怕令得周围气氛变得尴尬起来。

    绵绵细雨，淅淅沥沥，落在西湖之上，顿时荡起点点滴滴的涟漪，湖边杨柳在轻风中摇曳。

    慕清霄身着白袍，容貌俊美，剑眉星目，乌黑长发垂落腰际，手持雪白色雨伞，气质出尘，站在西湖前，令得周围站在树下躲雨的女子们一时间都看呆了。

    “嗯？”

    就在这时，慕清霄目光一凝，视线落在西湖上，只见不远处有一条小舟朝岸边划来。

    船头，头戴斗笠，手中拿着船桨的船夫正在卖力的划船。

    当然，令慕清霄在意的倒不是船夫，而是船舱中透着两股气息，其中有一股似曾相识。

    随着小船划破水面，不多时就停在了岸上。

    只见小船上遮雨的帷幕揭开，两道倩影就走了出来，瞬间岸边所有男子的视线都汇聚过去，然后再也移不开目光。

    其中一名少女身穿青衫，眉目如画，巧笑倩兮，芊芊玉手撑起油纸伞。

    另一名则身穿白裙，臻首娥眉，容貌绝世，手中同样持着一柄油纸伞，袅袅娜娜迈着莲步踏着甲板走向岸上，身姿妙曼，十分优雅。

    看到甲板上两道婀娜的身影，慕清霄微微一怔，那青衫女子可不就是几个月前，他在古剑宗剑修手中救下的岑碧青。

    目光从小青身上挪开，慕清霄仔细打量起白裙女子。

    既然小青出现在这里，那么她身边白裙女子的身份不言明了。

    白素贞容貌绝世无双，清丽高雅，一身金光闪闪白衣绸缎，艳美绝伦的面容，明眸善睐，肌肤皓如凝脂，滑腻似酥。

    面莹如玉，双瞳剪水，笑意盈盈，不单艳丽多姿，还自有一番说不尽的娇媚可爱，时而又显出一派温柔美丽。

    举止间那份俏丽之韵，当真是个天上人间少有的美貌女子。

    白素贞原是在山野中修炼的一条小白蛇，一日被捕蛇老人

    所捕获，险遭杀身之祸，幸亏被一位小牧童所救。

    白素贞暗自起誓，此救命之恩，我将永志铭心。

    经历了一千七百年的修炼，终于蜕尽蛇身，得以化做人形，她本欲往峨嵋山继续修炼，但经观音指点，方忆起人间还有一段情缘未了。

    随后她依照指引，来到杭州西湖寻找前世救命恩人许仙……

    打量了几眼，慕清霄微微点头，白素贞的容貌倒是不比王语嫣她们差上分毫。

    似乎是注意到了慕清霄的视线，白素贞颔首望了过来，看清慕清霄后，心中也是一怔，暗道世间竟有如此俊美的男子。

    小青见自己的姐姐目光有些奇怪，顺着目光看向岸边，顿时就看到了站在岸边的青年。

    “哇，居然是恩人。”

    见到慕清霄后，小青惊呼一声，语气中充满了惊喜与不可思议。

    旋即，只见小青急匆匆的登岸，快速来到慕清霄身边，美眸中满是欢喜。

    “恩人，您曾经说过有缘再见，看来小青与恩人真的是有缘分呐。”

    闻言，慕清霄视线从白素贞身上收回，脸上掀起一抹弧度，道：“我们确实有着些许缘分……”

    “小青，不知这位公子是？”

    这时，白素贞也登岸，望着小青一副欢喜的模样，再度打量了几眼眼前的男子，美眸中有些惊讶。

    “姐姐，两个月前不是跟你说过了吗？这位就是当初在古剑宗修士手中救下小青的恩人。”

    小青见白素贞询问，急忙向白素贞介绍慕清霄。

    话语刚落，白素贞美眸一阵剧烈收缩，她确实是听自己这位妹妹提起过，几个月前，她曾经被古剑宗修士追杀。

    只不过在追杀的过程中，碰巧遇上一名男子，并且将她从绝境中救了出来。

    可是，令她震惊的并非如此，而是自己妹妹提过，救下他的乃是一名剑仙，真正的剑仙，曾经一招轰杀古剑宗剑仙级别的强者。

    可谁能想到，眼前的青年就是小青口中的救命恩人。

    刚才还没注意，现在仔细打量了一眼青年，白素贞果然看不出后者身上有丝毫的气息波动。

    除了出尘与高贵的气息，俊美的容貌，后者完全与普通的青年没有任何不同。

    难以置信，站在眼前的俊美青年，居然是一名货真价实的剑仙级别强者！

    “多谢前辈救下小青。”

    朝着慕清霄优雅的行了一礼，以示对他救下小青的恩情。

    ……

    ……

    ps：今天一把鸡都没吃着，万年老二，还碰到许多神仙，那游戏真的没法玩了。

    (本章完)

----2017/11/18 23:18:34|45718115----

第859章 九尾天狐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于慕清霄是剑仙，白素贞语气中自然带着一抹敬畏，不知不觉中连敬称都用上了。

    慕清霄微微抬手，白素贞顿时就感觉到一种令她无法抗拒的力量将她抬起，心中无比震惊。

    要知道，她已经是渡劫一重修士，可在这名青年面前却完全没有反抗的能力。

    当真是人外有人，天外有天。

    “恩人，我与姐姐前来西湖，主要是想要找人报恩……”

    小青话语未落，慕清霄看了看周围，笑道：“小青姑娘，此地不是说话的地方，换个地方如何？”

    闻言，小青俏脸微微一红，微微颔首，倒是她太开心了，没想到会在杭州遇到恩人。

    白素贞也不太喜欢雨天，见自己妹妹一副喜悦的模样，倒也不介意。

    不多时，慕清霄、白素贞与小青找了一家杭州有名的茶馆坐下，叫了两壶西湖龙井，促膝长谈。

    当然，大部分时间都是小青一个劲的与慕清霄聊天，至于白素贞则时不时盯着慕清霄肩上的小白狐看上几眼。

    见状，慕清霄目光看向白素贞，道：“白姑娘对这小家伙感兴趣？”

    “这小白狐的血脉不弱。”

    白素贞呢喃一声，她能从小白狐身上隐隐感觉到一股威压，这股威压并非源于实力，而是来自于血脉。

    由此可见，小白狐绝对拥有不低的血脉。

    慕清霄微微点头，他早就知道这小家伙血脉不低，至于其他信息，一概不知。

    “白姑娘可知这小家伙的来历？”

    话语刚落，白素贞又打量了小白狐几眼，美眸盯着它尾巴上的天蓝色波纹，似乎想起了某些信息。

    “难道是……九尾天狐！”

    “九尾天狐？”

    白素贞微微颔首，道：“小女子曾经在一本古籍中见过，世间妖族繁多，但血脉划分的也极为清晰，曾经世间出现一只狐妖，令妖族与仙界强者闻风丧胆，狐妖生有九尾，通体雪白，唯独尾巴与耳朵上都有蓝色波纹，此狐妖本领通天彻地，以至于仙界众多仙人都拿它没有办法……古籍中记载就到这里。”

    闻言，慕清霄沉吟片刻，望着肩上沉睡的小白狐，如果猜的不错，这小家伙恐怕拥有妖仙层次的血脉啊。

    只是，若是拥有妖仙层次的血脉，为何这小家伙实力提升速度为何如此缓慢？

    微微摇摇头，慕清霄将视线转移到白素贞身上，道：“先前，小青姑娘说，你们来杭州是前来报恩？”

    白素贞微微颔首，道：“不瞒前辈，小女子与小青妹妹一样都是蛇妖，在我年幼的时候，曾被一名孩童救下，只是碍于修炼，一时间将此事忘记，幸亏得到菩萨的提点，否则注定无法得到成仙。”

    说到成仙，白素贞美眸中闪过一抹向往。

    对于白素贞的经历，慕清霄倒是知晓，不过剧情中，白素贞与许仙一见钟情，但他显然不可能让这种事情发生。

    报恩有许多种方式，并非一定需要嫁给后者。

    于是，慕清霄微微一笑，道：“白姑娘修行千年，恐怕当年的孩童早已轮回数十次，想要找到他估计是难上加难。”

    “这可如何是好？”

    “姑娘心地善良，我倒是可以帮姑娘一个小忙。”

    现在的许仙应该在城中某间药铺做学徒，可能不需要太久，白素贞就会与他相遇。

    既然白素贞想要报恩，他倒不如插上一手。

    总不能直接将许仙揪出来干掉吧，若真是若此，别说完成任务，以白素贞的善良，恩人被杀，恐怕仇视他都来不及。

    现在的白素贞未必有以身相许的念头，报恩是成仙的因果，若是他干掉许仙，就是截断了她成仙的道路，这对修士来说，简直犹如杀亲之仇，夺妻之恨。

    慕清霄只需要稍稍干扰一下，令她打消以身相许的念头即可。

    毕竟，许仙不过一介凡夫俗子，想要报答他的恩情最适合不过，凡人最想要的莫过于荣华富贵一生，妻妾成群。

    在剧情中，白素贞与小青并不知世俗有世俗的法律，并且盗取库银，东窗事发后引起了一些列情况。

    但这些事情对于慕清霄来说，简直轻而易举，想要一个凡人在一夜间荣华富贵，方法实在是太多了。

    “真的？前辈真的愿意帮助小女子？”

    白素贞一阵惊喜，若是她自己想要找到救命恩人，不知需要猴年马月，但剑仙实力通天彻地，找起来绝对比她容易的多。

    慕清霄剑眉一挑，微微一笑道：“首先，白姑娘可否将称呼改一改口，前辈总觉得有些古怪。”

    话语刚落，白素贞绝世容颜上顿时涌上两团红霞，这才察觉自己失言了，面前的明明是翩翩公子，现在却是被她叫老了，希望后者不要生气才好。

    见慕清霄和煦的微笑，白素贞微微低下头，心间顿时涌上一丝好感。

    “白姑娘可否给在下一滴鲜血。”

    闻言，白素贞微微一怔，回过神来，直接划破玉指，一缕散发着异象的鲜血就流淌而下。

    慕清霄取过鲜血，右手在她指尖拂过，白素贞玉指上的伤痕竟在顷刻间消散。

    两指接触，感受到他指尖的温暖，白素贞芳心一跳，后者明明是仙剑，为何如此平易近人，没有一丝高高在上的傲然气息。

    “稍等片刻。”

    说罢，慕清霄望着悬浮在空中的鲜血，灵魂力量席卷而出，双手快速结出一道道印决，印决复杂，全部莫入血液中。

    顷刻间，鲜血就绽放出一抹光泽，杭州城里，冥冥中有一道气息与白素贞有着牵扯，看来就是许仙无疑。

    “去。”

    清朗的话语声自慕清霄口中吐出，鲜血顿时疾射而出，朝着杭州城南边掠去。

    随后，慕清霄随手一挥，一道投影就出现在了虚空中。

    虚空中的画面里，是一家颇为忙碌的药铺，其中一名容貌清秀的青年正忙碌的帮病人看病。

    望着画面中的清秀青年，白素贞道：“是他，肯定就是他。”

    待画面消失，慕清霄道：“不知白姑娘，打算如何报恩？”

    ……

    ……

    (本章完)


第860章 一生所求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，白素贞柳眉紧蹙，她对世俗中事情了解的并不多，所以不知该如何报答恩人。

    沉吟许久，白素贞微微抬头，却见慕清霄正端着茶杯凝望着她，顿时心跳加速了些。

    “前……不知公子如何称呼？”

    “慕清霄。”

    白素贞微微颔首，美眸中透着一丝迷茫，道：“不知慕公子对世俗可有了解。”

    “我对世俗倒是颇为喜欢，该了解的也都知道。”

    见白素贞美眸中闪过一抹迷茫，慕清霄脸上牵起一抹弧度，轻声开口说道：“那许仙只是一介凡人，在世俗中，凡人一生所求，莫过于荣华富贵，妻妾成群……”

    “荣华富贵，妻妾成群？”

    “不错，这就是凡人一生所求。”

    话语刚落，白素贞就陷入沉吟，荣华富贵需要的就是大量金银财宝，至于妻妾成群……

    就在这时，小青俏皮笑道：“姐姐，世俗中没有修士，对于我们说，金银财宝唾手可得，只需略施伎俩。”

    白素贞微微颔首，顿时觉得很有道理。

    然而，还未等她开口，慕清霄微微摇头道：“世俗有世俗的法律，若是钱财来历不明，暂且不说许仙有没有命花，甚至可能遭遇灭顶之灾。”

    小青闻言，小嘴一撅，她们又不是世俗中人，何许受制于世俗中的法律。

    白素贞眼中则闪过一抹精芒，抿嘴一笑道：“不知慕公子有何高见？”

    抿了口西湖龙井，慕清霄将茶杯轻轻放在桌上。

    “在世俗中，想要荣华富贵，自然得需要权利，若是没有十足的权利，如何保得住自身财富，当有了权利，妻妾成群就不再是问题，能满足以上条件的，只有一个方法。”

    话语刚落，白素贞与小青的目光就落在慕清霄身上，剑仙不愧是剑仙，懂的就是比她们多。

    白素贞也有些庆幸，幸好她遇到了慕清霄，否则真不知该如何是好。

    “不知慕公子所说，究竟是何办法？”

    不知不觉中，白素贞已经依赖起眼前的青年，或许连她自己都没有发现这个问题。

    微微点头，慕清霄道：“能够满足以上两个条件的，唯有当朝为官，不仅能够荣华富贵，更能妻妾成群，对于凡人来说，已经是人生的最巅峰。”

    “入朝为官？”

    白素贞美眸中依旧被茫然所充斥，若是修炼她倒是有些见解，可对朝廷的事情却是一窍不通，小青自然也是如此。

    “不错，看白姑娘与小青姑娘对世俗的事情并不了解，我们也算有些缘分，我倒是有个不错的办法。”

    ……

    ……

    杭州城街道上有一家药铺，此时药铺中客人笼络不绝。

    “老大爷，这是您这一周的药。”

    “哎呀，真是多谢许小哥啊，年纪大了，这身上的毛病也是越来越多了，给你，这是药钱。”

    此刻，在药铺中，一道身穿青衫，容貌清秀，青带束发的男子拎着几包药材，将药材递给了门口的老大爷。

    在药铺不远处的街道上，慕清霄、白素贞与小青隐匿自身气息，仔细打量着药铺中的青年。

    “姐姐，是他吗？”

    站在左侧，小青望着店铺中的青年，普普通通，能得到姐姐的报答，真不知是几世的福气。

    “是他，千年前救我的孩童，长大后应该就是这个模样。”

    白素贞美眸中闪过一抹亮光，仔细打量着青年清秀的脸庞，当下就确认，药铺中的清秀男子正是当年的救命恩人。

    此时，男子正跟药铺的掌柜谈话，举止彬彬有礼，浑身都充斥着文人的气息。

    此人就是许仙，与慕清霄半刻钟前投放出的虚影完全是同一个人。

    慕清霄打量着许仙的同时，也隐晦的观察着白素贞的神情。

    剧情中，许仙与白素贞某日会在烟雨朦胧的西湖桥岸相遇，但现在剧情已经被他强行改变，不知是否能引起蝴蝶效应。

    白素贞是自己的目标，慕清霄自然不可能在让两人有任何牵连。

    想到这里，慕清霄脸上牵起一抹弧度。

    “既然已经确认许仙的身份，那么事情就好办了，看他的模样应该不是富裕人家的子弟，更不是王侯贵胄，让他一生衣食无忧，在世俗中活的风生水起，白姑娘也算是报答了他当年的恩情。”

    闻言，白素贞微微颔首，许仙只是一介凡人，让他一夜间获得其他人一生所求的东西，就当是报答了他当年的救命之恩了吧。

    离开脚下的街道，慕清霄则找了一家不错的酒楼，暂且让白素贞与小青住在了酒楼中。

    经过决定，慕清霄让小青想方设法收集到了许仙完整的信息。

    信息与慕清霄熟知剧情中的完全相同，许仙，字汉文，父母双亡，籍地钱塘县，家中尚有一姐已经婚嫁，名为许娇容。

    ……

    ……

    繁华的京城，如同沉睡的巨兽匍匐在大地上。

    就在这时，蔚蓝的天空轻轻一阵扭曲，一道白袍身影就出现在了上空。

    来者，正是慕清霄。

    望了望京城尽头，那一座座金碧辉煌的宫殿，慕清霄双眼中就浮现三颗黑色勾玉。

    此时，皇宫黄金龙椅上，正端坐着一名身穿龙袍的男子，在男子的下方，则站着一名名身穿官袍的官员。

    男子的身份不言明了。

    陡然，男子身躯一颤，挂满威严的脸颊也是浮现一抹呆泄，随后眼中浮现三颗勾玉。

    回过神来，身穿龙袍的男子道：“各位爱卿，据梁爱卿寻访民间，杭州城中繁荣昌盛，但其官员却不像朕想象中的那般爱戴百姓……”

    立于虚空中，慕清霄脸上掀起一抹弧度。

    只是稍稍篡改些皇帝与某些官员的记忆，让许仙的名字与虚构印象出现在他们的记忆里……

    有写轮眼布下幻术，篡改凡人的记忆，对于慕清霄来说，轻而易举。

    许仙当上朝廷命官，有权有势，不缺金银财宝，各地美女任由他挑选娶做妻妾，剧情估计再也不可能如原剧中那样发展。

    ……

    ……

    ps：吃吃吃鸡，这游戏有毒，想要卸载，可是又舍不得。

    (本章完)

----2017/11/19 22:28:40|45799743----

第861章 梦幻般的赏赐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将幻术布下，篡改记忆后，慕清霄将痕迹全部抹除，世间难免会有些多管闲事的存在。

    毕竟，观世音菩萨会出现提醒白素贞在凡间有一段恩情未了，本身就有些不对劲。

    慕清霄可不会相信，某些人物与白素贞和许仙的事情里没有一点猫腻。

    抹除痕迹后，周围空间轻微波动，慕清霄身影就从蔚蓝天空上消失的无影无踪。

    仅仅两个呼吸的时间，慕清霄就从京城回到了杭州。

    回到酒楼中，白素贞与小青上前询问，慕清霄只是报以微笑，让她们等上一周即可。

    ……

    ……

    随着时间的推移，一周的时间转眼即逝。

    清晨，杭州街道上的一家药铺中，已经有许多身影紧致有序的活动，完全将忙碌的气息体现了出来。

    有的人诊断医病，有的人帮忙抓药，有的人煎药，门口则陆陆续续的有人走进药铺，寻医问诊。

    直至午时，药铺中的成员才得以休息片刻。

    “哎……想要读书考个官职，可我却不是那个料子。”

    “官职在梦里想一想就行了，有生之年能当上主诊大夫，我就心满意足了。”

    “许仙有望啊，老师都说许仙在诊断上已经有些火候，相信再过不久就能出人头地了，真是可喜可贺，等你出人头地，可千万不要忘了提携我们几个。”

    此时，药铺中闲暇下来后，学徒们纷纷聚在一起闲谈，他们的目标许仙就要达成，嘴上纷纷恭贺，却是各怀心思。

    站在一旁，许仙微微一笑，他出身贫寒，但是却喜读诗书，自然也向往功名利禄，兼济天下。

    可惜却因为生活所迫，只能将心思放在医学上，若是能够学的一手好医术，济世救人，倒也算是不错。

    就在许仙思绪万千之际，药铺外的街道上却是传来一阵吵杂的声音。

    旋即，有着一匹匹骏马狂奔而来，为首的是一名身穿官服的中年男子，身后则有数十名全副武装官兵护卫。

    为首的中年男子神色严肃，身着华贵的官服，一看就不是杭州的官员，百姓纷纷让道，窃窃私语。

    霎时间，整条街道都喧闹起来。

    “为何外面如此喧闹？”

    “肯定是出事情了，我们快出去看看。”

    不多时，官员与护卫一牵缰绳，战马齐齐嘶鸣，最后在药铺前停了下来。

    此时，从药铺中出来的许仙与学徒们正好迎面看到这一幕，心里顿时涌上一抹忐忑。

    他们在杭州可从未见过如此阵仗。

    哪怕杭州城的县令，也不可能有如此多身穿铠甲，全副武装的护卫护送吧？

    中年男子跃下战马，瞥了眼药铺，目光看向店铺前的几名学徒，脸色严肃道：“你们谁是许仙？”

    话语刚落，药铺前的学徒们脸色一僵，目光纷纷看向站在中央的许仙，身体不知不觉中已经朝边缘挪去。

    甚至，有的学徒眼中则闪过一抹幸灾乐祸。

    随后，他们纷纷猜测，许仙究竟干了何等天怒人怨的事情，居然令得朝廷官员摔着如此多全副武装的强悍护卫前来抓捕。

    转眼，许仙周围的学徒全部挪开，只剩他独自一人孤零零的站在门口。

    见状，许仙脸色一僵，原本清秀的脸蛋上挂满苍白，心跳如鼓。

    “你，就是许仙？”

    闻言，许仙身躯一颤，声音都有些发软道：“大……大人，草民就是许仙。”

    “圣旨到，许仙接旨。”

    话语刚落，大街小巷陷入一片寂静，至于药铺前的学徒们则一脸懵逼，不是来抓人的么，怎么成圣旨了？

    “许仙，为何还不下跪？”

    “草民，草民许仙，恭迎圣旨！”

    此时，许仙与周围人的心情一般无二，从震惊中回过神来，急忙踉踉跄跄的走下药铺台阶，跪在中年男子面前。

    “奉天承运，皇帝诏曰，钱塘县许汉文聪慧过人，学富五车……特封为翰林学士，赏赐绫罗绸缎千匹，黄金万两，家宅府邸一座，接旨十五日后赴任，望许汉文以才能造福百姓，报效朝廷，钦此！”

    那身穿官服的中年男子将圣旨合拢，心中无比困惑，特别是看到许仙本人后，心中困惑更深。

    圣上在早朝上说的人，便是眼前这名貌似不堪重任的青年，实在是匪夷所思。

    最让他奇怪的是，在朝廷上有着举足轻重地位的梁大人居然也隆重的推举此人。

    此时，许仙脸色胀红，特别是听到圣旨上的赞赏。

    自己虽有些才华，却没有到达学富五车的地步吧？

    直到最后，当他听到自己被圣上封为翰林学士后，整个人都惊呆了。

    不仅仅是他，就连街道上的百姓，药铺周围的学徒，只要是有些学识的人都懵逼了。

    或许别人不知道，但他们却知道，翰林学士代表什么。

    翰林学士，那可是清贵的朝廷五品官员。

    要知道，就算是考上状元，被圣上看上，才能被封上如此高等的地位。

    可现在，药铺中一名学徒却莫名其妙的当上了，这未免太过匪夷所思，如同梦境一样。

    此刻，周围所有人都吞咽起唾沫，整条街道上，倒吸凉气的声音绕耳不绝。

    简直太梦幻了，哪怕皇恩浩荡也没有如此赏赐的，这许仙到底是做了何事，让圣上如此厚赏。

    许仙本人，此刻也一脸懵逼的跪在地上，思绪万千，难道是自己听错了，亦或者是对方认错了人？

    可再三确认后，圣旨上的真是自己，许仙的脑子依旧有些懵。

    哪怕现在，他也不知道发生了什么事情。

    突然赶来的朝廷命官，原本以为自己摊上什么大事了，却完全没想到，不仅不是灾难，等待他的却是用之不尽的荣华富贵，以及高官厚禄。

    圣旨完全不可能伪造，更何况成千上万的百姓见证，没人敢冒着杀头的罪名乱来。

    既然是真的赏赐，就算许仙脑子想破天也想不明，但他依旧是被砸昏了脑袋，心中满是狂喜与激动。

    很快，在诸多羡慕嫉妒恨的目光中，许仙颤颤巍巍的接过圣旨。

    随后，朝廷命官交接赏赐，又派人通知许姣容夫妇，留下一半全副武装护卫后，这才离去。

    ……

    ……

    (本章完)

----2017/11/19 23:44:59|45802380----

第862章 恩了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杭州城中，一座崭新的府邸前，周围有名有姓的富贵，药铺学徒与老师皆在此恭贺许仙。

    在府邸不远的位置，慕清霄、白素贞与小青望着这一幕。

    见府邸中，许仙露出由衷的喜悦，白素贞微微颔首，对此结果非常的满意。

    如此一来，也不枉当年许仙对她的恩情。

    她深知，眼前的一切对于许仙来说何等重要。

    内心中对于慕清霄更是感激，若非后者，她真想不出如此办法，说不定会弄巧成拙，害的许仙家破人亡。

    小青则一脸不屑，真不知道世俗有什么好的，醉生梦死。

    望着府邸中，兴高采烈，眉飞色舞，完全沉醉于喜悦当中的许仙，慕清霄俊逸的脸颊上掀起一抹古怪的弧度。

    后者得到了凡人一生所求，却也同时失去了最珍贵的东西。

    “恩人，你真的好厉害，没想到能够如此轻易调动世俗中的力量。”

    小青望着慕清霄，美眸中尽是崇拜之意，最近一周，她与白素贞也认真的了解过世俗官场上的事情。

    世俗官场与修真界完全就是两个世界，所以非常明白，要做到如此程度，在世俗中绝对拥有者难以想象的权势。

    慕清霄明明是修真界的至强者，没想到在世俗中也有如此庞大的手段。

    “慕公子，大恩不言谢。”

    闻言，慕清霄摆了摆手，道：“小事，无须挂齿，不知接下来白姑娘有何打算？”

    话语刚落，白素贞柳眉微蹙，颔首道：“凡尘恩情已报，小女子准备回到峨眉继续修炼，希望早日位列仙境。”

    “白姑娘，修行乃是顺其自然，若是一味的只知道修炼，失去了自我，往后想要百尺竿头更进一步，恐怕难上加难。”

    慕清霄语气颇为严肃的说道，他并非胡言乱语。

    白素贞已经是渡劫一重修士，修炼至渡劫期足足用了一千七百年，恐怕就是一直久居深山的缘故。

    若是体验一下凡尘世俗，对她来说，未尝不是一件好事。

    她心性未满，对于世俗中的人情世故，悲欢离合懂的并不多，有些境界可并非能量能够冲破。

    听闻慕清霄严肃的话语，白素贞神情一怔，眼前青年是真正的剑仙，话语肯定有其道理。

    “请慕公子赐教……”

    就在这时，崭新的府邸中，许仙满面笑容的从府邸中走出来迎宾，正巧见着站在街道不远处的慕清霄三人。

    陡然，他心头砰然一跳，目光紧紧盯着白素贞，双眼再也无法从白色倩影上挪开。

    霎时间，许仙就被白素贞的倾世容颜所吸引，心跳声从未如此激烈过，仿佛要冲出胸口。

    不知为何，他冥冥中有种感觉，那倾国倾城的女子本就应该属于他。

    似乎是察觉到了许仙的目光，慕清霄语气一顿，目光朝着府邸看去，白素贞与小青也顺着他的视线望去。

    随后，许仙看着白素贞露出一副痴呆的模样就出现在了她们的眼中。

    见状，白素贞并没有太多的情绪波动，心间倒也没有升起反感，毕竟后者是她的救命恩人。

    小青却不像白素贞，顿时露出一口银牙，薄怒道：“看什么看，登徒子！”

    慕清霄则剑眉一挑，许仙的目光显然有些不对劲，并且注意力一直在白素贞身上，他倒是想看看许仙会做出何种反应。

    同时，他也很想知道，许仙的身后究竟有没有某些存在推波助澜。

    以他现在的实力，或许对付不了西王母那种位面中至强的存在，但要对付地仙级别的强者倒也不算太难。

    只要有他在，许仙与白素贞就是不可能的，若是真有某些存在干扰，慕清霄倒是不介意将其解决掉。

    “这位公子，不知有何事？”

    见许仙目不转睛的盯着自己，且后者眼中隐隐有一丝yuwang，白素贞柳眉一皱，心中已经产生一丝不悦。

    “呃……”

    回过神来，许仙目光恢复清明，彬彬有礼。

    “这位姑娘，在下刚才一时有些失神，失礼失礼，不如三位进来坐一坐，吃些点心，今日我被当今圣上册封翰林学士，大喜之日，正准备摆设宴席请街坊邻居一起同喜……”

    许仙面带微笑的望着白素贞，随后朝着慕清霄与小青拱了拱手。

    他现在可是五品官员，在朝廷中可能不算太大的官，但放眼整个世俗，能够与他相比的能有多少？

    隐隐透露出自己的身份，常人就算不当头膜拜，心中也会肃然起敬，给自己三分薄面，恐怕也不好推脱。

    在他看到白素贞的第一眼，他就暗想，若是此生有如此娇妻，夫复何求？

    哪怕有一丝的机会拉近关系，他都要尝试一下。

    就在许仙话语刚落，小青就微微摇头，连她都明显能够看出，后者对姐姐抱有幻想，凡夫俗子简直痴心妄想。

    明明他现在的一切，都是因姐姐得来，现在却拿出来显摆。

    白素贞心软有些举棋不定，小青立刻上前一步，道：“不必了，我与姐姐只是碰巧路过，还有事情要办，就不进去了。”

    说着，小青就拉着白素贞朝截然相反的方向离去。

    慕清霄双眼眯了眯，见许仙盯着白素贞背影出神的模样，嘴角牵起一抹古怪的弧度。

    察觉到慕清霄的视线，许仙微微一怔，这才认真的打量起他。

    剑眉星目，面如冠玉，风姿卓越，不管哪一方面都不是他能比的，不知为何，许仙心中顿时涌上浓浓的威胁感觉。

    他总感觉，眼前俊逸的有些不像话的青年对自己来说，绝度是一个劲敌。

    “不知公子如何称呼？”

    闻言，慕清霄并没有理会他，一股浑厚的灵气席卷而出的同时，浩瀚的灵魂力量也朝四周扩散而出。

    霎时间，许仙揉了揉眼睛，不知是不是错觉，他感觉眼前的青年气质似乎有了些许变化。

    不多时，慕清霄微微摇头，气息内敛。

    他倒也没有看出许仙有什么问题，四周也没有某些强大的存在，可能真是自己多心了。

    ……

    ……

    (本章完)


第863章 不让自己后悔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被慕清霄无视，许仙怔怔的站在原地，双拳紧紧攥在一起，眼中浮现一抹不甘之色。

    不多时，那一道优雅袅袅的白色倩影就彻底消失在许仙的视线中。

    随后，隐隐有一股刺痛涌上心头，令得他脸色阴晴不定。

    ……

    ……

    离开许仙的府邸，白素贞倾国倾城的脸蛋上挂满了失望。

    真是没想到，当初有恩与她的孩童，成人后表现出一副如此轻浮的模样。

    不过，恩情已报，许仙往后与她就是两个世界的人了。

    想到这里，白素贞体内灵气狂涌……

    几个时辰后，待她柳眉一颤，美眸渐渐睁开，察觉到自身境界飙升了半个阶段后，其中完全被惊喜所充斥。

    “心境圆满，难道这就是慕公子所说的体验世俗红尘？”

    白素贞喃喃细语，没想到只是一个小小的心情转变，便能抵上她修炼十数年的岁月。

    同时，脑海中闪过慕清霄卓越的身姿，芳心不由的荡起一抹涟漪。

    “咚咚咚……”

    就在白素贞沉吟之际，房门轻轻敲响，随后门外就有一道清朗的声音响起。

    “白姑娘，睡了吗？”

    不知为何，听到这熟悉的声音，白素贞心中隐隐有些喜悦，急忙将房门打开，一副俊逸非凡的脸颊就映入眼帘。

    “慕公子，天色不早了，不知找小女子何事？”

    慕清霄抬头望了望天上的圆月，脸上挂着风轻云淡的笑容，道：“不知在下可有幸，能够请白姑娘一起赏月？”

    “……嗯。”

    闻言，白素贞望了望皎洁的月色，微微颔首。

    “请。”

    说着，慕清霄随手一挥，两人就出现在酒楼的屋顶，白素贞捋了捋裙摆，静坐在他的身旁。

    看了看天上的月亮，轻风拂过，白素贞隐隐能从空气中嗅到一抹独特的清香，这种清香来自于身边的青年。

    侧过头凝望着慕清霄完美的脸颊，她那绝美的脸颊上就莫名其妙的涌上一抹绯红之色。

    “慕公子，小女子对你先前说的一番话语，已经有些了解。”

    “喔……”

    慕清霄看了她一眼，自然能够看出她的境界有所提升，估计就是因为报了许仙的恩情，心境提升所致。

    “世间喜怒哀乐，白姑娘久居峨眉山，恐怕了解的不是很多。”

    “不错……”

    白素贞微微颔首，在峨眉山修炼一千七百年，她都未曾前往过世俗，诸多的事情也是最近才了解。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，情不自禁的伸出右手。

    感受到两人接触，白素贞犹如触电一样，纤纤玉手急忙一缩，美眸怔怔的看着慕清霄，感觉有些不可思议。

    “白姑娘，这种感觉你可曾有感受过？”

    白素贞小脑袋摇的跟拨浪鼓似得，真是奇妙的感觉，而且她一点都不反感，反倒是感到有一丝喜悦。

    慕清霄轻轻牵起她的玉手，道：“现在白姑娘感受的，正是世俗中的喜悦。”

    感受自己一只温暖的手掌牵住自己玉手，她有些想缩回来，可是却有些不舍。

    顿时，白素贞整个脖颈俏脸都霎时间染成了一片绯红，目光也有些躲闪。

    见状，慕清霄轻轻一拽，将白素贞搂入怀中，灼热的其气息打在她晶莹的耳垂上，道：“白姑娘，可有道侣？”

    霎时间，白素贞整个人都有些恍惚，身躯缩了缩，感受着莫名其妙的感觉，微微摇头。

    慕清霄见此，轻轻低头，吻住那有些冰凉的红唇。

    顿时，白素贞如遭雷击，猛的清醒过来，玉手一把推开慕清霄，仓惶后退两步，道：“我……我还有些事情找小青。”

    说着，白素贞就羞的掩面而逃。

    望着那优雅袅袅，仓皇而逃的倩影，慕清霄嘴角掀起一抹笑意。

    白素贞不知世俗人心险恶，心思单纯如纸，否则剧情中也不可能爱上许仙，想要让她爱上自己，倒也不算难事。

    收回目光，慕清霄微微摇头，真是任重而道远。

    ……

    ……

    “姐姐，你这究竟是怎么了？”

    屋内，望着白素贞渡步不停，脸上绯红的同时，美眸中浮现一抹慌乱，忍不住有些好奇的问道。

    “青儿，我……”

    白素贞不知如何启齿，想到慕清霄刚才的举止，顿时心乱如麻。

    见状，小青更加感兴趣，拉着白素贞的玉手坐在床沿，道：“姐姐，你我是姐妹，没有什么事情是不能说的。”

    闻言，白素贞觉得不无道理，道：“青儿，我跟慕公子在一起的时候，感觉……感觉很奇妙，非常的开心。”

    “……。”

    小青美眸中满是纠结，最终苦笑一声，脑海中浮现那道伟岸的身影。

    慕公子那般优秀，世间哪有少女能抵挡住诱惑，并且哪个少女不怀春，就算她们是妖。

    “姐姐，你怕是已经喜欢上慕公子了。”

    话语刚落，白素贞美眸中满是迷茫，微微摇头道：“我，我喜欢上他了吗？可他是剑仙，我只是妖……”

    “哎呀！”

    小青见白素贞露出一副慌乱的模样，不禁有些帮她捉急，当真是当局者迷旁观者清。

    “姐姐如此美貌，我猜想慕公子也是喜欢姐姐的，否则他也不会如此三番两次的帮助你，并且没有离去的意思。”

    听闻小青的话语，白素贞脑海中浮现刚才在月光下的画面。

    “仙与妖真的能在一起吗？”

    “青儿也不知道，如果姐姐觉得快乐的话，那就不要让自己后悔。”

    “青儿，谢谢你。”

    沉吟片刻，白素贞微微颔首，毅然转身离去。

    待白素贞离去，小青叹了口气，美眸中闪过一抹黯然，她又何尝不是。

    离开小青的住处，白素贞落于屋顶，缓步朝着坐在月下的身影走去。

    慕清霄侧过身，见白素贞向自己走来，道：“白姑娘，刚才……”

    然而，他话语未落，白素贞就携着一阵香风扑了过来，慕清霄一愣，随后张开怀抱，轻轻将她拥入怀中。

    ……

    ……

    ps：到底收不收小青，你们决定，我的意思是不收了，毕竟女的太多了，我都怕自己写忘了。

    (本章完)

----2017/11/21 18:52:15|45968065----

第864章 此生不悔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抱着怀中的佳人，慕清霄有些意外，好奇白素贞为何转变的如此迅速。

    “叮，宿主成功获得剧情女主的垂青，奖励100000掠夺积分，境界提升半重。”

    脑海中响起系统的提示声，慕清霄望着怀中羞涩无比的佳人，嘴角牵起一抹弧度。

    轻轻搂着她的纤腰，慕清霄嗅了嗅她身上的幽幽体/香，低声道：“素儿，月光为证，我两在此结为道侣……”

    “此生不悔。”

    温柔低喃一声，白素贞静静的趴在他的怀中。

    “夫君，你究竟要看到何时？”

    皎洁的月光倾洒而下，酒楼屋顶上两人互相凝视，白素贞终究脸皮薄，被盯的俏脸绯红，忍不住娇嗔一声。

    见状，慕清霄低下头，温柔的吻住她的红唇。

    白素贞身躯一僵，却没有像先前那般，莲藕般的玉臂紧紧抱着他，渐入佳境后青涩的回应起来。

    不多时，两人在月下相拥缠绵，直到白素贞气喘吁吁，慕清霄才一个公主抱，将她从屋顶抱起，随后掠向屋内。

    屋内，烛火摇曳，慕清霄顺势拂下佳人身上的白裙，一切水到渠成。

    望着身下的美玉，慕清霄轻轻压了上去。

    夜深人静，两人交织，女子蹙眉痛呼一声，屋内就有一阵婉转低吟高低起伏。

    足足两个时辰后，厢房里归为平静。

    瞥了眼床榻上的梅花朵朵，怀中的美眸痴痴的佳人，慕清霄眼中满是温柔。

    替她捋了捋凌乱的青丝，慕清霄扯过被子为她盖上，随后盘坐在床榻上，开始运转心法。

    由于先前任务的完成，他的体内储存着一股庞大的能量，在与佳人交织过后，体内更是多出了一团浓郁的元阴。

    两股能量都是不弱，估计能够让他的境界再度提升。

    盘坐在床榻上，慕清霄周身灵气缭绕，掌心向天，心法运转，开始炼化体内庞大的能量。

    顿时，慕清霄修为渐渐攀升，体内灵气涌动，在心法路线上九圈后，宛如乳燕归巢，全部汇入阴阳湖泊中。

    两个时辰后，慕清霄浑身一震，一股浩瀚的波动席卷而出，星眸睁开，精芒一闪即逝。

    渡劫八重初期!

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：渡劫八重（十品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞。

    掠夺积分：540000

    储存空间：2800

    气息一放即收，慕清霄心中略微有些惊喜。

    天地能量的灌输与浓郁的元阴，居然直接让他从渡劫七重迈入了渡劫八重。

    此刻，距离真正的剑仙境界，他也只相差两个台阶与一道**颈。

    不过，慕清霄知道，他能如此迅速的突破，恐怕与庙宇中的香火之力有关。

    收敛气息后，慕清霄望着床榻上浑身不着寸缕，眉宇间噙着一丝痛楚的佳人，星眸中满是怜惜。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    温暖的阳光透过窗户的缝隙钻进屋内，白素贞柳眉一抖，美眸渐渐睁开，透着一丝迷茫。

    可下一秒，察觉到一双温柔目光的注视，微微抬头，俊美异常的面孔就映入她的眼帘。

    顿时，昨夜难以启齿的荒唐画面就如同幻灯片一样出现在她的脑海中……

    霎时间，白素贞绝美的俏脸上涌上一团绯红，浑身有些发烫，煞是娇艳可爱。

    “素儿，醒了？”

    “嗯。”

    白素贞声如蚊蝇，羞涩的回答了一声，一个劲的扯过被单想要遮掩。

    慕清霄扯开被单，望着她娇羞的模样，坏笑一声，道：“该看的都看了，该做的也都做了，还有什么好害羞的。”

    闻言，白素贞忍不住白了他一眼，察觉体内有一股阳刚之力，境界又有所提升，不由的一惊。

    然而，她还未来得及开口，一股男子的气息就扑面而来。

    转眼，屋内再度响起一阵婉转低吟。

    半个时辰后，慕清霄搂着香汗淋漓的白素贞，道：“不用奇怪，我修炼的是一种奇特的心法，双修过后，男女都能受益无穷。”

    白素贞微微颔首，难怪她体内残留着一股极其浑厚的能量。

    并且，自身境界也在不知不觉中提升，原来夫君修炼的是双修功法。

    见她一脸幸福，慕清霄心情也非常的不错，食指与中指在她玉额上一点，一团光芒就传入她的识海中。

    “《玄阴**经》？”

    微微点头，慕清霄把玩着她的青丝，道：“不错，这是天地间最适合女子修炼的心法，往后你只需要专心修炼这心法即可。”

    “嗯。”

    初经人事，白素贞心中甜蜜无比，对于他自然是言听计从，趴在他的怀中沉沉睡去。

    抱着暖玉一样的女子躯体，慕清霄轻轻的拉过被单，让白素贞蜷缩在他的怀中。

    午时，待白素贞醒来，亲密一番，服侍慕清霄穿戴后，两人才离开厢房。

    离开厢房，来到院落中，只见一名身穿青衣，容貌娇艳的女子笑盈盈的打量着两人，但眼底却闪过一抹黯淡。

    “恭喜姐姐。”

    听的小青的话语，白素贞俏脸上瞬间涌上一抹绯红，忍不住瞪了她一眼。

    慕清霄则敏锐的察觉到，面前的小丫头眼神黯淡，笑容牵强，娇妻成群的他一眼就看出了究竟是怎么回事。

    系统任务已经全部完成，但慕清霄并不想即可离去，他可还惦记着昆仑仙山中的大量仙药呢。

    仙药可遇不可求，自然没有放过的道理。

    只要在给他一些时间，等他真正的成为剑仙，到时候未必不能与西王母一战。

    ……

    ……

    ps：刚才看了下评论，我去都是老司机，不必多说，既然各位想收，那就收了吧。

    (本章完)

----2017/11/21 19:59:15|45970979----
