《穿越电影之无限崛起》


为什么写这部小说

    写这部的初衷，是因为看过许多无限流穿越流的，记得从z大的无限恐怖入坑，陆陆续续几年下来，从毕业到工作，心中唯一放不下的就是，写一部属于自己的。

    高中休学期间，住院时看到血红大神的一部实体，兴起了自己写书的念头，然后动笔写作，文笔自认不落于俗套，但一部网游洋洋洒洒二十万字草草结束，愧对当年殚精竭虑三个月的成果，不仅病没养好，反倒亏了身体，现在想来后悔万分。

    毕业后参加工作，到如今四个年头，每逢下班，同事三五成群的到酒吧放纵，只有我留在办公室，搜索几大网站的榜单享受精神食粮。有人笑话我活在虚幻的世界里，但我无谓一笑，人生短短几十载，自己活的痛快就够了，何必在意他人的眼光。

    我喜欢，放不下，几年的经历使我也能正确看待，闲余时间曾经做过一段时间的实习编辑，然而现实的压力如一座大山，分身无术以致不了了之。

    我也喜欢电影，很多热映的题材甚至看两三遍后，仍旧要下载到电脑里慢慢欣赏。一些经典剧情更是深刻脑海，遂有了找相关的念头，于是看过了电影世界冒险王、穿越在电影世界等，很是过瘾了一段时间。

    近年来漫威荧屏的火爆、dc电视剧的入侵，我也成了两大美漫的死忠粉，美剧的更新一集不落，仗着腹内一点墨水，生啃英语对白的剧情，兼职了美剧的翻译，然而每每想到这些年对的坚持，以及曾经年少轻狂迈出的脚步，心有遗憾。

    今年五月，美队3的上映终于让写书的念头爆发出来，五一过后上传了的章节。没有存稿，我只能每天闲暇时间写一点，目前尚能保持六千字的更新，但自己心底知道，可能几天后就坑了。编辑签约短信发了数条，我一条没回，因为我知道自己做不到不断更的保证。

    上一部，我把他当成自己的亲儿子对待，这一部，权当领养的吧，说不准什么时候就丢了，如果能坚持一个月，那我就请假继续写下去。小众题材，虽说得不到广大书虫的认可，但希望看在每天挤时间存稿的份上，路过的朋友评论时候手下留情一些。

    满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云作者痴，谁解其中味。

关于电影世界

    一开始随手写的，并没有什么明确的大纲。

    后来仔细斟酌了一下，觉得还是倾向于科幻类和动作类吧，恐怖类的比如咒怨、贞子啥的，写不出那个味道，毕竟这些年看的都是些系列大片。

    吸血鬼题材的可能写一点，有人提议说范海辛不错，也是贝金赛尔扮演的，我特意下载了影片看了一下，被惊艳到了，一头红色的卷发很撩人，英伦风情魅力无限，等我写过了黑夜传说，后面再写范海辛吧，毕竟前面几个世界已经弄好了大纲，而且科幻类和魔幻类穿插，不好规划。

    目前的电影世界，分别是生化危机一、异形大战铁血战士一、刺客联盟，后面会写王牌特工、特种部队、金刚狼、蜘蛛侠、古墓丽影和变形金刚，顺序并不一定。漫威系列太经典，别人写过很多遍，我要是写的话，几乎也是那点内容，发掘不出什么新东西，不过读者看的就是那些爽点，我只能捏着鼻子写了，就怕被人说：某某某，你的情节我在别人的书里面看过啊，都是千篇一律的东西，糊弄我们啊？

    电影系列的遵循原剧情来写，不叫同人叫抄袭了，若是改变吧，又有人会说什么乱七八糟的，怎么不按照电影发展？其实别的作者肯定遇到这种尴尬了。

    毕竟主角的性格早就设定好了，穿越到电影世界，非要遵循里面的情节发展，矛盾且别扭。亚马逊的蝴蝶煽动翅膀都能造成纽约的风暴，性格不同的主角又怎么能指望跟原电影发展一模一样呢？

    情节正在慢慢展开，我笔下的主角是一个实习医生，消磨时间混吃等死的类型，对血腥无动于衷，天生渴望刺激。不能指望他穿越后立刻无敌，神挡杀神佛挡杀佛，等到力量慢慢成长起来，肯定不会这么束手束脚了，而是树立正确的价值观，不是圣母婊，不是正义骑士，不随波逐流，也不无故杀戮。

    现实发生的东西一笔带过，除非有剧烈的变化，否则不会写，重点还是电影里的发展。

    关于目前两更的问题，五一回来我加了几天班，手头一堆积压的工作，抽空写东西，只有四千字很惭愧，等过段时间，忙完兼职的翻译，让我攒点稿子，会不定时爆发一下。

    就是这样。

签约后我的一些想法

    从开始更新到签约，经历了半个月的时间。（品&amp;书￥网）！昨天下午，偶然打开网站看了一下，嘿嘿，居然签约了，心里自然是极为高兴的，了却一桩心事。

    但是签约，也就意味着读者越来越多，要对得起收藏本书的朋友，于是我又开始思索了，并最终做出了决定。

    我是一个上班族，工资虽然并不丰厚，但也能勉强养活自己。兼职着一份网站翻译的工作，你们看的美剧啦、国外动漫啦之类的，就是做的这个翻译工作，让生番变成熟肉。

    众所周知，翻译是工作量最大的，我虽然是兼职，但加班忙到半夜是常事，然后挤出时间写，情节经常混到一起成为浆糊。

    但写，算是高中时期的一件憾事，如果能依靠写作赚钱，无疑令人开心。不过，现在我不敢奢望，毕竟还要养家，我不可能放下工作，全职码字，所以想了一下，决定还是抽时间码字。

    在此我要谢谢从上周就开始不离不弃的书友们，还有感谢一直关注着本作品的朋友们，没有你们的支持，我根本写不下去。看着推荐票一点一点的上涨，心里一高兴，也就坚持了下来。

    哈哈，话说回来，我会努力构思情节，写出精彩的章节，用最好的状态回报大家。

    昨天下午正式签约，我直接更新了三章。

    从今天开始算起，没有特殊情况，我会两更，可能为了推荐位，有段时间只更新一章，到推荐的时候爆发。

    你们不知道我的苦楚，每天只有一章存稿，以应不测。说来说去，还是那句话，收藏、推荐、打赏尽情的砸我头上吧，这样我会更有动力的。

六月份打赏名单

    首先感谢大家的支持，这是我正式写的第一本，不管是出现bug还是错误，我一路磕磕绊绊的写下来了，并尽可能的完善情节，两更是目前的极限了，很感慨啊，居然坚持了两个月，这本还没扔，看到稿费只有四块七毛九的时候，我泪流满面甚至差点放弃，不过幸好坚持下来了。 （）

    打赏名单：

    书友1790359966（用户空白，我的第一个打赏读者，^^，记得很清楚，连续几天时间的打赏，给了我动力）

    嘶喊（我的第二个读者，当时记得很清楚，不知道是不是友情打赏，从那以后再未出现）

    书友1667960322（用户あq鳐rヤ，第三个读者，也是一次打赏很多钱钱的土豪）

    死丶神丶（我的第一个执事，也是一直在支持我的大大）

    书友1945350（目前排名第一的大大，位置一定要坚持下去啊~）

    书友1883793441（比黄钻还黄，进了读者群第一个打赏我的，你说的我还记着呢）

    书友1658750166（用户战，低调的读者，经常出其不意的凌晨打赏）

    书友1056066044（用户ctrlxuanyeah，这位是八点多看书顺手打赏的，大家向他学习）

    书友1191585252（用户花祈梦，只打赏不说话我最喜欢了）

    寻书（这是我的友情打赏，当时上了第一个推荐，那时候好可怜，那位作者就打赏了我）

    书友1342543820（用户堕落的星空，群里书评区很活跃的，我没说错吧）

    书友1256069661(用户给了我建议的同时还打赏好人)

    书友1208886649（]用户24k纯天王。打赏过后就走了，不知道是不是把这本书忘了）

    书友1593159312（用户？？？）

    书友14****89

    书友1967272094（用户死神）

    书友1359169209(用户浮生轻叹！)

    书友1055788840（用户-你的承诺喂狗了么）

    书友1016236841（用户？→◎？血腥玫瑰？◎←？）

    书友1302465211（用户昕心相印）

    书友1845870566（用户跳楼的冰淇淋)

    书友1017462100（用户渊龙？葬天碑？）

    婉如（一本非常风趣的游戏作者，第一个友情打赏，我还没还人情）

    书友38****62

    书友1957478579（用户肥嘟嘟佐卫门）

    书友1154656148（用户具现未来）

    书友45****18（用户qaq）

    书友59****12（用户热爱生活）

    书友62****32（用户ジク？ャッザ？リッパ`)

    书友1245866832（用户你。。。）

    书友1732824555（用户ˉaの承Z）

    书友10****83（用户★ザ转♀身★泪♀倾~城★）

    书友1885210745（用户炜星月）

    书友1699993098(用户丛*胖*胖*)

    书友17****74（用户孤缘@军魂）

    书友1780706254（用户）

    书友1920175299（用户逸秤）

    书友1624516982（用户缺爱先生）

    书友1708308994（用户g―dragon）

    书友20509473（用户闷被里玩手机的滋味谁知道）

    书友1880552878（用户aldnoahzero）

    书友1958818987（用户浮云若梦）

    书友1703900960（用户窦豆，额，打赏的阅点，说实话我当时是懵了的）

    书友32****73

    书友1646432908（虚空行者）

    微信用户11***612）（用户一块二）

    书友1772095670（用户pentakill）

    这些是我签约以后，打赏我的朋友，其中三位朋友的用户名我实在找不到了，不要计较啊。另外还有渠道打赏打赏的朋友，我都看在眼里记在心里。

    群号：414179734，欢迎大家，不管是来自哪里的书友，都来吧，一个温馨的小窝。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第1章 降临生化危机

    陈旭觉得这辈子废了，从二十四岁至腐烂到老，然后化作墓碑上的一个名字。（品书￥￥网）！不，连名字都不会留下，因为没人会记得你，谁也不会记得一个小小的实习医生。无论上班下班，吃饭睡觉，陈旭不知道自己的意义何在。

    他的意义绝对不会在酒吧认识的所谓美女的身体里，也绝对不会在这个人来人往的医院中。无论是故作高雅，还是真正吊丝，陈旭只是社会这庞大机器的一颗螺丝钉――有大把等候着替换自己的零件。

    24年来，陈旭认识到社会的复杂和黑暗，也意识到自己的渺小和无奈。

    陈旭想改变些什么，他想活的更加积极，而不是死水一般的腐烂。

    “想明白生命的意义吗？想……真正的活着吗？”

    陈旭今天在医院忙中偷闲打开电脑后，屏幕上突然弹出了这么一段话。这分明是不入流的黑客吸引人的小手段，无论选择是与否，其实都是将病毒下载下来的后果。陈旭懒得多看一眼，选择了关闭，但是在鼠标指针移动到叉号时，一阵奇特的感觉涌上心头。

    “想明白生命的意义吗？想……真正的活着吗？”

    陈旭依稀想起这是许多无限流开头的介绍，难道说……一种无法形容的吸引力，让他将鼠标指针轻轻的移动到了确认选项，左键轻轻一点。

    瞬间，他失去了知觉。

    “躺着别动！”

    黑暗中，有一束光射入了眼睛里。一切意识回归，陈旭迷迷糊糊的苏醒，就看到一个西方女人正在掰开自己的眼皮观察。

    “躺着别动！”女人用手电一边观察，一边道，“看着这束光，眼睛跟着光线移动。”

    女人说的是英语，但是陈旭能听懂。

    “这有几根手指？”

    陈旭感觉到眼前模糊的能看到一个女人的手，回答道：“三根。”

    “很好，”女人接着问道，“你叫什么名字？”

    陈旭楞了一下，脑袋里昏沉沉的，他记得自己选择了确认后，就昏倒了过去。

    女人见他没有回答，于是又问了一遍：“你的名字？”

    也许是陈旭的眼神太茫然，加上先入为主的思想，见他没有回答，女人转过头道：“队长，他没事，暂时失忆了，神经毒气的后遗症。”

    陈旭坐起身，惊慌的看向四周，脑海里的医院消毒水味道和眼前别墅精致奢华的环境出现了混淆，但是几秒钟后恢复了清醒。

    “这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”陈旭连连提问，因为全是外国人的缘故，他特意使用了英语。眼睛余光一瞥，陈旭发现不远处，有一个金发碧眼，身穿红色连衣裙的女人正目不转睛的盯着自己。

    对于这个女人的身份，陈旭一眼就认出来。

    爱丽丝，生化危机电影系列的女主角，自己心中的绝对女神之一。

    那琥珀一般静谧的眼睛一直关切的盯着自己，陈旭忽然有点激动。生化危机的爱丽丝和黑夜传说的瑟琳娜，还有古墓丽影的劳拉，都是电影中英姿飒爽的女战士，是他心中的女神。能被爱丽丝主动眼神示好，陈旭内心欢呼雀跃，难道爱丽丝对自己一见钟情了？

    等等，陈旭忽然想到，生化危机不是一部电影吗？他为什么会成为其中的一员？

    “闭嘴，一会儿你就记起来了。”陈旭的头被枪托不轻不重的砸了一下。

    陈旭怒目而视，砸他的是一名女兵，名叫雷恩的肌肉女汉子，在好几部生化危机中出场过，比爷们还要生猛。

    然而人家不搭理他，押着假警察马特锁上手铐，兀自整理自己的枪械装备。

    陈旭觉得没趣，安静了下来。

    地板冰凉的触感告诉他，这是在一间别墅，更准确的来说，是爱丽丝的别墅客厅，窗户和玻璃碎了一地。陈旭这才发现，在这个封闭的环境中，还有数名外国雇佣兵存在，刚才问话的女人是个医务兵，技术兵卡普兰正在时刻不停的破解网络。

    “系统建立身份完成，别墅高级管理人员，曾经是华夏的留学生，精通多国语言，和爱丽丝一起被红后释放的神经毒气攻击而倒地。”

    突然一个冷冰冰的声音响起，吓了他一跳的同时，也解除了陈旭心中的疑惑。陈旭扬了扬手，发现手腕上多了一块黑色纯金属的腕表，样式绚丽而大气。

    陈旭看了一眼周围，雇佣兵詹姆士・薛德，杰迪，医务兵，卡普兰，雷恩等人，还有主角爱丽丝，假警察马特，谁都没有注意到刚才的声音，难道这个声音只有自己能听到？

    腕表上显示了几个数据，一个是正在倒计时的两小时五十七分，代表了回归时间，时间一到就可以回到主神空间领取奖励。二是数据名字归纳，丧尸数量五百一十，舔食者数量五十，丧尸犬四十。每杀十头丧尸奖励一点积分，每杀一头丧尸犬奖励一积分，每杀一头舔食者奖励一百积分。三是简易的区域地图，密密麻麻的红点集中到一个方向，代表了危险的东西。

    陈旭深吸一口气，脑袋里嗡嗡作响，这一刻还在混乱的神经清醒下来。

    “看来我被主神选中了参加一场冒险者游戏，真正的活着就是明白生存与生命的意义，只是其他的参与者哪去了？”蓦地想到蜂巢里面层出不穷的丧尸，还有要人命的激光通道，陈旭冷汗直冒。

    雇佣兵卡普兰解除了红后的锁定，打开了地下的入口，“队长，已经好了。”

    “带上他们，准备进入蜂巢！”雇佣兵队长的一句话，让杰迪把陈旭抓了起来，同时假警察马特也被雷恩押送着站起来。

    想到蜂巢里面的丧尸，陈旭心里猛地一紧，大呼小叫起来：“我不去，我不去啊，里面危险，会要人命的，我要告你们非法拘禁，我不去下面！要我去也可以，给我刀，给我防弹衣，我要保命的东西……”

    杰迪听着这么一个胆小鬼的喋喋不休，嗤笑道：“伙计，别让我用强，乖乖闭上你的嘴巴。”

    爱丽丝停下脚步，看着詹姆士・薛德道：“他说的没错，虽然我们不知道为什么会晕过去，但是你们这么全副武装，肯定是去危险的地方，我们是你的同伴，至少让我们在面对突发状况的时候，可以支撑到你们的救援。”

    詹姆士队长停下脚步，道：“女兵，你认识他？”

    爱丽丝摇摇头：“名字我忘记了，但他肯定是这里的生活管家。”

    “我是陈旭，我是这里的员工。”

    詹姆士・薛德看看爱丽丝，看看假警察马特・艾迪森，再看看陈旭，想了想道：“卡普兰，查一下档案。”

    卡普兰操作臂载电脑，片刻后回答：“队长，查过了，留学生陈旭，精通多国语言，和爱丽丝同样是保卫蜂巢入口的员工。”

    “给他一把枪。”

    “不，我要刀，我要匕首，军刺，格斗刃，我不要枪！”陈旭大叫道。枪声容易吸引丧尸，在狭窄的地下空间还不如匕首好用，而且他不会开枪，拿着也不会使。

    面对陈旭的讨价还价，詹姆士队长很意外，但还是同意了他的要求：“杰迪，你的战术匕首给这个胆小鬼，也许这个年轻人会一点功夫。”

    陈旭接过氧化哑光处理的军用匕首，立刻牢牢的抓在手里。

    有这把匕首，陈旭也不吵吵了，安安静静的和爱丽丝走到了一起，随同一起的，还有那名假警察马特。

    众人沿着坡度向下的阶梯，进入了一个仓库，里面的杂物到处都是保护伞标志，接着众人登上了一辆列车。

    女汉子雷恩修好了输电线路，列车启动，快速的向蜂巢驶去。陈旭和爱丽丝，还有马特坐到了一起。

    “伙计，你很没有安全感？”马特笑着打招呼。

    陈旭没有搭理他。这个人冒充警察，实际上已经上了海军军情处、nsa（国安局）、vicap（暴行逮捕办）等多个部门的黑名单，在电影的最后，被舔食者抓伤了手臂，最终被保护伞改造成为追踪者，执行复仇女神计划，可以说要多衰就有多衰。

    陈旭思考着剧情里面的情形，谋划着怎么为自己取得利益。这时候十分庆幸，自己以前因为无聊看了许多电影，恰好是科幻片和动作片一类，熟知剧情走向，可以说生存下去的希望增加了几倍。

    马特自讨没趣，闭上了嘴巴。

    列车上，雷恩和一扇紧闭的大门较上了劲，一转眼，看到许多人注视着自己，立刻狠狠地瞪了回去，“有问题吗？”

    “那门怎么了？”队长问。

    雷恩回道：“封住了。”

    杰迪自告奋勇：“我来！”挤眉弄眼的嘲弄雷恩一番后，走到了那扇门前，抓着门把手。

    雷恩摆弄半天没有打开的车门，被杰迪很轻易的打开了，一个男人从狭小的内室随之倒在了列车的空地上，谁也没有注意到，一个装着t病毒、解毒剂和注射枪的冷冻箱放在里面。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第2章 女主角爱丽丝

    医务兵上去检查这个还活着的男人。

    陈旭看着这个黑夹克休闲装的大反派，知道他是大反派史宾斯，可以说生化危机一切的起源都是这个男人造成的，丧尸横行毁灭了无数个国度，甚至差点毁灭了地球。

    当然他最后的下场非常凄惨，不仅被舔食者活活咬死，变成丧尸后，还被爱丽丝剁掉了脑袋。

    这时候爱丽丝一直盯着史宾斯看，显然恢复了部分关于二人的记忆。

    陈旭心中嫉妒的要命。按照剧情，这时候爱丽丝回想的是跟那个男人结婚的记忆，还有部分生活的片段，她对史宾斯的好感无疑是巨大的。

    而且二人无名指上带着同样的婚戒，虽然是假结婚，但跟真正的夫妻没什么两样。

    微妙的感情波动在爱丽丝严重流露，让陈旭的脸色阴晴不定，思索着要不要趁着下车的时候给这个男人一刀。

    “全部下车！”

    列车的速度慢慢的减缓直至停止，抵达了蜂巢内部。数名雇佣兵保持战术队形，端着枪谨慎的突进，其他人陆续跟着下车。

    在车厢外是一处车站平台，这里是蜂巢地下实验室的入口。众人沿着平台一直往上，很快，来到地下入口的钢铁大门前，上面画着保护伞核辐射以及细菌等标志。

    陈旭轻叹了一口气，将刚才的想法放弃了。史宾斯现在虽然处于失忆状态，高大的体格也不是自己这个小小的实习医生能对付的了的，而且雇佣兵也不会任由自己捅人而不做点激烈反应。

    陈旭虽然用惯了手术刀，这时候也不由得后悔刚才为什么没有多要一把枪。

    “打开那扇门！”詹姆士・薛德挥了挥手，立刻有几人从背包里取出了电焊器械，开始在厚重的钢铁大门破解起来。

    爱丽丝走到了队长旁边，问道：“听着，我想知道你们是谁？发生了什么事？”

    黑人詹姆士队长一开始懒得理会，但是爱丽丝的态度十分坚决，“现在就告诉我！”

    趁着别人破解入口的时间，詹姆士・薛德解释道：“你我受雇于同一个老板，我们都为保护伞公司工作，这栋建筑是蜂巢的紧急入口，你是入口的安保人员。”

    陈旭想起了这个情节，这是爱丽丝询问蜂巢事件的起因。虽然看电影时不止一次观摩过这个情节片段，也清楚整个事件的真相，但是此时现场观看几人的表演，这种真实感无疑是令人兴奋的。

    “那……这个呢？”爱丽丝闻言一阵迷茫，摘下了手指上的结婚戒指问道。

    “你的婚姻是假的，作为掩饰蜂巢的幌子，更方便保护蜂巢入口。”

    “蜂巢又是什么？”史宾斯突然问道。他是整个事件的起因，打算偷窃病毒来牟利，在他的手指上，有另一枚婚戒。

    詹姆士・薛德指示技术兵道：“给他们看看。”

    卡普兰点点头，随即在便携电脑上不停操作，上面出现了画面，显示出了蜂巢通道示意图，展示给众人观看。

    “浣熊市，最近的都会中心，这是我们发现你们的别墅，通过那里我们进入列车，然后列车带我们进入蜂巢。蜂巢，坐落在浣熊市极深的地底下，一个高度机密的研究机构，由保护伞公司拥有并操纵，共有500位技术人员、科学家和后援人员，工作和居所都在地底下，他们的研究极为重要，内容列为最高机密，我们在地图上的位置由温度感应显示。”

    画面上四通八达的建筑，复杂程度和迷宫一样，看着三维立体示意图，陈旭头晕的要命，放弃了记录的想法。

    屏幕上此时众人所在的位置，是蜂巢顶端的车站平台，这里是绝对安全的地方，但是在红后断电重启后，这里会成为死亡禁区。

    史宾斯继续问道：“我怎么什么都不记得？”

    “蜂巢有其自身的防御系统，都由中央电脑红后控制，当蜂巢被红后认定为攻击时，神经毒气被释放到整个建筑，主作用吸入者持续四小时完全昏迷，苏醒后会出现一定的副作用，包括严重的记忆丧失。”

    “丧失多久？”

    “因人而异，一小时，一天，甚至一个星期都有可能。”

    “所以这地方遭到袭击？”假警察马特问道。

    詹姆士・薛德道：“恐怕事情还要更加复杂。”他的话使众人头顶笼罩上了一层阴云。

    陈旭这时候想起了假警察马特有关的一切。他的妹妹混入蜂巢成为保护伞公司一员，因为得知蜂巢进行非法实验，试图把消息传递给外界，而他妹妹的主要联络人正好是爱丽丝，蜂巢入口的员工。可惜整个事件被史宾斯截胡，不仅病毒被提前带走放到了列车上，还把t病毒泄露到整个地下研究室，导致红后大开杀戒，人类死后变成了丧尸。

    爱丽丝拥有整个基地的安保密码和通行证，是唯一能与外界联系的知情人，虽然为保护伞工作，却对公司不满，可惜他们的动作被史宾斯掌握。

    这时，平台上方大门处传来了声音，英气逼人的女汉子雷恩报告道：“队长，门已经打开，可以进入蜂巢了。”

    詹姆士・薛德不再说话，带着众人向大门走去。

    远远地能看到蜂巢内部一片漆黑，除了黑暗什么都看不清楚，詹姆士队长示意队员杰迪进入。那人点点头戴上了夜视仪。

    很快，杰迪打开了里面的电源开关，渐渐的整个房间都亮堂了起来。百叶窗外显露出城市里的高楼大厦，光线充足，碧空万里，能在地下模拟出这样的场景足以证明了保护伞的实力。

    “毒气已经驱散，这里非常安全。”医务兵拿着仪器测试空气中的毒气含量，给了众人一个放心的报告。与此同时，十数个雇佣兵清场完毕，没有发现危险，所有人都略微放松。

    蜂巢研究的t病毒，可以让人体变成生化兵器，死去的生命将变为丧尸，失去任何意识和思考，之前是经过空调系统传播，这时候经过几小时的发酵突变，已经成为了血液传播。众人虽然并不知晓这一情况，但空气中没有毒气总归是好的。

    陈旭跟在众人后面进入了房间。

    窗户外面，柔和的阳光照耀着楼宇和街道，雇佣兵忙着寻找通道，没人理会这几个闲的像是郊游的家伙。假警察马特走到窗前，看着窗外的风景，评价道：“窗外有风景，地下工作还不错。”

    不过这时候没人搭理他。

    爱丽丝和史宾斯处于失忆的后遗症期间，努力找回记忆，陈旭则是懒得理会衰运冲天的倒霉蛋。

    陈旭走到爱丽丝身边，伸出手道：“爱丽丝，我是陈旭，你想起什么来了没有？”

    爱丽丝迟疑了一下，握手后，友善的笑道：“抱歉，对于你我没有丝毫的记忆。”

    “没关系，我想起了一些片段，我记得我是你的追求者，所以成为了你的同事，可是公司安排的结婚对象却是那个家伙。”陈旭开始胡编乱造，反正自己只是电影里的过客，爱丽丝失忆简直最好不过。

    陈旭近距离接触才发现，爱丽丝不愧为精挑细选的女主角，一双暴露在外的大白腿吸人眼球，精致的面庞青春靓丽。注意到爱丽丝有些发抖，陈旭立刻脱下了外套，盖在了爱丽丝身上。虽然对方有些抗拒和不适应，却没有拒绝。

    还是现在的爱丽丝好看啊，正处于女人的黄金年龄。想想生化危机系列第三部以后，扮演者米拉因为年龄增长，还要穿着紧身皮衣秀身材，不由得连连感慨岁月的无情。

    “爱丽丝，我想起了一些东西，你假结婚的对象做了一些不好的事情。”陈旭轻声的提醒。

    “有什么问题？”爱丽丝这时回忆的一些片段，都是与一个身影在床上翻云覆雨的情节，但绝对不是这个黄皮肤的年轻人。有这个先入为主的观念，爱丽丝根本没有相信陈旭的话。

    毫无疑问，爱丽丝更加倾向于相信自己的记忆，而不是他人的教唆。

    “不要声张，我来告诉你……”陈旭拉着爱丽丝走到一边，窃窃私语起来。

    另一边，詹姆士・薛德和几名雇佣兵合力打开了电梯大门，里面黑漆漆的一片，犹如猛兽的嘴巴。杰迪点燃了照明棒，扔进了电梯井。随着向下的火焰，众人看清楚了电梯所在，它的钢丝缆绳已经断掉，砸在了最深处。不用考虑，电梯无法使用了，而里面即使有人肯定也死透了。

    那名队员报告道：“队长，看来我们得走楼梯了。”

    詹姆士・薛德脸色有些难看，走楼梯无疑又要耽搁许多时间，他回过头来向众人道：“走楼梯，所有人跟上。”

    在特定的时间内完不成任务，整个蜂巢就会永久的封闭，被关在地下才是巨大的麻烦。

    雇佣兵的素质各个都是普通人的巅峰，男主角史宾斯和假警察马特体力都不差，很容易就走到了前面。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第3章 抵达蜂巢

    陈旭是实习医生，一天的工作有大半站在手术台旁边打下手，所以比普通人还要差劲。（品&amp;书￥网）！爱丽丝比那些男人也差了一些，女人体力方面并不占优势。二人下楼的速度并不快，很快落在了后面。

    “陈旭，你说的都是真的？”爱丽丝悄声问道。刚才陈旭所说的一切太惊悚了，令人难以置信。

    “当然是真的，我知道你心里怀疑，说实话，任何人都会怀疑我说的，但是你不要声张，时间会证明一切，保持警惕就够了。”

    陈旭暗暗得意，埋下怀疑的种子后，我就不相信爱丽丝有了警惕，还会被史宾斯这个家伙蒙骗。

    陈旭跟在大部队后面，和爱丽丝渐渐下到楼梯的尽头。他要趁着史宾斯没有恢复记忆的时候，拆散这两个家伙，获得爱丽丝足够的好感。

    好感总是一点一滴积累起来的，陈旭对爱丽丝的关怀不是作伪。反观史宾斯这个爱丽丝名义上的结婚对象，径自走在前面不管不顾，两相对比肯定能看出差距。

    腕表上的区域地图渐渐改变，红点密密麻麻的分布在周围，显然是陷入了丧尸的包围。这时候红后还没有断电，不会有什么危险，过段时间取走红后的主板就非常恐怖了。

    快到楼梯的时候，队伍里的电脑高手卡普兰报告道：“红后锁定我们了，她知道我们要进来。”

    爱丽丝闻言，问道：“红后是谁？”

    詹姆士・薛德边走边道：“最先进的超级电脑，掌控着整座蜂巢。”

    众人走下了楼梯，随着不断深入，渐渐的一些隔离出来的房间出现在过道两边。这些研究间全部注满了浑浊不堪的污水，许多尸体漂浮在里面，皮肤泛白十分吓人。陈旭知道这些家伙全部被t病毒感染变成了丧尸，一旦中央电脑红后被重启，丧尸将脱离束缚成为吃人的恶魔。

    走廊过道中有不少房间向外喷水，这些小孔都是里面的人员用消防斧的脊背砸出来的，可惜没有拯救他们的性命。红后不仅注入了水，还释放了神经毒气。

    雇佣兵警戒着进入，卡普兰看着场中情况，提醒道：“我们会因此延误时间，一路上要经过许多实验室。”

    詹姆士・薛德闻言，吩咐道：“雷恩，杰迪，检查淹水情况，看看情况有多糟。”

    铁血女汉子雷恩闻言，立刻和杰迪交叉掩护推进，向过道深处走去。

    “卡普兰，寻找一条替代路径。”

    等雇佣兵队长安排完任务，男主角之一的史宾斯这时候忍不住问道：“这里发生了什么事？”

    爱丽丝、马特围了上来。

    詹姆士・薛德看了一眼众人，说道：“五小时前，红后大开杀戒，封锁蜂巢，杀光所有人，当我们知道所发生的一切，我的小队就被派遣前来关闭她。”

    “她为什么这么做？”爱丽丝问道，一句‘杀光了所有人’不停的在众人脑海回响，让许多人的脸色难看起来。

    詹姆士队长摇摇头：“不知道，也有可能受外界干扰……”他还没说完，就被一声惊叫打断。

    漂浮在水中的女性尸体撞在了玻璃上，披头散发的造型引起了假警察马特的恐慌。

    苍白的尸体让在场众人都有些不自然，医务兵掏出了手枪警戒，但是大家很快反应过来，对方不过是一具尸体。

    尽管早就知晓这一情节，陈旭仍旧心有余悸，不过不是被水里的尸体吓得，而是马特这个大男人的尖叫。一具尸体罢了，若是看到女尸睁眼的情节，还不吓得尿裤子。

    这时候陈旭一把揽住爱丽丝的肩膀搂在了怀里，压抑的环境中，爱丽丝只是不自在的动作了一下，任由陈旭抱住了身子。究其根本，爱丽丝是个女人，需要男人的保护。

    两人靠在一起的瞬间，陈旭有些得意，不被拒绝就是良好的开端。

    爱丽丝的表情有些变化，脑海里想到了一些片段，却是别人的。她望着另一个男人的身影，思索着陈旭告诉她的话。

    陈旭的表情也有些变化，这个女主角，是个典型的飞机场啊，要是再丰满些就完美了。

    “爱丽丝，别担心，我会一直陪在你身边的。”

    爱丽丝勉强露出一个难看的笑容，“谢谢，我没事。”

    “爱丽丝，我想起了一些我们之间的事情。”陈旭开始编织谎言，在她耳边悄声道，“记不记得来此之前发生的事情？”

    爱丽丝想要推开陈旭的手停顿了一下，问道：“你说什么？”

    “我追求过你，我记得我们在床上的情景。”陈旭咬着耳朵轻声说完，在爱丽丝的耳朵上轻轻舔了一下。

    爱丽丝呼吸急促，轻轻摇了摇头，“抱歉，什么都不记得，进来之前的事情都忘了。”她想说那个男人的身影明明是史宾斯，怎么陈旭也会有这样的记忆。

    “亲爱的，我记得我们很恩爱。”陈旭这厮已经不择手段了，“别相信跟你假结婚的那个家伙，这里的一切都是他引起的，一会不要乱跑，蜂巢到处都是致命的危险。”

    爱丽丝没有回应，推开了陈旭。

    时间不长，电脑高手卡普兰汇报道：“我找到了一条路，但是比较费时间，我们绕回去，抄近路穿过b餐厅，可以赶上进度。”

    恰在此时，前去探路的雇佣兵雷恩和杰迪这时候回来报告情况，铁血女汉子雷恩道：“长官，那边行不通，整层楼都被彻底淹没了。”

    詹姆士・薛德点点头，道：“那我们只能绕回去，所剩时间不多了，赶快行动！”

    无奈之下，陈旭等人只能跟着大家一起向来的路程返回。也许是陈旭的关怀起了作用，爱丽丝居然给了他一个笑容，不再是冷冰冰的。所有人依次走过，等雷恩抛下一句“可怜的家伙”走过被淹死的女尸后，女尸猛地张开了死灰色、毫无生气的眼睛……

    也不知走了多远，众人在一处铁门停下，一名雇佣兵解开了门上的密码，接着几人依照战术队形深入，这些职业军人配合的十分默契。

    陈旭和爱丽丝在最后，随着众人鱼贯而入。

    大厅里摆放着无数大大小小的集装箱培养槽，这些集装箱数量巨大，少说也在五十以上，集装箱透露着彻骨的森寒，而外面一个个粗大的输送管道连通着每一个集装箱。看过生化危机的都知道，这里面是培养的是生化兵器舔食者，是保护伞早期的研究成果。一旦冷冻气体泄漏，舔食者将释放出来，成为非常恐怖的杀手。

    杀一头舔食者，可以获得一百积分，而这里密密麻麻的集装箱，如果全部解决掉，至少有五千点数入账。虽然不知道积分有什么作用，但很明显，这是主神安排的一种手段。

    詹姆士队长出声道：“卡普兰？”

    电脑高手卡普兰已经在操作臂载电脑，说道：“b餐厅，地图显示这位置有个餐厅。”

    一名雇佣兵反驳道：“你可能看错了吧。”

    反剪双手带着手铐的马特这时候出声道：“也许这家公司藏有秘密，不希望外人知道。”

    詹姆士・薛德看了他一眼没有理会，保护伞这种全球性质的超级公司，建在蜂巢这种地底下的绝密研究机构，又岂能没有秘密。b餐厅可能是个代号，研究的是机密中的机密。

    陈旭已经在考虑如何杀掉这些浑身病毒的舔食者。

    高额的积分奖励是一方面，巨大的危险是最不容忽视的。没看电影的最后，马特只是被抓伤了胳膊，就被感染突变，最后成为了复仇女神计划中，丑陋不堪的追踪者吗？

    能不跟这些舔食者正面交手是最好的。

    “你没事吧？”爱丽丝走过来关切的问道。

    陈旭摇了摇头，“想起了一些不好的东西，这里让我很不舒服。”

    爱丽丝抓住了他的手，安慰道：“别担心，完成任务我们就可以出去了。”

    陈旭心里苦笑，完成任务也不是终点。自己还有两个多小时就可以离开电影世界，爱丽丝肯定是被保护伞抓住，改造成携带t病毒的进化者。这话他没有说出来，陈旭只是电影里的过客，这里遍地都是危险，谁也说不准会发生什么。

    詹姆士・薛德沉着的下命令，道：“杰迪和雷恩，你们在这里看守人犯，并守住出口。”雇佣兵都是保护伞公司的打手，怎么会容许马特这个家伙参与到机密任务中去。

    女医务兵突然道：“长官，这里的有毒物质为零……可能是电脑故障。”正常的情况下，除了机密实验室才会设置无菌环境，培养某些东西。这里仅仅是个b餐厅，能被保护伞构建成无菌的条件，进一步证明了保护伞不可见人的目的。

    詹姆士没有多说什么，下命令道：“好吧，可能有生还者，展开搜索，但大家跟紧一点，立刻行动！”

    陈旭知道这里不会有什么幸存者，全部都是丧尸，他懒得提醒留在原地的女汉子雷恩，对于没有好感的女人陈旭一向小气，拉着爱丽丝追上了队伍。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第4章 激光通道的杀机

    整个b餐厅宽阔无比，爱丽丝失忆后，对这里的事物非常好奇，跟在雇佣兵后面一直左顾右盼。

    很快，她凑近了一个集装箱，隔着观察窗向里看。

    里面黏糊糊的血肉集合体分辨不出具体的形状，唯一能看清的是暴露在上面的大脑插着许多粗大的针头，营养物质通过管道一刻不停的输送进去，还有液氮构建的冷冻环境。

    “很恶心是不是？”爱丽丝正在看的时候，陈旭在旁边轻声询问。

    “你知道这是什么？”

    “舔食者，一种极为可怕的生化兵器。”见爱丽丝盯着自己，陈旭解释道，“t病毒直接注射**所产生的不稳定实验品，在培养阶段都是以**dna直接喂养，而且舔食者吸取营养后，会继续变异，成为猎杀者，肌肉强化，力量增加，只有爆头才能被杀死。”

    “你为什么会知道这些？”爱丽丝的脸上有了怀疑之色。

    陈旭注视着爱丽丝的眼睛，道：“如果你能想起来，你也会知道这些东西。”

    爱丽丝很快退缩了，道：“抱歉，看到这里肮脏的一切，我很庆幸自己忘记得一干二净。”

    众人搜索整个b餐厅，没有找到任何幸存者。又过了一道钢铁大门，大家来到了一个房间，位于红后主控室和激光通道外的狭小房间。

    不用队长吩咐，卡普兰主动摆弄起房间里的三台电脑，破解着大门的密码。

    隔着观察口，爱丽丝好奇的看向里面。陈旭知道，里面就是大名鼎鼎的激光通道，这才是真正的地狱之旅，由红后控制着激光发射器，高能激光能够切割一切生命。

    数分钟过去，大门依旧紧闭。

    “怎么会那么久？”医务兵不耐烦了，忍不住问道。

    卡普兰脸上带着自信的微笑，头也不抬道：“红后启动防卫系统，情况变得很棘手。”

    如果机房的密码轻而易举的被解开，红后也就不会成为蜂巢的超级电脑，控制整个蜂巢了。尽管有些麻烦，卡普兰相信自己能攻破红后的防火墙。

    说话间，一声清响，紧紧封闭的大门终于缓缓开启。陈旭这时候感觉到手腕震动，一个金属提示音响起：“增加临时任务，获得特殊物品红后主板，上缴可获得十万积分。”

    “十万积分？这岂不是相当于杀死一千头舔食者才能得到？”陈旭大吃一惊。

    不过仔细想想，在众多科幻影片中，能够媲美生化危机红白双子的超级智能并不多见，终结者中的天网和创世纪系统，复仇者联盟中的奥创，黑客帝国的矩阵母皇，都是高智商人工智能的代表。即使钢铁侠里面稍逊一筹的贾维斯，如果不是因为心灵宝石的刺激，都没有红后出色。

    没有个人情绪的智能，只是个顶级的人机交互程序。

    这样的任务有些麻烦。

    腕表上倒计时一分一秒的流逝，两小时的时间内取得红后主板，并不是一件简单的事情。

    “准备进入。”詹姆士・薛德下达命令，立刻有两名队员做准备。

    “你，留在这里！”看着爱丽丝跃跃欲试的行为，詹姆士表现出了对女士的尊重，这种危险任务还是让男人们来做吧。

    陈旭立刻上前拉住了爱丽丝的胳膊，劝说道：“爱丽丝，我们就在外面等着队长的好消息吧！”

    从一开始，陈旭的头上就被众人标注上了胆小鬼的称号，陈旭也不出风头，反正只要老老实实的呆上俩小时，就能完成任务。

    小插曲并没有影响雇佣兵的行动，看过电影的都知道，整个生化危机系列，死在激光通道中的人各个身手不凡。甚至在第三部里面，爱丽丝正面对决都打不过的生化暴君，也被激光切成了碎肉块。

    陈旭只是都市白领的体格，怎么能与这些人高马大的雇佣兵相比。

    平心而论，詹姆士・薛德是一个负责任的队长，值得部下信赖。面对未知的危险时，他一马当先，进入了激光通道冒险，而不是让某个手下进入探路。

    黑暗中的走廊中，两旁的玻璃墙泛着冰冷的光泽，肃杀的环境让人寒毛直竖，詹姆士・薛德小心翼翼的走向红后主控室的门。

    忽然，两壁的灯光连同整个通道一齐亮如白昼，这种变化使得队长一下子蹲下了身子，连忙呼叫操控电脑的卡普兰。

    “是自动感应灯光，不用担心。”

    听到耳机里队员的声音，詹姆士松了一口气，继续前进，直到走廊的尽头，掏出手机大小的仪器，贴在了大门的电子锁上，“解码器就位。”

    “收到，正在执行破解程序，”卡普兰在电脑上飞快的操作，十指如飞，一台电脑上被破译的密码一个接一个的显示出来，很快敲定最后一个数字，“搞定！”

    随着卡普兰的声音，激光通道里面的主控室大门缓缓开启，詹姆士・薛德观察了一下确认无误冲着外面喊道，“进来！”

    两名队员立刻抬着准备好的东西进入了激光通道。

    “那是什么？”爱丽丝好奇的问道。

    这个时候电脑高手卡普兰显露出了博学多才，道：“关闭主机的装置，通过输入强大电流，搅乱主机并强迫红后重启。”

    眼看着抬着仪器的两名雇佣兵就要走进通道里，陈旭这时候忍不住道：“你们不觉得有什么不对吗？红后既然是最顶级的超级电脑，怎么可能这么轻易被人破解？”

    他终于忍不住心里的拷问，若是让人死在自己的眼前，他自问没有这么冷血。

    雇佣兵停了下来，古怪无比的望着他。

    “你不相信我的技术？”卡普兰站起来，生气的问道。在专业的领域被人质疑，无疑是件打脸的事情。

    “不，我相信，我只是不相信顶级智能红后只有简单的防火墙保护，万一有什么休眠机制保护着它的主机，比如，这个通道在你们进入后自动关闭，启动武器系统杀死入侵者……”

    “队长？”被陈旭这么一吓唬，卡普兰这时候也没有那么自信了。

    詹姆士・薛德这时候从通道里走出来，盯着陈旭的眼睛，道：“我一直怀疑你的动机，人事部虽然有你的资料，但你根本不像是保护伞员工，因为在这个小城市没有黄皮肤的安保人员。我怀疑你是国外的间谍，如果你想阻止我们完成任务，我会提前杀了你！”

    陈旭不甘示弱道：“你只相信你的队员，却不相信我的劝告？”

    詹姆士・薛德讥笑道：“我相信眼睛看到的，你的表现是一个不折不扣的胆小鬼！”

    陈旭大声道：“我是在救你们的命。”

    “那就别阻止我们完成任务！”詹姆士冷冷的道。

    “随你的便吧！”好言难劝该死的鬼，陈旭直接放弃，生气的坐到了一旁的椅子上。

    场面一时有些僵，但众人依旧惦记着迫在眉睫的任务，固执的走进了激光通道。

    队长詹姆士・薛德、医务兵连同另两名队员走进了里面，如同电影中的剧情，两边通道同时关闭，三人被困在了里面。

    所有人都慌乱了起来，詹姆士・薛德心里一沉，连忙对着耳机呼叫：“卡普兰，卡普兰？”

    “像是某种休眠防御机制，我们开门触发了它。”

    “赶快关掉。”

    “正在处理！”卡普兰紧张的操作着，额头上冷汗直冒，此时桌子上的电脑屏幕上警报声响起，显示出了一行字，“武器系统启动！”

    留在外面的史宾斯也在催促：“把门打开！”

    “我已经在试了。”卡普兰现在已经非常后悔，若是仔细检查红后的潜伏程序，就不会造成这种重大失误。

    “留在原地，保持冷静。”里面的雇佣兵已经慌乱了，然而红后并不以人类意志为转移，忠实的执行着自己的程序，武器系统打开。

    “卡普兰快点，救他们出来。”史宾斯这时候跑到了电脑旁边，催促着技术兵。

    “我已经在做了，别打扰我。”

    “小心，有东西在杀他们！”爱丽丝看着激光通道里面，一道激光向雇佣兵急速划过。

    “卧倒！”队长詹姆士・薛德反应最快，他猛地将身边二人扑倒在地。但就是这样，还是有名雇佣兵半只手掌被斜着切掉，痛的大声惨叫。

    “医务兵，医务兵！”

    那名医务兵却一动不动，她脸上的表情凝固了，头颅慢慢的从脖子上分离，滚落到地上，因为高温的缘故，伤口边缘居然冒出了一丝热气。

    “天啊，快点，老兄，他们就要死了！”爱丽丝大叫。

    陈旭这时候也无法平静了，然而他既不是电脑黑客，也不是武林高手，没法打破这道钢铁大门。只能眼睁睁的看着激光通道里的人们一个接一个的死去。

    熟知的剧情按照惯性推动，激光通道从关闭到再次打开，只过了十几秒钟，然而里面只有切成碎肉的尸块了。

    陈旭望着里面满地的碎块，感觉胃液一阵翻涌，爱丽丝更是闭上了眼睛。

    史宾斯也一屁股坐到了椅子上，眼神难以置信。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第5章 关闭红后

    卡普兰嘴唇哆嗦着，脸上全是汗水。 他的电脑技术无疑是强大的，破解一个程序只用了几秒钟，然而对于死掉的同伴来说，他的技术是失败的。

    “瞧你做的好事！”陈旭走过去一把提起了卡普兰的衣领，狠狠地给了他一拳，“都是你害的，若是听我的劝告，你的队长不会死，你的同伴也不会死，现在只剩下你一个人，是不是很骄傲？”

    陈旭感觉非常烦躁，眼睁睁的看着别人死在旁边不能拯救，令人非常的难受。

    卡普兰心里痛苦，强忍着恐惧道：“对不起，都是我的错，是我的固执害了大家。事到如今，只有我们去完成了。”

    “完成什么？”史宾斯接腔道。

    “继续完成任务。”

    “我绝不下去！”任是谁都没法平静下来，地狱之旅犹在身边，刚刚吞噬掉四个活生生的人类，这种榜样在前，即使是史宾斯这个男子汉气概的家伙，也不想参与进去。

    “她的防御系统已经关闭了。”卡普兰的声音有些发抖，说出来的话像是自我安慰，经过刚才的事件，卡普兰的自信心遭受严重打击。

    “谁想被大卸八块？”史宾斯叫道。

    所有人沉默，没有人搭腔。

    卡普兰满头大汗的站起来，他一个人走进激光通道，小心翼翼的移动脚步，孤独的身影萧瑟而又可怜。

    陈旭追上来，拍了拍他的肩膀，出声道：“我来帮你吧！”按照剧情来说，这条通道已经没有危险了，所以放心大胆的追上来。

    与他一起的，还有爱丽丝。

    卡普兰肩膀立刻一阵颤抖，不可置信之后就是满满的感激。在这个时候，能有人站到他的身边支持他，无疑是巨大的鼓舞。

    通道走廊上铺满了碎肉块，旁边是黑色的工具袋，里面装着关闭红后的设备。卡普兰拎起了黑色袋子，对于队友的尸体没有多看一眼。

    陈旭强忍着呕吐感，在尸体中摸索，收集完好的武器。因为接下来，才是生化危机致命的危险，无穷无尽的丧尸将会席卷一切。

    在这个封闭环境下，任何一点弹药都是宝贵的。

    詹姆士的身体切成了碎块，其他三具尸体也非常凄惨。陈旭摸出了卡宾枪，接着又把战术背心的弹夹掏了出来。多亏了射击游戏的普及，以及众多铺天盖地的军事网站，陈旭对于一些热门的枪械非常熟悉。

    熟练操作谈不上，至少能够打开保险射击。

    四具尸体贡献出五把完好的枪械。一把战术部件齐全的黑色卡宾枪，两把弹容量极大的冲锋，以及两把伯莱塔手枪，子弹倒是非常多。

    如果可能，陈旭甚至想把他们身上的防弹衣扒下来穿到自己身上，可是爱丽丝一定会阻止自己对尸体的亵渎，只能打消这个念头。

    “爱丽丝，给你拿着！”陈旭把一把手枪连同两个弹夹递给了爱丽丝。

    爱丽丝一愣，接过枪问道：“为什么你表现的像是要战斗一样，是不是想起了什么？”

    陈旭一边清点武器，一边道：“还记得b餐厅吗？”

    没等爱丽丝回答，陈旭说道：“那里面都是舔食者，卡普兰带走红后的主板，会造成系统断电，重启后会放出许多危险的生物，除非你能阻止卡普兰拆掉红后。”

    想想这也是不可能的，失去了四名战友的生命，卡普兰不会放弃。

    爱丽丝是蜂巢入口的安保人员，抽屉里平时就锁着枪械，这时候虽然失忆，对于枪械的熟悉感却没有忘记，她很快将子弹上膛，连同枪套绑在了大腿上。

    在控制室大门关闭的前一刻，二人进入了房间里面。卡普兰正在操作臂载电脑，准备关闭红后的程序。

    爱丽丝主动帮忙，他们有条不紊的安装仪器。

    位于上方的全息投影忽然开始工作，一个红色线条的小女孩投影出现在房间，稚嫩的声音叫道：“出去，出去，你们不能进来！”

    卡普兰装上仪器，道：“别听她的，她是红后的虚拟图像，模仿主程序设计师的女儿塑造。她会骗我们，迷惑我们。”

    陈旭饶有兴趣的打量这个全息投影，这就是价值十万积分的人工智能，不知道她的妹妹白后是不是同样如此。

    红后的声音在空旷的房间回响：“我不建议这样做，关闭我会导致失去主电源。”

    看过电影的人，自然知道这个小女孩的话是真的，一旦失去主电源，会造成丧尸大面积的出现。但是红后的话并没有说全，如果直接告诉众人关闭她的严重后果，说不定卡普兰会放弃。

    陈旭知道如果抢走卡普兰手中的控制器，会破坏掉他的任务。但是没有必要如此做不是吗，而且他的任务是杀丧尸获取积分，丧尸被关在笼子里，又怎么会变成他的点数。

    “她想尽办法阻止我们将她关闭。”卡普兰忙着准备工作。爱丽丝想起陈旭说过的话，有心制止，但这个电脑精通的雇佣兵陷入了狂热，专心致志的关闭红后。

    “我求你们……”红后的语调就像无助的小女孩。

    “闪开。”卡普兰装完了仪器，走到了隔壁。

    “求你们，求你们了，”见众人不为所动，红后终于改变了柔弱的语调，语气森寒道，“你们全都会死在这地底下！”

    卡普兰狠狠地按下了关闭键，顿时整个房间陷入了黑暗中，整个蜂巢的灯光全部熄灭掉了。

    陈旭抓住了爱丽丝的手，这时候不免有些紧张。因为接下来登场的丧尸将会挑战人类的神经，让全世界记住浣熊市。

    “强大脉冲强迫主机关闭三十秒，若不将主板取走，她会重启。”等蜂巢的备用电源启动，卡普兰进入房间取走红后的主板。

    陈旭深吸一口气，问道：“爱丽丝，你会开枪吗？”

    爱丽丝点点头。

    陈旭道：“我的安全就靠你了，一会出现的敌人都是丧尸，它们是死去的员工，在t病毒的感染下变成了毫无理智的嗜血恶魔，记住一点，它们的头部是弱点，只有射击头部才能彻底杀掉它们，攻击别的部位没有用。”

    “你好像了解很多东西？”

    陈旭深吸一口气，道：“我宁愿一点都不了解。”

    “一切防御系统都已关闭，我想我们可以大摇大摆的回去了，我们迟到了很长时间。”

    卡普兰取出了红后的主板，放在了背包里面，那是一个笔记本大小的东西。他走出房间看着二人，也没多少心思应付，迫不及待的想要和同伴汇合。

    十万积分的红后主板此时躺在卡普兰的背包里，陈旭虽然心中火热，但这个时候并不着急抢夺，即将面对丧尸，带着背包战斗肯定影响自己的动作。

    后面的剧情中，爱丽丝会重启红后，给众人寻找一条出路，那个时刻才是真正获得的好机会。

    卡普兰不知道，他亲手放出了多少丧尸，还有更加恐怖的舔食者。失去了红后的控制后，雷恩已经遇到了第一只恐怖的家伙。

    卡普兰即使完成了这次任务，也没有感到兴奋，因为损失了四名同伴，其中包括自己的队长。

    当然实际上，真正的危险正扑面而来，决定命运的时刻还在后面，在一个半小时的时间里。

    三人穿过激光通道，汇合了等候在外的史宾斯，紧接着听到了枪声，众人一惊，加快了脚步。

    跑到b餐厅时，女汉子雇佣兵正骂骂咧咧。卡普森问道：“为什么开枪？”

    雷恩的大拇指和食指的位置缺少了一大块肉，鲜血淋漓甚是恐怖，她一边包扎自己的伤口一边骂道：“我发现了生还者。”

    “然后你杀了他？”

    “她丧失心智，她咬我！”雷恩充满火气的叫道。

    陈旭这时候已经注意到，装满舔食者的集装箱上面的绿灯全部变成了危险的红色标志。一想到数量众多的舔食者，他的心里一阵冰凉，尽管每头一百点数的高额奖励，陈旭却没有正面对抗的想法。

    众人站在布满舔食者的b餐厅里，随时有可能成为丧尸的美餐。

    “你不舒服？”爱丽丝注意到他的情况，关心的问道。

    陈旭抓着她的肩膀，郑重道：“亲爱的，还记得我说过什么吗？”

    爱丽丝一惊，连忙问道：“这里会成为战场？”

    “是屠宰场！”

    场中众人还在分辨争论幸存者的事情，假警察马特看着地上的血迹，道：“血液好像凝固了。”

    血液已经呈现半粘稠状态，这绝对不是刚从身体流出的鲜血。

    陈旭没有揭穿那个假警察偷偷捡钥匙的举动，直接说道：“不用讨论了，这是丧尸的血液，你们打死的不是人类，大家可以先离开这个地方吗？”

    “等其他人过来汇合才能走。”雷恩酷酷的给冲锋枪换弹夹。

    她的话让爱丽丝、史宾斯面面相觑，其他人都死在了激光通道里面。

    这是人家的私事，陈旭也不会参与进去，还是让卡普兰自己说吧，毕竟事情的后果是他造成的。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第6章 生死杀戮

    “没有其他人了……”卡普兰苦笑着说出了真相。（品@书￥网）！

    这种话意味着什么，雷恩一听就明白了过来，怒气冲冲的问道：“你特么的在说什么？”眼见脾气火爆的女汉子就要爆发，她身边的同伴立即伸手挡住了她。

    “等等！”

    空旷的环境里，一个铁器拖地的声音异常的清晰，在整个b餐厅显得异常突兀。

    “安静！”杰迪向众人做了一个噤声的手势。

    他这么一说，大家顿时仔细倾听周围的动静。一个重物摩擦着地面的声音由远而近，接着四面八方都传来了行走的声音。雷恩和杰迪持枪向那边走了几步，就见一个拖着红色消防斧的家伙靠近。

    那个人的身体已经腐烂了，泛着怪异的苍白，面对人类，就像人类饥饿时看到了鸡腿一样，咧开嘴有种兴奋的错觉。

    “到处都是，我们被围住了！”爱丽丝道。

    一群群穿着工作服，形态各异，脸色苍白的丧尸围上来，慢慢的向众人靠近。他们原本是蜂巢的员工，因为感染了t病毒而变成了恐怖的怪物。

    它们有的失去了半张脸，有的脸皮被啃掉了，有的下肢不正常的扭曲，形状各不一样，但相同的地方是，它们全部活着！

    “死人会什么会活过来？”

    “别问那么多，干掉这些怪物！”

    见到这诡异的一幕，雷恩即使有颗大心脏，也忍不住率先开枪。刚才就是这样的家伙咬伤了她的手。枪声响起，其他人也不再顾忌，一时间枪声大作。

    面对赚取积分的好机会，陈旭当然不会错过，虽然瞄准的地方是丧尸的头部，但子弹大部分飘到了别的地方。

    “法克，我的枪法这么水！要是有c4炸弹就好了！”

    陈旭并没有害怕的心思，这些丧尸不会比激光通道的碎肉更恶心。

    爱丽丝这时候靠在陈旭的身边，一边有条不紊的射击一边道：“你猜对了一大半。”

    “我猜的一向很准。”陈旭不再浪费子弹，把手里的卡宾枪往爱丽丝手里一塞，“你用这家伙，我来掩护你。”

    爱丽丝是合格的安保人员，接过卡宾枪后，哒哒哒……不停的朝丧尸开火，很快将一个方向清理干净。她瞄准的部位是丧尸的头部，自然是一击必杀，反观别人，大部分瞄准的是心脏部位，取得的成果非常有限。

    虽然这个获取积分的机会千载难逢，但是b餐厅的大环境造成了众人必须尽快突破这里。陈旭大声叫道：“大家听我说，保持战斗队形，向我这个方向集合。雷恩，你们过来走在前面，杰迪，卡普兰注意两侧，射击它们的头部，其他人跟在后面，小心不要射击培养槽！”

    一旦有人站出来成为主心骨，众人的战斗力立刻大增，雷恩这个女汉子右手虎口尽管被咬得鲜血淋漓，高超的战斗素养注定了她与大家拉开差距。她手里大容量弹夹的冲锋枪仅仅是几个点射，靠近的丧尸顿时被爆头倒地，再也爬不起来，开枪的速度和准头远远超过了其他人。

    本来就是作为突击队员培养，雷恩的技术自然不是技术兵卡普兰能够比得上的，甚至可以说，这些人里面，她的射击水平最高。

    “听这个胆小鬼的，向12点方向突破。”

    雷恩发话，以她为中心的三名雇佣兵自然遵从，在这个时刻，没有队长发号施令，雇佣兵只剩下了三人，雷恩的命令杰迪和卡普兰倒也没有反对。

    众人向一个方向突破，时间一久，作为主力的雷恩，子弹不可避免的用光，这时候身上挂着许多武器的陈旭，立刻抛过去了两个弹夹和一把冲锋枪，嘱咐道：“省着点用，尽量爆头。”

    “不用你来教我！”

    尽管众人一再注意，周围几个集装箱不可避免的被流弹集中，液氮喷出的白色气体带着**的气味不停的向外冒。

    培养槽的显示屏上不断地闪烁着红色的提示“警告：不稳定”。

    想起电影里的情节，陈旭内心涌起巨大的危机，招呼众人道：“快点撤离，这里会爆炸！”

    这些人中倒是没有临阵捣乱的家伙，很快配合着突破。

    七人刚刚离开了十几米远，被子弹打穿的集装箱不可避免的爆炸了，巨大的冲击将所有人都掀翻在地，铁片、木板、玻璃像下雨一样砸到了众人身上。

    在爆炸的瞬间，陈旭将爱丽丝拉进了自己的怀里，然后二人一起被冲击波掀飞在地。

    丧尸们不会停下动作，即使浑身被火焰灼烧，依旧挣扎着爬向众人。

    爆炸的气浪冲翻了众人，幸存者被丧尸冲散成了两个队伍。

    “听我说，杰迪，你们别走电梯，里面肯定塞满了婊~子养的丧尸，你们走楼梯退回去，撤到主机房！我会想办法跟你们汇合！”陈旭爬起身的第一时间，就向大家提了醒，如果这样的情况杰迪还能被咬，只能说他命衰了。

    此时丧尸正在汇拢，陈旭看到爱丽丝在地上愣神，立刻过去拍拍她的脸：“爱丽丝，爱丽丝，醒醒，我们要走了！”

    爱丽丝从回忆中苏醒过来，看到周围的丧尸，连忙爬了起来。

    “快走！”陈旭身上只剩下了一把冲锋和一把手枪，正常情况下绝对够用了。见爱丽丝手中的卡宾枪不知道飞到哪里，陈旭立刻塞过去一把冲锋枪。

    此时仅余的三名雇佣兵和男主角史宾斯在不远处构筑防线，陈旭这边，则带着爱丽丝和假警察马特在另一个方向。

    “马特，马特！别在地上躺着装死，快点站起来！”

    “我戴着手铐，我要找钥匙！”

    “法克！”陈旭让爱丽丝暂时守住防线，走到假警察身后，捡起钥匙捅开了手铐，没有理会他的感谢，递到他手里一把手枪，“会用吗？”

    马特咧嘴一笑，点点头道：“没问题！”

    陈旭只想破口大骂，美国人怎么随便一个人都会用枪！其实马特既然能伪装成警察，一些基本的东西还是会的，射击就是其中一项。

    “爱丽丝，我们快走。”陈旭把手铐和钥匙揣进口袋，和爱丽丝还有马特且战且退，从b餐厅的另一边撤离出去，重新进入实验室走廊。

    在众人撤离b餐厅不久后，一个培养槽的铁皮集装箱被撕裂，四肢尖利的舔食者跑了出来。

    ………求……票………

    之前的通道由于淹水的缘故不能直达红后主机房，刚才蜂巢断电备用电源重启，大量的积水排出，实验室已经能够直达主控室。

    只不过跟进来之前不同的是，实验室很多的隔离间已经打开了。三人沿着来路拐进了其中一个房间，立刻看到房屋中有很多的铁笼子。

    这些笼子里面原本关着的是犬科动物，被病毒感染后变成了丧尸犬，咬破了笼子后不知跑到了哪里。

    铁笼子无一例外的被咬出了大窟窿，铁丝上还挂着肉丝和皮毛。

    “不管是什么东西，数量太多了！”马特咽了咽口水，看着铁笼子小声的说道。

    “它们是什么还用问吗，丧尸是穿着实验衣、带着识别证的员工，这些咬破笼子的肯定是丧尸犬！”陈旭咬牙切齿的道，原本想要安安稳稳的度过俩小时的计划泡汤，这时候只能拼一把。

    一头丧尸犬的积分抵得上十只丧尸，凶残程度肯定不是慢吞吞的丧尸能比的。周围很安静，但这里少说也有四十只以上的丧尸犬不知在哪里虎视眈眈。

    犬科动物具有敏锐的嗅觉，能够第一时间发现了空气中的病毒气体，它们转变成丧尸犬后，嗅觉肯定不会丧尸，发现活着的人类轻而易举。

    第六感敏锐的爱丽丝能够感觉到被窥探的刺痛。

    墙壁上、地板上有很多血迹，粘稠的红色让人很不舒服。骤然间看到一柄红色消防斧，陈旭大喜过望，立刻跑过去拎在了手里。

    吧嗒吧嗒，脚踩在湿润的地板上发出的声音。

    一条浑身肌肉裸露在外的丧尸犬从过道里迈步走了出来，它的眼睛已经变成了灰白色，尾巴变得短小无比，看到三人的时候立刻垂下了脑袋，发出低声的嘶吼。

    假警察马特咽了一口唾沫，咕哝了一下，道：“它不会咬我们，对吧？”

    “你在做梦！”陈旭话音刚落，那头丧尸犬已经龇着牙咆哮着冲了上来。

    爱丽丝的枪口对准了目标，但是陈旭已经率先迎了上去，消防斧携带着强大的动能正面劈在了丧尸犬的头上，这头细犬顿时委顿在地，扑通一声摔倒了地上。

    “酷！”爱丽丝称赞道。

    “尽量别用枪，这里的丧尸很多，别引来更多的丧尸！”陈旭提醒了一句。

    三人互相警戒着进入另一扇门，关上门的时候，首先进入的爱丽丝已经把屋内唯一的丧尸解决掉。

    只用枪托重重的一砸，那名安保打扮的员工已经委顿在地，各种玻璃物品混合着液体碎了一地。

    丧尸脸上血糊糊的，分辨不出面目，他身上穿着警卫的衣服，腰上配着一把手枪。看到蓝色的工作服，爱丽丝顿时想起詹姆士・薛德说过的话：“你是保全人员，安排在那儿守护蜂巢紧急入口。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第7章 马特的悲伤

    陈旭走上前，给那个丧尸脸上补了一斧，确认死的不能再死，这才拽下他身上的枪套。

    伯莱塔m92fs不锈钢型，9mm口径，15发弹容，为了不影响使用寿命通常少装一发子弹，所以弹夹里只有14发子弹。

    这把枪是他非常喜欢的一款，和陈旭身上携带的子弹通用，他立刻欣喜的抓在了手里。

    爱丽丝看着陈旭不停的擦拭，仿佛珍爱的绝世宝物一般，问道：“你很喜欢这把枪？”

    陈旭笑着回答道：“是啊，很有纪念意义呢！”爱丽丝就是用这把枪杀掉隔壁房间的七条丧尸犬，给人印象深刻。

    更不用说其他电影中，比如小马哥使用的双枪，也是这种类型。

    “我们快点和卡普兰汇合吧！”这个实验室因为死了丧尸的缘故，开始散发着腥臭，假警察马特・艾迪森在一边忍不住皱眉催促。

    爱丽丝点点头，观察周围的环境，指着旁边的门，道：“走那边！”说着就要拉门。

    “不，停下，爱丽丝，里面有很多丧尸犬！”陈旭赶紧制止了爱丽丝的动作。

    一头丧尸犬还可以虐菜，七头就不能简单的应付了，谁也不敢保证干掉那些丧尸犬之前，没人被它们咬到，毕竟犬类就像狼一样，天性里有群居的习惯。

    而一旦被感染t病毒，短时间内拿不到解药，只有死掉变成丧尸的份。

    “你又提前知道了？”爱丽丝问道。

    “是啊！我又提前知道了，那里面很危险！”陈旭感叹。

    经过一系列的事件，爱丽丝虽然没有恢复记忆，但是陈旭说出的事情很多都应验了，此时不敢说百依百顺，至少陈旭对她的好爱丽丝还是能分辨出来的，她当即没有拒绝，从另一个房门走出去。

    这边连通的是文职人员的环形办公室。

    闪烁的吊灯，倒地的办公桌，满地洒落的文件，证明这里经历了一场极大的混乱。

    假警察马特这时候想起了自己的妹妹丽萨，在危机爆发之前，潜入蜂巢成为了一名员工，这场惨剧发生后，也不知道丽萨怎么样了。

    他找到属于自己妹妹的办公桌，翻阅着丽萨调查的文件。桌子上摆着的工作证上，丽萨的笑颜犹在眼前。

    此时已经变成了丧尸的丽萨听到人类的动静，不知道从什么地方钻出来，摇摇晃晃的身子、死灰色的眼睛、苍白的皮肤，说明她已经成了丧尸大军的一员。

    “嘿，马特你小心点！”

    陈旭在一旁警戒，自然不能眼睁睁的看着马特被女丧尸强推。看着这个灰色职业装的金发妹子，陈旭轻声的嘀咕了一句“飞机场”，毫不客气的将她按倒在地扑了上去。

    “你干什么？放开我妹妹！”

    马特看到房间里发生的事情，顿时怒火上扬，居然有人当着他的面猥亵他世上唯一的亲人，他手里的枪顿时指向了陈旭。

    陈旭差点就要破口大骂，气道：“睁大眼睛看清楚，你妹妹变成丧尸了！”

    丽萨躺在地上，兀自伸出双手挣扎，嘴巴大张着露出齿缝里的鲜血，若不是陈旭掐着她的脖子，压着她的腰，这时候已经咬人了。即便如此，丧尸挣扎的力气非常大，陈旭要按不住了。

    爱丽丝端着枪走过来，劝道：“马特，放下枪，你妹妹已经死了！”

    “马特，我给你枪不是让你对准自己人的。”陈旭慢慢摸出伯莱塔m92fs，以免马特受到刺激，把枪管顶进丽萨的嘴巴防止乱咬，“清醒一下，你妹妹已经不可能活着了，过来自己看清楚。”

    马特紧张的问道：“你、你要对我妹妹做什么？”

    “当然是解除她的痛苦！”陈旭大义凛然道，实际上他自己清楚，是为了可怜的积分，“你妹妹力气还真不小，如果你不反对，我就动手了，或者是你自己来？”

    “不、不要逼我！”

    陈旭骂道：“都这个时候了，还婆婆妈妈哩嗦，你妹妹已经是丧尸了！”

    马特似乎失去了全身的力气，道：“你动手吧。”他说完一下子跪倒在地，表情痛不欲生，显得非常难过。

    陈旭两手合力喀吧一下拧断了丽萨的脖子，第一次用这种手段杀丧尸，一股异常寒冷的感觉直冲到脊椎骨，冰凉的触感让他寒毛直竖。

    没有伤及女丧尸其她的部位，连血都没有流出，丽萨一下子不动了。

    安静下来的丽萨，是个挺温和的姑娘，马特一把推开陈旭，小心的将变成丧尸的妹妹平放到地上。看得出来，丽萨对他来说，是个非常重要的人。

    爱丽丝这时候断断续续的想起了某些片段：“我帮你取得病毒，我知道安全密码，监控系统……一应俱全。”她记起了自己的身份，居然是死掉的丽萨的线人。

    陈旭知道过一会时间，马特会说出她妹妹丽萨的身份，以及混入蜂巢的目的，并说出盗取病毒的相关情况。

    果然，马特挨着女丧尸的额头默默流泪，抚摸着丽萨额前的金发，开始了长篇大论：“像保护伞这种公司，自以为凌驾于法律之上……”

    陈旭翻了个白眼，走到一旁继续警戒。这个时候还是不要触霉头，让他自己话唠好了。

    “……事实却不然，有成百上千的人与我们志同道合，遍布全球，有些人提供情报，有些人提供支援，更有些人直接采取行动。”

    陈旭冷哼，如果靠你们这点人以及一点点的资料，能够扳倒世界性的超级公司，那才是笑话。

    “比如说你？”爱丽丝是个感性的人，主动参与了话题。这个时候她的某些记忆片段已经回想起来，可是更多的事情却不记得。

    像陈旭这个一直自称她的追求者的家伙，爱丽丝没有任何记忆。而关于对他结婚对象的抹黑，爱丽丝也没有彻底相信。

    马特缓缓地说道：“你朋友如果更仔细些，他们会发现我是个冒牌警察，到处都有我的不良记录，海军军情处、国安局、暴行逮捕办都有我的案底，绝对不可能渗透进蜂巢。”

    陈旭在一旁冷笑不止，也就这个单纯的马特，心里相信自己骗过了其他人。事实上雇佣兵早就怀疑他的身份了，要不然为什么只铐住他一个人的双手，还特意让雷恩和杰迪看押？

    “所以你让你妹妹进来？”爱丽丝轻声道。

    “我们需要具体的证据，任何可以向媒体揭露的东西，证明保护伞在这地下进行研究。”

    “哪一种研究？”

    “非法的、基因方面的、病毒！”马特回忆起了事情发生的经过，“我妹妹正准备带出蜂巢正在研制的病毒样本。”

    “她怎样偷运出去？”爱丽丝问道。

    “她在蜂巢有一个线民，一个我从未碰面的人，他们知道保全密码，监视系统和所需的一切。”

    “那她为什么没有成功？”爱丽丝看了无所事事的陈旭一眼，如果他说的是真的，那么史宾斯就是造成这一切的罪魁祸首。

    “可能她信错人了，她被设计陷害，他们自己私藏了病毒。”马特悲伤地诉说，这时候忽然问爱丽丝，“你知道t病毒值多少钱吗？”

    “……值得为此爆发这场灾难？”爱丽丝迟疑道。

    “是的，对某些人来说！”马特道。

    等到这个伤春悲秋的家伙调整好情绪，已经过了近十分钟的时间。

    陈旭烦躁无比的走过来，对他们说道：“爱丽丝，马特，不管你们有没有做好准备，你们要明白现在的处境，到处都是丧尸，如果你们不能调整好心态面对一切，肯定会死的极快，而且死的极其凄惨。爱丽丝是我见过的，心理素质最好的，能够适应这一切。马特，如果你不能克服恐惧，调整好自己的心态，那你把枪还给我吧，我不可能把武器交给一个随时都会崩溃的人。”

    马特声音低沉道：“抱歉，不会了。”陈旭虽然刚才杀死了他的妹妹，他心里反而暗暗感激，如果让他自己动手，他绝对做不来这件事。

    “听着，这里太诡异了，如果不想死在地下，那么就积极求生，我们回红后那里！”

    三人按照之前的决定，从实验室通道冲向主机房。周围低声咆哮的声音不停的涌来，这些摇摆不定的丧尸单个并不恐怖，但是一旦数量达到了十几，绝对是人类的噩梦。枪里的子弹不多，还有一个小时时间，陈旭不可能将子弹一次性用完。

    一行人在丧尸的围追堵截中逐渐靠近了红后主控室。

    有了马特、爱丽丝和陈旭三人不间断的射击，丧尸并没有造成多大效果。这个时候卡普兰和史宾斯在外门接应，终于在轰然一响过后，那些发出低声咆哮的丧尸就这样隔离在了外面。

    陈旭在大门关闭之后就猛然坐倒在地，大口的呼吸。即使蜂巢氧气充足，因为面对丧尸的恐惧，急促的呼吸一时半会慢不下来，最后和爱丽丝相视一笑，默契尽在不言中。

    史宾斯连忙向爱丽丝问道：“外面怎么样了？你们来时那条路还能走吗？”

    爱丽丝摇摇头，回道：“到处都是那些怪物，外面能够闯进来，想出去难了。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第8章 重启红后

    此时房间里合起来有六个人，陈旭呼吸平稳下来，拄着消防斧看了一眼大家，见少了一个人，脸色难看的问道：“杰迪那个家伙呢？”

    雇佣兵们先是一阵沉默，那个电脑高手卡普兰叹了口气，回答道：“死掉了，很抱歉，我们没有听你的劝告。（品@书￥网）！”

    这些人果然还是打开了电梯门，想从密码电梯那边过来，结果被蜂拥而上的丧尸围上，救援不及的情况下，杰迪成为了丧尸的食物。

    陈旭狠狠地砸了一拳，又一条人命被丧尸带走了。

    “丧尸紧追在外面，我们要想办法离开，那扇门可以出去吗？”爱丽丝休息好了，立即站起来找出路。

    卡普兰赶紧阻止道：“别往那去，他们就在那里等着我们。”

    爱丽丝往另一条通道走，“那条路呢？”

    卡普兰道：“死路，主机房没有出口。”

    “我们子弹不多了，膛上两发，看来没有办法杀出去了。”马特说道，这一路上到处都是丧尸，大大消耗了众人的弹药。

    陈旭检查自己的弹夹，只有五发子弹，其他人也好不到哪去。

    引发这一切危机的男主角史宾斯这时候插话道：“看来我们只能等了，等到外面发现失去联系的话，他们会派人来支援，对吧？”

    雇佣兵们相互对视，神色有些尴尬。

    史宾斯奇怪的问道：“怎么，我说错什么话了吗？”

    卡普兰咳了一声，道：“我们的时间不多……”

    雷恩是火爆脾气，见他说话吞吞吐吐，立刻接过话来：“进来时那些经过的气闭门，从别墅来这的路上是定时的，还有一小时就会完全封死，时限内出不去，就别想出不去了！”她的语调并不快，但说完后场中气氛就是一僵，犹如投入了一颗炸弹。

    史宾斯当即跳脚，不敢置信道：“你说什么鬼话？他们怎么可以将我们活埋在这？”

    知情的雇佣兵卡普兰坐到了地上，雷恩的脸色也非常难看：“封锁是他们唯一的防范措施，”她看向自己手上的伤口缓缓说道，“以免污染外泄！”

    她的右手被丧尸咬伤，血迹渗透了绷带，用不了多久的时间，雷恩就会成为丧尸大军的一员。

    而这个时候陈旭终于知道腕表上的倒计时是什么意思了，要活着直到大门封锁为止。在这以前不能被丧尸抓伤，不能面对太多的丧尸，同时那只不知道跑到什么地方的舔食者，也会是他的敌人。

    此时此刻，一把伯莱塔手枪的威力并不足以对抗电影最后的boss。

    当然要说保护伞彻底封锁蜂巢，这是不可能的。通向蜂巢的肯定不止这一个地方，他们来时的通道是紧急入口。在第一批雇佣兵闯入里面却全军覆没的情况下，保护伞一定会派遣第二批人员，从其他入口进来。

    毕竟蜂巢里面的研究成果都是保护伞的绝密，他们怎么舍得放弃，更别提红后这么顶级的人工智能，肯定是非常少见的，绝对不会容忍她落到别人手里。

    当然那是生化危机第二部开头的情节了。

    史宾斯这时候明白了事情的严重性，神色更加愤怒，大声道：“当我们困在离地面半里深的地方，你才告诉我们这些！为什么你不提前说？”

    没人理会他的喊叫，雇佣兵默默地低着头。爱丽丝忽然道：“还是想想办法吧，我们必须找到一个离开这个房间的出口！”她看见地上有一个背包，明白里面装着的是红后主板，想也不想就拎起来，转身朝主机房走去。

    卡普兰本来沉默着，见状问道：“你想干嘛？”

    爱丽丝没理他。

    卡普兰追上去，问道：“你要拿那些东西去哪儿？”

    爱丽丝头也不回道：“我要重启红后！”

    “这不是个好主意！”卡普兰说着就要上前阻拦。

    “嘿，别冲动，对女人要温柔。”陈旭掏出了伯莱塔m92fs，枪口隐隐约约对准了他，威胁之意不言而喻，“听听爱丽丝怎么说，不要动手动脚的。”

    爱丽丝向大家解释道：“红后是控制整个蜂巢的中央电脑，肯定知道怎么离开这里。”

    雷恩冲进激光通道，声援仅剩的同伴：“那个杀人的婊~子杀了我的四名队友！”

    陈旭不甘示弱，回应道：“哦，那卡普兰有没有告诉你红后杀人的经过，如果当时他们听我的劝告仔细检查隐藏程序，而不是怀疑我，红后怎么可能杀掉他们？还有杰迪的死，你们听了我的劝？我现在支持爱丽丝的想法，红后是我们离开这儿的唯一方法。”

    史宾斯也插进话来，道：“想想红后是被如何对待的，我相信她会‘乐意’帮助我们。”

    看着这些捣乱的家伙，陈旭挡住了通道，淡淡的说道：“你们只会挑刺，不如说说你们的想法，如果你们有更好的离开方法，很好，我听你们的，如果没有，那就别添乱，不然别怪我翻脸。”

    陈旭的身形并不高大，虽然一开始戴上了胆小鬼的标签，但这时候没人忽视他。

    “我认为陈说的很对！”

    冒牌警察马特这时候也站到了陈旭这一边，支持爱丽丝的计划，毕竟三人经历了一场患难。

    剩余三人被挤兑的说不出话来，默然不语。

    爱丽丝插上红后的主板，问向卡普兰：“你说过的那个断路器，你能设置它吗？”

    卡普兰道：“可以。”他看向守在通道中的陈旭，嘴唇怯懦着想说什么。

    陈旭没有乱发脾气，让开一条道：“你去做吧！”

    卡普兰在主控室摆弄了一阵，拿着一个控制器，告诉众人道：“搞定，断路器切断，这次假如我按这个钮的话，她就再也关不上了，就等她被烧焦吧。”

    “把它给我！”

    陈旭伸出手来索要，卡普兰只是微微一怔，就乖乖的递了过来，也没有问为什么。

    等了一阵，红后主板启动，爱丽丝站起身来，道：“主机板一定被电流烧坏了，投影设备不能使用。”

    红后特有的清脆声音在房间响起，得意道：“啊，又见面了，我猜局面一定失控了！”

    雷恩听到小女孩说话的口吻，控制不住内心的火气，冲上前叫道：“控制器给我，我要烧了这个贱人！”他旁边的人连忙合力拉住了她，这才将她安抚住。

    接下来的情节几乎就是红后给这些人科普的讲堂，这个时候陈旭成为了局外人，他拿着控制器走到一旁，不参与他们的话题。

    红后稚嫩而又得意的语调说道：“我不是警告过你们吗！”那意思是造成这样的情况怪我咯？是你们非要关闭我的，后果难道要我承担？

    雷恩深吸一口气，道：“告诉我们这是怎么回事？”

    “研发部出现了纰漏。”说话说一半是红后典型的风格，就像一个淘气的小丫头。

    马特想起在妹妹的办公桌上看到的调查资料，问道：“t病毒呢？”

    “t病毒是医药上的重大突破，尽管它也拥有高度的军事运用价值。”

    卡普兰询问道：“它跟这场灾难有什么关联？”

    “人即使死了，尸体依然能够活动，头发指甲会继续生长，产生新的细胞，而大脑仍保持微量电荷运转，直到几个月后才消失。t病毒可以产生巨大震动波，来保持细胞生长以及微量的电流脉冲，简单的说，它令死者复活。”

    听到这儿，这些家伙都呆住了。雷恩不敢置信道：“你是说死而复生？”

    “不完全，只有简单的机械动作，或许有点记忆，谈不上智慧，他们只被最基本的冲动与需求所驱动。”红后又是说话藏一半，专业术语欺负这些满脑子肌肉的雇佣兵。

    卡普兰连忙询问：“换个通俗说法，我听不懂！”

    “他们需要食物！”

    听到这个回答，卡普兰顿时想起被丧尸活活咬死的同伴杰迪，他的脸色一时有些难看。

    雷恩问出关键所在：“怎么才能彻底杀死他们？”

    “切断脊椎顶端或重创大脑，是最有效的方法。”

    “你的意思是射击头部？”雷恩看向最先说出这句话的，此时在一旁风轻云淡闭目休息的陈旭，爆头能够杀死丧尸，是那个男人最先提出来的。

    马特想起变成了丧尸的妹妹，质问红后道：“你为什么要杀光这里所有的人？”

    “t病毒散布到空调系统里，无法控制的感染现象已经开始，病毒已经进化，由原本的液态状成为气体，现在是随着血液传播了，更可以凭借环境，依环境而变，几乎无法消灭，我不允许它从蜂巢扩散出去，于是我采取了一些必要的行动。”

    红后的声音冷酷无比，似乎杀死五百条人命就像割草一般随意。

    马特语调升高：“必要的行动？”就因为这个理由，杀死了蜂巢的工作人员，包括自己的妹妹？还敢不敢更加疯狂！

    红后解释道：“你一定要明白，遭到感染的人，都不准离开，t病毒如果泄露，造成的后果你们也看到了，我绝对不会让人出去的。”

    史宾斯惊呼道：“等等，我们又没有被感染。”

    “即使一个抓伤也足以让你感染。而你也将变成和他们一样。”这句话一说出口，所有人都是脸色一变，全都看向了雷恩，因为她的手被丧尸咬伤了，淋漓的鲜血浸湿了绷带。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第9章 坚守

    见大家的科普课程结束，陈旭站了出来，安慰道：“别担心，红后的话只说了一半，有病毒肯定就有解毒剂。 ”

    话音一落，就见雷恩这个女汉子松了口气。看来尽管性格强势火爆，在面对不可预知的危险，尤其事关自己的安危时，雷恩也是非常担心的。

    “你是怎么知道的？”爱丽丝狐疑。

    陈旭眨了眨眼，扮无辜道：“我猜的啊。”

    爱丽丝顿时无语。

    “我查到我系统的主断路器被关掉了，请问为什么？”红后这时候老实了起来，把柄被抓在别人手里，由不得她放肆。

    爱丽丝说出来本来的目的，道：“只是以防万一，我们需要一条生路，如果你拒绝，我们就切掉开关，懂吗，你这个小碧池？”

    想到接下来主角们会进入水电管隧道，然后走过很危险的悬在半空中的管道，又会因为内讧差点死在舔食者之口，即便到最后上车离开，不依不饶的红后还是把舔食者引到了列车上，导致卡普兰的死亡，马特的受伤，陈旭的心里就不好受。

    红后提供的出路，在蜂巢下面，输送水、瓦斯和电力的地下隧道。闻着那冲天而起的气味，众人的感官都大受刺激，但这是唯一能够直达顶楼的路。

    陈旭想了想，说道：“你们走吧，我留下来。”他的十万积分还没到手呢，怎么可以离开。

    雷恩和爱丽丝正要准备接下来的行动，闻言愣住了，其他人也不可思议。爱丽丝连忙问道：“为什么这么说？”

    陈旭组织了一下语言，看着大家认真的道：“我决定留下来，你们这一路上肯定不会轻松，红后这个狡猾的小家伙，虽然给了你们一条生路，但绝不会任由t病毒泄露出去，她一定会控制着丧尸围追堵截你们，我手里有控制器，如果她敢鱼死网破，我就烧掉她的主板。等你们离开后，我再想办法离开。”

    爱丽丝用奇特的眼光看着他，道：“你为什么这么做？我们只要离开蜂巢，会有别的队伍处理这里的事情吧？”

    陈旭道：“我这是为了大家好，爱丽丝，别忘记我告诉你的，引起这一切的罪魁祸首！另外你们还没有遇上舔食者这种危险的东西，我的电脑知识只是一般，但能在外边的三台电脑上看着你们，调配蜂巢的武器帮忙。”

    爱丽丝隐晦的看了一眼史宾斯，对着陈旭点点头。

    “好了，大家不要这么看着我，我没有那么伟大，只是体力跟不上你们，又不是没有再见面的机会，让你们这样一弄，像是生死别离似的。我会等待后续的救援部队再出去，当然如果非要让我跟着你们冒险送死，那我也无话可说。”

    不知道为什么，爱丽丝突然很烦躁。她在房间走来走去的，虽然没有想起有关这个男人的记忆，但他这么做的目的很明显，是为了众人能够逃出去。

    卡普兰摘下他的便携式臂载电脑，递过来道：“这上面我设置了控制激光通道的程序，如果遇到危险，你可以用它救命，保重。”

    雷恩、史宾斯、马特依次上来道别，在进入水电管隧道前，他们的眼神还带着一丝怜悯和敬佩。

    轮到爱丽丝的时候，她走上前，一副咬牙切齿的样子，道：“我不允许你就这么死掉，等待救援，一定要活下去！”

    离别的场面总是感人的，看着爱丽丝动人的面庞，陈旭冲动之下抱住她的腰向前一拉，嘴巴对准艳丽的红唇吻了上去，爱丽丝只是抬起胳膊阻挡了一下，就热烈的回应起来。

    陈旭心里那个激动啊，酷到骨子里的女战神爱丽丝，始终是他心目中不可磨灭的一道风景，现在他居然和爱丽丝亲吻！

    很快两人从激吻中分离开来，爱丽丝深深地看了一眼这个男人，对面这个家伙竟然趁她不备强吻不说，还肆意吮吸她的舌头，实在是太嚣张了。

    陈旭可不敢耽搁时间，他见好就收，放开了爱丽丝的肩膀。心里遗憾着只能在第二部电影见面，送她进入了地下隧道。

    “爱丽丝，还是那句话，小心史宾斯的背叛，别让他摸到枪。”

    等到爱丽丝离开，陈旭封闭了隧道入口，砸吧砸吧嘴，感慨还没来得及更进一步，就这么毫无准备的分别了。从爱丽丝被冒犯却没拒绝的举动来看，爱丽丝心底对他是有好感的。只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒，短短俩小时有这样的进展很不错了。

    要说真的很喜欢爱丽丝，那绝对是撒谎，只是出于陈旭心里的一种情怀罢了，推倒荧幕女神是很多人的梦想吧？

    陈旭打开了三台电脑，坐在了椅子上，接着操作几下，让激光通道两边的玻璃墙亮起来，武器系统待命。这个房间暂时是非常安全的，外面是坚固的钢铁大门，媲美某些银行的保险仓库。

    “红后，随时监控他们可能出现的位置，我要知道他们的消息。”

    稚嫩的声音在房间响起：“我是个很坏很坏的孩子，为什么要帮你？”

    “你的程序是不让病毒扩散，所以会杀死任何离开蜂巢的生命体，那你应该知道造成这一切的罪魁祸首其实是他们中的一员吧？说实话，我也非常讨厌他，你把监控视频传到这台电脑上来，我要看着他是怎么死的。”

    红后咯咯的笑了起来，非常配合的把画面传了上来，道：“你掌握着我的把柄，我不这么做你肯定威胁要关闭我，我帮你好了，你不要关闭我。”

    等待的时间非常漫长，陈旭看着手表上的时间一分一秒的过去，大概过了半个小时，画面中出现了几人的身影。

    卡普兰不见了，只剩下了史宾斯、爱丽丝、马特和雇佣兵雷恩。

    雷恩的情况并不乐观，眼圈发青，手臂浮肿，被马特和史宾斯紧紧搀扶着，看来要不了多长时间就会变成丧尸。

    陈旭指着屏幕中的人说道：“红后，看到那个男人了吗？有胡子的那个，叫史宾斯，他不是什么好鸟，蜂巢的危机就是他造成的，一会想办法干掉他。”

    红后稚嫩的声音道：“我不会让病毒扩散的，舔食者就是我的挽救措施，不用你说我也会阻止他们离开。”

    “乖孩子。”陈旭夸奖了一句，在他的心里，男主史宾斯必须死。

    陈旭从一台电脑画面中见到了舔食者的身影。

    强有力的爪子能在墙壁和天花板行走，浑身都是赤红色的肌肉组织，它被红后用一系列手段驱赶到了隧道。

    舔食者这种恐怖生物，速度非常快，已经不是用手枪就能解决掉的，除非枪法到了一定水准，直接打中暴露在外面的大脑。

    如果摄取dna进化成猎杀者，它更加不好对付。

    陈旭又指着屏幕说道：“这个雷恩，已经被丧尸咬伤很多次了，交叉感染即使注射解毒剂也不会起作用，嗯，红后，你想办法让他们内讧，直接杀了雷恩最好，别让她变成丧尸到列车上捣乱。”

    红后惊叹：“你的想法跟我计算的结果非常吻合，感染者必须被监管，我不会放她离开。”

    陈旭心里不屑，我只是看过电影罢了，谁跟你这个杀人狂想法一样？与其让雷恩最后捣乱，不如提前干掉。

    就在这说话的空档，陈旭所在房间的钢铁大门发出了阵阵巨响，有什么物事在外面撞击大门，隐约出现了一些尖锐凸起，惊讶之下陈旭叫道：“红后，发生了什么事？”

    红后咯咯笑道：“我引来了一只舔食者，结束你的性命。”

    陈旭寒毛直竖，道：“你说什么？你真的要逼我关掉你？”

    “任何病毒都不能扩散，这是我的程序决定的。”

    陈旭骂道：“我坐在这里又没有想离开，你有毛病啊，我都决定留在这儿了，你特么还要直接杀了我？”他离开了座位，冲进激光通道进入主机房，拎着消防斧指着头顶的监视器，“红后，我发现你真的非常非常不听话，要是你再敢针对我，别怪我烧掉你的主板，再砸个粉碎！”

    红后的声音没有响起。

    “妈的，这个小屁孩没事找事。”陈旭打开卡普兰留下的臂载电脑，准备操作激光通道的武器系统。

    舔食者撕开外面的大门，巨大的身影终于出现在他的视线里，它没有眼睛，带着钩刺的舌头伸出一米多，两只巨大的前肢能够撕裂钢铁，它向着通道方向嗅了嗅，迅速跃了过来。

    前面还有最后一道防线，舔食者扑到了密码门上，眼看就要用爪子撕开铁门。陈旭狠狠地按下启动键，几乎同时，激光通道里一道极亮的细线形成，变成网格状无声无息的切过舔食者的身体。

    舔食者安静了下来，慢慢的，它巨大的身躯断裂成无数块碎肉，滑落了一地。

    “还好激光通道给力！”陈旭轻呼了一口气。

    舔食者给人的压迫感实在巨大，若是追踪者、暴君、行刑者出现在眼前，陈旭只怕要吓尿。

    关闭激光通道两端的铁门后，陈旭一屁股坐在地上，站都站不稳了。

    “红后，你这个小碧池，我真的开始喜欢你了！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第10章 回归主神空间

    最外面的大门被舔食者撕开，丧尸大军终于涌了进来、占领了外面的房间后，嗅着人类气味，一个接一个的冲进激光通道。 （）

    当然，迎接他们的是致命的切割激光……

    “爱丽丝和马特提前离开蜂巢，任务结束。恭喜你完成本次冒险，一分钟后将退出本场景。”不久后，耳边传来冷冰冰的金属提示音，陈旭一愣，随后反应了过来。

    爱丽丝他们这么快就上车了？

    想想也是，陈旭多次警告爱丽丝造成这一切的罪魁祸首，如果还能被史宾斯耍着玩，只能说主角没有脑子，想来爱丽丝回忆起了一切，把史宾斯除掉了。

    “这就要离开了啊？”

    虽然在蜂巢只经历了短短两个多小时，但陈旭对这个地下世界，产生了一丝眷恋的感觉，望着激光通道里络绎不绝的丧尸，陆续被激光切割成碎肉，他长长的舒了一口气。

    “离开也好，终于不用看这些恶心的丧尸了！”

    再进入这个世界，爱丽丝会因为t病毒变成绝世高手，到时候强势崛起，自己也要抓紧了。

    “咦，不对，我差点忘记十万积分！”陈旭忽然反应过来，系统发布的临时任务没有完成。

    他顾不得外面的丧尸，跑到主控室操作台，三下五除二拽出红后主板拿在手里，下一秒，倒计时结束，他的身影在房间消失不见。

    就像穿越了一扇时空之门，陈旭茫然的看着眼前的场景突然变化，转变为一个宽敞无比的巨大房间，四周是金属墙壁，空荡荡的没有任何家具。

    房间中央有一个散发着光芒的白色圆球，给房间提供了光源。

    “就这么回来了？”

    陈旭一屁股坐在地上，好半天才恢复情绪，愣愣的有些失神。这个房间没有任何出口，显然要通过某些手段才能离开这里。

    唯一的不同是房间中的光源，金属提示音在那个光球里响起。

    “本次电影冒险数据读取……”

    “杀死丧尸犬数量为1，杀死普通丧尸数量为39，杀死舔食者数量为1，奖励积分104点。”

    “临时任务，获得特殊物品红后主板，已完成，奖励积分100点。”

    “完成一次冒险任务，奖励积分100点。”

    “恭喜你在本次冒险中获得304点积分。”

    “红后主板上缴可兑换十万积分。”

    算起来其实亲自动手杀掉的，只有马特的妹妹，丽萨变成的女丧尸，只是没想到控制激光通道的武器系统杀死的怪物，积分也加在了自己头上。早知道这样，用切割激光刷积分就好了。

    不过想想也觉得不太可能，如果蜂巢的备用电源耗光，自己岂不是只能等死？十头丧尸才一点积分，除非引来舔食者，但舔食者一多，难保不会出现生命危险。

    这样一想，陈旭又觉得有点庆幸。

    随同他一起回来的，除了红后的主板，还有一副手铐和钥匙，一把伯莱塔手枪和五发子弹，卡普兰留下的臂载电脑，算得上小有收获。

    身上的衣服因为给了爱丽丝的缘故，反倒少了一件。

    “十万积分哎，到底要不要上缴呢？”红后这个腹黑的小丫头的脾气很对陈旭的胃口，腹黑淘气恶作剧，妥妥的傲娇小女孩。

    如果给她弄一套发挥作用的设备，它的价值无疑非常巨大，就像钢铁侠里的贾维斯，肯定是个巨大的帮手。

    “先看看有什么好东西！”陈旭心想，暂时留着红后主板吧。

    陈旭轻触房间中的白色光球，在他面前出现了一块可操作的虚拟屏幕。

    有三大类选项：药品类、技能类、道具类。

    陈旭点进药品类选项，里面的词条只有一个：

    改良的t病毒试剂：出自生化危机世界，特殊类基因原液。对宿主进行最大幅度的身体强化，视使用者的体质而定。注射后，获得念动力、自愈能力和瞬移能力。无传染性，无副作用，售价50000积分。

    居然这么贵？陈旭惊讶万分。

    想起史宾斯藏在列车上的那一箱子病毒和解毒剂，早知道自己就拿过来了。可那时候刚清醒过来，紧接着进入蜂巢，一时半会没能想起那个储藏箱。

    主神出品的是改良版，能让人无副作用的强化获得超能力而不会变成丧尸，与那种造成大规模灾难的t病毒不一样。电影里出产的是丧尸，主神出产的是超人。

    接着陈旭又翻到了技能类。

    这个词条也不多，基本上是枪械、格斗、驾驶、电脑技术，全部来自于电影里的角色。

    轻轻一点就能一步登天是不可能了。

    陈旭精挑细选的，选择了雷恩的“枪械射击”，这是很有必要的技能，物美价廉。陈旭自己的技术太差劲，拿到枪以后还没有杀死过丧尸。

    一道白光包裹住了他的大脑，陈旭觉得脑海里被塞进了什么东西，当白光消失后，他忽然觉得自己对手上的伯莱塔的了解上升了一个层次。

    而主神的提示，让他一愣。

    “学习‘枪械射击’lv1花费10点积分，点数扣除，下一级别需要100积分。”

    技能是分等级的。

    lv1的入门，lv2的熟练，lv3的精通，lv4的专家，lv5的大师，每升一级需要的点数是前者的十倍。

    想要学到大师级的出神入化，需要10100100010000100000点数。

    完成一场任务才获得304积分，陈旭比乞丐强不到哪去。

    幸好不用非得学到变态的lv5，枪械有个两三级足够应付大部分情况。

    陈旭选择了升级，又是一道白光过后，主神的金属提示音响起：“枪械射击技能升为lv2，100点积分扣除。”

    陈旭拿起伯莱塔m92fs，一种得心应手的感觉油然而生，仿佛摸枪多年的老手，只要随手一甩枪就能击中目标。

    还剩下194积分可用，实在少的可怜。

    最后是道具类。

    这一项可兑换的物品不多，同样是出自生化危机，刚刚经历的那部电影。受到格局的影响，这一项里面都是些“子弹”“枪械”，价格不贵。一把mp5k冲锋才20点，不论任何型号的子弹一点数能买到一千发，想到以后冒险可能用到，陈旭毫不客气的买了四千发9mm口径手枪子弹做储备，用掉了4积分。

    武器方面，那把不锈钢型的伯莱塔m92fs挺顺手，暂时不考虑换掉，以后进入电影世界可以想办法抢别人的。

    至于传说中的无限弹夹，别扯淡了，手枪要什么无限弹夹，四千发子弹都不知道什么时候用完呢，搞到追踪者的火神加特林再考虑火力碾压吧。

    接着又花费了100点积分，开启了个人随身储物空间。

    一千立方米大小，长宽高可以随意改变，放置在里面的物品不会丢失，不会变质，以后可以随身带上一些药品食物和饮水，想要享受准备沙发大床也行，绝对是杀人放火居家旅行之必备。

    还剩下90积分。

    “哎，到底要不要把红后上交了呢？”看着改良的t病毒试剂，想一想爱丽丝获得念动力的表现，还有二狗叔阿尔伯特・威斯克的音速瞬移大杀四方，陈旭口水直流。

    爱丽丝强大么？了解她的念动力就知道了！隔着监视器让人七窍流血、念力障壁阻挡喷火器和暴君的触手、控制火焰烧死乌鸦、念动力冲击波毁灭一切，种种应用方式在爱丽丝的手里，简直玩出了花样。

    此外，爱丽丝的神经反射、恢复能力、肌肉强度都有了巨大的提高，甚至能与“追踪者”和“暴君”正面对抗不落下风，还能使用各种武器，什么武士刀、反曲刀、警棍等等，拿到手里就能用，一条锁自行车的铁链都能暴打丧尸群，这样的能力谁不喜欢？

    而二狗叔阿尔伯特・威斯克更嚣张了，仅仅是不稳定的病毒能力，让爱丽丝吃尽了苦头，在第四部电影中，控制两头变异的丧尸犬，一人吊打爱丽丝加克莱尔加克里斯三人，轻而易举的躲避射来的子弹。

    虽然最后不敌爱丽丝主角光环，但他的不死之身粗暴到令人发指，飞机爆炸不死，乱枪爆头不死，炸弹临头不死。这样让人震惊的不死之身，能力仅仅来自于一瓶病毒，不心动的都是傻子。

    太羡慕了啊！

    “红后，虽然你的脾气挺对我胃口，但你自己都说了，是个坏女孩，不好意思了啊，我太想要念动力了！”

    陈旭絮絮叨叨着，选择了上缴红后主板，积分一下子暴增到了十万，接着又少了一半，兑换了一瓶改良的t病毒注射了下去。

    陈旭瞬间就感觉，一股暖洋洋的热流自心底诞生，有种火焰蔓延全身的感觉，谈不上痛苦，那火焰在身上灼烧，似乎激活了细胞的潜力，简直势不可挡。

    这感觉好奇怪。

    t病毒在身体里蔓延，以某种方式在细胞层上结合，非凡的速度、力气、敏捷，以及某种杀手的本能，在身体内逐渐觉醒。

    三分钟之后，如火焰灼烧的温暖感觉才逐渐的减弱，陈旭忍不住伸出自己的双手，肌肉虽然没有变化，但是在皮肤下隐约潜伏着一股精悍强大的气势。

    “好神奇的感觉！”

    陈旭捏紧拳头，感觉到身体充满了力量，细胞活力达到了巅峰，同时感觉自己的大脑反应速度有了些许提高，能看见高速运动的物体，集中注意力时，脑海里仿佛有什么东西要迸发出来，这就是念动力了吧？

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第11章 现实过度

    个人属性能力：枪械射击lv2、念动力lv0（持续提升中）、瞬移能力lv0（持续提升中）、自愈能力lv0（持续提升中）。（品#书￥网）！

    “主神，我花费了五万积分，你就给我弄个lv0糊弄我？”

    看着个人属性，陈旭愤怒了。

    主神的金属声音马上响起：“t病毒开启的异能属于特殊的、非人类的能力，异能会在一年内缓慢增长，和你的身体素质匹配，不会有任何副作用。”

    经过主神一说，陈旭这才想起来电影中，貌似爱丽丝一开始也没有超能力，经过伊萨克博士培养十多天，才有了念动力的苗头，接着在第三部电影中，已经过了好几年的时间发酵，才让念动力大规模爆发。

    陈旭不爽道：“总感觉好像赔本了，你是不是坑我？”

    “如果你想获得更强大的异能，我这有一种异能适合你，只要接触对方的皮肤，就能吞噬对方的能力。”

    陈旭目光一凝。

    不由自主的想到了漫威系列电影中的绿巨人、x战警、蜘蛛侠，黑夜传说里的吸血鬼、狼人、混种，还有dc宇宙的女超人、闪电侠、异魔。

    “你的意思是说我直接通过皮肤接触就能获得对方的能力？你别骗我，怎么会有这样的好事？”

    “上缴五万积分，实现你的愿望。”

    陈旭心里顿时痒痒的，自己使用了t病毒，不知道猴年马月才会真正的掌握瞬移念动力和自愈能力。

    根据主神说法，这种吞噬能力不要太作弊。

    “主神，你要是哄骗我，咱就罢工了！”陈旭选择上缴五万积分。

    顿时间，房间亮起一道光柱，雪花一样的光点纷纷洒落到了他手上。

    片刻后，查看个人属性能力，这是……

    lv4：通过接触可以永久复制对方的能力，等级上限lv3。

    一万头草泥马滚滚而过。

    果然还是被主神坑了，lv3，一个等级上限lv3锁死了多少异能！

    陈旭咬牙切齿道：“主神，你、能、解、释、一、下！为什么逮着我一个人狠宰吗？我特么好不容易用红后主板换来十万积分，你就这么欺骗我，把积分全都给我糟践了？”

    怨不得陈旭怒火如此巨大，他对红后还是很喜爱的，结果换来了一瓶改良版t病毒，一年后才彻底掌握，算是废掉了；剩下的积分换来一个吞噬之手，又有上限lv3的等级限制！

    主神的金属声音没有响起，可能觉得羞愧。

    “想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？我合着特么就是来被你坑的啊？”

    陈旭怒吼着，掏出伯莱塔手枪指向了光球，连发了十几枪，直到打光子弹，感觉不解恨，换了个弹夹又继续打。

    金属声音响起：“你是不可以质问主神的，你要有冒险者的觉悟。”

    “觉悟你妹，送我回去，以后再也不来了，你去坑别人吧。”

    早知道这样还不如留着红后，想办法给她配一套设备呢！

    主神弱弱的解释：“其实吞噬之手很强大的，很多电影角色的异能达不到lv4，比如说剑齿虎和金刚狼的自愈因子，仅仅是lv3罢了，你的能力和万磁王以及x教授一样，都是四级，别不知足了。”

    “还有五级的你怎么不说？”

    “五级的异能已经是毁天灭地的级别，除非是命运之子，否则即使出现，因为世界规则的影响也会很快挂掉，你想想电影中的黑凤凰是不是这样的？”

    “那只凤凰关我屁事，我吞噬的异能等级限制三级啊！三级限制啊，你这个混蛋！”

    “如果没有等级限制，你的吞噬之手无限吞噬别人，就成为了无解的bug，其实三级的异能已经很强大了，如果你还不满意，我就把它收回去！”

    “……那是不是任何人的能力都能让我吞噬？”

    “对方必须死掉。”

    陈旭已经说不出话来了，感觉气的头上冒烟，这么强大的能力等级限制不说，对方必须死掉才能吞噬。

    “如果我得到对方的异能是重复的，能升级吗？”半天后，陈旭问了最关键的问题。如果全都是三级，那数量再多有个什么用，还不如专精一门。

    “……同类型的可以叠加。”主神退了一步，平息陈旭的怒火。

    它完全没想到这次的让步，让陈旭以后的时间里找到了一个刷异能等级的办法。

    ======

    十分钟后。

    陈旭把伯莱塔手枪、手铐，还有几千发子弹收入个人随身储物空间。

    两个多小时的蜂巢冒险，虽然非常刺激，还获得了现实中不会得到的能力，但很多东西不适合在现实使用，陈旭能想象的到，在禁枪的国度掏出手枪的时候会引起多大的轰动。

    “喂，你准备好了吗，提醒你的话有否记住啊？”主神得意的说道，声音重新变得嚣张。

    说来也是，陈旭细细思量后，感觉到吞噬之手还是很厉害的。

    电影世界中能达到三级的异能已经是强横的存在，打不打得过另说，只要吞噬几个异能就能横着走了，四级以上的级别基本上凤毛麟角，犯不着把眼光盯在等级限制上。

    和主神这个未来很长时间的衣食父母交恶，是最不可取的。

    “已经记住了，我不会把主神空间的事情到处乱说，也不会乱用能力的，更不会暴露自己的身份，七天后准备下一场冒险。”陈旭的状态无精打采。

    “下次见面，希望你做好战斗准备，我给你一个巨大的惊喜。”

    房间中出现一道光柱。

    陈旭踏入其中，瞬间回归了现实，时间保持不变，依旧是陈旭离开前的那一秒时间。这也是主神的强大之处，否则无缘无故的消失，肯定引起别人的怀疑。

    “真是糟糕的一天！”

    看向外面走廊中忙碌的人们，他的心情一时间很复杂。

    陈旭的职业是一名医生，新人苦熬多年才能出头，像陈旭这样外表清秀的医生，一直在给别人打下手，他也没有抱怨。虽然高学历毕业，但满怀热忱的加入市医院后，都半年的时间了，医院还没有给他转正的名额。

    还是那句话，陈旭只是社会这庞大机器的一颗螺丝钉――有大把等候着替换自己的零件。

    从生化危机的世界出来，他不可避免的感觉到一种陌生。

    随后几天，陈旭白天照常上班，晚上的时候回到家开始恶补各种电影。

    他的生活习惯有所改变，比如吃饭的时候吃一份，打包两份；各个时节的衣物，同一款式买三件以上；维生功能饮料，凉茶咖啡清水，有时间就成箱般回家里；就连汽油都想办法买了许多，按照网上的方法制成燃烧/瓶，放进了个人随身储物空间。

    他还看了几期贝爷的求生节目，受到启发，在专营店买了镁棒、折叠刀、手电筒、绳索、医疗包，还购置了一台能在高原环境使用的煤气灶。

    如果不是钱包瘪了，他甚至想购买一辆防弹悍马。

    他去酒吧的时间全部放弃了，转而开始注重身体锻炼。经过短短的七天适应时间，也许是t病毒的缘故，陈旭各方面素质有了显著的进步，现在他已经能凭空跃过五米高的墙壁，和爱丽丝前期的实力差不多。

    念动力虽未出现，但一直在发酵、酝酿。

    时间过得飞快，这天回到家后，陈旭接到主神通知，进行第二场冒险任务――“异形大战铁血战士”！

    异形大战铁血战士，顾名思义，是两大危险种族的对决。

    亿万富翁韦兰德通过自己的热能成像探测卫星，发现在南极圈几千英尺深处的远古金字塔，为了验证自己的发现，他组建了一队精英队伍前往南极洲进行考察。

    探险队无意间唤醒了地下冰封的异形皇后，这让它开始大量产卵繁殖，探险队处于危险之中。而更加糟糕的是，曾经被阿兹台克人奉为神明的铁血战士也在这时来到这里，完成成年礼的狩猎仪式。

    一个是天外来客，铁血战士装备着全套的外星高科技装备，火力凶猛，杀人无算，凭借着隐形装备热能探测，神出鬼没来去无踪；另一个是地底恶魔，异形是灭绝了许多文明的刽子手，寄生掠夺，埋伏偷袭，酸性血液腐蚀一切，尾椎利刃无坚不摧。

    两大杀手的对决，让参与其中的人类几乎死了个精光，只剩下一个女领队苟延残喘。

    得知任务世界居然这么危险，陈旭气炸了，到达主神空间的第一件事，就是冲着房间怒吼：“主神，你特么又坑我，是不是想让我死翘翘？”

    主神淡淡的回答：“我说过，见面会给你个巨大的惊喜！”

    “你的惊喜就是让我去玩命？死亡率这么高的世界，居然让我第二场任务就参加，我特么不干了！”

    “如果你拒绝接受任务，后果是抹杀。”

    “……”

    “你的任务很简单，在电影世界活下去。不要妄自菲薄，你的力量其实很强大，比铁血还要出色。”

    “那异形呢？异形比舔食者还变态，被舔食者抓，顶多是个死，我要是被异形抓，妥妥的生不如死，还要被抱脸虫寄生。”想到许多人类的胸口被怪物钻出一个大洞，陈旭的心里不寒而栗。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第12章 风笛丸号

    事实上，在电影设定中，异形这种虚构的生物是非常完美的杀手，他们会根据宿主的基因来改变空白的基因链，在异形基础上修改进化。（品@书￥网）！

    人类面对它们，获胜的唯一机会是抓住皇后繁衍的初期，不让异形泛滥成灾。

    房间中一个钢铁十字架升起，上面放着一枚绿色的胶囊，主神金属的声音道：“这是一颗解药，如果被抱面虫寄生，服下后会把寄生卵溶解成胃液，售价十点积分。”

    “喂喂，都这时候了还要搜刮我积分啊？”陈旭叫道。

    本来积分只剩下了九十点，已经是山穷水尽的地步，居然还要继续坑人！

    容不得陈旭拒绝，积分扣除后，主神淡淡的说道：“给你个建议，你可以站在铁血战士一方对抗异形皇后，准备进入任务世界吧。”

    陈旭觉得眼前一黑，瞬间进入了半清醒的状态，这样的状态只持续了三秒钟，周围的环境改变，他已经看清了房间里的一切。

    冷，非常的冷，这里已经靠近了南极最冰冷的地域。

    环境的骤然改变让陈旭哆嗦了一下，温差的剧烈变化让他极为不适应。

    这是风笛丸号破冰船，是韦兰德企业的科学考察船只，正在全速驶向南极洲。

    陈旭站在一个极为宽广的大厅，中央放置着许多张座椅，十几名来自世界各地的专家教授正在窃窃私语，当然也不乏高谈阔论的家伙，想要吸引这里主人的注意力。

    “我们正准备要听听他说些什么，我们点头微笑，无论他出任何代价我们都婉拒，拿着钱，我们调头回墨西哥。”一名考古专家和他的助手窃窃私语，因为陈旭距离较近的缘故，不可避免的听入耳中。

    这个男人的身份，陈旭一眼认了出来，电影的男主角，赫赫有名的考古专家塞巴斯蒂安，在墨西哥发掘古墓的时候，被韦兰德邀请过来加入这场冒险。

    塞巴斯蒂安和他的助手百般叮嘱，显然不想去那儿冒险。

    “系统建立身份完成，韦兰德雇佣的高级保镖，直属上司麦克斯队长，承担这次探险的安保人员之一。”

    陈旭看向了手表，这次上面显示的数据和生化世界已经大为不同，没有了数字倒计时，整个手表除了简易的地图，只有一行数据：每杀死一只抱脸虫，奖励10积分；每杀死一只异形，奖励100积分；每杀死一名铁血战士，奖励150积分；杀死异形皇后，奖励1000积分。

    在主神的设定中，异形的积分奖励跟舔食者一样，但作为最终boss的分量不够，换成了更加危险的皇后。

    而铁血战士就是电影中道金字塔里面，猎杀异形的三个家伙，他们的任务是杀死一头异形，完成自己的成年礼。

    “欢迎大家搭乘风笛丸号，请韦兰德先生讲话。”就在陈旭看向腕表的时候，和生化危机里的黑人一模一样，由同一个人扮演的麦克斯队长说出了开场白。

    房间中渐渐暗下来，高高的阶梯上，出现了这次事件的主人韦兰德先生――一个上年纪的、拥有亿万财富的老人，这个世界当之无愧的先驱者。

    韦兰德老迈已显，却有着不属于年轻人的干劲，话语铿锵有力。“七天前，我们在南极洲上空的一颗搜寻矿床的卫星，发现了一个突然的、地下热量激增现象，轮廓大致如此。”伴随着他的话，房间中的幻灯片先出了一幅示意图。

    “红线代表固态墙，通过热导制图，我们生成了建筑物的三维影像，非常宏伟，包括数百个房间，环绕着中央核心。”示意图立体展示，果然是一幅非常磅礴的地下建筑。

    等众人看过了幻灯片，韦兰德接着道：“我的专家告诉我，这是座金字塔，他们无法达成共识的是，是谁在何时修建了它，一位专家告诉我，具有阿芝台克文化的遗留特征，另一位却说很可能是柬埔寨风格，他们达成共识的是，平滑的侧面一定是埃及风格。”

    韦兰德先生说的话，引起了大厅中众人的窃窃私语。请来的各行各业的人类精英，对于打破了人类传统的这一现象，激烈的讨论起来。

    塞巴斯蒂安研究了这栋地下金字塔的结构示意图后，站起来大声说道：“我认为你的专家说的不错！”

    “哪一位专家说的不错？”韦兰德先生看向这位世界有名的考古专家，尽管在最近的一次挖掘中闹出了古墓中挖出可乐瓶盖的乌龙事件，但对方的权威性是毋庸置疑的。

    “都说的不错。”塞巴斯蒂安忍不住走到幻灯片下，侃侃而谈，“这座金字塔包含了这三种文化的特征，这或许是有史以来的第一座金字塔。”

    著名的化学工程师格瑞米・米勒闻言，问道：“但是由谁建造的呢？”

    塞巴斯蒂安毫不犹豫道：“最初的文明！”第一座金字塔，比几千年前的埃及金字塔还要早，那可不是要更早的文明建造。

    “谢谢。”韦兰德对这种毫无建设性的总结并不感冒。

    米勒问道：“但是谁能把金字塔建造在那儿呢？”那可是南极洲啊，而且是地底深处。

    考古专家塞巴斯蒂安以他的丰富的专业知识，解释道：“古代地图显示南极洲不曾为冰雪覆盖，很可能这片大陆适合居住。”

    米勒却不是猜想者，他是行动派，当即冲着任务发起者韦兰德说道：“我无法告诉你谁建造了地下金字塔，韦兰德先生，但如果我能取样，便能知道它建造的时间。”

    韦兰德先生点点头：“米勒博士，我答应送你过去。”他很满意对方求知的态度。

    “呃，是什么导致了热量激增呢？”大厅中有人提出了问题。

    这是个突然发生的奇怪现象，南极洲大陆莫名其妙的放热反应，处处透露着诡异。

    “不知道。”韦兰德也回答不出来。

    “这块冰川的确切地点在哪儿？”女主角莱克斯・伍兹站起来问道，她的身份是环保科学技术员，兼这次探索任务的向导。

    韦兰德先生道：“在南极洲的布维岛，但不在冰面上，而是冰川下2000英尺处。”

    为了抢在别的势力之前进入金字塔，韦兰德雇佣了世界上最好的钻探队，七天就能打出一条通往地下的通道。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第13章 准备探险

    钻探队伍做好了准备，风笛丸号破冰船上带着履带车，热力钻孔机器，还有几十名经验丰富的员工，但这些员工不知道，他们的命运已经注定，白白到南极打一场酱油不说，将来还会成为铁血战士的刀下亡魂。

    风笛丸号与外面的天寒地冻的环境形成鲜明对比，陈旭面无表情的听着，思考着怎么让这些剧情角色带给自己更大的助力，他的身份不能影响韦兰德的决策，金字塔是必须去的，应对那些异形成为了重中之重。

    韦兰德先生介绍完这次任务的详细情形，负责带队的女向导莱克斯・伍兹召集众人，说道：“所有人在此训练，三周内必须达到熟练。”

    然而韦兰德却不是这么想。“我们没那么长时间，伍兹小姐，不只是我拥有南极洲上空的卫星，不久后，其他人会纷至沓来。”

    莱克斯看着韦兰德，不卑不亢道：“或许是我未表达清楚，在此的所有人都是普通人，没有冰上作业的经验，他们还没准备好这次行程。”

    伍兹小姐负责任的态度固然令人赞赏，韦兰德却不感冒，他淡淡的说道：“这也是我召集你们来这儿的原因所在。”

    抢在所有人之前，发现地下的古代建筑，让韦兰德的名字留在历史书上，是他的心愿。

    莱克斯大声道：“布维岛是个与世隔绝的地方，最近的陆地也在一千英里以外，韦兰德先生，要是遇上麻烦我们无法得到救援！”

    韦兰德固执己见：“你说的不错，那是片人迹罕至的土壤，但是情况紧急，箭已离弦，我认为我的讲话代表了船上所有人的意志，冒险是值得的。”

    科学家都是具有冒险精神的，韦兰德和大厅中的人类精英一样，期盼创造奇迹，在历史上留下浓墨重彩一笔。

    “你另觅向导吧！”女探险家带着满腔的愤怒离去。

    这次讨论无疾而终，然而熟知剧情的陈旭知道，一会的时间这个女人就会改变主意。

    会议暂时中止，陈旭按照系统安排的身份，来到属于自己的房间休息。风笛丸号带着科学考察任务，不可能安排多么舒适的环境。房间还算整洁，隔着厚厚的玻璃窗，能看到外面多彩绚丽的极光现象，仿佛垂下的道道彩虹。

    这是来自太阳的质子流和电子流，被地球两极的磁场偏转，产生的太阳辐射风暴现象，美丽但不致命。

    陈旭在房间找了一下，发现除了几件羽绒服，没有大威力的火器存在。

    “大家都听着，都来大厅集合！”没有多长时间，陈旭收到了再次集合的命令。

    莱克斯・伍兹果然留了下来，因为考古专家塞巴斯蒂安的劝诫，她决定继续这次向导任务。

    “各位先生，确保你们在这次旅程中生还是我的职责，这需要你们的协助，既然我没有时间让你们得到充分训练，我定下三条规矩。”

    “第一，谁都不能单独去任何地方，绝不允许！”

    “第二，所有人都必须随时保持联络！”

    “第三，意外将会随时发生，一旦发生，谁也不要逞英雄，明白吗？”

    伍兹小姐的话虽然很负责任，陈旭却知道，对于这次的任务其实没有多大用处，异形和铁血战士不是他们这些四肢不勤的科学家能应付的。

    周围这些人中，也就麦克斯队长率领的保镖队伍能与异形较量上两回合，这还是在拥有杀伤性武器的情况下。

    那个短发女人卢梭，如果不被抱脸虫寄生的话，也是很好的帮手。

    其他人都是手无缚鸡之力的科学家，别说帮手了，不被抓走变成异形的奶粉已经是烧高香了。

    即将踏上岛屿，众人分别做着准备。

    陈旭找到了自己的上司，那个黑人麦克斯说道：“队长，这次的任务我想申请一把大威力的武器带在身上。”

    黑人队长麦克斯没有傲慢之色，而是很和蔼的询问原因。

    陈旭直言不讳道：“那座金字塔肯定很久没人进入了，万一有什么地底生物，只靠几把步枪，我们可能应付不来。”

    “所以？”

    “所以我想申请火箭筒。”

    正在喝咖啡的麦克斯一口喷到了办公桌，语调不可避免的升高：“你说什么？你当韦兰德企业是什么？军火企业还是武装保全公司？火箭筒，你怎么不说毒刺导弹？”

    “如果有导弹，我不介意带上。”陈旭嘿嘿笑着。

    麦克斯挥手撵人：“没有，没有，这是科学考察船，你自己去军械库，找到什么拿什么，我会睁一只眼闭一只眼。”

    陈旭心想，这个人还不错，最起码知道袒护下属，比上一部电影中给人的感官好多了。

    风笛丸号破冰船的军械库其实是个并不大的房间，墙壁上摆放着十来把家伙。陈旭查看了一下，大部分是步枪和手枪，加装了激光瞄准器和战术手电，连手雷都没有。

    如果依靠这些轻武器，肯定破不掉那些坚硬的足以抵挡子弹的异形外壳，陈旭需要一锤定音的重型火力。

    陈旭自己带的伯莱塔m92fs，对付丧尸还能应付，面对异形就不够看了，毕竟这类枪械的缺点显而易见――停止作用小！

    给异形搔痒尚嫌不够，更别说杀伤。

    “那么，我需要的是……”

    陈旭挑挑拣拣，换上了一套黑色凯夫拉防弹背心，戴上一个遮住下半张脸的白色骷髅面罩，手里拎起两把沉重的散弹枪。

    这两把散弹枪，全称是mpsaa-12，和敢死队里面史泰龙使用的暴力枪械一样，能使用高爆弹头、破片杀伤弹头和破甲弹头三种弹药，一般人用不了这种后坐力超大的家伙。

    陈旭经过病毒强化，全身素质已经超越了普通人，使用这把枪不要太轻松。

    陈旭带的全都是高爆型子弹，能穿透1/4英寸厚度的冷轧钢板再爆炸，威力近似于微型手榴弹，有效杀伤距离50米，对付异形的外骨骼正合适。

    唯一的缺点是弹药库存太少，只有两个弹鼓，六十四发子弹。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第14章 剃刀鲸捕鲸站

    陈旭摆弄着aa12，把它们装进箱子，正是心情好的时候，有人走过来泼冷水。

    “经历了七季的冰上作业，我都没见到枪能挽救人的生命。”莱克斯・伍兹双手抱怀道。

    陈旭蹙了下眉头：“我是韦兰德先生的保镖，带不带武器是我的事，如果用不到当然最好。”心里奇怪这个娘们没事找事吧？

    “那你为什么还带？”莱克斯・伍兹穷追不舍。

    陈旭顿时不爽，这个女主角的脑子是不是进水了啊？看电影的时候没见过这么短路啊。

    旁边一个短发女人走过来，插话道：“这和常备避孕套的原理一样，宁可带着不用，也不愿意需要时发现没有，我说的对吧，陈？”

    陈旭哼了一声，道：“谢谢了，更加精辟的回答是‘有备无患’，你怎么称呼？”

    “卢梭。”短发女人拿起一把沙漠之鹰，往里面压子弹，她的理念和陈旭差不多，防患于未然。

    陈旭道：“卢梭小姐，你的手枪威力不行，看我这把散弹枪……”

    两人旁若无人的交谈，直接忽略了莱克斯・伍兹，她本来就黑的一张脸更加难看。

    几个小时后，钻探队把履带卡车拖到冰上去，轰隆隆的开向目标，众人很快行进到目的地――剃刀鲸捕鲸站。根据卫星图像显示，金字塔就位于正下方位置。

    在南极洲这种滴水成冰的寒冷地带，钻透2000英尺深的冻土和寒冰到达金字塔，必须在规定时间内完成任务，只有世界顶尖的钻探队伍才能完成。

    奎恩指挥着一些人忙着扎营，科学家们则兴致勃勃的开始探险，好奇心促使下，他们在废弃的捕鲸站玩起了搜索游戏。

    “这些是什么？”卢梭一直待在陈旭的身边没有离开，跟着他一起玩的不亦乐乎，捕鲸站最醒目的就是一条硬若坚冰的鲸鱼骨骼，百米长的尸骸随意的摆放在中央的空地上。

    “剃刀鲸的骨头。”陈旭知道这个工作站1904年被遗弃的，一夜之间所有人都失踪了，自那以来一直是个谜，在铁血战士降临之前，还是非常安全的。

    营地外表看起来没有多少破坏，甚至一些房间里还能看到整齐的餐具和桌椅。

    “过来，快过来。”化学工程师米勒博士发现了一只非常可爱的企鹅，招呼队伍里爱心泛滥的人士前去，卢梭和身边的几个人应声，笑嘻嘻的让陈旭拍照留念。

    可怜的小企鹅成为了他们的玩物，不过这企鹅非常不老实，一不留神人们就会被啄上一口。幸好大家穿着厚厚的防寒羽绒服，才没有人受伤。

    “嗨，大家快来看，这有个无底洞！”

    又有名探险队员有了惊人的发现，挥舞着手大声的呼喊着，几个探险队首脑迅速的跑了过去，陈旭也立刻跟上。

    平滑圆润的横截面，直通地底的巨大洞穴让人想起地铁隧道，测量仪器检测出这是完美的按照30度角钻的洞。

    “有多深？”韦兰德先生召集了众人，大家也不玩闹了，一本正经的开始工作。

    一名科学家回道：“从角度计算，这个深洞一直抵达金字塔，至少有几千米。”

    韦兰德先生打开电脑，和昨天的卫星图像对比，告诉众人：“但就在昨天，同一时刻这个位置却什么都没有。”

    众人目瞪口呆，这发现简直太惊人了。

    “怎么挖成的？”队伍里有人问。

    一根燃烧棒散发出光芒，扔进了洞里，这团火光顺着洞穴一直往下，直到最后熄灭也没有到达底部。

    “某种……热力设备。”钻探队长奎因迟疑道，他花费心思让手下将钻探设备弄到捕鲸站，结果还没有派上用场，有人提前完成了他们的工作。

    “就像你带来的那种机器？”那人继续问。

    奎因回答道：“更加先进，强劲的难以置信，我从未见过这样的，告诉你们吧，世界上没有哪个组织有这种机器，24小时内能钻到这个深度，这是不可能的，换我的队伍来做，至少需要一星期。”

    “事实已经发生了。”

    韦兰德先生打断道：“好了，我们要探明此事的唯一途径，就是下去看个究竟。”这场探险是他发起的，而这个洞穴直达金字塔，不研究一番誓不罢休。

    众人听从了他的命令，陆续准备工作。

    钻探队很快安装了钢索、安全缆绳和起重设备。其余的事情不需要他们了，只需要在营地享受剩余的时间，这次下去的人只有十几个，韦兰德先生、女向导、一众科学家和保镖。

    两名工作人员一边顺着绳索下滑，一边在冰壁上设置电源，后续工人搭好了交通工具。

    途中发生了一件小事，韦兰德先生差点直接滑下去，不介意刷好感的陈旭主动出手，拽住了他的衣领。

    此事过后，陈旭明显感觉到韦兰德对他的好感大增。

    当十几个人下到地底后，专业的施工人员拉起了电线，在这个地底深处构建起小型发电设备，营地灯亮起，洞内的一切终于展示在众人眼前。

    大家见到了绝对不可能存在的地下金字塔。

    鬼斧神工的金字塔建在南极洲的地底，比任何建筑都要令人狂热，所有的科学家都目瞪口呆。

    “恭喜，韦兰德先生，你会名垂青史了！”女向导莱克斯・伍兹说道。

    韦兰德先生激动万分，热泪盈眶道：“谢谢，感谢你们，之所以我要感谢你们，是你们让我发现了这一奇迹，让我晚年还能获得这一重大发现，我宣布，让我们继续创造历史！”

    这一发现几乎改变了人类进程，整个文明很可能都要被改写，因为在这地下，很有可能是人类有史以来的第一座金字塔。

    众多科学家情绪高涨起来，不需要催促，大家迫不及待的沿着金字塔阶梯前行。

    若说这里面唯一冷静的，大概只有陈旭了。他一手拿着摄录机，一手提着装着散弹枪的箱子，跟在众人后面不急不缓的进入金字塔。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第15章 献祭室

    金字塔的入口高大宽敞，两旁竖立着许多雄壮宏伟的雕像，一些文字铭刻让专家陷入了热烈讨论中。（品@书￥网）！

    “第一个符号是古埃及的，第二个是阿芝台克人的，英国被征服前的时代的，第三个是柬埔寨风格的，啊，简直太惊人了，一座拥有三种风格的金字塔！”塞巴斯蒂安和他的助手兴奋无比的研究墙壁上的文字。

    其他人也在各自擅长的领域有了与众不同的发现。

    而就在他们研究金字塔文化的时候，捕鲸站留守的人们突然陷入了恐慌，三名降临到捕鲸站的铁血战士展开了大开杀戒。这些铁血战士迫不及待的用一场杀戮，来为自己的成年礼加冕。

    活着的人惨烈的哀嚎，死掉的人则被剥皮后倒吊在房梁上，成为铁血战士的荣耀证明。

    在杀戮的最后一刻，终于有人发现了罪魁祸首，居然是能够隐形的外星怪物，但已经没法反抗了。

    铁血战士的科技太强大了，扔出去的长矛都能隐形，侵染鲜血后才一点一点的暴露出痕迹。

    同一时刻金字塔的地下深处，冰封的异形皇后被机关启动，重新焕发生机活力。

    “你说的很对，金字塔包含了三种文化。”人类科学家还在为一点发现喋喋不休。

    “你可以选择进入……选中的人可以进入？”考古专家的助手炫耀自己的小学生翻译水平。

    塞巴斯蒂安翻个白眼，道：“你的专业知识被狗吃了么？不是‘选中’，是‘被选中的’，这句话的翻译是，只有被选中的人才能进入金字塔。”

    捕鲸站外面的百十号人已经被杀光了。

    唯一逃生的男子掉进了洞穴，摔断了双腿动弹不得，但铁血战士没有放过他，轻而易举的斩断了脑袋。

    这时候进入金字塔的众多科学家，看到了更加新奇的事物。

    献祭室墙壁上摆满了风干的颅骨，房间中央的六张石台上，躺着已经死亡多时的尸体，它们的胸口有一个巨大的空洞。

    以塞巴斯蒂安和米勒为首的专家进入房间后立刻双眼放光。

    “塞巴斯蒂安教授，这个房间的铭文是什么意思？”

    “是献祭者的墓室。”

    “什么意思？”

    “可能都是阿芝台克人和埃及人，建造这座金字塔的人信仰宗教献祭，这儿就是被选中的人为上帝献祭的地方。”

    “那些被献祭的人就躺在这，他们没有任何形式被捆绑，他们是自愿死亡的，不论男人和女人，这被看做是一种荣誉。”

    陈旭和弗海顿，还有麦克斯一直在四周警戒。

    化学工程师米勒博士在墙壁上摘下一块颅骨，兴奋道：“哦，上帝，难以置信，你们看，整个头骨和脊柱被整块切下来了，看这里，这里，平整光滑的切痕，没有任何磨损，什么也没有，肯定是非常锋利的武器一刀切下来的。”

    其他人围了上去。

    陈旭看了一眼，没有说话，这是铁血战士腕刀的杰作。

    接下来疑神疑鬼的家伙听到了一些奇怪的声音，有人解释可能只是风吹过通道的缘故，但看过电影剧情，陈旭知道是异形皇后嘶吼出的声音，它在不停的产卵。

    一个抱脸虫掉了下来，正好落到陈旭脚底，吓了他一跳，仔细一看发现其实是死掉的。

    骨头完全钙化的抱脸虫引起了米勒的兴趣，他拿起来研究，安慰陈旭道：“不管它是什么，已经死了很久了，骨头已经完全钙化了，不用害怕。”

    陈旭心说我没有害怕，别说掉下来一个抱脸虫尸体，掉下一个活的也不会怕，只是精神集中的时候被吓到罢了。

    抱脸虫长着八只脚和一条能够卷曲的尾巴，完全可以抱住一个正常人的脸部，长长的尾部弹跳力惊人，能勒住脖子让人呼吸困难，从而张大嘴巴顺利寄生。

    几个人在陈旭旁边研究起了那个生物。

    “完全不知道它已经多久了，但是南极的气温使它保存了下来，它看起来像某种蝎子。”

    “什么蝎子，这里的气候对节肢动物非常不利。”

    “那你见过像这样怪异的东西么？”

    研究不出什么结果，米勒博士又把精力放到石台上。“他们献出生命，猎杀得以开始，这铭文翻译过来是这意思吧，塞巴斯蒂安博士？”

    “没错。”

    “咦，这儿是怎么回事，尸体的胸口为什么会缺失一部分？”有人询问。

    米勒随口解释道：“献祭中取走献身者的心脏的情况，是很普遍的。”

    看到他们得出错误的结论，陈旭看不过眼，插话道：“米勒博士你说的有些地方不对，那个位置不是心脏，你不觉得那个碗口大小的伤口，看起来好像骨头被硬生生弯折了，有东西从身体里钻出来？”

    米勒博士惊奇的问道：“你也是科学家？”

    “不，我只是韦兰德先生的保镖。”陈旭并没有在意对方的轻视，指着献祭室地面中心一块镂空的石板，“我发现这下面是空的，可能别有洞天。”

    旁边的保镖队长麦克斯闻言，走过来看了看，道：“通向另一层的通道，好像还有另外的房间。这样吧，我们带着一些人下去，托马斯，你留在这，卢梭，你和他一道，愿意留在这儿的科学家继续研究，其他人跟我去下面。”

    陈旭知道，一会机关启动，留在献祭室的人会成为抱脸虫的宿主。

    “队长老大，让卢梭跟我一起吧。”陈旭拉着卢梭跟上了队伍。

    面对着陈旭笑嘻嘻的脸庞，麦克斯没有办法，换成了弗海顿看守献祭室。

    “别拉着我！”卢梭冷着脸甩开陈旭的胳膊，陈旭也不恼，任由她使小性子。

    几分钟后，众人跟着向导走到了下面的房间。对照着经纬深度，伍兹说道：“这儿应该是献祭墓室的正下方。”

    从这个房间透过通道能清楚的看到正上方房间的一些情况。

    这个房间与献祭室不同，仅仅摆放着一个巨大的石台，上面铭刻着许多古怪的文字，石台上还有三块圆形的转盘。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第16章 突发事件

    塞巴斯蒂安和米勒博士瞬间入迷，激动的一起研究上面的东西。

    “哇！这具石棺，这是玛雅人长历法，这是阿芝台克人的日历，这个，是种密码锁。日、月、年，历盘被设置在1904年，我的天啊，不可思议。”塞巴斯蒂安频频惊呼。

    韦兰德先生若有所思：“你是说有人在100年前开启过？”

    “今天几号？”塞巴斯蒂安问道。

    女向导回答：“十月十号。”

    “2014年十月十号。”塞巴斯蒂安开始拨弄圆盘。

    韦兰德先生问：“你确认会起作用？”

    “不清楚。”话音未落，整个石台开始剧烈震动，所有人吃惊的往后退，几秒种后，石台盖子开启，露出里面的东西。

    “哦，我的上帝，看看这个，是什么东西？”众人围了上来，发现里面是一长两短的炮管，短的也有手臂大小，最长的近50公分，不由得面面相觑。

    “这些是什么？”有人问。

    “不知道。”

    韦兰德先生呵呵笑道：“我们带了专家来，是件好事。”

    米勒博士同样笑道：“哦，是的，是件好事，因为这就像发现了摩西的dvd收藏品。”

    在古代的金字塔发现热武器，简直比盗墓出土了可乐瓶盖还要令人吃惊。

    对于铁血战士的武器，陈旭还是比较喜欢的。

    这三把肩炮自带激光瞄准，几乎可以达到百发百中的精确度。虽然是一种微型强力热武器，但能自动调节离子炮的能量，可以在开火前积蓄能量以增强其破坏力，甚至能摧毁敌人大规模的重甲部队，威力之大令人不寒而栗。

    即使肩炮支架被摧毁，这些武器也可以改造后变成等离子手炮，简直不要太方便。

    这部电影的主线，是铁血战士进入这里拿到武器，正式开始猎杀游戏。人类提前发现了铁血战士的武器，介入到他们的成年仪式，才引发了死亡危机。

    韦兰德一阵剧烈的咳嗽，道：“我有点太兴奋了。”他的哮喘病突然发作。

    莱克斯・伍兹对大家说道：“今天我们在外面呆的足够久了，我们要回捕鲸站去扎营，明天一大早再过来。”

    “好，伍兹小姐，你可以先回营地去，但我们要留在这。”其他人不愿扫兴而回，没人搭理她的提议。

    莱克斯・伍兹道：“不行，韦兰德先生，没有做必要的准备，你要求动身，我们照做了，你想成为到达这里的第一批人，我们现在已经是了，你已经宣告了这些发现，荣誉和成就都是你的了，我们一直统一行动，这些天我们必须做到这一点。”

    从进入金字塔到现在，已经过去了很长时间。韦兰德先生想了想，对他的保镖道：“你听到她说的话了？照她说的做吧。”

    麦克斯点头道：“韦兰德先生，你想如何处置这些东西？”

    “一个不留，全部带走，我们到地面上做进一步测试。”韦兰德说道，他此时的行为，跟贼不走空的性质差不多。

    麦克斯拿出一个双肩背包，抓着肩炮陆续放进去，旁边的塞巴斯蒂安研究完了石台上的文字，看到麦克斯的动作，惊叫着阻止道：“不，别拿，等一下……”

    但两把肩炮已经被装进背包了，最大的一把正要拿起来。麦克斯显然不会听从科学家的意见，他的直接上司是韦兰德先生。

    当三把肩炮离开了石台后，整个房间开始了轰隆作响，似乎整座建筑激活了机关，紧接着来时的大门被封闭了。

    异形皇后产下的异形卵进入献祭室，那里留下的人会成为祭品，变成怪物的奶粉。

    所有人被封闭在了金字塔里面，铁血和异形的猎杀活动开始。

    这种突发事件，并没有让韦兰德先生惊慌失措，而是让人与外面联系。

    但留在营地的几十号人早就被铁血战士杀了个精光。

    考古专家塞巴斯蒂安推了推门，道：“我估计这个石门有两吨重，足够让人绝望的重量。”

    没有接通通讯，韦兰德先生以为在地下两千米没有信号，实际上整个岛屿只剩下这点活着的人了。

    人心惶惶之际，连通献祭室的通道传来了弗海顿、托米惨死的声音，间或夹杂着几声枪响。

    陈旭知道，献祭室的人完蛋了。

    步话机并没有接通上面的人，莱克斯・伍兹气急败坏的追问韦兰德：“关于这个地方的信息，你还有什么没告诉我的？”

    “没有，我的猜测跟你一样。”韦兰德道，不得不说，这个老人的脾气太好了。换成别人，敢这样跟雇主说话，早就开除了你丫的。

    莱克斯・伍兹道：“无论这个金字塔是什么，我们都没做好探险准备，我们集合剩余的队员回地表去，行动吧。”

    “石门挡路，你怎么出去？”

    陈旭看到麦克斯的眼色，立刻打开了随身携带的皮箱，拿出了武器，咔咔几下上膛，一同这样做的还有五个人。

    伍兹小姐惊叫：“你们干什么？”

    麦克斯摆弄自己的枪械，道：“开始我们的工作，你的职责到此为止。”

    其他人看到几人拿出武器，顿时感觉心安了不少，有人保护，至少这些科学家没有后顾之忧，塞巴斯蒂安和米勒博士又进入了工作狂状态。

    莱克斯・伍兹道：“所有人安然无恙的返回考察船，我的工作才算完成，枪是改变不了什么的。”

    没有人理她。

    陈旭嗤笑一声：“得了吧，你的向导任务完成了。”没有理会她脸色越来越难看，陈旭向大家说道，“一会向这边走，我和斯托姆殿后，队长你带着卢梭和康纳斯在前面，科学家们在队伍中央，大家不要随意走动，跟着我们别走丢了。”

    按照剧情，这个时候三名铁血战士正向金字塔走来，与他们正面对抗十死无生，还不如进入金字塔内部。

    队伍里负责安保工作的成员不多，除了陈旭，还有五个人，包括卢梭这个女人。若不是陈旭坚持，这个时候应该是弗海顿替换卢梭的位置，当然其实现在相差不大。

    麦克斯没有拂了他的面子，点点头道：“照陈说的做，三三队形！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第17章 铁血来袭

    不知多了多久，石门缓缓的打开，众人默默地在金字塔通道走着。

    三把肩炮分装了两个背包，手无缚鸡之力的科学家一边走一边继续研究金字塔的文化，保镖们时刻注意危险。

    米勒博士忽然道：“韦兰德先生，你卫星发现的热量激增现象，现在变得有意义了。”

    “什么意思？”韦兰德先生感到莫名其妙。

    “这座精妙的建筑物需要一个能量源，我觉得那才应是你卫星发现的，这座金字塔的能源系统开始运作了，一些东西开始准备了。”

    “准备？准备什么？你说的什么意思？”

    莱克斯・伍兹打断了他们的话，道：“先生们，出去后再讨论这些，快点走吧。”

    众人来到了一处走廊，沿途是铁血战士手持长矛巨大的石头雕像，考古专家产生了浓厚的兴趣。

    “他们肩部的东西是……”麦克斯迟疑道，战术手电照到了雕像的肩膀。

    “没错，跟我们刚才带走的一模一样。”塞巴斯蒂安研究墙壁上的文献石刻。

    麦克斯队长怀疑道：“我们人类会崇拜这些东西？”

    铁血战士人不人鬼不鬼的脸太丑陋了，不得不令人怀疑古人的信仰。

    “按照这些资料来讲，我们信奉的就是铁血战士，你们从石棺里移走的古器物，大概就是他们的武器。”

    “我们继续走，别掉队。”女向导忠实的履行自己的职责。

    陈旭以前看过铁血战士系列电影，对于这种生物还是比较了解的。

    这是一种生来为了战斗的民族，无论是单兵作战，还是团体合作，都表现了强大的战斗实力。他们类人的体表，全部是网线状，悬挂着多种装备。

    最基本的狩猎装备是铁血面具、微型电脑、铁血腕刀、折叠长矛和等离子肩炮。

    面具能为铁血战士提供多种光谱扫描，并有放大图像、透视等功能；眼睛右侧有红外线自动瞄准装置；可录音，还能将其它物种的语言加以翻译，是他们追踪猎物、了解对手的一个利器。

    不同的面具代表不同的地位、兵种、荣耀，铁血战士面具各不相同，职责也不一样。

    微型电脑装备在铁血战士左手手臂上，结构比较复杂，可控制身上大多数热武器、高科技装备，比如控制光谱扫描、隐身系统等，也可用于生物分析，上面配备有激光投影仪，可以帮助铁血战士分析相关信息。

    实质上也是一个微型炸弹，在铁血战士战败或者敌人过多的时候，铁血战士会引爆它，威力可大可小。

    铁血腕刀可弹出两道利刃，由强度很大的合金制成，装配在铁血战士的手腕上，是最常规的武器，任何铁血战士都配备，单手或双手都可。

    折叠长矛是铁血战士的超强近战兵器，可以伸缩，一般插在腰间或置于后背，长矛尖端利刺很多且结构复杂，刺入敌人身体里势必造成敌人肌体的严重破坏，是不怕异形酸液腐蚀的武器。

    肩炮不用说，自带激光瞄准，是唯一的远程热武器。

    此外，根据喜好不同，铁血战士配备了自己独特的装备。

    比如腕式网枪，可由装在身上的腕式发射器发出，巨大的冲击力迅速使敌人倒下，网住敌人后金属网自动收缩，直到把敌人绞碎贯穿成碎肉为止。

    利刃飞盘，非常犀利的远程冷兵器，威力巨大，由很坚硬的材料制成，而且极为锋利，外形为可收缩式的六爪利刃，中间有拳套般的指空，体积小，耐腐蚀，握住也可用于近战，命中目标后还能飞回到使用者手中。

    此外还有许多武器，比如荆棘长鞭、激光封锁仪、切割小刀等等。

    这些前来举行成年仪式的铁血战士，是猎杀经验并不丰富的菜鸟，虽然是新手，却也不比人类的精英战士差。

    三名铁血战士一进金字塔，就发现了人类带走了他们的等离子肩炮。

    本来金字塔引来人类的窥探不足为奇，但是带走了武器，而且脚印明显的向里面走去，铁血战士瞬间判断出他们还未离开。

    循着人类的脚印，一名铁血追了上来，他面具的红外感应功能发现了人类的踪迹，从雕像上方看到了人类队伍，而背包里带着铁血战士的肩炮，引起了他的愤怒。

    在这个封闭的金字塔内部，空气并不流通，陈旭闻到了若有若无的古怪味道，夹杂着野兽的腥臭在房间散发出来，如无意外，肯定是铁血战士追上来了。

    陈旭处于队伍的后面，感觉不妙立刻身形矮了下来，aa12散弹枪端在手里戒备，死亡临近的感觉让陈旭依稀感到了一丝若有若无的风声。

    然后名为斯托姆的保镖突然不见了。

    他的枪砸在了冰冷的石板地面上，人却被吊死了。

    枪械掉在地上引起了保镖们的警觉，人们互相掩护，陈旭第一时间举枪瞄准，连续几枪击中了铁血雕像上方的某个通道。

    “打中了吗？”枪声停下来，麦克斯问道。

    陈旭摇摇头：“我打中了那个狗杂种，但没有什么用，他没有停下来，甚至没有流血。”果然不愧为铁血战士，即使是未举行成年礼的新手，肉身强度也比人类厉害。不过要是正面对抗，陈旭有信心虐他们。

    一把长矛携带着雷霆之势投掷下来，扎进了某个成员的胸口，众人没来得及反应，那人已经吐血身亡。

    长矛不仅将身体穿了个通透，还顺势深深的扎进了地面，强大的冲击力显露出铁血力量的强悍。

    他的死立刻引起了众人的愤怒，带枪的成员向头顶纷纷开火。

    铁血战士非常狡猾，见势不妙打起了游击战，不知躲到了什么地方。

    这时候机关启动，成吨重的岩石开始移动了。

    由于众人并没有聚集在一起，十几个人被分成了三个队伍。以康纳斯为小团队的保镖，掉进了下面的通道生死不知，米勒博士和两名成员被石门隔离到另一端成为一支队伍。

    仅剩的几人留在了原地，大家的情绪一时间有些低落。

    “后面无路可走。”女向导没有找到任何出路。

    金字塔的机关太恶心人了，对于铁血战士无疑是有利的，但对人类来讲，却是巨大的麻烦。

    陈旭属于留在原地的一员，看到那把铁血战士的武器，当即从死者身体拔了出来，那人的胸口井喷似的冒血，幸亏早就死的不能再死。

    这一行为让麦克斯脸色大变：“你做什么？”

    对死者的亵渎是令人唾弃的。

    陈旭看着队长，淡淡的说道：“我要用这把长矛，给他报仇。”被病毒强化后，陈旭现在不论什么武器，拿到手里就能用，这是强者的本能。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第18章 异形的恐怖

    铁血长矛材质特殊，是杀死异形的最佳武器。 （）这把武器质量很轻，即使女人使用都没有任何问题，更不用说陈旭这种经过病毒强化的家伙。

    麦克斯的嘴角抽搐，没有多说什么。队伍里已经损失了两个战力，要是内讧情况更加的糟糕。

    韦兰德先生倚靠着墙壁，摩挲着铁血战士的肩炮，喃喃说道：“很精美的艺术品。”

    麦克斯走到他身旁，叹道：“我们死了一个人，我需要知道他是怎么死的，被什么东西杀的。”

    韦兰德神情复杂道：“他是为了试图创造历史而死。”

    “谁的历史？你的？”麦克斯虽然没有讥讽，但韦兰德明白他的心情不好受，没有计较。

    死了两个人，还丢了三个同伴，大家的情绪非常低落，尤其是暗中不知道什么家伙窥伺。大约过了十分钟，空荡的环境里响起了滴滴声，有人惊呼：“什么声音？”

    众人成为了惊弓之鸟，一下子乱了起来。

    塞巴斯蒂安暂停了手表的报音，解释道：“别担心，是我的手表，我推测阿芝台克人的历法是公制的，基于十进制，所以这座金字塔每十分钟会变换一次机关。”

    陈旭若不是看过电影，肯定不知道这一设定，这个人不愧考古专家的头衔。

    果然这时候机关启动了，露出一道石门。沿着一处巨大的通道，众人进入了一个巨大的空旷的房间。

    韦兰德闷哼一声委顿在地，铁血战士的肩炮掉了出来。“别拿了，它们只会妨碍我们。”莱克斯・伍兹劝道。

    “空手而归的话，代价就太大了。”这个老人苦笑，女向导只好把肩炮自己背了起来，众人继续走。

    “准备战斗，前面有血腥味！”陈旭突然出声。

    “什么？”

    陈旭深吸了一口气，强压下未知的恐惧感，越过众人向着通道前方走去，因为实在太紧张，他能够听到自己的心跳声。

    这样的状态没有持续多久，他小心的从过道口探头看去，猛然间被吓了一跳，顿时心跳的更加急促，心里只剩下浓浓的苦涩。

    在前方通道里飘来了恶心的血腥，地上的一堆碎肉看不出曾经作为人类的模样了，碎骨、衣物、内脏，还有许多肮脏的污秽黏液交织在一起，若不是地上的衣物，任谁也无法肯定这曾经是个人类。

    “哇……”陈旭感到胃液一阵上涌，弯下腰一下子就吐了。

    麦克斯和后面的人不知发生了什么事都跟了上来，看到后紧跟着一阵大吐特吐，甚至连哮喘发作的韦兰德老人都极度反胃。

    这个人的身体已经大部分不见了，被异形锋利的牙齿撕碎，留下的仅仅是没有消化的骨质和内脏部位的污秽，还有异形进食时候滴下的口水。

    “是康纳斯的衣物。”

    陈旭的素质远超众人，吐了一会还有行动力，没有像其他人成为软脚虾。他用铁血长矛挑起一块碎布头，看到了胸口位置的名字。

    异形这种生物，分为几个成长阶段。

    抱脸虫是异形皇后产下的卵孵化而成，本身伤害力并不大，无法自行繁衍，它们必须找到宿主，然后将寄生卵注入宿主体内。

    这样一来，抱脸虫完成了使命会死去，而它的寄生卵会夺取宿主的基因，进化成具有宿主特性的异形生物。

    当宿主体内的寄生卵成熟后，成长完毕的寄生卵形态变成了蛇形生物，从宿主身体破胸而出，杀死宿主，此时的异形是最弱小的，这是异形的第二阶段。

    接着幼体形态的异形会摄取死掉的宿主血肉营养，完成一次彻底的蜕变，成长为完美形态，此时的异形进入了成熟期。

    坚硬的足以抵挡子弹的外骨骼，致命的酸性血液，流线型的身躯，团队猎杀的意识，快速的反应能力以及恐怖的力量，还有无坚不摧的尾椎，足以让异形成为致命的刺客。

    而一旦到达了成熟期，异形的战斗力直线上涨，单体战斗力甚至媲美铁血战士，更不用说他们擅长的是偷袭和团体合作。

    地上的这一堆碎肉，无疑表明了一头成熟异形的诞生，而且很可能就在附近虎视眈眈。

    “继续走吧，情况不能更糟糕了，注意警戒。”麦克斯催促道。

    众人经过一阵呕吐，身体虚弱的要命，很多人四肢发软，需要扶着墙才能行走。

    “不对劲，异形在跟着我们。”空气中传来腥臭的液体味道，陈旭连忙让大家小心。

    t病毒强化后的身体，使得陈旭对危险往往有种不可思议的直觉。

    他话音刚落，内心猛的一阵悸动，身体伏倒在地低下身子的同时，一道黑影交错而过，因为速度太快，陈旭甚至没有听到风声，紧接着耳边传来了塞巴斯蒂安的痛呼。

    “啊，救我，救我！”

    塞巴斯蒂安惨叫着，神情非常痛苦，他位于陈旭的身后，吐得手脚发软，一丁点力气都使不出来，在陈旭躲过危险的同时，这个学识渊博的考古学家任何反应都来不及，就被刺穿了身体，胸口被异形的尾椎尖矛贯穿而过，鲜血洒的到处都是。

    一切发生的电光火石般迅速。

    偷袭成功的异形显露出了外形，从上面的通道爬出来，这是它第一次出现在众人面前，得意万分的嘶鸣着，甫一出现，就引起了人类的惊慌。

    高大的身躯充斥着强酸血液，流线型的坚硬骨骼黝黑发亮，虽然长约两米四，身体连同尾椎尖矛却足有三米开外。

    最骇人的是，延伸至后脑的巨大头颅，一口尖利的牙齿滴滴答答的流淌着黏液，它的舌头被内巢牙取代，长满了利齿，仅靠外形就能吓晕许多人。

    塞巴斯蒂安痛苦万分的挣扎，只来得及叫喊两下，被异形拖曳起他的身子，内巢牙如同利矛短剑，刺进了他的眼眶。

    杀死塞巴斯蒂安之后，异形迅速拖着尸体向上方通道攀爬。

    众人第一次遇到这么恐怖的事情，吓得四肢发软手脚发麻，很多人的脸上布满了绝望之色，就连陈旭也不例外。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第19章 混乱的团队

    在离开通道的前一刻，异形偏过脑袋低声嘶吼，透明黏液顺着齿缝流淌下来，形成一小堆的黏液，似乎在嘲笑人类的弱小，很快头也不回的钻进了通道中。

    “妈呀，快跑啊！”

    侥幸存活的几人回过神来，一下子炸锅了，亡命般四处乱窜。

    原本虚有其表的防守队形一下子就破了，所有人慌不择路的跑。

    “停下，别跑了，不要乱跑！”

    麦克斯在后面徒劳的大叫，耐不住几人骇破了胆子，他们反而越跑越快。

    陈旭跑过几条通道，进入了一个大殿，差点被绊倒，一下子回过神来，恍然发现自己居然与大家走散了，周围只剩下了卢梭这个短发女人。

    卢梭还在尖叫着向前跑。

    陈旭一把捉住对方的后衣领，低吼道：“别叫了，你想把怪物招来？”

    这个短发女真是白瞎了保镖的身份，陈旭捂住对方的嘴巴，警惕的查看四周。

    等了一分钟，周围没有任何动静，陈旭方才松开对方。

    卢梭一屁股做到地上，憋闷的喘不过气，脸上出现一抹异样的嫣红，她低咳了几声，稳定了心神，长舒一口气道：“吓死我了，刚才那是什么怪物？”

    “异形。”

    陈旭拿出铁血长矛，这把武器来自于铁血一族的科技，长矛左右两端都有数个粗大的金属矛头，能够层层递进式弹出，威力巨大。

    “太可怕了，居然有这么恶心又危险的怪物。”卢梭心有余悸的拍着胸口，她的武器早就在奔跑中不知道丢到了哪里。

    这个女人因为陈旭的一点私心，无形中躲过了献祭室的危险。

    但是接下来她能发挥的作用，也就是打打酱油，肯定没有那个保镖弗海顿的作用大。

    “可恶啊，这个金字塔是什么地方，怎么会有这种可怕的怪物！”卢梭愤恨的一拳砸向了墙壁。

    “别闹，小心弄出动静把怪物引过来。”陈旭阻止了卢梭继续发飙，从个人随身储物空间里掏出了高热量的食物以及饮水，“补充下能量吧，想活着出去，不能饿着肚子战斗。”

    “哇哦……你是怎么变出来的？你是魔术师？”卢梭拿起巧克力棒，咬了一口发现是真的后，大为惊奇，一时间心里的恐惧反倒减少了。

    陈旭耸了耸肩：“吃东西吧，别问这么多。”

    这是第一次使用主神空间的便利，储物空间果真是居家旅行之必备。

    卢梭化恐惧为食欲，风卷残云一般吃掉了许多食物，最后打了个饱嗝，心满意足道：“我从没想过平常的食物会有这么美味，这下能做个饱死鬼，即使死掉也没有遗憾了。”

    “说什么傻话？肯定能出去的。”陈旭给这个女人加油打气，“我们去找失散的人，人多力量大。”

    “嗯，你说的对，我们去找还活着的家伙一起走，跑不过异形，跑得过他们就是安全的。”卢梭深吸了几口气。

    吃完了东西，陈旭和卢梭顺着来时的通道往回走。

    首先遇上了疲惫不堪的韦兰德先生。

    这个老人惊魂未定，似乎把自己的命运交给了上帝，看到陈旭和卢梭出现，高兴的手舞足蹈，苍老的脸上笑出了褶子。

    陈旭的身份是这个老头的保镖，见到他颇有些不好意思：“抱歉了，韦兰德先生，刚才大家都很害怕，情绪失控走散了。”

    “没关系没关系，我也很害怕那种怪物。”韦兰德很理解，毕竟无论是谁面对那种怪物，第一反应都是惊悚。

    “吃点东西吧，韦兰德先生，我这里有食物和清水。”陈旭递出了准备好的东西，这次没有从储物空间去拿，而是提在手上。

    十分钟后遇到了女向导莱克斯・伍兹，她没有什么受伤的痕迹，听到通道里传来的脚步声，发现是全副武装的陈旭后，情绪失控爆发，吼叫道：“你们跑到哪儿去了，我早就说过三条原则，金字塔这么危险，不要乱跑不要乱跑，你们丢下我一个女人……”

    陈旭一怔，奇怪的看着她，这个女人没病吧？大家真的很熟吗？

    懒得搭理这个女人，陈旭走到一旁，直接无视掉她的喋喋不休。

    莱克斯・伍兹发泄一通后，终于闭嘴松了一口气，随即捂住喉咙，想起了刚才的可怕经历，不由得心有余悸。

    她刚刚寻找失散的同伴，结果没发现任何人，一只抱脸虫突然从天而降，爬住了她的脸。

    有过短时间的窒息，莱克斯甚至以为自己死定了，可是醒过来后，并没有什么发现，以为是一场噩梦……

    等这个女向导闭嘴后，陈旭说出了自己的想法：“大家走散后，要么被异形抓走等待寄生，要么被铁血战士杀掉，现在过去了这么长时间还没有找到其他人，我估计那些人被抓到了异形的孵化室。”

    “很危险？”一看陈旭把目光转向自己，卢梭马上回味过来。

    陈旭耸耸肩：“非常危险，很可能遇上异形。”

    “去找他们。”韦兰德气喘吁吁的说道。

    他组织了这场探险，结果人类一个接一个的葬送到金字塔里，丢下同伴跑路不是他的风格。

    原剧情中，这个令人尊敬的老人哮喘发作，尚且一力阻挡铁血战士，为同伴制造逃跑的良机，足以见得他的心地非常善良。

    短短的时间内，金字塔许多地方被改造成了异形的巢穴，地上、墙壁沾满了黏液。

    原来的献祭室成为了异形的孵化室，房间里面堆满了皇后产下的异形卵，有大大小小数百个之多，地上成排的异形卵都在蠕动，依稀看出抱脸虫的身影。

    墙壁上被困的人员，有的胸膛已经破裂，有的则是被抱脸虫寄生，没有一个清醒的。

    米勒博士此刻就被困在孵化室，他被粘稠的分泌物牢牢的固定在墙上，身体动弹不得。

    他面前的异形卵，像盛开的花朵张开了口子，露出里面的抱脸虫。新生的小家伙对准了米勒博士的方位，借助尾巴的弹力高高跃起。

    就在这个时候，门口忽然射来一发子弹，将它打成了筛子。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第20章 凯尔特捕食者

    大家的身上几乎浸透了，一路走来衣物上沾了许多恶心的分泌物，踩在金字塔的血肉走廊，一脚下去黏液扑哧扑哧的往外冒，令人感到头皮发麻。

    “没错，看来这里就是原来的献祭室，伍兹小姐你的方向感很棒，你们在外面等我一会，千万不要进来。”陈旭阻止了其他人进入这个房间，看着满地蠕动的异形卵，他握紧了手里的散弹枪。

    第一时间打死冲向米勒博士的抱脸虫。

    感应到有人进入孵化室，附近的异形卵缓缓蠕动着打开了上面的口子，如同花苞绽放。

    这数百个抱脸虫孵化出来，一旦让它们找到合适的宿主寄生，别说三个铁血战士，就是三十个铁血战士也要饮恨于此。

    “吧啦吧啦，全是可爱的积分啊！”

    周围不见异形的影子，陈旭放下心大杀特杀，弹出铁血长矛，施展开庄稼把式，对着异形卵挨个扎了进去。

    噗呲！噗呲！

    铁血战士的折叠长矛轻而易举的，将异形卵的黏膜外壳捅了个通透，一场酣畅淋漓的收割，直杀得昏天暗地日月无光，半小时下来，共计得积分两千三百点，除掉异形卵数百个之多。

    即便陈旭一再小心谨慎，还是有几条抱脸虫蹦了出来。

    不过陈旭是谁，被异形吓到倒还罢了，还能继续在抱脸虫身上丢份么？随手将缠绕在身上的抱脸虫撕扯下来，然后一个大力灌篮，啪叽一声甩在墙壁上，抱脸虫瞬间变成了烂肉，腐蚀性的黏液四处纷飞。

    “真是鲜嫩多汁，搁到现实里，抱脸虫估计是某些猎奇的家伙餐桌上的一道菜吧？”

    陈旭嘀咕着，解决掉整个孵化室的异形卵，让异形皇后断子绝孙。陈旭顾不得黏液，救下了房间中唯一的活人。

    “米勒博士，米勒博士，你还好吧？”

    陈旭晃了晃对方身子，但是半天没什么反应。

    原本意气风发挥斥方遒的化学工程师，此时眼神呆滞双目无神，陈旭恶趣味的猜测，难道被吓的变成了傻子不成？

    见他半天没什么动静，陈旭叹了口气，一枪爆掉对方的头，转身走出了孵化室。

    即使变成了傻子，也不能留给异形产卵。

    “怎么这么久？你没有遇到麻烦吧？”见到陈旭出来，卢梭连忙表示了关心，看得出来，这个白人小妞对陈旭很依赖。

    “人呢，一个都没有救下来？”女向导莱克斯・伍兹审问的语气道。

    “没有，我们赶紧去找其他人吧，可惜了米勒博士，不然我能够把他救出来。”陈旭摇了摇头，没有细说情况，走过去搀扶韦兰德。

    韦兰德先生咳嗽着指着一个方向，道：“我刚才听到那个通道好像是麦克斯的声音，我们往那边走？”

    “好！”

    众人分散后，麦克斯独自一人走在通道里，每隔十分钟变动一次的机关让他苦不堪言。

    他摸索着向献祭室的方向走来，刚刚靠近一个通道缺口，眼中映入了一个高大的身影，黑暗中没法看清容貌。

    麦克斯第一时间开枪，但对方反应更快，射出了一张金属大网。

    这是铁血战士三人队中的老大的手段，抛网在空中张开笼住了麦克斯的身体，并且余势不减分毫的将他带到了墙壁上。

    “救我，救我！”

    那张网不断的收缩、勒紧，麦克斯惨叫着，全身撕裂式的痛苦，他用手中的步枪强撑着金属网。

    陈旭几人出来的时候，看到的就是这个情形。

    “快救他，麦克斯要不行了！”

    韦兰德先生双手想将网子扯开，结果手套一下子被割出了口子。

    卢梭掏出战术匕首，想切断金属网，但匕首用力切割时，利刃被强韧的金属网切成了两段，平滑的断面证明了网丝的锋利。

    这种材料显然不是地球上的金属！

    使用这种金属网做武器的，只有铁血战士三人组合中的老大，凯尔特捕食者。

    麦克斯的步枪撑着金属网，从四面八方包裹勒紧的金属网丝越收越紧，连枪身都能切进去，外挂的战术手电噗的一下熄灭了，他的头上勒出了涓涓的鲜血。

    几人在忙着拯救麦克斯的时候，背后传来了沉闷无比的脚步声，地面震动让人感觉一头棕熊扑了上来。

    一名面具狰狞的铁血战士凭空出现，发出了愤怒无比的咆哮，死亡的危机，正在向众人逼近。

    众人吃了一惊，第一次看到铁血战士这种狰狞的人形怪兽。

    凯尔特捕食者的面具与众不同，他是铁血小队的队长，极其暴力的重型战士，是铁血新手中最强壮最彪悍的，面具也最为特殊。

    身高至少两米以上，这次没有隐形，全身披挂着各种武器。与其他成员不同的是，凯尔特捕食者拥有一种特殊武器――腕式网枪。

    “我的乖乖，力量好强。”

    女向导、韦兰德接二连三的被打倒在地，看铁血战士随手一击的轻松样子，显然比电影中描述的还要强悍。

    麦克斯仍旧挣扎着，头部被金属丝勒出了许多鲜血，如果没人救他，他的命运到此为止了。

    陈旭硬着头皮，挡在了铁血战士前面，捏紧拳头喝道：“听着，你这个丑陋的怪物，我知道你能听懂人类的语言，大家的敌人都是异形，如果非要打一场证明人类的实力，我会让你见识下人类的厉害！”

    铁血面具具有翻译的功能，凯尔特捕食者站在原地，没人看得懂铁血战士的表情。

    想到主神曾经交代过，要完成此次任务，需要借助铁血战士的力量，陈旭觉得只凭嘴炮，不一定能说服铁血战士，

    拳头阐明真理，力量证明地位，陈旭咬了咬牙，迅猛无比的冲了上去。

    其他人只觉得眼前一花。

    还不知道发生了什么事，陈旭已经把铁血战士打了个趔趄。

    重拳、踢腿、肘击、过肩摔，陈旭把高大的铁血当成了破布娃娃，拳拳到肉的攻击让铁血根本反应不过来，就算凯尔特捕食者是铁血小队的队长，也感觉吃不消了。

    自从注射了病毒后，这些天来陈旭的力量一直潜移默化的增长，他自己也不知道自己的力量极限在哪里，主神说过他现在比铁血战士还要厉害，这一番突然袭击，凯尔特铁血果然半天没能还手。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第21张 猫脸铁血之死

    “我不想跟你打啊！”陈旭大叫一声，双手钳住铁血战士的双肩，猛地高举过顶，朝着墙壁扔了出去。

    轰隆一声巨响，铁血战士沉重的身躯砸破了石壁，被摔得挣扎半天爬不起来。

    “天啊，这家伙是神力超人吗？”

    见到陈旭突然爆发，其他人简直惊呆了。

    凯尔特捕食者一时大意，战斗节奏被陈旭掌握，从头虐到尾，虽然没有生命威胁，面子却丢尽了。

    陈旭站到铁血战士的面前，居高临下道：“听着，我再说一遍，人类是无辜的，那些异形才是大家共同的敌人，别再找人类的麻烦，我会把肩炮还给你，如果你同意结盟，那就点点头。”

    陈旭知道，能暂时打赢这个怪物，无非是占着强攻，让对方措手不及罢了。

    这场异形和铁血的猎杀，不论胜利者是谁，人类都是失败者。

    凯尔特捕食者盯着陈旭半晌，缓缓地点了点头。

    陈旭见他服气了，也松了一口气，要是这怪物不依不饶，纠缠下来更加浪费时间。

    “陈，你好酷啊！”卢梭眼睛里都是小星星。

    “别说话，帮我救人吧，队长要撑不住了！”陈旭抓过铁血长矛，赶紧解救麦克斯。

    金属丝已经切进了皮肤里，再耽搁时间，麦克斯说不定会被勒成一堆碎肉块。

    外星金属锻造的折叠长矛，凶残且坚不可摧，用来解救麦克斯正好。

    这边陈旭解救麦克斯，那边被甩出去的女向导莱克斯・伍兹挣扎着站起来，她看到地上一把冰锄，捡起来不分缘由，就要上前结果掉铁血战士的性命。但她没有得逞，空气中有一个人影，将她踢飞了出去。

    莱克斯・伍兹抬起头，她身前显露出一个模糊不清的轮廓。

    那是铁血三人组中的猫脸铁血，又名斩波捕食者。

    猫脸铁血的武器是铁血战士中最绚丽的，与众不同的超长腕刀不仅善于穿刺，还有更强的劈砍能力，寒光闪烁锋利逼人，

    铁血一族的传统是尊重强者，不杀老弱妇孺，却不代表任何人都能与他们平等对话。

    莱克斯・伍兹妄图伤害他们老大，足以让铁血把她当成敌人。

    陈旭眼角的余光一直在关注着刚刚出现的铁血战士。

    想当初看电影时，猫脸铁血的面具是陈旭最喜欢的，很可爱。

    如果说铁血三人组合中，队长老大的特殊装备是腕式网枪，老三刀疤的特殊装备是利刃飞盘，那么猫脸铁血的特殊装备就是他的超长腕刀――冷酷而又致命。

    但事情的转折只在一瞬间发生。

    猫脸铁血还未来及追杀人类，他的背后出现了一条尾巴，灰扑扑的毫不起眼，以闪电般的速度贯穿了猫脸的后背，带着荧光的鲜血洒的遍地都是。

    偷袭成功的异形显露出了身体，从上面的通道爬出来，得意万分的嘶鸣。

    所有人一瞬间脸色异常的苍白，盯着异形不受控制的发抖，双腿酸软的几乎跌倒。

    又是这种怪物！

    “异、异形！”卢梭的嘴唇哆嗦着，抱紧了胳膊作鸵鸟状。

    尽管刚刚见过一次，凶名在外的异形依旧让众人手脚发软。

    这家伙的凶残程度在地球家喻户晓，和丧尸并列为文明灭绝的杀手，铁血战士尚且保留着建设文明的智慧，异形完完全全是文明毁灭者了。

    费了一番手脚，麦克斯被陈旭解救了下来，他脑袋上的伤口鲜血横流，看起来非常糟糕。

    来不及道谢，这个钢铁硬汉抓过陈旭背后的散弹枪，瞄准了异形。

    “小心它的利刃尾巴，还有内巢牙！”陈旭紧紧抓住铁血长矛，感觉手心里全是汗液。

    即使面对过一次异形，此时的他与普通人也没什么两样。

    猫脸铁血被异形的内巢牙补刀，丢到了地上，嘶鸣一声，异形跳跃着狂奔了七八米的距离，接近了众人。

    它流线型的外骨骼身躯充满暴力的美感，一看就是不逊色铁血战士的近战高手，人类的身体相比异形，比白纸还要脆弱。

    陈旭有胆子暴打铁血，却不敢对异性这么做。

    “快杀了它！”

    陈旭喊了一声催促同伴，这个时候不能指望铁血战士救命了。

    三名铁血一个倒在了地上虚弱无力，一个刚刚挂掉，谁知道最后一个刀疤铁血躲在哪个角落。

    没准等着坐收渔翁之利呢！

    麦克斯首先开火。

    轰！轰！轰！

    一发发高爆弹头命中异形，打得它酸血横飞，这种绝世凶器仅仅三发子弹，就给异形造成了巨量的伤害。

    “呼，这把枪带对了。”陈旭无比庆幸。

    高爆弹头的威力堪比微型炸弹，特别是针对异形的头部，在麦克斯的连番精确打击下，这只异形的下颌很快就被打烂，它庞大的身躯跟着摇晃几下，最后重重摔倒在地。

    aa12这种暴力枪械在麦克斯的手中，展示出精准无比的强大杀伤力，初步估计，麦克斯的枪械射击至少在lv3级别。

    “干得漂亮！”

    陈旭伸出大拇指赞叹，这就看出新手和精英的差距了，换成陈旭自己，做不到这么游刃有余。

    “小事一桩，是这把枪的功劳。”麦克斯乐呵呵道，“要是普通枪械，应付异形就会比较吃力了，可惜只有一个弹鼓。”

    “足够用了，我带着两把枪。”陈旭展开铁血长矛，对准异形的头部狠狠地捅了进去，异形一声痛苦的嘶鸣后方才彻底死去，陈旭趁机告诫众人：“看到了没有，这怪物狡诈奸猾，懂得装死。”

    “是我疏忽了。”麦克斯放下散弹枪，失血过多让他的精神有些不振。

    异形流出的酸血，把石头地面都腐蚀了一大块，比硫酸还要变态。

    过了一会，凯尔特铁血终于恢复了过来，他是铁血三人组合的队长，并没有暴起伤人，而是默默地走到猫脸铁血身边，单膝跪倒在队友身前，行了一个不知名的礼节，与队友告别。

    韦兰德先生问道：“陈，你认为他们是什么东西？”

    陈旭叹了口气：“猎人与猎物。一个装备先进，简单暴力，是外星人，可以称作铁血战士，另一个狡诈奸猾，天生杀手，可以称作异形。”

    韦兰德呼吸一阵急促，眼看又要哮喘发作，旁边的人连忙从他怀里掏出了吸氧设备，让他深深地吸了一大口，缓解他的病症。

    “放松，韦兰德，你必须放慢呼吸，稳住呼吸。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第22章 霸气的小三

    铁血队长站起了身子，向众人走来，大家又是一阵慌乱。

    陈旭连忙让大家冷静，冲着铁血战士说道：“我知道你能听懂人类的语言，我们无意干涉你们的成年仪式，大家的敌人都是异形，如果同意合作你就点头，不同意合作，我们这就分道扬镳。”

    铁血队长凯尔特捕食者看着陈旭，缓缓点了点头，伸出手索要自己的武器。

    “给他吧，伍兹小姐。”陈旭看向女向导。

    “希望你是对的。”女向导摘下身上的背包，掏出了等离子肩炮，取出最大的那支，“给你一把，现在大家都是战友，都是为了消灭异形，你最好不要把枪口对准我们，不然让你好看。”

    她的威胁并没有信服力，一旦真的发生冲突，众人只能等死。

    凯尔特铁血拿过肩炮利落的安装到背后支架上，三束瞄准激光亮起，炮管三百六十度自由旋转检测功能正常。

    这名铁血战士又伸出了手，索要等离子肩炮。

    莱克斯・伍兹惊疑不定，以为这家伙贪得无厌。

    “给他吧，毕竟是他们的东西，看他想做什么。”陈旭说道。

    如果真的翻脸，这时候没人干的过铁血战士了，女向导只好递出去另一把肩炮。

    凯尔特铁血接过手，在猫脸铁血后背拆下一个支架，鼓捣了几下安装到炮管尾端，形成一个简易的手柄，接着在微型电脑的能量核心充满能量，递到了陈旭手中，做出了一个开枪、爆炸的动作。

    “这是改造成了等离子手炮啊！”陈旭瞬间明白了，电影中铁血战士‘独狼’的肩炮支架损坏后，也曾改造过一把这样的武器。

    陈旭欢喜的接过来端详，等离子手炮整体造型粗犷豪迈，炮管笔直，枪托刚好一握，外形狰狞可怖，非常拉风，像极了某款射击游戏中的龙击炮造型。

    这种手炮并不是很重，陈旭完全可以用一只手使用，如果双枪在手就好了。想到这儿，陈旭笑嘻嘻的拿出了最小的那把肩炮。

    然而这次铁血战士并没有答应改装，摇摇头直接没收。

    “呃……看来我只能用这一把手炮了，那把武器肯定是留着给刀疤铁血的。”陈旭反应过来，说道，“谢了，铁血老兄，金字塔可能还有活人，我们翻他个底朝天再出去！”

    拥有铁血战士的武器，陈旭翻身农奴把歌唱，对付异形皇后都有信心一战了。

    陈旭意气风发之际，韦兰德摆了摆手，他的哮喘越来越严重，呼吸急促：“不行，不行了，我的气管火辣辣的难受！”

    莱克斯・伍兹身为队伍里的向导，提了个中肯意见：“韦兰德先生原地休息吧，他的体力跟不上，你们几个有武器的，赶紧把金字塔搜索一遍，把活人带回来，我在这照顾韦兰德先生。”

    麦克斯和陈旭对视一眼，道：“韦兰德先生，身为你的保镖，本来应该留下来保护你，但这个金字塔内有更重要的事情必须做，所以……”

    韦兰德无力的挥挥手，道：“别因为我一个人，拿整个人类的未来做赌注，麦克斯，消灭掉这些怪物的源头，别让灾害蔓延到大地上。”

    这个老人令人尊敬。

    陈旭想了想，自己有改装的等离子手炮，再加上暂时同盟的铁血战士，如果找到另一名铁血战士，对付异形皇后足够了，于是说道：“麦克斯队长老大身上有伤，卢梭是女人体力不够，这样吧，我一个人快去快回，你们全部留下保护韦兰德先生。”

    “不，我跟你一起去！”卢梭站出来道。认识了这么长时间，她对陈旭有了好感。

    “又不是生死离别，别这样煽情，我一个人跑得快，除掉异形就回来了。”陈旭不容她拒绝转身就走。

    一名铁血战士，外加一名人类，一路向着金字塔底部进发。

    铁血战士拥有微型电脑，对迷宫一般的金字塔掌握的非常透彻，机关虽然不断地变化，但架不住铁血战士掌握了规律。

    整座金字塔就像是监狱，铁血战士是这里的狱卒，在没有得到武器之前，任由异形嚣张，但一旦得到肩炮，猎物与猎手的关系就转变过来了。

    铁血战士的任务是完成成年仪式，敌人的敌人就是朋友，每多活一个人，意味着少一个异形。

    以陈旭的估计，现在整个金字塔内还活着的异形不超过五个数。

    而人类，估计已经死光了。

    渐渐地，通道走廊看不出石板的痕迹，地上几乎不满了那种痰液状的分泌物，墙壁上更是不时的出现爪痕，陈旭精神一震，知道马上就要到达异形皇后的老巢了。

    冥冥中，陈旭感到仿佛有什么视线一直盯着自己，很冰冷，就像是被当成了食物，这种感觉真是糟糕透了。陈旭内心多了一份烦躁，看向旁边的铁血战士，这种人形怪物依旧冷静的可怕。

    “心惊肉跳的感觉，是不是有什么人盯着我？”

    陈旭不经意的一抬头，猛然间心神大震，在高高的穹顶石壁上，竟然倒吊着四头异形，那流线型的坚硬骨骼黝黑发亮，湿嗒嗒的黏液混合着酸血不停滴下。

    它们的颅骨早被剥掉了，却是静悄悄的死掉多时。

    能做到这种事情的，不用问，肯定是刀疤捕食者，铁血小队的小三。只是没想到剧情大变后，刀疤铁血居然如此生猛，一人干掉了四头异形。

    “铁血战士残暴嗜血，杀死敌人剥下皮肤收集头骨作为战利品，喜欢隐形观察目标，主神啊主神，这么乱糟糟的剧情令人头痛，果然是一份巨大惊喜啊。”

    一时间，陈旭意识到临时同盟的岌岌可危。刀疤铁血既然出现了，凯尔特捕食者会不会继续合作，成为了一个严重问题。

    又走了一段路，即将达到金字塔最下面，陈旭突然掏出手枪，瞄准前方打空了一个弹夹。

    子弹轰在墙壁上弹射回来，陈旭隐约看到了一个模糊的人形轮廓突兀的一现，激光瞄准器折射到上面，发生了一些扭曲，然后又立刻穿透而过，延伸至远处。

    “出来吧，我看到你了！”陈旭喊了一句，眼角看着身旁的凯尔特铁血，试探道，“别藏头露尾了，现在大家是同盟阵线，出来吧。”

    陈旭见身边这位铁血战士盯着自己，不知道他什么态度，不敢再这么耗下去，换成等离子手炮，一发弹药凭空射向隐约有呼吸声的地方，等不及手炮蓄能，迅速换成了aa12散弹枪。

    铁血战士的隐形并非完美，移动的时候会隐约显现出折射的光线轮廓，对于经过病毒强大的陈旭来说，足够识破了！

    陈旭全神戒备，不仅是隐身的刀疤铁血，还有身旁不知道会不会暴起攻击的凯尔特捕食者。

    两名铁血一明一隐，陈旭摸不准他们的想法。

    数秒钟后，刀疤铁血显露出了身形。

    刀疤铁血并不魁梧，外形比起陈旭身旁的凯尔特捕食者，算得上瘦削纤细，手里拿着六根利刃的飞盘，尽管如此，它依旧如同坦克战车，远远超出了人类的体型。

    这个铁血战士没有佩戴面具，露出了庐山真面目，四瓣犹如菊花开合的兽牙，配合印第安土著风格的发辫，土黄色的眼珠，脸上的钢针触须，让陈旭不由自主的吞咽了一口口水。

    刀疤铁血的额头上，铭刻着腐蚀不久的标记，他居然不声不响的完成了成年仪式。

    唰！利刃飞盘切削过来，陈旭好歹也算身手矫健，听风辩位成功躲过了这一击，但擦着脖颈飞过的利刃，血腥的冷锋质感混合着利刃上抱脸虫的黏液腥臭，让陈旭感受到了死亡的威胁。

    “嘿，老兄，咱们是一伙的！一伙的，懂吗，别冲动。”陈旭看到刀疤铁血又拿出了一把飞盘，赶紧嘴上求饶，这个家伙太危险了！

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第23章 巢穴攻略

    刀疤铁血四瓣菊花似的兽牙张合开来，与陈旭身边的铁血战士交流了几句，最终放下了敌意，摘下腰间的铁血面具，扣到了脸上。

    “对，团结友爱，五十六个民族是一家，兄弟齐心，一起打小怪兽！”陈旭讪笑着乱说一气，生怕这个家伙给自己一刀。

    两名铁血外加一名人类，转眼间已经走出过道，到达金字塔了最底部。

    广袤的金字塔底部，是一个硕大的生产基地，严格来说，是属于异形皇后的。

    小小的一片区域，尚有七八百枚异形卵没有运送出去，密密麻麻的挤在一起。

    陈旭从没想过，自己杀掉的孵化室的异形卵，还不及这里的一半数量。

    腥臭的气味扑面而来，当下让陈旭打了个喷嚏。

    陈旭下意识的抬起等离子手炮，蓄能后一炮炸掉了直线上数十个卵，但是紧跟着扩散的异味着实让他郁闷。

    “丫的，这个巢穴是有一百年没有清洗了吗，怎么这么臭！”陈旭只开了一炮，已经意识到只凭枪械是解决不了问题的，除非是铁血战士胳膊上的脉冲炸弹才行。

    “走的急了，忘记猫脸身上有铁血套装了！”陈旭抓抓脸颊，看向两名铁血，试探着问道，“铁血兄弟，你们肯定有办法的，对吧？”

    不及铁血战士回答，巢穴深处传来了巨大的嘶吼声。

    里面的异形就是皇后了！

    这头异形皇后不是一般的彪悍恶心，简直是一头超巨型霸王龙，巨大而狰狞的身躯足有七八米的高度，连着尾巴足有十米长的长度，从头到脚覆盖着厚厚的外骨骼。

    当然，那还仅仅是指它的上身。

    皇后是异形中负责生产职责的王者，悬空的身体下方，白色的如同巨蛹一般的腹部连同产卵器，占据着整个巢穴的庞大身躯，足有上百平米。

    陈旭当着皇后的面，一炮打掉数十个异形卵，直接糟蹋它的后代，可以想象的到，异形皇后是多么的光火。

    不过么，陈旭可不会被吓到，嘿嘿冷笑：“抱歉了，你要是没有被锁上，我肯定不说二话转身就跑，但你现在连自身都顾及不上吧？”

    没错，异形皇后被巨大的枷锁牢牢的扣住，四肢被粗大的铁链扣住动弹不得。

    剧情大变后，前来营救皇后的战斗异形，全部被刀疤铁血截胡，一个不拉的咔嚓掉了。

    这也就导致异形皇后成了固定不动的靶子。

    铁血兄弟对视一眼，各自掏出了自己的武器。

    凯尔特捕食者用的是折叠长矛，足有三米长，长矛尖端的利刺能有效的扩大伤口。

    刀疤铁血双手各自扣住一枚利刃飞盘，六道锋利的刀刃闪烁着寒芒。

    事实上，异形皇后并不傻，在铁血战士做准备的时候，她已经果断的抛弃了产卵器，在异形的传承记忆中，铁血战士是它们不死不休的敌人。

    地上的异形卵感受到皇后释放的信号，一些抱脸虫主动钻了出来，带着呲呲的破空声，借助尾巴的弹力高高跃起，另一些则沿着泥泞的墙壁攀爬。

    陈旭暗骂一声狡猾，抄起了铁血长矛噌的一声弹出，手忙脚乱的攻击。

    漫天都是抱脸虫的身影，它们在皇后的信号下，有组织有目的的拦截，体积小非常难缠。

    铁血战士经验丰富，沉着冷静的厮杀，没有一只抱脸虫能突破防御，黏到他们身上。

    陈旭就不行了，他并没有经历过多少战斗。

    这些抱脸虫在皇后的指挥下发动冲锋，一些抱脸虫爬到了墙壁和天花板上，从上至下扑击，不留一个死角。

    “搞不好要挂掉，不能指望铁血兄弟援手了。”陈旭躲到一个角落，摆动着长矛抽打，舞出一片棍影，左手迅速抬起散弹枪，迅猛的射击。

    对付抱脸虫，散弹枪的大面积攻击比改装的等离子手炮好用，少了来自背后的攻击，陈旭的危如累卵的险境顿时一缓。

    异形皇后背水一战，在没有退路的情况下，她只能牺牲抱脸虫发动自杀式攻击。

    一些抱脸虫牺牲了自己，冲向皇后四肢的枷锁，但它们的体液并没有多大腐蚀性，仅仅融掉一层金属的表皮。

    若是出现一些异形成熟体，体液有了酸性特质，皇后轻而易举的挣脱出来，铁血战士和陈旭早就不能如此放肆的，当着异形皇后的面，屠杀她的孩子。

    直到周围的抱脸虫清理一空，时间已经过去了十分钟，整个基地弥漫着浓重的腥臭和血腥味。

    陈旭扫了一眼，发现两名铁血战士身体周围铺了厚厚的一层抱脸虫碎肉块。

    果然铁血战士比自己强大，他们冷兵器的应付方式不是自己能比的。

    抱脸虫应该神出鬼没，这种直接正面硬刚的战斗方式，完全是送死罢了。

    两名铁血对视一眼，不知交流了什么，只见铁血三人组的老大，凯尔特捕食者掰下了抱脸虫的一只脚趾，沾了一点酸血，拔掉连同气管的面具，开始了成年仪式。

    古代的勇士会用他们捕杀的猎物的血来标记自己，铁血战士也遵循这一传统。

    完成了这个仪式，额头上多了两道疤痕，这证明他们由少年铁血正式成为了一名战士。

    这就是他们为什么一开始没有携带哪些枪炮的原因，他们必须获得武器。

    金字塔墙壁上的文献记载，铁血战士每隔百年，会来到这里进行一次狩猎，返回的时候，人类会面临一次献祭，繁殖出那些终极掠食者――异形，铁血战士和这些异形作战，以此证明他们有资格佩戴此标志。

    凯尔特捕食者完成了自己的仪式，重新戴上了铁血面具，不约而同的看向陈旭。

    陈旭一愣，连忙摆了摆手：“我不用了，我靠脸吃饭，多个伤疤没法泡妹子，先解决异形皇后吧。”

    心里哀叹一声，异形皇后这么好的靶子，肯定轮不到一个人类来抢，看来只有看热闹的份了。

    日死这两个铁血战士，明明是主神安排的积分神兽，自己的试炼任务，这一场冒险，全都是杀抱脸虫赚积分了，连一头异形都没杀掉。

    想到这儿，陈旭不由得有些幽怨，刀疤铁血动作太快了，居然杀光了异形。

    凯尔特捕食者和刀疤铁血一身高科技装备，想要虐杀异形皇后简直不要太简单，装备了等离子肩炮这种大杀器，铁血战士瞬间瞄准。

    炮管蓄能，两道白芒芒的光团向异形皇后射去。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第24章 再起纷争

    不愧为最终极的boss，异形皇后面对等离子炮弹，不闪不避，黝黑坚硬的外骨骼绷紧，硬抗了上去。 ://efefd

    轰的一声爆响，震的整个基地粉尘碎石如雨，光芒乍现即灭，铁血战士的杀手锏被异形皇后生生的挨了过去。

    “我来试试。”

    陈旭大感意外，端起手里的散弹枪，几发高爆弹头打在了异形的额头上。

    啪啪几声闷响，异形身上连个痕迹也没有留下，外表看起来没有造成什么损伤。

    “好硬的骨头！”陈旭赞叹一声。

    铁血战士外加陈旭的挑衅，使得异形皇后疯狂的嘶吼起来，带动铁链摇晃，整个基地都感觉到抖动。

    但她再也无法反抗了，只是早死晚死的区别。

    “给她开个口子，攻击一个位置！”见异形皇后坚硬的超乎想象，陈旭瞬间想出了办法。

    刀疤铁血闻言，换了冷兵器，奔跑几步一个高高跃起，锋利的折叠长矛从侧面捅进了下颌。

    黄绿色的酸血洒了出来，异形皇后惨叫一声，摇晃脑袋把抓着长矛的铁血战士甩了出去。

    这边凯尔特铁血不甘示弱，身为老大怎么能让小弟比下去，自下而上一个火箭式进击，合金腕刀刺入了皇后的头颅，一刺、一搅、一拉，借助重力回到地面。

    异形皇后的下巴如同开了闸门的大坝，鲜血呲呲的喷出。

    铁血战士身上不幸被溅到，金属网衣滋滋作响，连忙脱了下来。

    一声惊天动地的怒啸，整座金字塔回荡着皇后的哀鸣，直震得众人头晕耳鸣。

    如今异形皇后被重创，是捡漏的好机会，陈旭大声喊道：“铁血兄弟，敌人太强大，我来帮你们啊！”

    也不等他们回答，陈旭把手里的长矛当做标枪投了出去。

    如果铁血战士会讲话，肯定要破口大骂：丫的抢怪不是，这是我们狩猎的荣誉，你想虎口夺食怎么滴？

    幸亏现在是同盟战线，铁血战士没有计较。

    陈旭的准头太差，明明瞄准的脑门，结果受到重力影响，刺进了异形的咽喉。

    这一次异形皇后平静了一下，接着头颅高摆昂首怒嘶，整个金字塔如同爆炸了一般。

    不愧为异形一族的君王，仅凭怒吼就比得上音波炸弹。

    陈旭感觉耳朵嗡嗡直响，随手一摸，居然满手鲜血。

    经过连续重创，异形皇后的力气渐渐流逝，陈旭和铁血战士心神打定，同时开始卖力抢攻。

    炮弹纷飞，刀锋冷冽，啸声如雷，杀气震耳。

    子弹、光团在十米范围内爆炸，异形皇后不论怎么躲闪，几个猎人都准确的打击在伤口部位，场面一时蔚为壮观。

    头乃六阳魁首，异形虽是终极杀手，可手脚被缚，十成十的威力发挥不出来，三个家伙放手猛攻，越打越顺手。

    铁血战士的肩炮、陈旭手中改装的等离子手炮，还有高爆弹头的散弹枪，是主要的输出手段，因为担心砍出新的伤口迸出的酸血腐蚀铁链，导致新的意外，三人控制着攻击范围。

    靶子只能承受打击无法还手，所以异形皇后最终死了，没有悬念的被虐杀。

    带着屈辱和不甘，异形皇后脑袋一歪再没有动静。

    铁血战士拥有收集猎物头颅的习惯，但这次陈旭参与了围剿，他们直接放弃了尸体。

    陈旭心中一动，记得剧情中，女主角获得了异形骨头改造的武器，那还仅仅是普通异形的颅骨和尾椎制造，皇后身上的骨头肯定更强悍吧？

    耐酸性这么好的材料并不多见，没准以后就会用到。

    储物空间开通后，陈旭经常忘记收缴战利品，这次二话不说，上前收了异形皇后的尸体。

    如同霸王龙一般的庞然大物，一下子消失了，占据了储物空间小半个体积。

    这种手段并没有引起铁血战士的疑惑，他们早已发展出了空间科技。

    杀死异形皇后，清理任务完成，陈旭跟随在铁血战士身后，顺着通道往回走。

    这次走的很快，不光是因为没有异性袭扰，不必担惊受怕，还有铁血战士引路，金字塔机关再也造不成影响的关系。

    异形皇后死掉之后，如果金字塔还有活着的异形，将会渐渐发育成女皇，这期间曾产近千枚异形卵，谁也不敢保证有没有漏网之鱼。

    铁血战士找到了猫脸铁血的尸身，用两柄长矛做成担架抬着。

    陈旭在金字塔外面看到了养伤休息的众人，看到陈旭平安归来，大家瞬间发出了一声欢呼，韦兰德也露出了微笑。

    “陈，太好了，你没事吧，你没受伤吧。”卢梭开心的跑到陈旭身边，围着他转了一个圈子，上瞧下看细细打量。

    “没事，我很好，别碰我，全是异形的黏液，太脏了。”陈旭招呼大家，“走吧，要离开这里了。”

    卢梭立刻去搀扶麦克斯，女向导也欣喜的搀扶起了韦兰德先生。

    走着走着，猫脸铁血忽然身形一动，三束红色激光瞄准了莱克斯・伍兹的胸膛。

    这让女向导瞬间慌乱失措起来，莱克斯・伍兹惊恐道：“你……你做什么，怪物？”

    陈旭心里一紧，武器瞬间分指两名铁血战士，喝道：“冷静点，放下枪！”

    因为没有异形做共同的敌人，所以导致临时同盟破裂？

    众人和怪物分成了泾渭分明的两支队伍。

    麦克斯队长失血过多脸色苍白，他强撑着举起了散弹枪，虚弱道：“放下武器！”

    两名铁血战士一动不动，依旧瞄准着女向导的身体。

    莱克斯・伍兹吓坏了，冲着陈旭吼叫：“都是你害的，说什么把武器还给他们……”

    “闭嘴！”陈旭早就对这个女人看不过眼，如果不是同为人类阵营，才不会为她出头。

    “大家好歹共患难一场，停手吧！”陈旭深吸一口气，镇定的劝说着铁血战士，他首先竖起了枪口表明了态度。

    铁血战士知道陈旭的战斗力，慢慢的竖起肩炮，但依旧警惕的望着莱克斯。

    女向导略微的放松了身体，她的样子看来是吓坏了，松了一口气后，感觉到自己肺部憋闷难受，呼吸急促起来。

    “你怎么样，还好吧？”韦兰德先生关怀道，“会不会被我的哮喘传染了？”

    “没……没事。”话音刚落，莱克斯惨叫一声跪倒在地，撕开了自己的羽绒服，前身躬起，她的胸口似乎有东西要钻出来。

    原来莱克斯早就被抱脸虫寄生，在陈旭带走卢梭，挽救了她被寄生的命运后，莱克斯不知道什么时候被产卵。

    如果早知道有人被寄生了，陈旭可以让她服下解药，但现在来不及了。

    血肉飞溅中，莱克斯的胸部突然爆开，一只小小的异形仰天发出嘶鸣，吱吱尖叫着，迅速扑上了最近的目标。

    韦兰德和女向导相距不过一米，只能眼睁睁的看着蛇形生物扑到自己的脸上，挤进嘴巴钻进了喉咙，肺部窒息状的喘息。

    砰！

    红色的血液混合着初生异形的粘稠体液，飞溅的到处都是，是刀疤铁血开的火。

    他没有对人类的怜悯之心，直接炸掉了韦兰德的上半个身子，接着又是一炮，对莱克斯抽搐的身体毁尸灭迹。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第25章 噩梦套装和死亡獠牙

    众人眼睁睁的看着女向导和韦兰德死去，死在了毫无价值的突发事件中。 （）

    陈旭叹了一口气，很是后悔没有认真对待，一时大意下，导致了这位令人尊敬的老人死在自己面前。

    铁血战士什么都没有说，继续抬着猫脸，气氛一时间有些沉闷。

    “金字塔里的所有异形全部被消灭，符合其中一项完成条件。恭喜你完成本次的冒险任务，一分钟后将退出本场景。”忽然，耳边传来主神冷冰冰的金属提示音。

    陈旭一愣，随后不动声色的继续走。

    任务已经结束了！

    想到手表上的奖励原则，每杀死一名铁血战士，奖励150积分，陈旭眼睛一眯，随后又摇了摇头放弃，一分钟的时间太短了，解决不掉两名强大的铁血战士。

    在人类和铁血分批回到地面的时候，陈旭的身影已经悄悄的消失。

    经历过一场血腥厮杀，再次传送回主神空间，看着空荡荡的金属墙壁，陈旭突然有了一种亲切感，不禁长舒一口气。

    房间中央依旧有一个散发着光芒的白色圆球，给房间提供着光源。

    主神的金属提示音响起。

    “本次电影冒险数据读取……”

    “杀死抱脸虫数量为430，杀死普通异形数量为0，参与围剿异形皇后，奖励积分5300点。”

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”

    “恭喜你在本次冒险中获得5400点积分。”

    “上缴异形皇后尸体可兑换3000积分，上缴铁血手炮可兑换3000积分。”

    “恭喜你安全返回，需要修复身体吗？”主神在评价完毕后，居然主动询问。

    在异形大战铁血的世界呆了这么长时间，陈旭身心疲惫，当然需要调理下身体，即使没有受伤，检查一番总是好的，点点头道：“来吧，修复身体。”

    天花板上射出一道白光笼罩在陈旭身上，几秒钟后消除，原本心神疲惫的陈旭立刻满血复活，抬胳膊踢腿，感觉很舒畅。

    修复身体只用掉十个点数。

    主神不仅驱逐了疲劳感，连同陈旭衣服上的秽物都一同清除掉了。

    陈旭把带回来的装备取出来，一一摆放在地面上。

    一根折叠长矛，一把铁血改造的等离子手炮，一把aa12连发散弹枪。

    这里面最珍贵的就是等离子手炮，外形与某款游戏里面的龙击炮相似，可对火力覆盖范围内的目标，进行区域的范围杀伤，并可瞬间爆发出无比惊人的威力。

    紧凑的短小枪身，在机动性上更是有着不俗的表现！

    主神问道：“你要上缴铁血手炮吗？”

    陈旭坚定的摇摇头，道：“上次让你骗走红后主板，我可不会相信你的鬼话，我要留着它自己用。”

    主神被噎了一句，只好转移话题：“你现在有5470积分，可以自由购物。”

    陈旭轻触房间中的白色光球，在他面前出现了一块可操作的虚拟屏幕。

    依旧是三大类选项：药品类、技能类、道具类。

    药品类选项没有变化，还是改良的t病毒试剂高高在上，价值五万积分。

    技能类也是如此，没有新鲜玩意，基本上是枪械、格斗、驾驶。

    陈旭认真想了想，花了一千积分，升级枪械射击，到达了lv3精通等级，又花了一千一百一十积分，购买了驾驶技术，同样达到了三级。

    最后是道具类，陈旭给散弹枪补充了二百个弹鼓，六千发弹药仅仅用掉六个点数。

    “啊，有钱花不出去，好不爽！”陈旭非常失望。

    难得成为一次富翁，掌握着好几千积分，没想到兑换列表还是那个样子。

    “如果你上缴铁血手炮和异型女皇，兑换列表会自动更新。”主神引诱道。

    “哼，上缴以后，再让我花好几倍的积分买回来是吧？”陈旭早已明白了主神的套路。

    陈旭取出了异形皇后的尸体。

    在金字塔古迹深处封冻于冰层之下，不知经过了多少狩猎，甚至可能经历了几百年的时光。

    暴怒女王的体型大的像一只霸王龙，可比霸王龙更重，这样的巨兽在暴怒的状态下，将摧毁一切挡路的家伙。

    但现在已经死掉了。

    异形的头骨是天然的盾牌，尾巴是天然的武器，这头皇后身上的材料，如果雕琢一番，肯定能弄出极品的武器。

    “主神，能帮个忙吗？我要一套异形骨骼打造的装备。”

    “现在求到我了？可以，你想要什么样式的？”

    陈旭大喜，道：“我还能挑样式啊？太好了，不知道能打造多少东西，我要长枪、盾牌各一把，剩下的材料，我要战刀三把，匕首两把，等等，这身骨头防弹能力不错，打磨成防弹衣肯定轻便透气，老少咸宜，防弹衣来上十套，对了，爪子这么锋利，打磨成拳套吧，就这样了，我要求不高。”

    “……”

    “怎么了，成不成说句话啊？”

    主神道：“只能打造一套装备和两把武器，花费两千积分！”

    陈旭眉头一皱，手工费2000点？太黑了！

    并不是他抠门，要知道经历第一部电影世界的时候，总共才获得304积分。这次拼死拼活干掉几百个抱脸虫，这才有了余粮，要是一下被砍掉一半积分……

    不过想一想，异形的骨骼这么犀利，再加上本身具有的防弹抗酸，制造出装备，那效果肯定比防弹衣还强，再加上改造的武器，一些电影肯定横着走了。

    一咬牙，陈旭道：“2000就2000吧，我要了。”

    “打造需要三天时间，你可以在下次任务之前领到……”

    陈旭见没什么事情，就退出了主神空间，在家里休息。

    这次电影只有两天，外面依旧是时间静止。

    随后的一周陈旭过得很充实，先是参加了同事的婚礼，接着是女同学的生日宴会，至于工作，依旧是半死不活的实习医生，转正需要时间的积累。

    期间也有一件闹心事，医院盛传陈旭不合群，整天去健身房锻炼，看上了那里的健身教练，取向不正常。

    陈旭明白是怎么回事后，自然烦的不行。

    健身房明明有一堆妹子的好吗？怎么无缘无故被污成弯的了。

    这天照例进入主神空间，房间多出许多装备。

    主神道：“这是依据你的要求打造的‘噩梦套装’，试试款式合不合适。”

    主神亲自动手打造，这套装备自然不是盖的！

    漆黑的全身盔甲、靴子、头盔、面具，幽幽黑光散发出的神秘感，仿佛蕴藏着无比巨大的能量，给人带来威慑。

    陈旭立刻迫不及待的换上了全套装备。

    房间中多出一面镜子，陈旭清晰的看到，噩梦套装穿在自己的身上，造型无比的拉风。

    整体色泽高贵神秘，突出了稳重与冷酷，棱角分明的线条以及饱满厚重的造型，同时彰显出噩梦套装的精工品质。

    陈旭被自己帅到了。

    唯一有点不满的是，这面具太怪异了，像是一张猴脸。

    武器是两把战刀，名字叫做“死亡獠牙”，刀脊犬牙交错，从锋刃到护手，狰狞骨刺外露，样子怪怪的，刚柔并济切金段玉。

    总体说来非常威风。

    当陈旭装备完整套装备后，瞬间感觉一股肃杀之气扑面而来，强大的压迫感让房间的温度骤降。

    “你还满意吗？不满意的话可以做局部修改。”

    “没事没事，我很满意。”陈旭把所有装备划拉进了储物空间，开心的笑起来，异形皇后那么大的体型，浓缩精炼造出的装备已经物超所值了。

    主神的声音道：“需要提醒你的是，这套装备如果在现代社会做背景的电影中使用，很可能被当成疯子。”

    “切，你懂个毛线，超级英雄哪个不是奇装异服。”陈旭毫不掩饰自己的鄙视，“这次任务去什么电影世界，透露一下吧。”

    “刺客联盟，又叫通缉令。”

    “什么什么？刺客联盟？”陈旭大叫。

    主神奇怪的问道：“你怎么这个表情？”

    “不是啊，我太激动了，终于让我到人类社会去了啊！一个生化危机，在地下蜂巢，全是无穷无尽的丧尸，一个异形铁血，在地下金字塔，全是恐怖的怪物！能到人类社会正常混日子，我能不激动吗？”

    陈旭心情澎湃起来。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第1章 我是韦斯利

    一千年前，一群织布工人组成了一个秘密的刺客社团。（品@书￥网）！

    他们的刺杀名单，是由上帝通过一架命运织布机传达的。

    他们秘密执行着裁决任务，以重建濒临混乱的世界秩序。

    他们称自己为刺客联盟。

    故事的主线讲述一位菜鸟青年成为顶级杀手，所发生的一系列事件。

    要说整部电影最出彩的，莫过于眼花缭乱的武器，如同枪支博览会一般的精彩。

    比如组织首领斯隆使用的一只老式毛瑟手枪，主角的假父亲在跳楼射击使用的古老大烟枪，主角的真父亲使用的极现代的高精远射狙击枪，福克斯在超市枪战中使用的带角落射击视频装置的现代化手枪，在飞车追逐中用到的大火力来复枪。

    还有光怪陆离的枪械技能，匪夷所思的弧形弹道，最重要的还有异能！

    子弹时间！

    一种强化视觉和听觉的手段，只要意念集中，你能成为时间的主人！

    陈旭自从兑换吞噬之手后，还没有吸收过任何异能，这次选中了这部电影，他立刻狂喜的嗷嗷直叫。

    “做好准备了吗？准备传送任务世界！”主神问道。

    “等等，我再多买些子弹！”

    这部电影用到重火力武器的机会不多，反倒是手枪最频繁。

    等陈旭花了10积分买了一万发9mm手枪子弹后，主神淡淡的说道：“这次的任务是刺杀十字架，完成任务方可回来，准备进入任务世界。”

    ======

    当陈旭睁开眼睛时，发现自己已经坐在了明亮的办公室里。

    身边的人衣着光鲜，都是公司里的白领男女，他们正在组织一场生日聚会。

    今天是厌食症老板的生日，这就意味着公司的员工们被迫围站在会议桌旁，一边猛吞垃圾般的食物一边狂拍马屁。

    “系统建立身份完成，公司账目经理，主要进行客户管理。”

    陈旭看向了手表，上面显示着任务说明：加入刺客联盟，杀死十字架。

    “嘶，这次不好搞了！”陈旭倒吸一口凉气。

    陈旭不知道自己的身份是谁，如果是普通人的话，想要接触刺客联盟这种存在了千年的组织，可不是熟知剧情就能行的。

    要知道原剧情中，如果不是福克斯主动找上门来，电影主角韦斯利怎么可能接触到杀手界。

    陈旭干瞪眼，过了一会平静了下来，先去找这部电影的主角吧。

    记得主角是一个生来就喜欢逃避现实的宅男，生命却已经到了混吃等死的阶段，生活让他充满了失败感。

    在公司中韦斯利的肥胖女老板几乎每小时都会辱骂他一番，回到家中韦斯利那堪比性感尤物的女友，又把他当成虚无的空气一样视而不见，而且给他戴了绿帽子，对象就是最好的朋友巴里。

    每一个人都相信，像韦斯利这种闲散的懒鬼，最终的结局只会是一事无成，最最糟糕的是，就连韦斯利本人也这么认为。

    在他看来，生命的意义就是消磨时间，等待死亡，和以前的陈旭何其相似。

    直到遇见了一个名叫福克斯的女人，所有的一切都改变了。

    福克斯是刺客联盟的杀手，是进入组织的敲门砖。找不到男主角，陈旭很难有机会加入刺客联盟，并且顺理成章的接受训练，完成刺杀任务，以及获得异能。

    热闹的生日聚会上，所有的员工聚集在一起，陈旭趁机观察周围的人。

    不是、这个不是，还不是，这个是公司里最美的员工nicole，这个是巴里那个混球，男主角的好友，唯独不见男主角韦斯利！

    陈旭几乎要抓狂了！

    生日聚会结束，陈旭回到自己的办公桌，隔壁的同事敲敲桌子，悄声道：“老兄，看到巴里了没有？”

    “不知道，我不知道！别特么烦我！”陈旭还在为找不到男主角烦扰。

    陈旭说完这句话，只听背后有个女声大叫道：“哦，我万能的主啊！希望你办公桌上剩的不是我的账目报告，韦斯利，你的工作报告呢？”

    陈旭回过了头，发现是公司的老板，一个肥胖症极为严重的肥婆，恍然明白那句话是对自己说的。

    “你是在说我吗？老板？”陈旭惊讶万分。

    “你这个不求上进的废物，别人说的还真没错！听着，我要一小时内在我办公桌上见到那份报告。”肥胖老板吵吵嚷嚷着，不满意的离开，“好吧好吧，真不知道当初为什么雇佣了你！每个人，就因为韦斯利这个废物，要多加一个小时的班！”

    等老板离开以后，陈旭这才低头打量了一下自己的衣服。

    蓝色的工装外套，条纹格子的领带和白衬衫，休闲牛仔裤和胶底鞋，看起来就是男主角韦斯利的打扮。

    陈旭差点晕了，找了半天男主角没有结果，原来自己的身份就是他啊！

    自己成了男主角韦斯利！

    隔壁同事敲了敲桌子，抱怨道：“都怨你，韦斯利，今天还要加班，太他妈扯淡了，你还在这优哉游哉……”

    “闭嘴！”陈旭瞪着眼睛低吼。

    “无话可说了吗？恼羞成怒了吗？还是免了吧，您多尊贵啊，我怎么会跟您这样自命不凡的家伙是同事，倒霉倒霉！”

    那个人骂骂咧咧的缩回了办公间。

    这件事可以看出，韦斯利的人际关系实在不咋地，谁都能欺负他。

    工作非常难熬，好不容易挨到下班时间，第一次体验白领工作的陈旭，终于松了一口气。

    同事三三两两的离开公司，陈旭一个人在座位上坐着。

    等公司人走光了，陈旭去了卫生间，从随身空间拿出自己的衣服。

    男主角的衣服看起来太窝囊了，衬衫加牛仔配胶底鞋是什么品味？

    就这个样子，怪不得一脸怂包相！

    换上一身崭新的衣服，陈旭神清气爽的离开了公司。

    此时已经是傍晚，一个人走在街道上，陈旭感到仿佛有什么视线一直盯着自己，刺骨的冰冷侵蚀在皮肤上，这种感觉令他眉心针扎似的疼痛。

    “心惊肉跳的感觉，是不是有什么人盯着我？”

    陈旭借着取款机掩饰，小心的观察四周，什么都没有发现，暗骂一句，他转身钻进了旁边的超市里，里面人来人往。

    陈旭一边在货柜架挑选东西，一边打量进来的人群。

    作为一个普通人，陈旭并没有反跟踪的经验手段，或者隐藏在暗处的那个人太狡猾了，直到选取了几样东西来到收银台，陈旭都没有发现可疑人员。

    “嘿，这是你要买的东西吗？”收银员询问道。

    “呃，什么？哦，是的，多少钱？”陈旭收回视线。

    店员手脚利落的装袋，头也不抬道：“十五美元，超市正在促销，如果你加付五美元，赠送一瓶延时喷剂和一盒螺旋纹大包装水果味用品。”

    “哦，不需要。”陈旭拿出钱包准备付钱，蓦然心中一动，转头发现在一个货架后面，露出的中年男人的半张脸。

    陈旭立刻判断出，就是他一直在偷偷的跟着自己。

    “你比我想象中的出色。”一个冷淡，却显得十分好听的声音在耳边响起。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第2章 顶级杀手的交锋

    陈旭转过头来，眼里映入一张美好的无可挑剔的面容，心里疑惑，这不是刺客联盟的女杀手福克斯吗？

    不知道为什么，陈旭见到他心目中的三大女神之一的安吉丽娜・朱莉站在眼前，并没有多少激动之色。（品#书￥网）！

    也许是那双娴静如湖水般的眼睛太平静了，让别人的情绪不由自主的被感染。

    福克斯风姿绰约，冷的跟冰山一样，穿了一身白色连衣裙，媚而不俗的风情混合着浓重的烟熏妆有种奇特的魅力。

    她的头发挽成了利落的发髻，无需任何的做作，就有一股子干练的气势，陈旭即使经过了两场任务世界的冒险，在福克斯的面前也要软弱几分。

    福克斯歪着头打量了几眼，道：“我认识你父亲。”

    陈旭被她的语气冻得寒冷刺骨，不由的顺着话题说道：“是吗……”

    “你好像一点都不惊讶？”在福克斯的手臂上，纹饰着惹眼的刺青。

    “如果你是指我的父亲，那你找错人了。如果是我这具身体的‘父亲’，那我可以回答你，我从没见过他。”陈旭顺手从旁边拿过一听罐装啤酒，扬了扬装进购物袋，道：“需要我请你喝酒吗，美女？”

    福克斯沉默了一下，道：“我们不熟。”

    陈旭嬉笑着道：“一回生二回熟，三回四回是朋友，你来找我肯定是有事情吧？”

    福克斯转移话题：“你叫韦斯利，你的父亲昨天死在都会大楼房顶，我很遗憾！”她的语气中带着惋惜和同情。

    从对方的话语判断，陈旭更加确信自己现在的身份，是男主角韦斯利。接下来只要按照剧情发展，加入刺客联盟几乎顺理成章。

    那个跟踪自己的男人，其实是韦斯利的父亲，即任务目标十字架。

    十字架是刺客联盟的前第一杀手，精通各种刺杀手段，异能的掌控让他成为了枪械大师。

    现在十字架背叛了刺客联盟，被斯隆为首的杀手驱逐。

    “你不相信我说的？你父亲在世时候是最优秀的刺客之一！”福克斯编织着谎言，可惜陈旭早已识破了一切。

    陈旭正要回答对方，只见福克斯的表情猛然一变，喝道：“小心，杀掉你父亲的人就在你的背后。”

    话音落下，陈旭肩膀被福克斯一把揽住按了下去，只听耳边呛声不绝，福克斯掏出了改装手枪，射向了货架后的那个男人。

    这一切发生的太快了。

    陈旭肌肉紧绷了一下，刹那间判断出形势，自己不仅不能反抗，反而要顺着对方安排的道路发展！不然怎么顺利加入刺客联盟？

    他准备拿枪的动作停了下来，心安理得的接受美女杀手的保护。

    突然爆发的激烈枪战让超市乱成了一锅粥，人们纷纷尖叫着逃离。

    福克斯使用的手枪，是大名鼎鼎的柯尔特m1911，论及名头不在伯莱塔m92之下。枪身改装添加了一些部件，并使用了加长弹夹，光看手枪外形已经有几分杀气，威力强大正适合这种突然的遭遇战。

    藏在货架后的中年男子，即第一杀手十字架，没想到福克斯首先发难。

    他的经验十分丰富，并没有选择躲避，而是迅速拔枪甩出子弹，精准的抵消了福克斯的攻击。

    陈旭躲避到一个货架后面，从容的观看二者的战斗。

    子弹时间的异能太无解了，随时随地进入到时间放慢的状态，并且能放大目标，所有进入视线的东西都会速度放缓。

    在原剧情中，十字架是主角韦斯利的父亲，叛出了刺客联盟后，杀掉了组织许多高手。

    以斯隆为领导核心的刺客无法对付十字架，所以才会找上他的儿子韦斯利，并谎称十字架是其杀父仇人，来导演一场儿子对抗父亲的戏码。

    十字架此时要做的事情，正是前来阻止福克斯接近自己的儿子。

    陈旭不是原版的主角，加入刺客联盟，接受杀手精英的训练才是他现阶段要做的任务，所以即使十字架是他的‘父亲’，陈旭也要被福克斯带走。

    美女杀手福克斯开了几枪，被十字架轻松的抵消，判断出对方的枪术不同寻常，她立刻从随身背包取出折叠的部件，左手一压，柯尔特手枪放了进去。

    这是带角落射击视频装置的配件，用于九十度瞄准射击。

    杀手间的战斗，没有大片中子弹纷飞的场景，而是不温不火不急不躁。

    可论及危险程度，一点不输给正面战场。

    陈旭躲避在福克斯身边只过了一分钟，漫长的却像是几年般难过，这是陈旭进入电影世界后，面对死亡最接近的一次。

    货架上的物品一排排的倒下，子弹在耳畔划过，令人心跳加速。

    由于陈旭并没有如原剧情逃跑，福克斯在感到轻松的同时，倍感来自顶级杀手的压力。

    福克斯无法抵挡十字架的异能，她屏气凝神，趁着超市一片混乱，硬生生的带着陈旭开辟出一条道路，冲向对面的停车场。

    “你会开车吗？”

    “你说什么？”

    “去发动车子，那辆火红色的跑车！”福克斯一边抵挡一边喝道。

    “喂，我一个大男人开什么红色的跑车，你去开！”陈旭不满的大叫。

    “别废话，十字架太强，我不是他对手。”福克斯脸上沉凝，犹如腊月寒霜，森寒肃杀。陈旭毫不怀疑，若是继续嘴硬下去，后果非常严重。

    仅仅苦战了几分钟，福克斯的精神已经非常疲惫，反观对手十字架，依旧保持了巅峰状态，半点不见疲色。

    在福克斯掩护下，陈旭找到了跑车。这是一辆2008款道奇vipersrt-10，火红璀璨的车身让陈旭看到的第一眼就双眼发直。

    “这跑车很酷啊，超级棒！”陈旭抚摸着跑车篷顶，爱不释手。

    福克斯冷声道：“别磨蹭，快点发动，在十字架追上来之前，我要带你离开这儿！”

    陈旭一跃而上，伸手打开了车门，启动车子叫道：“来吧，美女，让你体验一下旋风车手的车技！”

    准备跑路前，陈旭不仅绑住了安全带，还检查了一下驾驶位的安全气囊。刚刚拿到三级的驾驶精通，此时正是检验效果的时候。

    等福克斯坐上副驾驶座，陈旭提醒了一句抓紧，跑车的速度已经飙上了八十码，几乎是擦着旁边车辆的尾灯冲上了机车道。

    发动机犹如一台猛兽，咆哮出一阵低沉的雷鸣，在这个傍晚，似乎要撕裂所有人的耳膜。

    大街上混乱一片，到处是尖叫的人群，还有闻讯而来的记者。

    远方隐隐约约传来警笛的声音。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第3章 香艳的汽车追逐战（上）

    陈旭的车技匪夷所思，各种障碍物从两旁呼啸而过，跑车犹如灵活的杂技演员，在重重阻隔中总能找到不可思议的出路。

    福克斯没有想到这个家伙车技这么好！要知道这是在市区，换成她来开车，顶多也就做到这样了。

    十字架契而不舍的追赶着，他抢夺了一辆货柜车，沿途的路障全部无所顾忌的撞飞。

    换一个角度想一下，被冷血杀手带走自己的儿子，哪个父亲不拼命？

    所以十字架的车技暴走了。

    一旦被十字架追上来，福克斯绝对死无葬身之地。

    福克斯心里知道这一点，看着后视镜催促道：“再开快点，他追上来了！”说完她也反应过来，车速不可能更快了。

    这是在市区，街道不仅有行人，还有来来往往的汽车，陈旭已经达到了极限。

    几辆正常行驶的车辆挡住了道路，正前方是一辆警车牌照的福特。陈旭的车技极好，距离前方警车尾部挨得非常近，正在想办法在夹缝里超过去。

    福克斯狠狠心，一咬牙道：“撞上去！”

    “什么？这可是八十多万美元的跑车！”陈旭大叫道。

    换算成老人头，那可是好几百万啊！足够买一套别墅了！

    “快撞，没时间了！”福克斯催促，后视镜里货柜车快追上来了。

    “这可是你说的！别让我赔偿啊，把我卖了都赔不起！”

    陈旭碎碎念着，把油门踩到了底，跑车仿佛一记重锤，砰的一声轰响，引擎盖撞上了前面警车。

    由于跑车底盘比警车低上几许，道奇蝰蛇直接拱起了前面警车的屁股。

    火红色的道奇蝰蛇搭配了大马力高扭矩引擎，是绝对的美国风情超级跑车！在陈旭的操作下，它硬生生地推着警车超过了旁边的车辆，一个甩尾漂移，在司机的目瞪口呆下，顶开警车狂飙了出去。

    一抹火红给这个燥热的仲夏夜增添了无尽的谈资。

    跑车暂时越过车流，福克斯松了一口气。

    “甩掉他了吗？”

    “够呛！”陈旭从旁边的道路上看到了货柜车，两车横向距离越来越近，“他就在那儿！”

    福克斯和十字架不约而同的掏出手枪。

    “你得整死他，别让他打到我！”陈旭叫道。

    驾驶室位置处于左侧，十字架第一个瞄准目标自然是司机，陈旭自然成为了中间的障碍。

    十字架的身影在货柜车头探出，一手掌握方向盘，一手快速的射击。

    身旁的美女杀手估摸着位置，开枪抵消射来的子弹。她的枪术完美无缺，不论是弧形弹道还是快速射击，都能从容应付。

    急促而又短暂的枪声提醒着陈旭，危险就在身边，这让他心脏剧烈的跳动着。

    “你是不是傻？他只能一只手开枪，你不会用双枪啊！”

    陈旭要被气死，听着耳边的子弹在空中对撞，他的太阳穴隐隐发胀，万一福克斯一个失手，自己的小命就要交代了。

    “你挡着了我的射界，我只能右手开枪。”

    “别废话！给我一把枪，一起揍他！”

    陈旭的身体往座位后面挤了挤，一手掌握方向盘，快速瞄了一眼座位，抢过了福克斯包里的柯尔特手枪。

    这个女人带着很多武器。

    福克斯诧异了一下，就见陈旭用牙齿顶着手枪，打开了保险。在膝盖上咔嚓一顶上膛，估摸着十字架的位置，眼睛注视前方道路，对着侧面平行奔跑的货柜车开了几枪。

    陈旭已经达到三级的枪械射击，比不上杀手福克斯和十字架的精湛，但是主神空间出品的技能，毕竟不同凡响。

    二人枪法压制下，货柜车的速度降了下去，再不敢齐头并进。

    福克斯对陈旭枪法的熟练暗暗吃惊，这小子居然会开枪！

    组织调查的结果是，二十多年以来，韦斯利是个彻底的窝囊废，但现在的情况他不仅会开枪，还会飙车！

    这样看来，是情报组织人员的重大失误。

    “这下不能追上来了吧！”陈旭万分得意，他一心二用下，枪法奏效，并没有意识到自己在福克斯面前暴露了。

    其实暴露了也没关系，刺客联盟这次的阴谋很完美，陈旭心甘情愿的跟十字架作对。

    福克斯淡淡的说道：“十字架是顶级的刺客，不会善罢甘休。”

    她的话音刚落，前面两条交叉路合并到一起，货柜车又紧紧地咬了上来。

    陈旭心里狂骂，好好的一个任务，十字架怎么如此难缠？我不是你的儿子啊，十字架，你就不能让我顺顺利利的加入刺客联盟吗？

    市区道路正处于下班高峰，交通非常拥堵。

    但陈旭顾不上那么多了，提醒旁边的美女杀手抓牢。

    车速一下子飙到了一百一十码，各种汽车的鸣笛声呼啸而过，跑车像一条红色游鱼，左右摇摆着身躯，在马路上极速穿梭。

    “这可是繁华的市区，有人在这儿飙车，跑车司机疯了吗？”

    几名慢节奏的司机被陈旭的动作惊呆，随后赶紧掏出手机，对着前方滑过的红色闪电拍照，准备按快门的时候，才发现跑车已经不见了踪影。

    不是开的太快，应该是飞得太低！

    陈旭有史以来第一次开这么危险的车，心脏都要跳出来了，像是打鼓一样，轰隆隆的在耳边作响，周围一切似乎成为了慢镜头，有种一切放缓的感觉。

    难道这是子弹时间？

    不可能啊，凭空获得异能的好事，主神才不会允许。

    但陈旭就是感觉周围的一切变慢了，能看见高速运动的物体。

    莫非因为自己变成男主角的缘故，造成动态视力的强化？

    大脑中一个无形的气团迸发出来，连通了陈旭的视觉神经网，无数细小的物体，犹如沙尘风暴扑面席卷。

    陈旭精神一振，耳边传来了金属提示音：“个人属性能力念动力觉醒，当前等级为lv2。”

    原来是t病毒的能力升级了！念动力的觉醒，间接促成了动态视力的提升！

    脑海里的气团如果释放出来，就是念动力炮！

    动态视力最直观的表现是，所有进入视线的东西，运动轨迹被精确计算下来，传达至大脑皮层，陈旭能够看清子弹的运动，甚至能看清路灯下飞虫的茸毛。

    如果说陈旭开车的风格是灵巧的金枪鱼，那么后面紧追不舍的十字架，他的货柜车就是势不可挡的巨齿鲨，一路横冲直撞，所有挡路的车都被统统撞飞了。

    并且十字架的速度并不慢，两车的距离越来越近。

    “怎么还追？快干掉他，美女，别愣着了！”陈旭深恨这个吊靴鬼影响自己的任务。

    十字架半边身子悬出车外，一手掌握着方向盘，一手开枪射击，他不愧为顶级杀手，子弹颗颗不离跑车的车身。

    福克斯也开枪了，从车窗位置被动的还击，可封闭型跑车的性质决定了福克斯并不称心如愿。

    骤然响起的引擎轰鸣，还有急促的枪声，吓得行人抱头鼠窜。

    陈旭嘴角微微翘起，接下来是福利时间了吧？

    果然，福克斯连开几枪，子弹打偏了以后，气恼的对着挡风玻璃射击。

    玻璃破损了几个窟窿，迅速龟裂开来，福克斯叮嘱一句稳住方向盘，双手用力推开了挡风玻璃，以超过顶级杂技演员的水准，在引擎盖上借力、扭腰、翻转、仰躺，整个过程行云流水。

    福利来了，福利来了，陈旭激动起来。福克斯是个看起来很冷傲的美女，较为瘦弱，也没有那么前挺后翘，但是双腿笔直修长，体态匀称，身材依旧能达到八十分以上。

    本身是陈旭心中的三大荧屏女神之一，陈旭早就按耐不住蠢蠢欲动。

    跑车仍在风驰电掣。

    美女杀手两条修长的美腿擦着陈旭的鼻尖，灵活的分开来，然后牢牢的夹住了座椅，身子躺在了引擎盖上。

    陈旭只觉得眨眼的时间，福克斯已经换成了令人浮想联翩的姿势，两腿撑开，勾住了驾驶室。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第4章 香艳的汽车追逐战（下）

    裙摆飞扬间，福克斯露出了白嫩的大腿，撑开一个邀请的姿势。 下一刻，福克斯身体前倾，双枪快速瞄准目标扣动扳机，子弹的轰鸣在陈旭头顶的位置响起。

    伴随着手枪激烈的响声，十几枚弹丸穿透了货柜车头。

    福克斯双枪在手，似乎成为了睥睨天下的女战神。陈旭觉得心跳突突加速，眼睛炽烈燃烧起来。

    火红色的跑车坚定而平稳的高速前进。

    在这种车祸事故随时造访的时刻，陈旭比任何时候都要心情澎湃，也比任何时候都要冷静，他的目光紧紧地盯着前面，专心的驾驶。

    周围的一切在纤毫毕现，在动态视力下无所遁形。

    陈旭的眼睛时不时的偷窥一下，能光明正大吃豆腐的机会太少见了，尤其这个美女是他喜欢的类型。

    福克斯打完了手枪子弹，反手摸出放在汽车前面的冲锋枪，因为动作走形，大腿不可避免的和陈旭的胳膊来了个亲密接触。

    “不要乱动，别影响我开车！”陈旭义正言辞道，罪恶之爪伸出，抓住了对方的大腿，只觉得满手滑腻柔软妙不可言，忍不住轻轻揉捏了几下。

    福克斯需要一边稳定身体一边仰角射击，冲锋枪的弹容和威力差强人意，高速运动的追击战，精准度更加没有保证，子弹很快打光了，并没有对货柜车造成多大影响。

    “枪！”福克斯说道。

    “什么？”引擎的轰鸣声中，陈旭没听清楚。

    “给我枪，在座位下面，威力最大的那一把！”福克斯强调道。

    陈旭心说，我的手还忙着离不开呀，一会你不让我摸了怎么办？恋恋不舍的松开美女的大腿，陈旭伸手掀开座椅，从底下抄起一杆木质枪柄的复古枪，递给了福克斯。

    这把枪作为一种运动枪械，枪身较重而且用起来不是很灵便，但也有显而易见的优点，它的枪管内膛线能给子弹一股旋转的力量，因此精确度较高，射程较远。

    福克斯一枪在手，发出的第一声怒吼，便让货柜车头凹进去一大块。

    见得这种手段有效，美女杀手上身挺起，一颗接一颗的子弹上膛，对紧追不舍的货柜车连续开了三枪，细碎锋利的弹片连续切进货柜车头，弹无虚发下爆起大片的火光。

    沉闷的枪声中，后面的追兵得到有效阻挡，陈旭长舒了一口气。

    这下子十字架不敢追了吧？

    陈旭感觉到了鼻端的异样，美女飞扬的裙摆不时的蹭到他脸上，在这种高速飞驰的状态中，人的感官比任何时候都要敏感，陈旭忍不住打了个喷嚏，手也不受控制的一抖。

    方向盘一摆，跑车车头立时晃动了一下，福克斯的身子顿时被惯性甩出，大半个身子横在引擎盖上无处着力。

    此时正好有一辆公共汽车迎面奔来，汽笛长鸣中，雪白灯光映花了福克斯的眼睛，她情不自禁的眯缝起来，再也看不清东西。

    一切听天由命。

    陈旭听到鸣笛，立即反应过来，双手松开方向盘，他死命掐住美女杀手的大腿，全力往后一拉，福克斯的身体被整个拖进了驾驶室，砸在了陈旭身上。

    公共汽车在急促的刹车声中，横到了跑车和货柜车之间。

    货柜车再厉害，也不可能撞得过大巴，十字架终于被逼停到了路边。

    “呼，吓我一跳，差点让美女在我面前香消玉殒！”陈旭松了一口气，跑车的油门也松了开来，一方面是抱着美女不方便，一方面是十字架输掉了这场追逐，没有必要继续玩命。

    但在这个时候，两发子弹绕过公共汽车，几乎不分先后的命中了火红跑车的轮胎。

    十字架的顶级枪术技能――弧形弹道！

    狂飙中的道奇跑车后轮‘砰’的一声巨响中爆掉了，合金钢圈刺啦刺啦摩擦着地面滑，冒出剧烈的火花，陈旭双手握紧方向盘，死死地踩着刹车。

    恰逢此时，在前方一百米的位置，三辆警车挡在路口形成路障，执法者全副武装严阵以待。

    “抱紧我！”

    没时间让身上的美女离开，陈旭仗着熟练的车技，手上的动作不停，算准位置后，狠狠的手打方向盘，同时手刹也猛烈的一提一按。

    整辆跑车腾空跃起，匪夷所思的横向翻转，以奥运体操冠军的顶级姿势，空中翻转二百七十度，凌空翻越了三辆警车。

    砰！惯性巨大的跑车砸翻一辆路过的巴士，车身重重的晃了一下，这下连其余的轮胎也当场爆掉了。

    陈旭一脚油门，跑车从巴士车身上开下去，飞驰出二十多米的距离，车身再次剧烈的一震，落到马路地面上，最终逃之夭夭。

    警车拦截了货柜车，没有抓捕红色道奇，不然凭他们现在开的破车，陈旭和福克斯绝对逃脱不掉。

    终于甩掉了十字架，两人不约而同的松了口气。

    这是陈旭有史以来经历过的，最危险的一次汽车狂飙，同时也意识到了那位顶尖刺客的实力，不仅枪法出色，车技一流，对形势判断也非常敏锐。

    后面的追兵消失，没有了危险，陈旭洋洋得意的问道：“老司机的技术怎么样，不比你差吧？”

    福克斯神色变得轻松，开口道：“是很厉害，但现在已经安全了吧，小家伙，你打算让我这个动作继续保持到什么时候？”

    美女杀手穿着白色长裙，刚才的一番剧烈动作，让她的神秘部位紧紧贴住了陈旭的腰，而那里一杆长枪正在蠢蠢欲动。

    陈旭表情一澹道：“这样抱着挺好的，我不介意。”他胸膛感触着女人的柔软，这是距离女人最近的一次，也是最危险的一次，放任眼前的机会白白溜走不是他的风格。

    汽车停在一个红绿灯前，陈旭迫不及待的拥吻女人的嘴巴。

    事实上他早就想这样做了，福克斯的扮演者拥有世界上公认最性感的厚重唇瓣，是许多男人的梦中情人，此时他细心品尝，别提内心多么兴奋。

    这一冒犯举动，并没有得到美女杀手的反感，反而热烈的回应起来，配合的天衣无缝。

    一番惊天动地的长吻过后，陈旭差点分不清东西南北，只觉得心潮澎湃，再没有什么多余的想法。

    旁边路过的司机行注目礼，竖起大拇指道：“哥们，你们玩的太疯了吧，车震居然把好好的一辆跑车弄成这个样子！”

    陈旭挑了挑眉毛，神色间颇为得意。

    此时两人的行为非常不雅观，被人误会成了一对。

    “我来开吧，你不认识路。”福克斯语气慵懒，眼睛里闪烁着莫名的意味，这一番亲吻让两人之间的关系飞速提升。

    接下来的行程无疑是刺客联盟的据点，陈旭想也不想就说道：“你告诉我方向不就行了？”

    福克斯淡淡的解释道：“组织的总部是个秘密。”

    “好吧，既然你这么坚持，那换你来开吧。”陈旭挪动到副驾驶位，过程中不可避免的与福克斯身体摩擦，让他心猿意马想入非非。

    福克斯掌控方向盘，伸出右手托起陈旭的下巴：“亲爱的小男孩，乖乖的睡一觉，睡醒就到地方了哦！”

    “什么？”

    陈旭还未明白过来，脖颈感到一痛，巨大的疲惫感席卷脑海，大脑中不可抑止的浮上一个念头：她居然用了麻醉针！

    时间过去了几个小时，陈旭这一觉睡得香甜无比。

    耳边传来苍蝇的嗡嗡声，陈旭无意识的驱赶，等大脑逐渐清醒过来，他伸了个懒腰。

    陈旭坐起身打量了一下周围环境，几秒钟后恢复了清醒。

    这里是旧货仓库。

    难道这儿就是刺客联盟的基地？太落魄了吧！陈旭心底有些失望。

    陌生的环境并没有让他惊慌失措，陈旭此时不同以往，经历了丧尸和异形两个世界的厮杀，他的心理早就锻炼的宠辱不惊。

    在这个房间中，有几道视线集中到了陈旭身上。

    台阶上坐着的是红条纹衬衫的青年，是格斗高手“修理工”，低着头挡住了去路。

    留着大胡子梳着大背头，正靠墙剔指甲的胖男，是原剧情中能砍飞子弹的野蛮屠夫，刀法一流势不可挡。

    胡子修理的整整齐齐，身形高瘦的光头男子，是刺客联盟的“枪匠”，组织里没有人比他更懂枪。

    他们是刺客联盟的精英成员，组织里极为顶端的存在，各自有一门擅长的手段。

    虽然这些人并没有刻意躲避，但如果观察不仔细的话，谁都会以为他们是房间中的桌椅背景，而不会将注意力放到他们身上。

    这种融入环境的手段，几乎成为了他们的本能，让人联想到杀手不太冷中的里昂。

    “没有丝毫杀气……”陈旭转悠着念头，眼睛扫了几下周围环境，出路被他们堵得死死地，想要离开除非把他们干掉才行。

    “哈喽！”

    美女杀手福克斯慢慢走上楼梯，她的嘴角噙着笑意，挡在了楼梯口，示意此路不通。

    四面八方被围了起来，陈旭成了瓮中之鳖。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第5章 刺客大师斯隆

    此时的福克斯微笑着打招呼，陈旭却明白对方的难以亲近，她恢复了杀手的冷静，两人之前曾经亲密的关系像是一场镜花水月。（品#书……网）！

    “在我想象中，你会更高点。”突听高高的阶梯上一个男人的声音响起，他是电影中的大反派，一切阴谋的制定者。

    刺客大师斯隆背负着双手站在楼梯上，脸上面无表情，头发已经花白许多，脸上带着种很和气的笑容。

    身上的衣服料质极好，看起来就像是个退休老人。

    他是刺客联盟组织的幕后首领，操控命运织布机密码，驱逐顶尖刺客十字架，目的只有一个，让刺客联盟成为他手中赚钱的工具。

    假如要杀他，陈旭相信，斯隆绝对逃不掉。

    一枪干掉这个老头，天空还是原来的蔚蓝，刺客联盟也是原来的那般干净。

    不过没有必要，陈旭是来锻炼能力的。

    陈旭抬头，眼睛眯了起来：“更高点？对，我也这样认为，我恨不得自己长高一些，跟福克斯这个高过半头的美女走在一起，我很有压力，不过高处不胜寒，这位老先生，你怎么称呼？”

    那和和气气的老人慢慢的走了下来，微笑道：“年轻人的礼貌疏慢，我不会怪罪。”

    陈旭也微笑：“我跟福克斯是朋友，我以为跟你也是，咱们可以做忘年交。”

    “不错，如此说来，老友重逢，那是再好也没有的了。”斯隆点点头，紧接着道，“老来寂寞，少有宾客，只要有一点小事值得高兴，我们都不会错过的，何况是小友大驾光临这种大事，稍后为你摆酒庆贺！”

    他轻描淡写的说着，一种安乐满足的光景，不知不觉的从言语之间流露出来。

    若不是早就知道对方的阴谋，陈旭估计会掉进对方的陷阱。

    “喝酒啊，再好不过了，但我更愿意让福克斯这位大美女作陪，年轻人之间才有共同话题，和老头子我实在聊不到一起。”陈旭作怪道，冲着福克斯挤眉弄眼。

    “我是斯隆，刺客联盟的首领。”缓慢而沉重的脚步走到尽头，斯隆站到了陈旭面前。

    陈旭点点头：“原来是福克斯的上司，简直再好不过了，多照顾一下我朋友，她毕竟是个女孩子。”

    斯隆掌控着刺客联盟，让许多人闻风丧胆，可是在陈旭听起来，却和汤姆杰瑞，阿猫阿狗全无分别。

    陈旭的镇定，是斯隆从来没有遇见过的，他笑着道：“福克斯是我的属下，我自然要照顾，年轻人你很不错，庆贺之前，我们这里有个传统，却不知是否愿意一试？”

    陈旭当然愿意，却还是忍不住要问：“今天你们庆贺的是什么？”

    斯隆道：“今天是你第―次加入刺客联盟的日子，所以大家聚起来，一起庆祝。”

    陈旭看着周围围拢上来的三男一女，只要自己一个不答应，后果肯定非常美妙，即使福克斯有心偏向自己，也不会违背首领的意愿，更何况两人仅仅第二次见面，肯定不会站在自己一方。

    “好，我加入！”陈旭点点头。

    啪！啪！啪！

    斯隆笑着鼓掌，拿起桌子旁边的垃圾桶，摆放到不远处，递出一把做工考究的手枪。

    “把苍蝇翅膀射下来！”

    斯隆的语气轻描淡写，却不容置疑。

    枪很考究，奢华名贵的枪柄，乌黑的枪身，艺术品多过杀气。

    五米之外，垃圾桶中嗡嗡作响，眼神不好的家伙连苍蝇都看不到。

    这是原剧情中检测异能的桥段，作为刺客之子，韦斯利遗传了十字架的血脉。

    当心跳超过每分钟四百下，达到血液沸腾的顶点，大量的肾上腺素分泌进入血液，造成视觉和反应远超常人，这个世界上只有极少数人能够做到。

    但陈旭是没有异能的，他的身份是主神安排的，并不是原版的主角。

    因此来讲，他无法激活“子弹时间”！

    “我有自己喜欢的枪！”

    陈旭这样说着，右手一翻，多了一把伯莱塔m92fs，不锈钢的枪身一看就知道，是流水线装配出来的。

    这把枪得自生化危机的世界，是陈旭最爱的一把枪。

    “你没有刺杀者之心。”斯隆的眉眼一跳，他没有看清楚这个年轻人怎么做到的，要知道福克斯带他来基地的时候，早已经搜过全身。

    这种无中生有的手段，用于刺杀简直防不胜防。

    “我生来就是个普通人。”陈旭笑着，没有子弹时间，他有动态视力。

    陈旭精神集中下，双目瞳孔扩大，整个人的气势变得跟原来不一样了。

    眼睛洞若观火，陈旭手中的枪，以绝对不可能的速度连续射击。

    陈旭的速度、力量早已潜移默化中，提升到能与铁血战士正面对抗的程度，念动力的觉醒更是让动态视力清晰的放大目标。

    当陈旭的各种素质全面提升后，屋内其他人的视网膜根本无法跟得上陈旭的动作，叮叮当当几乎连成一个长音的枪声，即使是这些杀手精英，也忍不住大吃一惊。

    垃圾桶的苍蝇被一一击落。

    枪声消失，其他人心中一凛，看到的是陈旭缓缓转头，暴戾的目光让这些杀手精英，也情不自禁的微微退缩了一步。

    除了斯隆这个饱经世故的老人，和经过千锤百炼的美女杀手福克斯，其他人被这种冰冷无情的瞳孔扫到，心中涌出危险的感觉，那种不舒服的寒冷打心底里让人恐惧。

    “不好意思我直接杀了它们，因为我很讨厌在烦人的东西，下次如果有四只苍蝇在我耳边嗡嗡乱叫，还是直接弄死好了。”陈旭淡淡的说道，瞳孔恢复正常。

    房间中五男一女，陈旭绝对不会承认在影射别人。

    “等等！”看陈旭要走，斯隆递过来一把枪，“这把imanishi-17，是你父亲曾经的配枪，你应该拿着它去杀掉那个杀死你父亲的人。”

    “这把枪看起来是老古董，肯定很值钱吧。”陈旭接了过来，反手间放进了随身储物空间，乖乖的让它成为了一个收藏品。

    当着众多刺客的面，表演这种魔术般的手段，陈旭内心非常得意。

    “在你父亲手中，这把枪能演奏出美妙的交响曲……”斯隆还在表演缅怀的戏码，话未说完被打断了。

    “但在我手中，仅仅是个过时的物品，我更喜欢的是新枪。”伯莱塔在陈旭手中出现又消失，玩出各种翻飞花样，“我不需要演奏艺术，十几发子弹能响一声就够了！”

    面对陈旭的油盐不进，斯隆叹息了一声，换上沉重的语气：“今晚想杀你的人也是你的杀父仇人，你父亲曾是我们的一员。”

    “哦，那又怎么样？他是你们的成员，我不是。”陈旭淡淡的说道。

    斯隆换了一个套路，道：“刺客联盟，掌握命运的武器，我们已经把你父亲的资产全都转给你了，我向你保证，相当可观。”

    斯隆编织谎言，谎称十字架是凶手，但其实斯隆才是幕后的主使。他掌控着命运织布机，被神认定的必死之人都是他翻译出来的。

    但是因为斯隆的贪婪，让刺客联盟成为了赚钱的工具，有一天命运织布机上出现了他的名字，他隐瞒了这一点，十字架正是因为发觉之后，被斯隆驱逐的。

    “哇哦？这么说我成为富翁了？”陈旭绝对不上套，转移话题的问道。

    其他人眉心一跳，抓住重点好不好！

    “你有着顶级杀手的素质，却只过着普通人的生活，太浪费了，你期待已久的命运就是，加入我们！”斯隆目光灼灼的望着陈旭。

    “我以为已经加入了，大晚上的别扫兴，下班后我还没吃东西，被福克斯打晕了几个小时，我要大吃一顿满足我的食欲。”陈旭漫不经心的打岔，走向下楼的楼梯。

    福克斯挡住了去路，眉开眼笑故作无辜的表情。

    “是的是的，美女全都跟我走，我请你吃大餐，福克斯，我们多交流交流，我很喜欢你的身体……噢，我玩个玩笑，别生气啊，看看这个老头准备了多少美刀贿赂我，福克斯，别摆出一副无辜的脸，你这样只会让我更喜欢你。”

    斯隆轻轻点了点头。

    得到首领授意，福克斯主动的让开道路。

    陈旭却不会放过她，轻轻的拍了拍福克斯的肩膀，一把搂在怀里道：“带路吧美女，浪漫的二人晚餐更适合我们俩！”

    待陈旭搂着美女杀手下楼，留在原地的几名成员面面相觑。看刚才的表现，难道这个人是个色胚不成？居然拐带刺客联盟的第一美女！

    他们捡起垃圾桶中的苍蝇摆在手心，一看之下，顿时倒吸了一口凉气。

    十四只苍蝇其他部位无损，唯独脑袋不见了。

    斯隆沉默着，本来还想着教会对方控制能力，上演一场父子相残的戏码，可如果养虎为患，反伤主人的话，那就极为不妙。

    但是，十字架的异能太强大，没人能应付，除了他血脉遗传的后代。

    如果想利用十字架的儿子，必须付出一些东西，福克斯，希望你不会让我失望。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第6章 教训渣男

    从旧仓库出来，陈旭瞬间放开搂在福克斯腰间作怪的手，连续深呼吸几次放松身体。（品书￥￥网）！

    福克斯感到好笑，问道：“怎么啦？你压力很大？”

    陈旭一本正经的说道：“那个老头给人的感觉太糟糕了，其实我不擅长语藏机锋式的谈话，还是咱们之间好！两个人，男和女，无忧无虑的说着知心话，谈谈恋爱，晒晒月光，再吃一顿浪漫的晚餐，如果你今晚再陪我研究男女之间的秘密，就更好了。”

    福克斯勾了勾手指，示意跟上，咯咯直笑道：“你好不要脸。”

    “哈哈，我说错了吗？”

    福克斯身材颇高，嘴唇厚重而性感，配合冷艳的气质，相当的有引人犯罪的感觉，作为女友绝对拿得出手，陈旭还真的有追她的想法。

    跟着福克斯来到停车场，福克斯拿出一串钥匙，指着老款的道奇轿车问道：“你开还是我开？”

    “你来吧，我不认识路。”陈旭是被麻醉后来到这个仓库的，本身对这个地方一无所知。

    这个废旧仓库处于郊区，轿车一路东拐西转，开上了通往市区的道路。

    二人找了一家餐馆，点了几道招牌菜，服务员接过陈旭递出的大笔小费，脸上殷勤的笑容颤抖成了花儿，对陈旭简直有求必应。

    银行卡平白无故多出大笔美元，陈旭不会亏待自己。如果不赶紧挥霍掉，等最后决裂时，斯隆弄手段转走，那才是后悔莫及。

    三百六十四万美元，能买四辆道奇蝰蛇那样的跑车！即使每天花一万美元，都够自己潇洒一年的了。

    最重要的是，买的东西可以放进随身空间带走！

    使用来路不明的钱在女人面前故作大方，陈旭感觉很爽。

    “根据警方透露出来的讯息，市区公路飙车案有了新的进展，该嫌犯为一名男性，于今日下午六时许，悍然驾驶一辆火红色跑车，撞击了市警局局长的座驾，并同一辆驾驶货柜车的中年男子发生枪火冲突。根据犯罪专家鉴定，该嫌犯应该接受过专业的顶级赛车驾驶培训，目前来自市区赛车俱乐部的官方消息称，他们会为今晚损坏的公共物品赔偿……”

    电视上展出了一男一女的通缉画像，没有清晰的照片，只是简单的勾勒素描。

    画面中火红色的跑车动作迅猛，在公路上如同蛟龙一般。

    尽管只有极少的一部分，这些素材拿到影视公司稍稍剪辑一下，足以媲美热卖的大片场景。

    新闻评论员与特邀嘉宾针对这一事件，展开吸人眼球的激烈辩驳，将犯罪男子与瘾君子，金牌打手，精神分裂等挂钩，最后得出个结论，普通人做不出这样匪夷所思的事件。

    陈旭大失所望的摇摇头：“这些评论员太废柴了，地球人都知道能做出这种事情的，不可能是普通人。”

    福克斯扑哧一笑：“你来看这张通缉令，太好笑了，没有画眼睛吗？”

    陈旭不甘示弱的指着另一张：“这张更好笑，嘴巴这么大，跟凯旋门似的。”

    晚餐让两人关系更进了一步，气氛非常的融洽。至于是真是假，谁在演戏，没人说得清楚。

    吃过饭后，已是晚上九点。

    福克斯舔了一下性感的嘴唇，歪着头道：“今晚去哪儿？跟我走还是……”

    她的话挑逗意味分明。

    但如果你当真了，这个女杀手会瞬间翻脸。

    陈旭笑着摇头：“我回去处理一下事情，明天你来公司楼下接我吧，我给你打电话。”

    如果不安排好公司的事，被当成失踪人口，影响到加入刺客联盟的任务，那才是情况不妙。

    韦斯利原本的生活太窝囊，身为公司账目经理，天天被肥胖症老板训斥嘲讽；

    最好的朋友巴里贪小便宜，请病假看牙医的时候，其实是到主角家里玩弄韦斯利的女朋友；

    就连睡在同一张床的女友，给男主角戴了绿帽子，仍旧敢冲着韦斯利大吼大叫。

    而男主角，表面上被夸奖是个真男人，实际上没有人看的起他。

    总的来说，这样的生活太憋屈！

    正式加入组织之前，陈旭决定去教训一下那对狗男女，顺便去公司里请假。

    如果作息时间没有弄错，这个时间点巴里正在他的家里。

    韦斯利租住的公寓在偏僻的郊区，房子外是数条四通八达的铁路，每逢列车经过，呼啸而来的噪音震得整个房间嗖嗖作响。

    公寓外废弃的沙发上，堆放着已经大堆变馊的垃圾。

    陈旭来到门前，听到房间里传来高亢的叫喊声，还有老牛耕地般的粗重喘息，陈旭的脸色瞬间变得难看。

    这对狗男女，果然一刻也不耽搁。

    陈旭敲了敲门。

    片刻后，里面惊慌失措鸡飞狗跳。巴里打开了一道门缝，很意外道：“韦斯利，嘿，你跑哪儿去了？我真的很想你呢，哥们……”

    那张虚伪的脸令人恶心！

    大晚上的在别人家，关着门办事不说，还上了锁，现在居然还嬉皮笑脸的拖延时间。

    不等他废话完，陈旭猛地一脚踹了出去。

    大门轰隆一声，连同后面的人一起倒下，巴里那张作呕的脸被压在门下，鼻孔的鲜血像水龙头一样呼呼的冒出，他瞬间就懵住了。

    震天巨响让房间里正在穿衣服的女人一愣，随后破口大骂。

    “看看谁来了，你这个混蛋，怎么？这么大架子，你还真以为自己是个大人物？不是，你知道吗？你只是个无名小卒，不，你连无名小卒都算不上，你甚至连巴里那样的男人一半都不如。”

    看都不看那个女人一眼，扫了扫房间里的陈设，陈旭抬脚往里走。

    眼冒金星头晕眼花的巴里，无比的痛苦难受，好不容易抓住大门的两边移开，正要开口解释事情的来龙去脉。

    陈旭懒得听他的谎言，拽住他的衣领，狠狠的一拳打中了对方脸颊。

    巴里只觉得打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸混合着鼻血引爆了感官。

    再来一拳对称，巴里的脸成了猪头，身体砸倒在地板上。

    “学会打人了是吧？韦斯利，你是个混蛋，你把他打伤了！”女人尖叫着，即使被人捉奸在床，依旧理直气壮的撒泼。

    床上凌乱不堪，混合着不明的味道。

    陈旭一屁股坐在了沙发上，从敲门到进入房间，什么话都没说。他看不起这样水性杨花的女人，也看不起这样夺人所爱的朋友，匪夷所思的是，原主角居然能放任这样的女友胡来。

    即使这个女人颇有姿色，但脾气不好生活作风糜烂，韦斯利难道一点都不介意吗？

    陈旭心中冷笑，全都是惯出来的，这个韦斯利太窝囊，今天就好好的教训一下他们！

    人家都这样了，还对这个女人抱有幻想？指望着对方收敛？根本是不可能的。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第7章 辞职

    等女人穿好了衣服，巴里狼狈的站起来，陈旭略一沉吟，缓缓说道：“原本，你俩苟且的事情我是不想管，也不屑管的……”

    “呸！你凭什么管我的事！”女人破口骂道。

    陈旭眉头一皱，对她的感官更差。

    “闭上你的嘴巴！如果你不是那么贱，我确实会为你感到难过，但你的所做作为让我生不出一点内疚！你的身份是我女朋友，做出这种丑事，被我当面发现还死不悔改，你以为我会忍气吞声？”

    巴里劝说道：“嘿，你是不是误会，我们是最好的朋友……”

    “你闭嘴！”

    陈旭经历过两场电影世界，杀过无数丧尸异形，身上早就积累起浓郁的杀气，此时骤然大喝，顿时震住了巴里，让他目瞪口呆。

    女人不服道：“你凶巴里干什么？”她的语气软了下去，没有胡搅蛮缠。

    陈旭不理她，看着巴里，眼睛一眯：“既然你看上了这个女人，我不管你们以前怎么勾搭上的，也不管你们以后如何发展，从现在起，带着她离开我家，或者我把你们扔出去，你自己选择吧，别脏了我的地方！”

    “你说什么？你这个废物……”女人歇斯底里的尖叫。

    “哼！”陈旭重重的一巴掌过去，把女人抽倒在地，“这是代韦斯利抽的，臭女人，以后离开我的视线，如果我看见你进入这个门，我找人轮了你！”

    “什么？”女人气结道，简直不敢置信，这还是以前那个软弱的韦斯利？

    陈旭不为所动，铁了心快刀斩乱麻。

    “你们做出事情，真的当我什么都不知道吗？一个脑子烧坏，一个欺软怕硬，既然你们互相喜欢，那好，你们搬到一起过日子吧，别污染我家地板。”

    女人破口大骂：“韦斯利，你混蛋！我说要搬到远离噪音的地方，不是让你赶走我，你等着，我让你后悔一辈子，到时候别跪着求我！”

    陈旭被恶心的差点吐了，这个女人哪来这么大优越感？还求你回来，真的以为自己是明星脸模特身材，千人宠爱于一身的大小姐？

    两人收拾完东西，家里顿时为之一空。

    陈旭也不介意他们多带走什么锅碗瓢盆，只要他们不再出现在视线中，不影响自己进入刺客联盟的计划就行。

    等他们走后，陈旭关上门，躺在了沙发上。

    一晚上，再没有人进来打扰。这是陈旭进入主神空间一来，在任务世界经历的第一个夜晚。

    胡乱的应付一觉，刚刚睡下没多久，耳边被吵醒，外面传来呼啸而过的火车长笛。

    陈旭叹气道：“倒霉，真的不让人活了，在这个地方呆上几天，迟早会神经衰弱。”

    房间外依旧漆黑如故，应该是凌晨三四点左右，陈旭想再多睡一会，也没有睡意了。

    趁着时间充足，陈旭顺着铁路晨跑，锻炼了一个小时，满头大汗的回来时，天已经亮了，陈旭早早的来到公司。

    前台小姐打招呼：“韦斯利，你今天很早，容光焕发啊。”

    “你也早，美女，我觉得我整个人都有所不同了，下班后赏脸一起吃个饭？”

    “咯咯咯，这要问我男朋友答不答应，他是地下拳击手。”

    “那可真遗憾，宝贝。”

    上楼找到属于自己的办公间，陈旭哼着歌打开电脑，浏览网上信息。

    关于前天的新闻很快搜索了出来。

    报道称某建筑楼顶施工人员，因雷雨天气遭受雷击，提醒广大市民合理安排作业。

    这个新闻一看即知是欺骗广大群众的，那一脸的鲜血还有额头上的伤口，明摆着是枪击事件，打上马赛克也遮掩不住。

    陈旭叹息，媒体不想让你看到的新闻，他们会睁着眼睛说瞎话，遮掩事实大概是他们的通病。

    上班时间一到，肥胖老板怒气冲冲的进来，第一个骂道：“该死的懒鬼，直到现在我都看不到你的营业报表，而你却有时间坐在这里玩电脑！好吧好吧，我只知道下个礼拜，你就会拿到你的工作总结滚蛋，而我已经迫不及待，准备往表格里面填东西。”

    “早上好，老板，我建议你喝点凉茶去去火。”陈旭聚精会神的浏览新闻，身体在座位上一动不动。

    “你这是什么态度？昨天我等了你一个小时！”

    “哦。”

    肥胖老板咔咔咔的按订书器，按一下讽刺一句：“工作态度，差！表现能力，差！管理能力，差！与同事相处情况，简直是个笑话！你是来上班的吗？”

    “也许吧，等我看完这个新闻回答你。”

    “这又是什么烂报道？这些满脸果酱的蠢货是谁？一些笨蛋在都会大楼天台上被雷击？你居然看这么脑残的新闻……”

    “够了啊，老板！别在我耳边说话，我耳朵要聋了！”陈旭站起身，收拾桌上的东西。

    “你要去哪儿？现在是上班时间！”

    “哦，老板，我决定被炒鱿鱼了。”

    陈旭走了几步，回过头来：“对了，老板，给你一个小小忠告，你只是掌握一点点无关紧要的权利，整天对手下员工指手画脚，以后嘴上留点口德吧，没有谁赐予你不把员工当人看的权利。”

    “不准走！”老板在后面大叫，但陈旭已经下定决心辞职。

    花了点时间，从人事部办理完手续，陈旭无事一身轻的走上大街，把自己的东西随手扔进垃圾桶，给福克斯打了个电话。

    阅报区刊登着昨天的新闻，通缉令勾勒出的画像涂鸦，与陈旭和福克斯的外貌有几分神似，黑锅全部推到了飞车党身上。

    福克斯雷厉风行，她开着道奇商务车来到路边时，陈旭只等了一分钟。

    陈旭坐上前排座位，递过一杯奶茶，用奇怪的眼神向她望去：“代步工具又换了吗？还是找不到车钥匙了？”

    “钥匙丢了。”

    “你对道奇的车很偏爱啊，什么时候教教我这种手段，不用钥匙，仅仅一把小刀就能把车开走，这手段太赞了。”

    “等我心情好的时候。”

    福克斯穿着利落的休闲装，戴着一副咖啡色的墨镜，这身装扮比起昨天的靓丽外形，更加的酷帅。外面的黑色夹克，穿在瘦削的女杀手身上，干净而又利落。

    陈旭的心痒痒的。

    “福克斯，fox，狐狸？你的代号很酷啊，我加入刺客联盟，会不会有新代号？”

    一路上陈旭不断撩骚着，汽车开到17号纺织厂，一幢古老的建筑。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第8章 刺客联盟基地

    这幢古老的建筑，与其它普通的纺织厂没什么区别，到处是忙碌的工人身影，就连斯隆也不例外。 ://efefd

    下车后，等在门口的“枪匠”点头示意，让陈旭跟上他。

    两人进入了纺织厂里面。

    “皮特，检查下机顶盒上的梭转，应该是每分钟300下，这种棉织背面的线应该有4000根！”

    繁忙的织布机一刻不停的开动着，富有节奏的咔嚓咔嚓连绵不绝。陈旭跟随着“枪匠”，来到斯隆身后，听他指导工人生产。

    陈旭知道，刺客联盟的总部基地，便是这家最大的纺织厂，整个城市最好的一家纺织企业。

    同时，这里也是成员受训的地方。

    斯隆忙完了手头工作，感觉晾的时间已经差不多，转头笑道：“欢迎来到17号纺织厂，韦斯利。”

    陈旭点点头，问道：“什么时候开始训练？我是说，既然我加入了刺客联盟，我应该接受培训对吧？”

    “你很心急啊，年轻人。”这个老人看穿了一切，“跟我喝杯咖啡聊聊天，现在是早餐时间。”

    “嗯，可以，我也没有吃早餐。”

    陈旭跟着他离开嘈杂的工厂，来到二楼的休息区。这个房间里有自助咖啡，想吃什么东西，可以让厨师来做。

    福克斯和其他人默默地吃着食物，屠夫啃着夹三文鱼火腿汉堡，旁边一个男人擦掉桌子上的面包屑，喂食袋子里的老鼠。

    没有其他人敢坐到他们身边，似乎那张桌子有身份限制。

    “你们是做衣服的，还是杀人的？”陈旭端着一份三明治，挤开代号“修理工”的红衬衫男子，一屁股坐到福克斯旁边，漫不经心的问道。

    被挤开的男人干瞪眼。

    “年轻人，现在是咖啡时间，别提这么多令人不舒服的问题。”斯隆坐到对面，示意挤走的男人另找座位。

    “总归要回答的，早晚知道没有区别。”陈旭看向美女刺客，叉起一片面包慢慢伸出。

    啪的一下，福克斯敲掉作怪的手，瞪了一眼道：“好好吃饭，我不需要你喂。”

    陈旭舔着脸嘿嘿笑着，女神气质的美女耶，多么有征服欲，换个人他才没心情调戏呢。

    “其实我们的职业就是纺织工，杀人只是我们的业余工作。”

    刺客大师的话，让人想起了电影中的台词，做乞丐只是我的业余爱好。

    “好深奥的哲学问题，算了不想了，我现在都到你们总部来了，而且辞掉工作，算是加入刺客联盟成为你们一员了，我承认自己是个彻彻底底的新手，什么时候开始训练？”

    斯隆低头嚼着食物。

    “如果你不说话，我就跟着福克斯混了，让她做我的师父，我来做弟子，青出于蓝而胜于蓝，到时候娶来做老婆，绝对是一桩佳话……耶，你们为什么都看我？”

    陈旭的话说出来之后，整个餐厅都安静了下来。

    角落里一个人不屑道：“哪来的小子，不知天高地厚，福克斯是我们组织顶尖的刺客，你想得到她指导，还大言不惭超过她，做梦去吧！”

    “别这么笑话他啊，毕竟是胆大的年轻人，不知道天有多高地有多厚，借着这种幌子泡美女，手段太落伍了！”

    福克斯原本静静的吃东西，这两句话一出现，她不禁蹙了下眉头，冷喝道：“你们忘记了刺客联盟的规矩？咖啡时间禁止交谈！不是谁都能乱嚼舌头，不想说话，我会让他永远闭嘴！”

    福克斯虽然是个女人，但语气中没丝毫暖意，当真是寒风萧瑟冷若冰霜，让在场男人食指大动。

    “酷！”陈旭伸出大拇指。

    其他一众底层员工呆住了，竟不知怎么回答，只能讪讪地笑了两声，低下头用餐。

    陈旭心中偷笑，抬眼看时，与她瞪来的目光相对，只觉福克斯这个美女更加耐看，冷艳的气质一流，不愧为荧屏女神！

    “老头，你不说话，我就当做你是答应让福克斯教我本领了！啧啧，以后岂不是能和美女同吃同睡，一天二十四小时待在一起？”

    “真是特么的活见鬼！”

    旁边的修理工再也忍不住，听到这句无比嚣张的话语，突然从餐桌前站起，恶狠狠的一拳打来，那拳头之迅猛霸道，在陈旭这个外行人看来，没有人能比得上。

    陈旭竖起手臂挡了这一拳，肩头突然传来剧痛，原来对方两拳齐出，

    修理工狠狠地偷袭，下一刻陈旭被遏制住喉咙，再也说不出话来。

    “竟然……速度这么快，果然刺客联盟的人都有几把刷子。”陈旭嘿然冷笑，同时忍不住冒出一股凉意，对于能在刺客联盟学到什么本事更加期待。

    “小子，不要以为别人对你忍气吞声，代表我也是这样，现在是吃饭时间，下次再敢大放厥词，我会打掉你的牙齿！”修理工警告了一番，松开手回到自己座位。

    看到福克斯和斯隆无动于衷，陈旭心里知道这个下马威吃定了，绝对没可能找回场子。

    不过他没有在意，身体经过病毒强化，他已经有了大幅度提高，单打独斗尚且能与铁血战士硬拼，更别提修理工这个普通人。

    只是陈旭的攻击没有套路彰法，现在他缺的就是这个，如果得到高手喂招，必然会有极大的进步。

    所以他打消了跟修理工强硬到底的念头。

    吃过早餐，刺客大师斯隆跟几人简单的交代了两句，离开了餐厅。

    旁边的修理工不怀好意的眼神已经望了过来，道：“小子，听到首领的话了？我现在是你的格斗教官，需要提醒你的是，做好被我打晕的准备，我不会有任何怜悯之心！”

    “如果我有机会，能不能退出？”陈旭心想，终于来了，这是梦寐以求的训练。

    修理工冷笑：“只有死人才能离开刺客联盟！”这句话说得斩钉截铁。

    “我只是开个玩笑，你居然还回答了，做人那么认真有什么乐趣，那好吧，你擅长的能力是什么？”

    “我是修理工，修理生活中的一些坏习惯。”修理工捏紧了拳头。

    “嗯……穿红衬衫的习惯能改一下吗？你这样的穿着看起来很娘炮哎。”

    “小子，你找死，等一下我会狠狠修理你！”

    被这个男人吼的耳朵嗡嗡作响，陈旭看到了福克斯眼中的幸灾乐祸，知道这个男人不是善类来的，但也没放在心上。

    陈旭要学的东西很多，几分钟后，他被带到一个房间。

    修理工让陈旭坐到椅子上，手臂放在身后，福克斯饶有兴起的在一旁观看。

    只见修理工解开手腕上缠的绷带，一层一层捆住陈旭的胳膊，以绷带为绳索，在椅子上绕了几圈，最后将双脚也牢牢的捆住。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第9章 第一天的挨打训练

    陈旭被捆在椅子上动弹不得，眨了眨眼睛说道：“这一次我忍了，但如果下次玩捆绑，我希望是和福克斯单独在一起！”

    修理工冷笑道：“希望你等会还能说出话来？”

    陈旭反问道：“难道你想揍的我满地找牙，再拔掉我的舌头？”

    “我不会这么做，我会打死你！”修理工恨声道，捏的骨节劈啪作响。 ://efefd

    “福克斯救命，有人恐吓我啊！快来安慰我一下，我的心要跳出来了，你听听的我的心扑通扑通跳的多快！”

    福克斯脸上似笑非笑，大有幸灾乐祸之意，没有计较陈旭插科打诨的态度，淡淡的说道：“这是程序的一部分，你要接受训练，就必须遵从刺客联盟的规矩。”

    “程序的一部分？什么程序？捆好了还要不要给我戴个头罩？我不是反派角色啊，我也不是托尼斯塔克那样的花花公子。”陈旭大声叫道。

    修理工捏了捏陈旭的肩膀，道：“说的什么乱七八糟的，不需要戴头罩，因为等一会你流的血很难清洗。”

    陈旭哭丧着脸：“看来我会很惨啊，答应我，别让我破相，我要靠这张脸吃饭呢。”

    修理工在陈旭脸上拍了拍，道：“今天只是给你放松一下，你的骨头太硬，我先给你按摩身体。”

    “真的假的，先说好，这张脸我自己都舍不得伤害，你如果敢打脸，我保证会弄死你。”

    “嘿，你小子威胁我！”修理工有意无意的退了一步，旁边的福克斯插话问道：“为什么来这儿，韦斯利？”

    “嗯，这是个问题，如果全部原因说下来，估计能写一篇八百字的作文，并且没有任何重复的字眼，你确定要我说吗？”陈旭摇头晃脑的说道。

    “新来的受训者，每次都要被打残废后，才肯老老实实的闭上嘴么？让我告诉你，没有实力只能挨打!”

    修理工的格斗能力，果然十分优秀，把陈旭的身体当成了沙包，第一拳就重重的打到了胃部，让陈旭刚刚吃掉的早饭喷了出来。

    “妈的，是没有打我脸，但这比打脸还难受。”陈旭很想大吼一声，但剧烈的疼痛让他根本说不出话来。

    胃里翻江倒海，陈旭不停的呕吐，手脚被缚连按住疼痛部位都做不到。

    “记住这个感觉，这是人体的弱点之一，不论普通人身体有多强，被击中胃部都会失去抵抗能力。”

    修理工解释了这一拳的说法。

    “谢、谢。”陈旭虚弱的说道。

    修理工奇怪道：“你谢我做什么？我会揍你一天，直到我打烦了为止，我会让你全身散架。”

    “你打的再重，我都不会怪罪，我记住了这种疼痛的感觉。”陈旭在心里补充道，绝对不怪罪你，但是拿命来偿好了。

    福克斯又问道：“韦斯利，你为什么来这儿？”

    陈旭反问道：“我不论怎么回答，都会挨揍对吧？别问了直接来吧，反正我不能反抗。”

    修理工捏了捏拳头，深吸一口气，呼的一拳打到了陈旭腹部。这一拳并不重，但非常有技巧，陈旭脆弱的腹部承受不住，器官几乎要衰竭掉。

    接下来的一天几乎在挨打中度过。

    修理工很佩服这小子的韧性，平常人被他揍一顿，顶多四拳就晕了，陈旭硬生生的承受了一天！

    虽然里面有不伤害头部的因素，但是这魔鬼般的抗击打能力，没有人能做到这种程度。

    即使特种兵也不行。

    只有陈旭自己明白，全部是病毒的功劳，让他的身体恢复性高出一筹。

    “好了，给你一个晚上调整心态和身体，明天跟屠夫学习刀法吧。”

    当天结束后，福克斯安排了一个复原池，让陈旭泡澡，随后去办公室和首领斯隆商量。

    潜力这么强大的人太少见了，若不及时调整训练策略，培养出来的无非是精英之流，做不到十字架那样的顶尖刺客。

    “居然把我一个人扔在这里？”

    陈旭躺下不久，身上肿胀的部位渐渐麻痒起来，挨打的时候还不怎么样，但是恢复的时候，陈旭感觉身上似乎每一块骨头都碎掉，每一寸肌肉都撕裂，每一根神经都在传递巨大的痛楚。

    被池水一刺激，火焰灼烧的温暖传遍全身。

    这并不是复原之水的治疗作用，而是来自于身体。

    陈旭拿出一把枪塞入嘴里，强忍着巨大的痛楚不敢嘶吼出声。治疗的作用非常缓慢，陈旭全凭一股咬牙切齿的狠劲，度过了这一难关。

    耳边传来了金属提示音：“个人属性自愈能力觉醒，当前等级为lv1。”

    一股冰冷彻骨的寒气游遍全身，从脚底直到胸口，陈旭顿时神清气爽，精神为之一振，搅拌大脑的疼痛消失。

    原来自愈能力觉醒了。

    这是属于t病毒的能力，身上的伤口能以极快的速度再生，代价是消耗大量的营养。

    自愈能力再进一步，就是生化暴君的无限自愈，或者威斯克的不死之身。

    某种意义上讲，这种快速恢复只是鸡肋，战斗之后才起作用，比不上金刚狼的超强自愈。

    但就现在来讲，已经很好了。

    陈旭毕竟手段少的可怜，不过一手之数，多掌握一种能力，穿越电影世界的时候，任务会轻松一些。

    入门级的自愈能力，伤口比普通人愈合的速度快上十倍，这在没有复原池水的世界，帮助作用是非常大的。

    “嗨，躺在池子里的感觉如何？”正在这时，旁边传来一个声音。

    复原之水表面凝结成了固体，陈旭的嘴巴没有妨碍，实话实说道：“挺好的，就是现在非常饿，我觉得能吞下一头牛。”身体营养全部拿去修复身体了。

    “咦，你居然还能说话，餐厅早就不卖东西了，我请你喝酒怎么样？”

    说着，那个男人来到池子旁蹲下，拧开了一瓶白酒，倒了一瓶盖，小心翼翼的喂了下去。

    陈旭一口喝掉后，喉管连同胃部立刻感觉到暖洋洋的舒服，咋了咂嘴：“很不错，纯正的伏特加，你是俄罗斯人？”

    “你小子了解的挺多，不错，我是俄国人。”

    “还有没有，再给我喝点。”

    “嘿，你小子要求真多。”那个男人又连续喂了几瓶盖，“不能让你喝了，我只有这一瓶，再喝下去我肚子里的馋虫该抗议了。”

    陈旭笑了笑：“这位大哥，有没有下酒菜？”

    “没有没有，别得寸进尺，都什么时间了。你好好的泡澡吧，这复原池的水能刺激白细胞，加速复原进程，在里面泡澡，不论是擦伤、砍伤、撞伤枪伤，几小时后就恢复了，等你伤好以后，我请你喝酒。”

    说完，那人害怕陈旭再提什么要求，留下空头许诺，一溜烟的跑路了。

    半个小时后，陈旭身上的伤恢复完毕，回到了自己的房间。那间房只是简单的员工宿舍，简陋的只有一张行军床，陈旭也没有计较，倒头就睡。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第10章 双刀流十八剁

    一夜过去，等清醒的时候，时间已经是第二天早上，陈旭起床后，在房间里舒展筋骨。（品&amp;书￥网）！

    刺客联盟这个实力决定一切的地方，不抓紧一切时间进步，只怕过不了多久就会淘汰掉。

    福克斯正要敲门，见陈旭已经起床，淡淡的说道：“如果你还在睡觉，我会用冷水把你浇醒。”言外之意既然起床了，就不会遭受那种待遇。

    陈旭嘿嘿一笑：“我不会给你逮着机会，今天还是继续挨揍吗？”

    “不是。”

    来到餐厅吃完早餐，福克斯示意其跟上，带着去往另外一个地方。

    “有一件事你必须明白，刺客联盟培育你成为高手，如果是我们几个来训练，只会浪费了你的才能，所以我和斯隆商量了一下，决定让你完成基础训练后，学习十字架的刺杀技巧，研究他的刺杀方式。”

    陈旭不假思索道：“没学会走之前，我不会学习跑，好高骛远不是我的性格。”

    福克斯看了他一眼，道：“很好，你的心态很不错，看来不用我担心了！今天带你学习刀法，这是另一位大师的得意手段，如果你学会一半，算你成功过关。”

    陈旭奇怪道：“你不亲自教导我吗？”

    “我有自己的事情，等我做完手头工作。”

    “什么工作？能不能透露一下，我很好奇啊，以咱们的关系，没什么不好说的，是吧？”

    福克斯淡淡道：“以咱们的关系，没什么好说的才对！”

    陈旭神情沮丧，道：“我好伤心，好难过，你听我的心，碎掉了。”

    “别演戏了，我不会上当，任务告诉你也没什么，这几天我要解除你我的官方通缉令。”

    陈旭恍然大悟。

    杀手出门在外执行刺杀任务，被官方组织打扰是大忌！像刺客联盟这样的组织，有自己的关系网络，让刺客们以普通人的身份在外面活动。

    毕竟是存在了千年的杀手组织，渗透到了社会的方方面面，完成这件事是小菜一碟。

    二人来到刺客联盟的一处地方，野蛮屠夫的屠宰场。

    所谓的刀法大师，是个西班牙人。

    “修理工到底几拳把这小子打晕的？”说话的是个胖男人，一脸乱糟糟的大胡子，满身油腻血渍，和他的职业非常匹配。

    听到屠夫的问题，福克斯伸出一个手指。

    “一拳吗？这小子这么不禁揍？”屠夫冷哼一声，眼睛里的鄙视毫不遮掩，他最看不起的就是孬种。

    福克斯轻笑，摇摇头道：“不是一拳，是一天，而且挨揍的并没有晕过去，揍人的那家伙手腕已经肿了。”

    这下子反倒轮到屠夫惊讶了，上下打量了陈旭一眼，这小子居然这么耐揍？

    陈旭身板并不健硕，身材只有一米七多，甚至没有福克斯高，这样的体格能挨一天揍，不愧是刺客大师看中的种子选手。

    “别当着我的面讨论这样的问题，这让我很没面子，我以前可没挨过揍。”两人肆无忌惮的交谈让陈旭很不满。

    “小子，你经常用刀吗？”屠夫问道。

    前天的时候，他已经见识到陈旭枪法的厉害，所以没有把对方当成软柿子，态度并不像原剧情中那般冷嘲热讽。

    “刀？杀人的刀没用过，救人的刀摸过几年。”陈旭实话实说，他的职业是一名实习医生，一直给主刀医生打下手。

    屠夫来了兴趣，问道，“哦，你用过什么刀？早餐午餐和晚餐使用的小刀吗？”

    谁听说过救人的刀是餐刀来着，这个屠夫未免蠢了些！

    “我的业余兴趣，使用的是锋利手术刀。”陈旭小小的撒谎，现在的身份是韦斯利，一个账目经理，和手术刀八竿子打不着，只能用兴趣来解释。

    “既然如此，小子，你把惯用的刀拿出来。跟我学点基础的东西。”

    屠夫拔出割肉杀猪的尖刀，舞了十几个姿势。地面油脂滑腻，丝毫没有影响这个屠夫。

    这个西班牙壮汉动作迅猛又精准，看的陈旭心底无比佩服。

    屠夫使用的是二刀流，解剖猪肉锻炼出来的本事，用四个词语评价，致命、实用、简单、装逼。

    整套刀法砍杀为主，来来回回就是十几个姿势。尽管粗糙，却涵盖了使刀的所有诀窍，是刀法的基础。

    屠夫舞了七八遍，停下来喘口气，道：“小子，你记住多少？”

    陈旭一怔：“全记住了啊，很难吗？”

    屠夫瓮声瓮气的道：“别说大话，拿出你的刀耍来看看。”

    陈旭取出死亡獠牙，其无比怪异的外形，让福克斯和屠夫先是一楞。

    刀脊犬牙交错，锋刃寒芒毕露，通体漆黑无光，看外表是两把好刀。

    这是异形皇后的尾椎精华，经过主神之手亲自打造的武器，切金断玉自不必说，用来暗夜刺杀更是非常合适。

    等陈旭把一整套刀法分毫不差的展现出来，二人再是一呆。虽然算不上标准，但这属于诀窍领会了，只差在熟练度上。

    屠夫苦笑了一下，让他停下来，道：“我教你的十八个动作，叫十八剁，你现在已经学会了，差的是火候，以后别来我这儿，自己练习就可以了。”

    陈旭傻眼了，这么一套杀猪的刀法，想打发自己？原剧情不是还对练的吗？

    “别啊，这么点东西怎么够，我学的是刀法，刀法在哪？”

    屠夫翻个白眼：“我的刀法就是翻来覆去这些动作，练到熟练后，刀劈子弹都没问题，我没空因材施教，以后会发展成什么样，看你自己的狗运了。”

    屠夫说到做到，真的没再理会陈旭，任他留在屠宰场自行练习。

    陈旭叹了口气。

    “算了，自己练就自己练，这个屠夫外表憨厚，实则敝帚自珍奸猾无比，一点垃圾般的基础刀法打发我，等以后决裂，再杀你我也没什么心理负担。”

    这样想来，陈旭沉下心来自己练习。屠夫的刀法尽管粗糙，对陈旭这个菜鸟来说，实用处非常大。

    开始几遍的时候，刀法尚有几分生涩，但熟悉了十八个动作后，陈旭开始缓慢进步。

    一天过后，这一套动作陈旭自认已经彻底掌握，出手快捷了许多。

    就像这个屠夫介绍时候说的一样，刀，很容易隐藏，不会跟枪一样卡壳，还不用怕子弹不够，当你必须采取近身攻击时，用刀很方便。

    作为刺客联盟的刀术大师，如果因为对方的屠夫身份而轻看他，绝对会吃大亏。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第11章 弧形弹道

    这天早上，陈旭被叫醒，跟着福克斯来到一个射击场。

    枪匠是一个身形比较瘦削的光头黑人，肌肉锻炼的比较结实，胡子修理的整整齐齐。

    福克斯介绍说道：“这是枪匠，他比任何人都更懂枪，他也会教你怎么用枪。”

    陈旭点点头算作打招呼，因为上个世界女主角的缘故，他对黑人谈不上好感，所以态度不可避免的有些应付。

    枪匠按下按钮，三具发白的尸体移动出来，作为固定靶子。

    冷冷的一笑，枪匠傲慢的说道：“你的枪法我承认很厉害，但在刺客联盟你是个新人，在这里我会教你用枪的技巧，现在用你的枪射击，了解一下把子弹射进人体是什么感觉。”

    说完也不管陈旭作何反应，把他晾在了一边，旁若无人的和福克斯讨论着组织的事情。

    这个男人好大的架子！

    枪是男人的浪漫，陈旭轻轻吐了口气：“没有必要从基础开始训练了吧？枪匠教官，我比较赶时间！”

    福克斯看气氛尴尬，打圆场道：“韦斯利比较自信，不论是格斗还是刀法，都进步非常快，别把他当新人看待。”

    枪匠不置可否，连她的面子也不给，淡淡道：“我需要说明的是，之前的训练算不上什么，我这里才是真正的培训，一个刺客，必须精于枪术。”

    “那么训练需要多久的时间？”

    陈旭一刻也不愿意呆在这，有时间陪着福克斯聊天，或者自己训练多好。

    枪匠轻描淡写的回答：“只要你能掌握弧形弹道，就算你过关，时间是不固定的，如果你够聪明，甚至今天就可以完成。曾经有人只用了三天时间就搞定了这一项，你既然这么自信，试试能不能破纪录吧。”

    陈旭皱了下眉头，道：“这么简单的步骤还是省去吧，固定靶子我可以枪枪十环，你告诉我弧形弹道怎么做就行了。”

    枪匠并不理会，不温不火的道：“你在桌子上挑一把枪。”

    桌子上有改装的燧发枪、超大号左轮m500、轻便小巧的手枪掌心雷，这些武器五花八门，各个都飘着一股火药味，但共同的特点是，全部是手枪。

    手枪在刺客手里得到升华。

    陈旭右手一翻，掏出了自己的伯莱塔m92fs，晃了晃道：“我更喜欢用自己带的。”

    “随便，拿着你的枪，试试射击这些尸体，你需要了解将子弹射进人体是什么感觉。”

    对方这句话一出口，陈旭已然明白，这个家伙依旧自己当成新手。

    陈旭忍耐着怒火照做，连续三枪击中了尸体的额头。

    枪匠没有说什么，收回了钩子上的尸体，实面墙体落下，上面悬挂着厚厚的一沓靶心纸。

    “接下来练习打靶，一百个靶子，你必须全部命中十环靶心，中间任何一枪脱靶，重新计数。”

    陈旭眼前一黑，强忍怒气道：“我想我是来学习如何成为顶尖的刺客，你知道，如果我只是想被耍着玩，我大可以……”

    “射击靶心。”枪匠强调。

    “好，如你所愿。”陈旭咬着牙瞄准射击。

    一旦沉下心来，陈旭却发现，尽管自己有着三级的枪械技能，也不是每次都能命中十环，换弹夹，眨眼睛，甚至手腕酸麻等不利因素都会影响发挥。

    被现实狠狠的打脸，陈旭摆正了自己心态，沉下心练习打靶，当作夯实基础的训练。

    直到三天以后，陈旭才终于完成这一任务。

    结束了固定靶连续一百个十环，房间的布置又增加了。

    靶子还是那个靶子，但中间多了一具悬挂的猪肉，枪匠道：“你果然很有一手，那么射击训练的第一关算你过了，接下来开始正规训练，射击目标吧。”

    陈旭皱眉：“正规训练就是这样？你要我射穿那头猪击中目标？”

    枪匠冷笑了一声，说道：“不，我要你射出弧线子弹。”

    “这怎么可能，你不告诉我任何技巧，直接射击目标，我怎么可能完成！屠夫还教给我一套刀法，你呢，你什么都不做，只是一味地布置任务！”

    连续几天枯燥的射击，不下于两万发子弹打靶，让陈旭的情绪糟糕透顶，对枪匠的脸色就很不好看，他的情绪顿时爆发了。

    “你认为自己做不到？”枪匠的话不紧不慢。

    陈旭深吸一口气，道：“我怎么做的到？你什么都不教我！你的激将法对我没用！”

    “自己认真思考，如果从没有人告诉过你子弹是飞直线的，然后我给你一把枪，叫你击中那个目标，你会怎么做？”

    陈旭冷哼一声，叫道：“你走吧，看在你这几天的情面上，我不骂你，出去以后别说是我的教官，你的虚伪让人恶心！”

    根据这几天的了解，枪匠这个人并不是什么枪术大师，纯粹是一个改枪高手罢了，让这种人教导自己枪法，纯属误人子弟。

    枪匠本身并不会弧形弹道，用这种他做不到的问题难为别人，还用自己思考来应付，陈旭已经预见的到，接下来他不会给自己什么帮助。

    甚至之前的教导方向可能都是错误的，谁见过刺客连续一百次十环的？刺客只是刺客，又不是正面战场，寻求致命一击足够了！

    陈旭一遍一遍的开枪，他的子弹并没有越过障碍，而是轰在了猪肉上，根本不会绕过中间的障碍。

    求人不如求己！

    陈旭的瞳孔扩张开来，动态视力分析着子弹飞出后的轨迹，判断弹道的细微差距。

    整部电影中，能够掌握弧形弹道的，只有四个人。

    一个是十字架，顶尖刺客，枪术一流，异能强悍。

    一个是斯隆，组织首领，技术必须镇得住手下。

    一个是福克斯，美女杀手，多年训练枪法如神。

    最后一个是主角韦斯利。

    掌握这种射术的人，障碍物对他们没有了意义。即使目标躲在墙后面，也会被杀掉。

    但现在陈旭并没有主角的血统异能，想要掌握弧形弹道，只能靠努力了。

    陈旭面无表情，一遍遍的愤然射击，让福克斯忍不住眉头一皱。

    她刚刚过来，并不明白发生了什么事，只是听枪匠说，不服管教的学生他不教了，这才赶紧过来。

    子弹一次次的打在猪肉上，尽管动作每次都会细微调整，却掌握不到要领。

    陈旭现在的情况就是盲人过河，需要人的引导。

    “停一下，听着韦斯利，我给你演示一遍弧形弹道，你仔细看着。”

    福克斯拔出自己的改造手枪m1911，纤细的手腕划出一个弧度，在这过程中连续两发子弹射出。

    子弹绕过了中间的猪肉，命中了靶心。

    “靠直觉引导，不要把枪当成负担，而是自己手臂的延伸，最重要的是直觉，不要刻意去做！”

    福克斯的枪法神乎其技，陈旭看的目瞪口呆，却也不是心服口服。

    近距离的观察弧形弹道，而且亲自观看了射术表演，陈旭的眼睛分析解构出来的动作，拆分后化入大脑，形成许多数据模型。

    束缚他思想的一根弦，顿时崩断了。

    他有些撒气般的抓起伯莱塔，抬起手同样连续开了两枪，有福克斯珠玉在前，陈旭有信心复制她的奇迹。

    跟预料的一样，这两枪确实击中了相同的目标，几乎分毫不差。

    “怎么样，我做到了吧！”陈旭得意的说道。

    “同样两枪命中，你模仿的痕迹太重了！”

    就在这时，门口传来一个声音，是许久未见的斯隆。

    墙上再次落下一张靶心纸张，这个老男人手里拿着一把枪，虽然老迈却以不输给年轻人的灵敏，从三个地方连续不停的开枪，不分先后的击中了同一个地方，打破了陈旭刚刚建立起来的骄傲。

    “只靠手枪就能达到这种地步，这个老头的实力隐藏的很深啊！”

    陈旭心里暗暗警惕，再也不敢轻视刺客联盟。甚至打算以后翻脸，在没有获得异能之前，能不跟这个老家伙正面交锋，就绝对不费力不讨好。

    “弧形子弹最重要的是直觉，让直觉引导你的手腕，一个优秀的射手如果被看破弹道，他就离死不远了。”

    陈旭心中一凛，知道这个糟老头说的不差。

    旁边的福克斯轻声道：“首领，这样太早了吧，联盟里没几个人达到这种程度的。”

    斯隆平静的道：“韦斯利，现在你懂得如何用枪械来战斗了吗？”

    两人给上了这么生动的一课，陈旭对他们已是佩服无比，任何提高自身实力的手段，陈旭都不介意学习。

    “我很愿意让福克斯指点我枪法，掌握弧形弹道技巧。”

    斯隆对这一说法不置可否，倒是旁边的枪匠下不来台，不满的说道：“小子，在我手下学枪很委屈你吗？”

    陈旭坦然道：“这几天的学习，你并没有传授我任何知识，布置的射击任务倒是蛮重，我看不出跟你学枪有什么前途。”

    福克斯微微一笑，语气委婉的说道：“修理工锻炼的是你的身体，屠夫传授的是你的刀法，枪匠是枪械大师，换我来教你，能做到的也就是这样了，同样不会教你什么东西。”

    “没事，谁对我好我心里清楚。”

    这种事情三言两语就这么确定下来，枪匠彻底没有了存在感，他很憋屈，但谁让他枪法太差。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第12章 列车夺旗

    福克斯是个非常合格的老师，她把弧形弹道的步骤，放慢了让陈旭仔细观摩，经过几天的演练，陈旭很快就掌握了这种射击技巧。（品#书￥网）！

    陈旭有三级的枪械射击技能，对传授的枪械知识学习的很快，当初在主神空间强化了这一技能，根本就没有多重视，反正随便什么枪都能玩得转。

    经过这次系统的学习，才发现这个被轻视为扣动扳机就能命中目标的技巧，有太多需要学习的地方。

    刺客联盟的精英杀手中，稍有资质的三五年才能掌握，但没有天分的人，苦练一辈子也做不到弧形弹道，并不是勤能补拙能学会的。

    陈旭多亏了t病毒的强化，让他开挂一般，飞速掌握了这种技巧。

    也不知道练习了多少次弧形弹道，这天傍晚，福克斯带着陈旭来到墙头：“你的领悟力很好，日后需要的仅仅是多家锻炼，枪术就教到这里吧。”

    福克斯今天一身帅气干练的打扮，绝对的超级耐看，尤其发际飞扬时，那一张冷艳无比却又带着三分诱惑的樱唇，着实令人心动。

    陈旭眼睛一亮，不禁问道：“今天学习什么？”

    “什么也不学，我们玩个游戏，看到下面的铁路了吗？”福克斯问道。

    陈旭点点头，道：“这是我以前公寓门口的列车。”

    “现在也是！”福克斯一声大喝，猛地推了一把。陈旭猝不及防之下，被推了下来，正巧砸到了呼啸而来的列车上。

    因为早有预感，陈旭倒也没有如原剧情倒栽葱那样狼狈，等稳定身体后，他笑呵呵的说道：“差点让你偷袭成功，还好我技高一筹。”

    两人一前一后站在列车顶上，凭空而立，两旁是滚滚倒退的风景，无尽的狂风迎面袭来。

    第一次站在高速行驶的列车上，即使陈旭阅历丰富，也不由得心惊胆战。

    福克斯笑着说道：“接下来训练的是胆色，冷静的心理素质必不可少，在第二节车厢顶，我放置了一面旗子，看谁先抢到手。”

    陈旭咦了一声，问道：“如果我抢先拿到，有什么奖励吗？”

    夕阳的余晖映照在福克斯的脸上，柔柔的阳光像是跟她撒娇。福克斯穿着一件质地高档的运动夹克，衣料非常考究，长发扎起一个利落的马尾，衬托的她身材婀娜，颇有一股迷幻气质。

    不愧为刺客联盟的第一美女刺客，拥有毒药般的致命吸引力。

    “你想要什么？”福克斯含笑问道。

    “如果我捉到你，我们就嘿嘿嘿。”陈旭笑的很阴险。

    福克斯脸上瞬间平静如水，摇了摇头道：“我不知道你说的嘿嘿嘿是什么意思，训练你是我的任务，你想笑就笑吧，我不阻拦你。”

    她说完，身体忽然转身后仰，以一个帅气无比的动作躺下，列车呼啸着经过前方的桥洞。

    这个女人好生猛！

    赞叹一声，陈旭不想被女人比下去，一个猛扑趴到了车顶。

    桥洞很矮，也很长。

    陈旭坏笑着，爬到福克斯身边，望着她的眼睛，脑海里瞬间有了想法。

    “福克斯，让我亲一下。”说着，陈旭用手掌固定住她的脑袋，使她脸面正对着自己，然后把嘴巴凑上去，来了个深情长吻。

    福克斯猝不及防下，樱唇被堵上，错愕了一下便不再反抗。

    这一吻竟是分外长久。

    待得唇分，陈旭目光灼灼的望着近在咫尺的娇颜，浓重的鼻息喷在脸上，那俏脸毫不闪避，眼神更是娇媚万分，令人心动无比。

    “你还不起来吗？”福克斯轻声道，“这场游戏还未结束。”

    “没有奖品没有动力，我提前拿到旗子有什么奖励？”陈旭懒洋洋的问道。

    “如果你真的做到，我今天请你吃晚餐。”

    话音刚落，福克斯嘿然一声，鲤鱼打挺站了起来，向前方跑了几步回头笑道：“你这个软脚虾，别继续趴着，如果你输了，我让修理工接着揍你。”

    她晃了晃拳头，示意并非说笑。

    “不会的，我才不会输给自己女人。”陈旭站起来，向前一跃伸手一搭，抓住了她的肩头。

    “怎么，想试试我的格斗功夫么？”福克斯沉肩卸劲，施以反击。

    两人在车顶上互相追逐，下绊子抓脚腕，玩笑间拳脚相搏，谁也不肯服输。

    在列车上打斗，惊险之处自不是地面可比，一个不小心就是粉身碎骨的结局，两人倒没有太过分，动作收敛许多。

    这几天被修理工狠揍，陈旭的抗击打能力显著提升，虽然还是一套野路子，但也能与福克斯拼上几个回合。

    陈旭倒是非常意外，没想到福克斯娇柔的性子，不但枪法了得，手上功夫也不差劲。

    直到列车进入某个站台，陈旭后退几步，摆摆手道：“不打了不打了，越打越沮丧，没想到你的格斗也不差，居然不分胜负。”

    福克斯淡然一笑，解释道：“想成为刺客联盟的精英，必须没有明显的短板，你才训练几天，做的很不错了。”

    这些天二人熟稔起来，陈旭感觉出了这个女人的性格，属于外冷内热的类型，本领一流不说，在教人方面更是非常出色。

    “那这场比赛没输没赢，我通过了没有？”陈旭问道。

    “算你勉强过关，但只是一场游戏，接下来我会让你痛的大叫，甚至放弃训练！”福克斯笑意吟吟。

    “说大话谁不会，我绝对不惧怕任何挑战！”

    两人重新回到17号纺织厂，陈旭跟着福克斯来到一架正在工作的织布机前，只见织布机上绷紧的丝线锋利如刀，织梭左右摆动迅捷无比。

    “看到织布机了吗？里面是个梭子，我要你把手伸进去，设法抓住它。”福克斯道。

    陈旭咕噜咽了一下口水，说道：“我承认被你吓到了，这么细的丝线比刀子还要快，你确定不是在开玩笑？”

    现在的情形让他想起两个成语：火中取栗、时光如梭。

    福克斯催促道：“动手吧！”

    原剧情中，韦斯利练习徒手捉飞梭，是为了能够自主的开启异能“子弹时间”，让心跳随时达到四百下每分钟，陈旭本身没有血统异能，不需要这种锻炼方法吧？

    “你确定我要这么做？”陈旭苦笑了一声。

    “没错。”福克斯笑眯眯的说道，一种报复的快感油然而生。居然敢在列车上偷袭强吻，算上在跑车的那一次，这是第二次了！

    陈旭深吸一口气，感觉心脏剧烈的跳动起来，动态视力一瞬间进入最佳状态。眼睛随着飞梭左右移动，目标的身影逐渐拉长，速度放缓，拖出一道长长的波纹。

    陈旭试探了三次，第四次出手快如闪电，两根手指把飞梭夹了出来。

    “哇哦，好惊险，福克斯看啊，我做到了我做到了！我以为很难，没想到眼疾手快就够了。”陈旭欢喜的大笑，炫耀着手上的梭子。

    居然一次就成功了？福克斯沉默，随后露出微笑：“恭喜，你的确做到了。”

    陈旭把梭子一扔，紧紧的抱住福克斯柔软的娇躯，松了口气感慨道：“谢谢，谢谢，我差点与我的手指说再见，没想到居然一次成功了。”

    福克斯没有阻止他突兀的举动，只是似笑非笑，一双柔美如水的眼睛，看向角落里默默注意两人举动的老人。

    “看来福克斯对我也很有好感，她或许会成为我的手中猎物……”

    陈旭幻想连篇之际，手上微微加了一把劲，福克斯的纤腰，细弱的难以想象，而柔美柳腰之下的丰臀，又相当有料的多。正要考虑是攀登高地，还是曲径通幽，一声咳嗽打断了屋内的一切。

    斯隆一身的西装打扮，带着金丝眼镜，走出来感叹一句：“年轻，真好！”

    陈旭无奈的说道：“你怎么来了？”

    斯隆解释着道：“我若是不来，还看不到这么精彩的一幕，你们跟上来吧，我有事要说。”

    刺客大师带着两人进入楼上的房间，从窗口望下去，外面聚拢着十几个人，屠夫和修理工正在搬运尸体。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第13章 顶级杀手训练

    ps：新书签约，求收藏、求评论。

    运尸袋里的情形一目了然，全部是胸口位置一击致命。

    “死掉的是rictus，完美的枪法，不可思议的角度。”斯隆介绍当前的糟糕状况，“十字架正在一个个的干掉我们，这几天刺客联盟损失了近二十人，他带给我们恐惧，但刺客联盟不会屈服！”

    陈旭见斯隆把目光转向自己，知道这是要自己表态，但他的技术还未到家，只能沉声说道：“我还在努力练习，总有一天会杀了十字架。”

    斯隆不置可否：“十字架的刺杀技术顶尖，每小时都在靠近我们，每浪费一分钟都是巨大的牺牲。今天怎么样，韦斯利训练还顺利吗？”

    福克斯正要回答，陈旭抢先说道：“恐怕让你失望了，我能提升的还有很多，枪法还能有更大进步。”

    刺客联盟的顶级杀手，每一个都是宝贝，陈旭整天占着福克斯这个大美女，早已让很多人不满。

    尤其是十字架上门寻仇期间，每一个顶尖的战力都有其重要的位置，像福克斯这么重要的人才，整天用来教导新手无疑是浪费。

    “韦斯利你太谦虚了，能把苍蝇翅膀射下来，还能抓住高速织布机里的飞梭，你已经够资格与十字架一战。”

    对于斯隆的夸奖，陈旭并没有应声，只是一味说自己应学的还很多。

    斯隆让福克斯离开，带着陈旭一个人，来到某个房间。

    房间一尘不染，布置的井井有条，但像是许久未有人居住。

    “这是你父亲的房间。”斯隆摩挲着沙发靠背上的皮革，感慨万分，“一个成员背叛了刺客联盟，他首先杀死了那个比他强的人，死掉的就是你父亲，在一个屋顶上，叛徒背叛了组织，并且偷袭了你的父亲。”

    斯隆拿起书桌上的照片，看了看又放下，递到陈旭手中。

    “这房间里的一切，书籍武器衣服都是他的，现在他们是你的，这里留有十字架的刺杀笔记，你自己研究研究，也许会让你的技术进一步提高。”

    陈旭开口问道：“斯隆先生，我‘父亲’的房间为什么会有十字架的笔记？”

    他悄悄捏紧了双拳，想要看这个老头怎么回答。一旦见势不妙，陈旭才不管三七二十一，抢先动手揍他丫的。

    “你父亲是刺客联盟的第一高手，但并不是绝对的，很多人想要争夺第一的名头，十字架就是这样潜力巨大的高手，他们互相学习的地方很多。”

    斯隆回避了一些问题，没说清十字架是为何叛出组织。幸好陈旭看过电影剧情，知道斯隆这个笑里藏刀的家伙不是什么好人，若非当前的任务是干掉十字架，陈旭早就不跟他合作。

    “你有机会接替你的父亲，成为刺客联盟第一高手，过你天生应该展翅高飞的生活，而非混吃等死。”

    斯隆拍拍陈旭的肩膀，离开了房间。

    陈旭嘴角露出一个不为人知的狞笑，这个老头为了拉拢自己费的心思不少，可惜自己并不是十字架的儿子。屋子里什么物品他都没有动，只是拿起了十字架的刺杀笔记。

    里面记录的东西很多，从第一次任务布局到成为十字架成为顶级杀手，所有的刺杀过程都记录在内。

    十字架的名头不是盖的，有这本笔记，陈旭可以少走很多弯路。他执行的每一次强杀，从未失手过，其秘诀简略概括只有三句话：两手准备，速度更快，枪法更准。

    说来容易，做起来难！

    借着刺杀资料，陈旭迫切想做的是，根据十字架成长过程的每一步，规划自己的发展路线。

    陈旭仔细研究了整整一个晚上。

    第二天，斯隆又来了，带着陈旭观看总部的机密，一架命运织布机。

    作为传承了许久的刺客联盟，这家织布机的历史足以上溯到千年之前。

    在斯隆接手管理后，他成为了一手遮天的人物，并把刺客联盟的性质变成了利益集团。

    十字架正是发现了这一点，被斯隆驱逐，并派遣杀手追杀，但面对前第一高手，组织里没人是他的对手，这才寻找十字架的儿子，拉到组织培养。

    “我们叫他命运织布机，从今以后你永远不会再踏足这里。”斯隆介绍完织布机，摘下金丝眼镜擦拭。

    “哦，为什么不能来？”陈旭颇有兴趣的问道。坦白来讲，这里并没有什么秘密，但斯隆遮遮掩掩的态度，让人心生疑惑。

    斯隆冷哼了一声，戴上眼镜道：“因为这架织布机是信仰，就像传道者一样，信徒的任务不是去解释，而是去毫无质疑的执行，别忘记你属于刺客联盟！”

    太霸道了！

    陈旭庆幸这几天坚持自己的底线，没有被对方洗脑。

    “在每个国际的历史上，每个古老的文化都有自己的密码，那是在传统文献里所不能找到的！”斯隆回忆组织的记载，“一千年前，一个纺织工家族发现了一个藏在织布机里的神秘语言，他们自封为刺客联盟，这就是组织来历的缘由。”

    斯隆的心理活动陈旭看不出来，只能耸耸肩打断道：“老实说，我看到的只有无尽的线。”

    “过来，来看这儿。”斯隆打开了凸透镜，画面被百倍的放大，用镊子挑着一根线头，解释道，“看没看见一根线没被编排，搭在了其它线上？”

    陈旭点了点头。

    “这是织布机里的密码，如果垂直的线在上面，就是1，在下面，就是0！”

    陈旭惊叹：“居然是二进制密码，果然很古老！”

    斯隆嗯了一声，按照语言编码，在纸张上写出一组数据。

    “这是什么意思？”陈旭问道。

    “编写提取的是个名字，是一个目标！”

    “可那个名字又从哪儿来？”

    “出于必要性，韦斯利，维持世界平衡的必要性，这是必须执行的命令，交给我们是让我们能维持稳定免于混乱。”

    斯隆写完了一组字母，递出纸张名单：“这个目标交由你来完成！”

    陈旭笑了笑道：“我以为你把我带到这儿，是要杀十字架。”

    “你会的，有朝一日。”斯隆放下眼镜，“这是你的第一个任务，由命运织布机提供，我来翻译解释，你来动手执行。”

    陈旭粗略扫了一遍，看着名单上的人名，道：“你要我杀了罗伯特・达肯这个人？”

    “不是我，”斯隆扶了扶眼镜，强调道，“是万知万能的命运！”

    “知道了。”

    陈旭把目光垂下，没有什么表示。不是因为认输，而是意识到，与这个固执的老头争执毫无意义，像这种信仰坚定的人是最难被说服的。

    接下来的几天时间，陈旭对各种能力的练习更加勤奋，福克斯一直全程陪练。

    格斗、刀法、枪技，并不能一蹴而就，陈旭也不贪心，每天进步一点点，夯实基础后进行下一步训练，让他病毒强化的身体不再是空中楼阁。

    刺客大师斯隆曾评价说，偏执的人必定后天不凡，像陈旭这样天赋一流，素质顶尖的人才，加上一点点的勤奋刻苦，成就不可限量！

    陈旭学到的东西中，最宝贵的不是各位刺客大师传授的技能，而是十字架的刺杀笔记！

    每一份执行的刺杀记录，都有十字架精心准备的预案。

    比如谁都想不到，他是如何射杀了那个由特工保护的密室里的病人，还有电梯里的商人，他的子弹总是不可追踪。

    实际上在调查研究中，十字架从未失手过！而十字架最引以为傲的手段，其实是老鼠炸弹！

    用花生酱吸引这些小东西，塑胶炸弹配合着到处钻洞的老鼠，想象一下，如果有一千个，爆炸的效果绝对是惊人的。

    这一手段在十字架离开组织后，依旧受到组织里面很多杀手的追捧。

    “韦斯利还没有去执行任务？”

    此时的办公室里，斯隆沉声询问。

    “没有，他说自己能力不够。”枪匠说着这些天观察的结果，“他拿到了任务并没有执行的打算，还是一遍遍的训练。”

    斯隆来回踱步，停下来道：“催他一下，已经半个月时间，不能再等了。”

    枪匠接受命令，找到正在射击场训练的陈旭，说出了斯隆的决定。

    陈旭蹙了蹙眉，拒绝道：“我还没有准备好。”

    “福克斯监督一起去执行任务。”枪匠说道，不待反驳随后补充，“这是斯隆首领的命令，有什么疑问别对我说。”

    气氛瞬间压抑到极点。

    “今晚我会去的。”陈旭淡淡说道。

    陈旭不会忘记主神空间的任务，杀死十字架之前这些无辜者正好拿来练手，这段时间他坚持训练，做的是长远打算。

    当天晚上，陈旭找到了刺杀目标，一颗子弹送对方下了地狱。

    这并非他狠心肠，而是不得不这样做。

    刺客联盟的宗旨是，不论当时造成的影响多么深远，杀一个救一千个，这是每个成员的信仰。如果不这样做，陈旭会被施以极刑，沦落为十字架那样的叛徒。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第14章 变故

    ps：求推荐票，求收藏。 ://efefd

    刺杀任务自此一发不可收拾，每天都会陆陆续续接到难易不等的任务，这种事情一直持续到，陈旭在这个世界呆足了一个月。

    几乎每天都在死亡线上掠过，事后回想起来，陈旭都不知道自己怎么熬过来的。

    而他短短一个月时间内，从无失手的记录，终于让组织承认了“噩梦杀手”的代号，和福克斯等人平起平坐――至少表面上是这样！

    艰苦的日子，换来的报酬亦是十分丰厚，除了枪法从一个菜鸟，变成了名副其实的高手，银行卡里的美金更是涨潮似的提高。

    这些钱被全部用来购买生活物资，或是在组织内部兑换一些必需品，装进了个人随身储物空间。

    刺客联盟拥有自己的武器库，别看不起眼，家底之丰厚即使以陈旭的眼光看来，也堪称绝世罕见！但这些东西，兑换条件非常苛刻，居然是见鬼的贡献值！

    这天任务结束，陈旭一个人来到复原池，借助池水的功效恢复疲劳。

    陈旭已经弄明白，所谓的复原池水，其实是把一种特殊的恢复药水，倒入适合人体温度的热水罢了。

    它的配方非常保密，关系到刺客联盟的命脉！即使以陈旭执行任务的勤奋程度，也不过能兑换几瓶来使用，而非得到药水配方。

    这段时间任务太过辛苦，陈旭不管有没有受伤，都要浸泡上一个小时，清除身体的伤害。

    就在这时，几个人抬着一名重伤员进来，咋咋呼呼的一拥而入。

    陈旭睁开眼睛扫了一眼，担架上痛苦哀嚎的是名俄罗斯杀手，曾经请陈旭喝过伏特加的那个人。

    他的胸口枪伤正中心脏的部位，鲜血怎么堵也堵不住。

    众人七手八脚的把俄国佬放入复原池，后面跟着进来的是修理工、福克斯等一干高层。

    这是刺客联盟有史以来最为严峻的形势，高层的杀手被十字架袭击受伤！

    鲜血蔓延到整个复原池。

    陈旭问道：“他怎么了？”

    福克斯一侧头，闭上眼睛道：“被十字架伏击，中了一枪。”

    “能救活吗？”

    在场几人摇了摇头。

    一分钟后，俄国佬抢救无效死亡。

    组织的人沉默了。

    众人坐在沙发上，一个简短凝重的会议召开。

    刺客大师斯隆沉痛无比的说道：“十字架正在接近我们，一个接一个的除掉，而下一个，可能就是在场的我们。”

    其他人面色阴郁，气氛沉重。

    斯隆拿出一张黑白照片，说道：“唯一有价值的线索，是死者胸口里破裂的弹片，我查到是这个人制造的，他的名字是佩克瓦・斯凯，他现在在一家修道院，而那里正是刺客联盟的发源地！”

    “有没有可能是陷阱，他在诱捕猎物，让我们主动踏入里面，引到一个十字架非常熟悉的地方，把我们同时除掉？”

    福克斯仔细的分析，她的说法并非没有道理。

    众人讨论一番，最终得出了结论：需要一个人前去打草惊蛇。

    “韦斯利，这件事需要你来做，你的技术现在是名副其实的第一杀手，杀死十字架的任务由你完成！”

    呵呵，果然一点都没有意外！

    陈旭心里冷笑，一个人驾车来到修道院。

    这是一处占地面积极广的建筑，外面红砖白瓦，绿树成荫，里面是石块堆砌而成，修道院的历史一点不逊色于存在上千年的刺客联盟总部。

    修道院曾经是刺客联盟诞生的荣耀之地，杀手信徒传递刺客本领和知识的文化中心。随着现代社会的发展，总部的转移，宁静的修道院成为了避世的好地方。

    在修道士的带路下，陈旭来到一个景致极好的院落。

    围墙内巨石垒砌的建筑清幽肃穆，这里是留宿人员居住的地方，地面用整块的石板堆砌而成。

    一个头发花白的老头，坐在纺车前静静的沉思。

    “打扰了。”陈旭静悄悄的走到他背后。

    “你来这儿做什么？”佩克瓦转头看向他，似是吃了一惊，抬腿就跑。

    但他的体力怎么会是陈旭的对手，三下五除二拦截住对方，枪指着对方的脑袋。

    陈旭拿出子弹碎片，问道：“你认识这个吗？这是我的一个同伴胸口里挖出来的，那个杀死我同伴的人也是我的仇人，我知道这是你制造的，现在告诉我，他在哪儿？”

    佩克瓦沉默良久，说道：“这确实是我做的，但我不能为使用它的人负责。”

    陈旭故作凶狠，叫道：“我不是在说屁话，告诉我他在哪儿？看着我的手指头，不要试图撒谎，不然让你脑门开花！”

    在二人说话间，福克斯的身影悄悄出现，枪指向了老头的脑袋。

    陈旭看了一眼，并没有说什么。两人共同出任务，几乎已经互相习惯了。

    这也是两人之间的相处模式：一人执行任务，一人查漏补缺。

    “我可以试着安排让你们见一面！”老头迫于压力终于松口。

    十字架是顶尖的刺客高手，警惕性绝对不是普通人能比的，陈旭和福克斯研究一番，决定藏在一个货柜箱里，隔着门缝盯梢。

    只要十字架一出现，二人立刻上前。

    见面的地点安排在某个人来人往的车站。

    陈旭和福克斯也不召集其他的成员，谨慎的埋伏着。这一段时间两人配合堪称默契，多出人来反为不美。

    “你有没有试着以其他方式做事？”

    躲在一个货柜箱里，陈旭看着近在咫尺的精致俏脸，漫不经心的询问。

    “你指怎样？”福克斯疑惑。

    陈旭试探道：“我不知道，比如变成别的人，正常普通的人，不做杀手就行，我们可以买一处庄园，闲时种田，顺便看看我们的孩子……”

    “不好，他要跑！”福克斯叫了一声，打开货柜车的门，迅速冲了出去，让陈旭的问题就这么无疾而终。

    “该死的，你还没回答我的问题啊！”

    陈旭怒气冲冲的追了上去。

    佩克瓦不愧为能与顶尖杀手十字架交易的家伙，各种逃匿隐藏的手段，让他在拥挤的站台如鱼得水，陈旭两人很快就追丢了。

    “混蛋，蠢货，居然被耍了，气死我了！”陈旭发泄着不满。

    恰在这时，列车缓缓的启动，陈旭心中一紧，想起电影里的情节，顾不得说什么，找到车厢最近的登陆口，三步并作两步冲了上去。

    一登上火车，陈旭发现自己犯了个大错。

    到处是拥挤的乘客，熙熙攘攘的人群！

    各种叽里咕噜的语言从他们嘴里说出来，让人烦躁不安，陈旭沿着车厢通道挨个检查，可是座椅上堵得死死地。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第15章 十字架之死

    车厢内摩肩接踵，人挨人几乎没有空座位，十字架这时候肯定隐没在乘客当中。（品#书……网）！

    “大意了，我太心急了！”

    陈旭从通道中向前挤，想换个姿势前进，突然感觉身子被禁锢了，按住他的人力气很大，让他几乎不能动弹。

    经过修理工的训练，陈旭抗击打能力早已显著提高，不敢有所保留，直接火力全开。

    右臂迅速提到胸前，接着拧腰摆臂，陈旭一个倒肘锤像重炮般轰出，锤在了那个人的胸口上。

    轰啪！被撞击的人影直接倒飞了出去，连带着翻滚了一个跟头，撞在了车厢壁上。

    陈旭转身，死死地盯着那个人，瞳孔剧烈一缩，声音从牙缝里迸出来。

    “果然是你，去死吧，十字架！”

    陈旭手枪一摆，子弹划出一个弧形弹道，绕过中间尖叫的人群，射向目标。

    对方同样开枪，一声清脆的金属对撞，子弹在空中互相抵消、变形、坠落。

    陈旭的弧形弹道如果是三级水准，那么十字架至少是四级，根本奈何不了对方。

    列车高速而平稳的前进。

    就在这时，陈旭已经看见窗外，福克斯驾驶一辆半厢轿车追了上来。

    她果然还是放弃了追捕佩克瓦，选择了前来支援。

    只见福克斯一个油门踩到底，在火车进入山体隧道前，狠狠撞进了火车车厢。

    陈旭心里一紧，赶紧扑倒在旁边座位上。

    下一刻，铺天盖地的碎玻璃瓢泼大雨似的散碎一地，各种喧嚣声此起彼伏，慌乱的人群如被沸水浇的蚂蚁。

    “要不要这么拼命？”

    陈旭按捺住追上前去的诱人想法，把福克斯拖出车外，这个女人太拼命了，为了完成任务几乎不择手段。

    福克斯眩晕感消除后，看到的是车厢里惊慌失措的人群，还有陈旭的笑脸。

    驾驶汽车撞进火车车厢，这样有惊无险的举动，即使是她也不想来第二次。

    福克斯的额头受伤，鲜血湿润了脸颊，一种铿锵玫瑰的既视感扑面而来。陈旭把她拽出来，坐到火车车座上，道：“嘿，你这么拼命，敢不敢跟我赌一把？”

    “赌什么？”福克斯问道，这次她从后面不顾一切的跟来，其实带着刺客大师的秘密任务。

    在除掉十字架后，立即斩草除根，杀掉韦斯利。

    因为刺杀名单出现了这个家伙的名字。

    陈旭扶着福克斯站了起来，注视着对方的眼睛，道：“我们比一比谁先杀掉十字架，输了的必须答应对方一个条件，如何？”

    福克斯轻咬嘴唇，摇摇头道：“不！”

    “噢，你怕了吗？”陈旭坏笑着问。

    “不，我才没有……”福克斯的心情很复杂，她是来做黄雀的。

    “那就答应了！”

    正在这时，一声沙哑的刹车声响起，行驶到隧道的高速列车，骤然停了下来。

    原来是汽车闯进车厢后，后轮胎爆掉恰好卡住了列车车轮，不断摩擦着铁轨。

    列车长无奈之下紧急制动，扳下刹车手闸。

    因为这一急停，列车的车厢甩出了铁轨，后面的部位掉下了峡谷，车厢断裂之声响彻不绝。

    车厢里的乘客，猝不及防之下，全部摔得七荤八素。

    陈旭再次发挥了大男子主义，把福克斯拉近怀里，二人一起被甩飞，重重的撞在了车厢壁上。

    这一番剧烈变化，陈旭不仅脚下勾空，后脑勺也撞上了硬车座，脑袋里面嗡嗡作响，一股燥热暴戾之意也多了几分，他不由自主的喷出一股鲜血。

    “韦斯利，你怎么样？还能不能行？”

    福克斯微怔了一下，心里涌起满满的感动，脑海里回忆的，全是这些天共同完成任务的场景。

    “靠，我的胸口好痛，福克斯，我觉得我还能抢救一下，快来给我人工呼吸！”陈旭艰难的笑了笑，疼痛让他嘴角抽搐。

    “别说话，你别说话！”福克斯手忙脚乱的擦拭鲜血。

    大概伤到了肋骨位置，断裂的骨茬扎进了肺里，让他说话时口吐血泡。

    强撑着精神站起身体，陈旭抓着座椅向上爬，此时车厢竖了起来，列车的后半个车身掉下了峡谷，拖着整列火车快速下坠。

    “别管我了，你追上去杀了他，绝不能让十字架跑掉！”

    “好！”

    福克斯雷厉风行，恢复成冷血的刺客，大脑的快速运转让她判断出当前该做的事。

    她把陈旭放到一张座椅上，握紧了手枪向前方跑去。

    这场突如其来的灾难，让乘客尽显人间百态。

    大部分挤在一起哭哭啼啼，嘶声尖叫咒骂。人们像下饺子一样纷纷掉下峡谷，只有一小部分努力求生。

    陈旭将手里的枪收起，一步一步的向上挪动，踩着座椅向上爬。

    咯吱！咯吱！

    不堪重负的声音一直响在耳边，不时地有失控的人类从车厢里掉出去，尖叫着摔下峡谷。

    陈旭挪到车厢连接处，一声剧烈的爆鸣袭来，他用力一跃抓住了上方的车厢，低头看时，只见刚才的那节车厢掉进了峡谷中。

    好险！

    陈旭身体悬空吊着，感觉胸口撕裂般的疼痛，艰难的喘息。

    下一刻，一只男人的大手抓住了自己的手腕。

    陈旭瞳孔一缩，是十字架！

    这个男人左臂部位受伤，死死地抓着陈旭胳膊，一刻不敢放松。

    “好机会！”

    陈旭这一刻没有多想，空闲的右手一翻，掏出伯莱塔射出了一颗致命的子弹。

    他的枪法经过这一个月的锻炼，早就到了百发百中的程度。甚至不用看结果，陈旭已经预见到十字架的死亡。

    噗！

    十字架喷出一口鲜血，浇到了陈旭头上。

    心脏处传来让他感到崩溃的剧痛，但他没有放手，箍住陈旭的胳膊发力，双臂用力蛮横无比的一拽，二人同时落入了车厢中。

    看着陈旭获救，十字架露出欣慰的笑容：“别相信刺客联盟，他们说的都是谎言……你是我的亲生儿子！”

    留下这句话后，十字架死掉了。

    陈旭内心忖道：抱歉了，我早就知道这一切阴谋，但我不是你的儿子。

    直到死亡，陈旭的手依旧被紧紧的抓住，这个父亲果然很伟大。

    “嗯？”

    陈旭身子突然一颤，感觉一股磅礴的力量沿着双手涌向了身体。

    “这就是吞噬之手的作用么？好舒服的感觉。”

    陈旭幸福的闭上双眼，此时的他已经爽到巅峰了！

    随着一股股奇异的能量涌入自己的身体，陈旭第一次感受到无与伦比的满足感，身体和心理同时飘飘欲仙的满足感，是那样的清晰。

    金属腕表的声音传来：你获得了异能“子弹时间”。

    子弹时间：等级lv2，只要集中意念，你就能控制时间，进入时间放缓的状态。

    你完成了冒险任务，可选择立刻回归主神空间，如果拒绝将会继续停留本世界，必须在一星期内颠覆刺客联盟。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第16章 真相

    陈旭选择继续停留，一屁股坐在地板上，大口大口的喘着气。

    刚才那种感觉，让他无比的痛快，兴奋的心简直平静不下来。

    陈旭获得了梦寐以求的异能，不停的开启关闭，任周围的时间风暴快慢转变，这种吸收得到的能力果然不凡，根本不像病毒那样，需要慢慢进化。

    持续了好久，陈旭松了口气，无意间看到伫立在身侧的福克斯，这才回过神来。

    “你有什么想说的？打赌是我赢了！”陈旭仰起头道。

    福克斯哑然失笑，接着慢慢蹲下身子，一手轻轻的揉着陈旭的头发，眼眸灼灼的看着他，好一会儿，用她那极具磁性的声音道：“你知道我要杀你？”

    陈旭平静的看着福克斯，说道：“我承认听到了十字架的话我有些想法，但这不是重点，重点是，我早就洞悉刺客联盟的阴谋。”

    福克斯脸色渐渐变得凝重，问道：“你为我受伤是假装的？你是在欺骗我？”

    “没有，你想杀我随时可以。”陈旭感觉肺部火辣辣的难受，“但我要告诉你的是，斯隆一直隐瞒了你一件事，命运织布机上的密码早就受到他的控制，沦为组织赚钱的工具，谁也不例外！”

    福克斯仍旧紧盯着他。

    陈旭咳嗽了几声，道：“我知道你当初找我，是为了让我对付十字架，因为我是他唯一不会伤害的人！但你们未免小看了我，谁保护我谁利用我，这些我还能分辨的清清楚楚，我不为自己难过，反倒是你福克斯，你一直生活在谎言里。”

    “你撒谎！”

    陈旭惨然一笑，道：“我骗你有什么好处，我不忍心让你的生活充满谎言。”

    福克斯举起手枪，冷喝道：“够了，去死吧，刺杀名单上有你的名字！”

    “我爱你……记得你欠我一个条件！”

    砰！

    在福克斯开枪之前，陈旭子弹时间异能开启，周围的时间放缓，几乎在对方那句话说完之前，击碎了脚下的玻璃。

    风在耳边怒吼，陈旭仰头看着头顶的列车，心里说道：“下次再见面，我一定会毁掉刺客联盟！”

    陈旭的身体掉进了峡谷，踩着十字架的尸体。

    再次醒来时，陈旭已经被别人救下，整个人躺在浴室里，复原之水凝结成了硬块。

    房间的家具简单，表面浮着一层淡淡的灰尘，因为躺在浴室里，天花板显得格外压抑，令人都觉得呼吸不畅。

    “我的伤……已经完全好了！”

    陈旭从浴缸里坐起，浑身的摔伤痕迹早已消失不见，接着打量全身的皮肤，光滑的没有半点瑕疵。

    在掉下几百米深的峡谷之前，陈旭借助峭壁上的石块做缓冲，最终掉落到地底。

    虽然最终摔伤了身体，却没有如周围的尸体一般四分五裂。

    “对面是？”

    陈旭微微一怔，走到卧室的窗户前，看着摆放在哪儿的望远镜，正对着自己原来的家门口方向，门外是穿行的列车轨道，他心中不免惊异交加。

    “这个十字架，诠释了什么叫做父爱如山！”

    陈旭感慨万分。

    “我答应你父亲会带你会这儿！”一个苍老的声音骤然响起。

    陈旭回过头发现，原来是那个老头佩克瓦，因为坐着的位置靠近窗台方向，陈旭一时间没有看到。

    “你是鬼啊？坐这儿不出声，出声却吓我一跳！”

    佩克瓦伤感的说道：“十字架说你看到这里的布置，就会相信他说的话，你是他唯一的儿子。”

    房间里的桌柜上，摆放着不少的照片，这些照片精心的镶嵌在相框里。陈旭走过去随手拿起，照片流露出深沉的父爱，擦拭的一尘不染，显示出主人的用心。

    可惜这是电影世界，十字架并不是自己父亲。

    “对你父亲而言，用生命保护你是值得的。”佩克瓦说道。

    “保护我？好吧，我承认他是一个伟大的男人。”陈旭想了想说道。

    “我以为你会继续杀我。”配克瓦叹息一声。

    “哦？你从哪一点判断我会杀你？”陈旭不置可否。

    “十字架离开刺客联盟时，斯隆就盯上你了，自从福克斯缠住你开始，你父亲就试图把你和他们分开，他从来没想让你进入刺客联盟。韦斯利，他想让你走上另一条路，拥有他从未拥有的东西，一个安宁的家，他希望你能找到你自己的路。”

    “安宁的家？也许吧！”陈旭想到自己进入主神空间后的日子，苦笑了一下。

    佩克瓦递出一块布料，道：“你父亲拿到了这个，你自己破解吧。斯隆几年前开始，为了盈利制造自己的目标，你父亲发现了之后……”

    陈旭沉声说道：“十字架打算自己解决那件事，对吗？”

    “但斯隆让所有人反对你父亲，只因他的坚持，那法规让他成为了叛徒，对了……”佩克瓦递出一张机票放到陈旭面前。

    “你想让我逃跑？”陈旭挑了挑眉毛，他可没有决定这么做，不然早就离开电影世界回到主神空间了。

    “不是的，我想让你活下去，韦斯利，你能拥有不同的人生，就像你父亲希望的那样。”佩克瓦打量房间的布置，感慨道，“一种奢侈的安宁的生活。”

    佩克瓦走了，再劝告的话会引起人的反感，所以走的很决绝。

    房间的一切留给了陈旭，这个曾经属于十字架的房间，承载着太多的关爱和遗憾。

    陈旭逡巡这房间的一切，找到了衣柜的暗门，里面是十字架的武器库。

    不大的房间仅仅十几个平米，但收藏的宝贝别有特色。

    三把枪管加长的，射程达到两千米的高精狙，两把改造的短管猎枪，几把尚未改造的手枪，自制的各式弹药，还有相应的打磨机器。

    桌子上堆放着十字架的笔记，成堆的廉价电子腕表，以及17号纺织厂的攻陷示意图。

    原来十字架在被追杀的过程中，早就研究过如何彻底覆灭刺客联盟！

    “十字架，虽然最终目标是杀了你，但你也救了我的命。既然我现在是韦斯利的身份，我会帮你报仇，就从毁灭刺客联盟开始！”

    在受训的这段时间，陈旭学会的是，如何更有效率的杀人，学会忍受疼痛。

    最重要的是，每份工作都要有一个完美的武器！

    而他，就是培养出来对付十字架的武器，也将会是覆灭刺客联盟的完美武器。

    现在，彻底的清理掉古老的刺客联盟，让凌驾众人之上的命运崩坏吧！

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第17章 刺客联盟的覆灭

    十字架的研究笔记，记录了如何高效的利用老鼠成为制造恐惧的工具。 按照上面所言，当天下午，陈旭大肆购买了许多花生酱和巧克力酱。

    晚上，陈旭驾驶着一辆翻斗货车，到各大垃圾场收集老鼠。

    通过种种手段，最终收获老鼠超过三百只。

    其中一百只的老鼠身上，按照笔记，被绑上了腕表式定时炸弹。

    或许一枚炸弹的威力并不大，但无处不在的老鼠，成百的塑胶炸弹会让刺客联盟化为飞灰。

    接着陈旭把十字架武器库的枪全部收起，带在了身上。

    即将向刺客联盟复仇，一种久违的刺激和嗜血快感袭上心头。

    白天来临，17号纺织厂气氛沉重。

    早就得到福克斯提醒，纺织厂大门紧闭，工人全部放假，只留下刺客联盟的高手。

    陈旭换上防弹的噩梦套装，背负着两把死亡獠牙利刃，腰间挂满武器，开着货车一出场就镇住了许多人。

    黑暗风格的制服，轻型的连身套装，再加上脸上怪异的猴脸面具，陈旭俨然是来自地狱的勾魂使者。

    众多杀手严阵以待。

    陈旭冷笑一声，直接开车撞向了纺织厂大门，结实的硬木大门根本抵挡不住货车发动机的轰鸣，一声闷响过后断折开来。

    货车停到门廊下面，顶着无数杀手的子弹，陈旭强行按下了升降键。

    液压油泵推动着汽车翻斗立起，车厢门打开，许多老鼠轰隆一声被倾倒出来。

    “这是……”斯隆等人眉眼一跳，不祥的预感传来，眼睛警惕的盯着那些老鼠。

    “是炸弹！老鼠身上绑着塑胶炸弹！”有成员惊恐的大叫，开枪射杀老鼠。

    但是它们太多了！

    无洞不钻的小东西受到惊吓，沿着任何可以躲避的通道乱窜。

    滴！滴！滴！滴！

    倒计时发出死亡的哀鸣，时间一到，无数令人耳膜震响的爆炸传来。定时炸弹起的剧烈爆炸，让所有还活着的人头晕耳眩。

    墙壁轰然倒地，命运织布机退出了历史舞台。一切等待尘埃落定，刺客联盟的总部成为了废墟一片。

    刺客联盟的信仰没了！

    这是所有杀手公认的事实。

    陈旭跳起来撞破玻璃，冲进了纺织厂，两个黑洞洞的枪口同时喷射出火舌。

    落在刺客联盟成员二中，却只听得一声连绵不绝的枪响。

    子弹异能，开启！

    眼中的事物进入时间放缓的状态，所有人身上的弱点纤毫毕现。

    陈旭仗着身上的制服防弹特性，一路碾压到底！子弹射到他的身上，连个击退作用都没有，弹壳叮叮当当的掉落。

    陈旭的速度快的就像一道飓风，肆无忌惮的收割生命。

    一路飞奔着，陈旭手里的武器开火，几乎连成一串的子弹爆鸣，诸多杀手身上不多不少，平均挨了两发子弹！

    更可怕的是，陈旭被击中的同时还能调整平衡，做出跳跃闪避的动作乘势反击。

    乌兹冲锋枪的射速极快，适合近距离巷战使用，但弹容小的缺点注定不可持久。

    陈旭别的本事没有，身上带着的武器非常多，打空了弹夹随手一扔，拔出伯莱塔m92和十字架的手枪。

    在拥有了异能后，陈旭终于明白为什么十字架会成为第一杀手。

    子弹时间异能，并没有让陈旭的实际战斗力增加，但随时进入到时间放缓的状态，进入视线的东西都会变慢，这已经是最大的bug。

    “这个人是我们培养出来的么？”修理工闷声自问，但他的命运到此为止了。

    当修理工袭击陈旭，第一反应竟然是砸出拳头，而非射击的时候，他的死亡已经注定。

    伯莱塔发出一声清脆的爆鸣，直接轰掉对方的手臂，接着连续数声枪响，修理工的额头，眼睛，喉咙分中数弹，几乎成了血洞窟窿。

    大厅中的人清理一空。

    陈旭仰天哈哈笑道：“刺客联盟的精英呢，有没有活着的人，谁是我下一个对手？”

    屠夫拎着两把杀猪刀，躲在墙壁后面大声道：“小子，让我来结束你的生命吧，希望你有胆子追来！”

    “怕你不成！”

    陈旭冷哼一声，眼睛充满了嗜血的渴望，追击着屠夫的身影，两人一前一后的冲进屠宰场。

    屠夫每天都会在这里宰杀牲畜，陈旭就像没有注意到，对方在这里的场地优势一样，毫不在乎的拔出了两把死亡獠牙。

    原本在陈旭眼里，屠夫解剖尸体的刀法如羚羊挂角无处可寻，十八剁是最致命最凶狠的刀法。

    不过很可惜，在拥有子弹时间后，这种刀法已经构不成威胁。

    双刀一横，陈旭做出了挑衅的架势。

    那个肥胖的野蛮屠夫讥笑一声，借助地形优势，摸到陈旭背后，重重的一刀砍下。

    在千钧一发的时刻，陈旭猛地矮下身子，就地滚出五六米，然后手中不知何时已经多了一把不锈钢枪管的手枪，在屠夫躲避之前，怒吼着开火了。

    刀诚然是古代征战沙场的利器，甚至是街头斗殴不可缺少的，但比起手枪这种现代化的火器，还是远远不足。

    仅仅以身作饵引诱了一下，屠夫就上当了！

    他的眉心处多了一个弹孔，轰然倒地不起。

    陈旭撑着地面站起来，不屑的说道：“就算你是屠夫，也没法改掉头脑的愚蠢！看在曾经传授我刀法的份上，这一次便宜你了。”

    收起武器，走进刺客联盟的总部，陈旭叫喊道：“斯隆，出来吧，别跟个胆小鬼一样，我们谈一谈赔偿问题。”

    十几名刺客手持枪械，在各个角落出现，其中包括福克斯和枪匠两名精英杀手。

    居然还有这么多活人！

    刺客大师以笃定而缓慢的步伐登场，即使情势如此危急的时刻，这个老人依旧不急不缓。

    大概自以为掌控了场面，斯隆面无表情的脸上，隐约有一丝得意。

    陈旭从口袋里掏出一块布料，随手扔到地上，道：“我想说的是，十字架不是叛徒，这是张刺杀令，斯隆的名字就在上面。”

    福克斯眼色微微一变，想起了列车上最后时刻，陈旭说过的话。

    其他人的眼神也有了变化。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第18章 平淡的生活

    “你曾经说过什么？一个名字一个目标，我不想让这个人死，但命运要他死？”

    停顿了一下，陈旭哈哈大笑，看着刺客大师，讥讽道：“命运要你死，你却不能接受，所以开始为自己的利益制造自己的目标！然而你的举动却被十字架发现，所以你驱逐了他。 ://efefd当你让一个家庭，做出自相残杀的决定时，你就不是命运掌控者了。斯隆，你只是一个可以扭曲子弹方向的暴徒！”

    福克斯缓缓地问道：“你说的是真的吗？”

    这些日子以来，两人一起出生入死完成刺杀任务，感情之深厚是别人不可想象的。即使上次做出兔死狗烹的举动，福克斯也只是出于信仰痛下杀手。

    但是，如果信仰是别人伪造的，自己的坚持何用？

    “你可以自己去验证，这上面的名字绝对是斯隆。”陈旭点点头，因为猴脸面具的遮挡，他的声音在大厅里有种厚重的感觉。

    “实际上，真相在我手里！”刺客大师面无表情，不急不缓的拿出一叠文件。

    陈旭不屑的冷笑。

    “组织里每个人的名字出现了，你的，这是你的，这屋里所有人的名字都出现了！”刺客大师给每个人面前扔了一张通缉令。

    接着，他慷慨激昂的演讲：“如果我不这么做，你们都得死，是我救了你们的命！看看现在，我们比以前强大了，按照我们的所见，改变历史的轨道，杀死我们选择的目标，我们可以根据是否合适来重新分配权利！”

    陈旭笑了一下，这个老头倒是直言不讳，可是他忽略了这里面的一个人，福克斯绝对不会因为这点利益站到斯隆一方。

    福克斯拥有自己的信仰。

    “弱肉强食，丛林法则，弱者哀鸣，强者当道！现在如果你们有哪位认为，应该严格遵守刺客联盟的法规，我请你们拿起自己的枪，放进嘴里扣动扳机，这就是韦斯利想要的！否则，就杀了这个混蛋，让我们的刺客联盟达到新的高度，只保留上帝要的人。”

    刺客大师意气风发，有种一切尽在掌握的快感。

    陈旭哈哈大笑，肚子都要笑痛了，这个老头还真的自命不凡，把自己当成上帝一样高高在上？

    “斯隆先生，你到现在还要说谎吗？我想你搞错了一件事，我接受你们的培养，杀掉十字架，不是为了你们，也不是要拯救世界，而是为了福克斯！”

    这个家伙，果真是色胚么？其他人眉头一跳。

    福克斯既开心又难过。

    “所以，你想与我们合作？”斯隆淡淡问道。

    “不不不，我要杀了你！”陈旭的手缓缓的摸向枪身，冷冷的一笑！

    场中气氛僵持，枪匠蠢蠢欲动，福克斯的唇角发出莫名的笑意。

    刺客大师身形迅速的后退。

    但是已经晚了！

    在所有人反应过来之前，陈旭手里的枪狠狠的摆动，射出一发弧线子弹。

    这一枪达到了枪法的巅峰，以后再没有能与这一枪相媲美。

    噗！噗！子弹连续穿透了数名杀手的头颅，绕了一个大圈，如无意外，最后终点会是福克斯的头颅。

    但陈旭怎么忍心让她香消玉殒！

    子弹时间开启，第二枪后发先至，以相反的方向迎面而去。连续穿过三名刺客的头颅，在福克斯被击中之前，两发子弹撞在一起。

    枪里剩下的子弹，陈旭一口气全部射向了斯隆，这位刺客大师当场中弹死亡。

    刺客联盟解体了，毁在一个人手中。

    废墟中，陈旭上前抱住了泪流满面的福克斯，安慰道：“别担心，一切都过去了，我会陪着你的。你欠我一个条件，现在我要你……活下去！”

    “你毁了我的家。”

    福克斯喃喃说道，又哭又笑，说不出自己是什么心情，除了难过还有心痛，此时此刻她不再是冷酷的女刺客，而是一个女人。

    “我赔给你一个新家。”陈旭郑重的说道。

    六天后，一栋普通的房屋里。

    福克斯在厨房做饭。

    门开了，陈旭一进来就往福克斯身上凑。天气越来越热，今天福克斯穿了一件很清凉的家居服，颜色并不是黑色，而是暖色调的米黄色，下摆处两条白皙的腿露在外面，特别的迷人。

    两人在一起同居了近一周。

    陈旭嗅了嗅香味，问道：“做的什么好吃的？”

    “你最爱吃的中国菜，我特意去唐人街拜师学艺。”福克斯扬了扬锅铲，把他赶出厨房，“去外面等着，一会就做好了。”

    陈旭乐了，这个女人不做杀手，做家庭主妇挺合适的。

    而且没有了杀手冰冷的气质，更加显得随和起来。

    “这些天干嘛了？”陈旭在厨房门口，一眨不眨地看着美厨娘做饭，这也是一种享受。

    福克斯随口道：“在家里闲着啊，看菜谱。”

    过了一会功夫，福克斯陆续往餐桌上端盘子，四菜一汤，都是陈旭最爱吃的。

    陈旭看着恬静如水的福克斯，觉得怎么看都看不够，真想把她娶回家。可惜今天就要离开这个世界了，很可能再也无法见面。

    主神空间唯一的不好处，就是完成任务后回归。这次能多呆一星期的时间，还不知道是触发了什么机制。

    一边狼吞虎咽，陈旭一边夸奖：“真的很好吃啊，你的手艺越来越好了。”

    他的心思忽然冲动起来，想要让这个女人陪自己一辈子！这样的伴侣生活默契，面对危险时还能互相照应，简直是不二人选。

    福克斯枪法顶尖，车技一流，如果能陪着自己冒险就好了。

    这个念头一出来，陈旭的心思活泛起来，主神能允许吗？以后的世界危险重重，让女人陪着自己，福克斯又能答应吗？

    陈旭的心里翻腾了半天，最终也只能得出结论：以后再说！

    吃过饭后，拿出一个精美的首饰盒，陈旭打开，放到福克斯面前，道：“今天是五月二十日，我给你买的礼物。”

    福克斯一怔，问道：“五月二十是什么节日？”

    首饰是一件玉镯，翠色欲滴。

    “在东方的国度，520这个数字代表着我爱你，现在是十三点十四分，寓意我爱你一生一世。”

    福克斯眉开眼笑，道：“你保证能永远做到吗？”

    “会的，我保证。”

    “即使是个谎言，我也相信你。”福克斯送上香吻。

    “最大停留时间已到，刺客联盟场景任务全部完成，一分钟后将退出本世界。”忽然，耳边传来主神冷冰冰的金属提示音。

    陈旭一愣，推开了福克斯，道：“亲爱的，我要走了，我会永远记住这一周来与你生活的点点滴滴。”指了指卧室，“床底下我放了五百二十万美金，你留着自己花吧，不用出去做杀手这么辛苦，做一些自己喜欢的事情。”

    “这……这是怎么回事？”福克斯听着好像分别的话语，有种不祥预感。

    “再见了，亲爱的。”陈旭最后一刻忍不住，又吻上了她的香唇。

    “哦，我的上帝，这是怎么回事！”

    看着陈旭整个人消失在房间，福克斯怔怔的望着空荡荡的客厅，涌上了无尽的失落感。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第19章 回归

    经历了一周的冒险生涯，再次回到主神空间，看着空荡荡的金属房间，陈旭莫名的有些不舍。

    房间中白色圆球依旧散发着光源。

    “本次电影冒险数据提取……”

    “杀死第一杀手十字架，奖励积分1000点。”

    “颠覆刺客联盟，奖励积分1000点。”

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”

    “恭喜你在本次冒险任务中获得2100点积分。”

    “上缴复原之水一瓶，可兑换积分1000点。”

    “恭喜你安全返回，需要修复身体吗？”主神例行询问。

    陈旭惆怅的一屁股坐下，拒绝了这次修复。

    与福克斯一起生活这么多天，陈旭颇为不舍，居然兴起了结婚的想法。

    “主神，怎么样才能让福克斯跟我在一起？”

    “目前本空间不提供兑换人物功能。”

    一听有门，陈旭立刻迫不及待的询问：“那什么时候才能开启？”

    “等你穿越十次电影世界的时候。”

    陈旭沉默了一下，狠狠地竖起了中指。

    没有心情浏览购物区，陈旭直接回到了现实世界。

    躺在床上，脑海里回想着福克斯最后的话，“即使是个谎言，我也相信你”，陈旭的心情顿时抑郁起来。

    按照当前主神空间的尿性，陈旭越来越觉得它的不完善，似乎自己在玩一场单机游戏，无止尽的穿越，上缴物品，完善主神空间的各种功能。

    自己现在的积分已经3450点，能兑换的东西屈指可数，根本没有别人认知中的光怪陆离的物品。

    除了第一次任务，获得一瓶改良的t病毒，到现在已经过去三场试炼，但购物区增加的东西寥寥无几。

    想想别人的中，兑换各种美女，比如古典美人，动漫萝莉，甚至还能制造生化人，陈旭的心里就有种砸烂主神空间的冲动。

    呼吸着现实世界的空气，陈旭的心情渐渐解放开来。

    由于电影世界过了一段大手大脚的生活，再回来当一个小小的医生，整天忙碌不停的上班，给主刀医生打下手，颇有一种不适应感。

    有钱不花，留着干啥？

    摸摸身上的银行卡，陈旭虽然卡里还有执行任务积攒的几百万美金，手头却一点现金都没有，也不知道能不能通用，于是找了一家最近的银行。

    习惯了美国的消费，在排队等候服务的时候，轮到陈旭自己，他顺口报出了取款十万美金的数额，这让窗口的客服人员冷汗大冒，提醒道：“先生，你真的要取美金吗？”

    这个提醒太及时了。

    于是陈旭立刻改口，换成取款两万，而且是本国货币。

    客服人员很快办理了手续，拿着厚厚的两沓现金，借着衣袋的掩饰塞进了储物空间，陈旭大步离开了银行。

    没有车辆代步的生活，陈旭特别的不习惯，反正银行卡里的钱放着也没用，他直接打车来到了本市最大的汽贸中心。

    一辆名贵的车驾，不仅是男人身份的象征，更是地位和荣耀，能让别人高看你一眼，陈旭没有想太多，直奔最大的4s店。

    营业员倒没有因为陈旭的穿着，而低看他一眼。

    陈旭挑挑选选，买了一辆奥迪r8，各种手续办下来，花了两百五十二万，最重要的是有现车，交钱办完手续就能提走。

    说起买这辆车的缘故，还是因为他看多了爆米花电影中，钢铁侠托尼的座驾。

    接下来的几天，陈旭开着跑车上下班。

    医院里的员工看着陈旭的座驾，满脸的不可思议，这可是奥迪家族中性能最为强劲的一款跑车车型。

    陈旭只是个实习期都未满的小医生，怎么开的起这么好的车？

    很多人猜测着陈旭的身份，莫不是某个富二代，到医院里体验生活来了？

    一时间，陈旭身边莺莺燕燕，献殷勤的小护士越来越多。

    陈旭自然注意到她们的态度变化，暗自摇了摇头，在这个金钱至上的社会，能免俗的太少了。

    时间一到，陈旭照例进入主神空间，查询下一个电影世界。

    “这次你将要进行的第四场冒险任务，是王牌特工的世界，摧毁瓦伦丁的阴谋。为了顺利完任务，你这次依旧是电影主角。”

    听到王牌特工这个词汇后，陈旭猛地反应过来，脑海中出现了一个穿着一丝不苟的西装，戴着眼镜，不论晴天雨天手里始终拿着一把伞的英国绅士。

    陈旭沉默了一下，问道：“我会是那个叫蛋蛋的小混混？”

    “是艾格西，不是蛋蛋。”

    听到主神的回答，陈旭说不上什么悲喜。

    这个电影世界同样没有多难，貌似战力最出色的，是一个杀人不眨眼的女魔鬼，瓦伦丁的得力助手。

    她一双残缺的腿特别处理过，有如尖刀，是她的致命武器。以陈旭现在的战力来说，虽然可以毫不费力的一枪解决，但毕竟是个麻烦。

    在这部电影中，有两点需要注意。

    一个是思想邪恶的科技天才瓦伦丁，大量生产一种可以无限上网，打电话的sim卡，免费发放给公众使用。

    实际上这种电话卡会释放一种脑磁波，使人们内心深处的暴力冲动被唤醒，但抑制系统却关闭，导致人们凶性大发，互相残杀。

    为了控制人们，还在许多高层人士的头部埋下抑制芯片，它也是一种**，并且为了达到目的，不断绑架许多社会名流，甚至是瑞典公主。

    另一个却是金士曼，这个存在了一百多年的间谍组织，经历了一战二战的考验，仍旧为掌权者服务，自诩为皇家绅士，一个拥有最高度自由裁判权的国际情报机构。

    这里的王牌特工，是新时代的骑士，而主角死去的父亲，曾经是他们中的一员。

    身为特工，装备必不可少，全部是高级定制。

    比如防弹双排扣西装、远程遥控剧毒钢笔、攻防一体栗木柄伞、剧毒纯牛津皮鞋、瞬间失忆腕表、多功能玳瑁光学眼镜、逃生必备戒指和打火机、复古款手枪。

    这些酷炫无比的装备比起刺客联盟的枪械嘉年华，档次又高出一筹。

    陈旭深吸一口气，选择了传送。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第20章 痛快的打一架

    几秒钟后，陈旭平静的睁开了眼睛。 ://efefd

    就像是每天早上自然清醒，他首先看到的是一面镜子，然后发觉自己置身于一个卧室里，房间的布置让他好一会才反应过来。

    镜子里的大男孩，一身半旧不新的毛衣，外罩一件灰色土气的外套，下面是一条洗的发白的天蓝牛仔裤，因为年轻人热爱运动的原因，头顶上戴着一顶帽子。

    胸口位置有一条金士曼标志的徽章吊坠，是王牌特工哈里・哈特赠送的护身符。

    果然是主角的打扮！

    此时那扇紧闭的卧室门砰的一声打开了，一个中年男人颇为不耐烦的堵在门口：

    “小子，我喊你多少遍了，你没听到老子的话？”

    陈旭回过头，脸色阴沉的皱了皱眉毛，不过还是将自己的不满压了下来，因为这个男人是个黑帮老大，一帮混子的头目，迪恩。

    “什么事？”

    迪恩吼道：“什么事？厕所没卷纸了！拿着这些钱，去楼下买卷纸，你这个混蛋，待在家里做什么，都多大年纪了，还整天待在家里。”

    陈旭怒气上涌，捏紧了拳头，这一瞬间，甚至想打的这个人满地找牙。

    但这次不同上个电影世界，在这里，他还有一个母亲需要顾及。

    拿着两张五美元的现金下楼，对于陈旭来说，这点钱仅仅是一顿酒钱罢了。好在陈旭身上的银行卡里，还有得自上个世界做刺杀任务得来的奖金。

    外面寒风刺骨，陈旭留意了一下四周，走过一条街，来到一家霓虹闪烁的“黑王子酒吧”。

    至于买东西？谁理会！

    这家酒吧地处偏僻，装饰优雅，但面积不大，主角艾格西是这里的常客。

    走进门以后，迎面扑来了一股热浪，温暖的气息和外面天寒地冻的情况是两个世界，酒吧乱哄哄的，坐着几波小混混。

    门口右手边是吧台，酒保见到陈旭进来，二话不说推过一杯啤酒，这显然已经成为习惯。

    陈旭啜了一大口，转头看向四周。

    酒吧里的陈设处处充满了英伦风，考究的木质桌椅，擦洗的一尘不染的吧台，没有哪个顾客高谈阔论，一切彰显出英格兰格调的品味。

    这个酒吧是伦敦文化的缩影。

    陈旭正喝着酒，两名不请自来的家伙坐到了陈旭的桌子上，不怀好意地笑道：“嘿，艾格西，又被我们老大赶出来了？”

    他们嘻嘻哈哈互相取笑，却是迪恩的狗腿子，以欺负人为乐。

    旁边一张桌子上，看热闹的几个家伙吹着口哨起哄。

    陈旭皱了一下眉，心中凛然，这些家伙莫不是没事找事的？就算以前的艾格西也不会放过他们，更别提现在这个杀气凛然的噩梦之源。

    “滚蛋，别在我眼前晃悠！”

    “臭小子，别以为迪恩在泡你老妈，我就不敢揍你。”那小子狞笑一声，拿过陈旭面前的杯子，一口喝掉一半，顺带呸了一口把杯子摔在原位，贱笑着说道，“当然了，我总要给我们老大一个面子，把这杯酒喝了，你就可以滚出酒吧了。”

    他们的另两名同伙已经冷笑着站在了陈旭的身后，显然是抱着一旦打架，对方围殴而上的念头。

    陈旭乐了，站起身来，拍了拍对方的肩膀：“抱歉，不好意思咯。”随后头也不回的走向酒吧门口，似乎没有听到背后几人不屑的嘲笑。

    “胆小鬼，跟他妈妈一样！”

    “听说他曾经参加过海军陆战队？”

    “嘿，就这样的性格，什么军队会收他！换做我也把他开除了，没种的家伙！”

    陈旭走到酒吧门口，停下了脚步，外面寒冷的天气透过门让人脖子一缩。

    谁说必须君子报仇，十年不晚？

    陈旭不仅要当场揍他们一个生活不能自理，还要让他们永远记住这个教训。

    “不知命，无以为君子……”啪的一声，陈旭合上了门，其他人吃惊之下，看了过来。

    “不知礼，无以立也……”双手在门闩上一合。

    “不知言，无以知人也！”陈旭转过头来，垂着眼皮冷酷一笑。

    这句话一出，场中气氛先是一僵，接着许多混混哄堂大笑：“哟，艾格西，从哪儿学来几句逼格这么高的话，你是想教训我们，还是想被我们揍一顿？”

    陈旭说的这几个短句，其实是孔夫子说的，因为原剧情里的那句台词，他特意搜索下来整句记住，但其实电影里的翻译只有中间一句，不知礼无以立也。

    “找死！”

    话音未落，陈旭的手臂猛地抄起吧台上一杯啤酒，砸了出去。这一击既显得十分突兀，又异常的自然。

    迪恩的手下尽情的嘲讽，倒有一大半没有防着他暴起，一名混混直接倒地不起。

    陈旭缓缓地走回来，沉声道：“现在换我来问，我们是要这样傻站一整夜，还是痛快打一架？”

    “一起揍他！”迪恩的手下回过神来，大喊一声。

    陈旭冷哼，拎起一把高脚椅，带着风声猛然砸出，旁边一名身体结实的黑帮打手蜷缩着后背，硬挨了这一击。

    硬木椅子啪的一声断折，重创了那个大汉，黑帮打手发出凄厉的惨叫摔倒在地，让旁边的所有混混忍不住一哆嗦。

    酒吧不大，但客人坐的满满的，陈旭这一突然奏响打架的号角，有许多客人见势不妙，躲在了角落。

    迪恩的手下都是些无恶不作的家伙，欺男霸女，见到陈旭首先出手，顿时邪火纷纷燃烧起来。

    两名混混一伸手，拔出了藏在腰间的匕首捅了过来。

    此时的陈旭开启了子弹时间，眼中的景物放缓，虽然被围在中间，闪避空间有限的紧，但他的格斗经过了修理工的调教，早就知道人体许多部位的弱点。

    陈旭一把抓住捅来的匕首，瞄了一眼，刀身是冷钢制造，明晃晃的好不锋利，反手夺过刺了回去。

    匕首的主人胸口中了这一刀，顿时井喷似的呼呼冒血，软倒在了地上。

    尽管陈旭现在占据了优势，但周围浑不怕死的混混们已经围了上来。有一名小头目拔出别在腰间的左轮手枪，狞笑着开火了。

    “砰”的一声巨响，酒吧的桌子立即被陈旭一脚踢飞，上面的酒杯啤酒骤然跳起来，那名小头目脑门贱满液体和玻璃，割出了许多伤口。

    他眼冒金星，笨重的身躯甚至撞向了吧台，稀里哗啦的不知道砸翻了多少桌椅。

    在小混混的眼中，他的脸像是被卡车正面撞翻似的，酸甜苦辣咸五味感官涌起，一时间连痛苦都感觉不到，只是觉得天旋地转，鼻子塌陷了下去，张开嘴巴想要痛号，满口的牙齿却稀里哗啦的吐了出来……

    酒保在众人打架的时候，已经选择了报警，这场面已经不是简单的斗殴事件了。

    陈旭也不阻止，按照他的想法，这正是接触王牌特工哈里・哈特的好机会。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第21章 王牌特工

    两分钟后，酒吧里已经没有站着的混混了，一个个在地上打滚哀嚎，痛苦的呻吟声此起彼伏。 ://efefd

    要知道，陈旭的打斗经验早就锻炼的极为出色，而他的力量根本不是这些普通人能比的，经过病毒的强化后，几乎是人体的极限，一拳一脚自是沉重无比。

    黑王子酒吧的客人虽然对打斗司空见惯，早早的躲到一边以免殃及池鱼，但见到陈旭三下五除二的料理掉几个黑帮打手，几乎所有人都是目瞪口呆。

    而且连个伤都没有，看这情形，即使对方人多上一倍，也不够送菜的。

    看着这些倒在地上疼的哭爹喊娘的家伙，陈旭轻蔑的一笑，走到吧台重新要了一杯啤酒。

    酒保对于这家伙颇为无语，看在熟人的份上，提醒道：“你快点走吧，艾格西，刚才有许多人报警了。”

    “我不会走的。”陈旭摇了摇头，自然不会说出自己的打算。

    他把啤酒喝干，借着衣袋掩护，掏出了几张绿油油的钞票压在杯底，整了整衣服，便向酒吧门口走去。

    酒保看到那一摞足够赔偿损失的美金，赶紧收了起来，见陈旭似乎要走，心中一喜，哪里想到，对方忽然又在门口的桌椅旁坐了下来，堵住了门口。

    酒保顿时无语的拍了下额头。

    几分钟后，警车姗姗来迟，不待他们敲门，陈旭打开酒吧的门闩，放他们进来。

    当看到屋内的一切时，即使几名警察见多识广，也忍不住倒吸一口凉气。

    全都是迪恩的手下，经常蹲号子的一帮人，居然被一个人放倒了！

    一个不剩，涉事人员全部带走，送医院的送医院，关押的关押。等他们想起处理陈旭这个造成一切的罪魁祸首，已经是第二天早上。

    警察局的关押室里，陈旭老老实实的坐着，这是他第一次进入这种地方。

    待遇不错，至少没有受到警局人员的不公平对待。

    “艾格西，因为你打架造成了三人重伤，两人在医院昏迷不醒，你要么蹲监狱，要么交罚金，你选一个吧。”

    早上起来，一名审讯警察在对面的桌子这么讯问道。

    “是他们想打我吧，警官！你不要弄错谁是受害者，而且他们还掏出了手枪！”陈旭故作忿忿不平。

    啪的一拍桌子，警察声音扬了起来：“像你这种混子，打架没有对错，老实交代，为什么要打人？”

    陈旭翻个白眼，说道：“我有权保持沉默，现在我想行使打电话的权利。”

    “我希望是打给你妈妈，告诉她，你需要十八个月以后才能回家吃晚饭了！”那名警察冷哼一句，拿着记录本离开了房间。

    陈旭当然不是打给家里，而是拿起了脖子里的徽章吊坠，一把拽了下来。

    目前的任务主线虽然是瓦伦丁的阴谋，但实际纵观整部电影，王牌特工的金士曼组织始终是其最重要的对手。

    加入金士曼，成为王牌特工，毫无疑问能让自己取得巨大的优势。

    最重要的是，这个时候恰逢金士曼牺牲了一名资深特工，组织需要吸收一名新血。

    而哈里・哈特正是拥有推荐资格的王牌特工。

    陈旭拿起桌子上的电话，按照徽章背后的数字拨打，耐心的等着话筒里的回音。

    “客户投诉部，请问有什么能帮你？”不大功夫，电话接通，里面传出一个女声。

    “我叫艾格西，我现在在警察局里，有人告诉我一句话，说我遇到麻烦可以找你们帮忙，牛津鞋总好过布洛克鞋。”

    陈旭回忆了一下剧情，说出了那句关键词。

    “你的投诉已经受理，希望我们不会失去你这样的忠实客户。”

    电话挂掉，陈旭在座位上耐心的等待着。时间不长，几分钟后门口进来一名警察，通知有人保释自己，已经可以离开警察局。

    陈旭松了口气，看来哈里・哈特果真来了。

    刚出了警察局门口，一个撑着长柄伞的中年大叔和蔼的问道：“艾格西，要搭便车回家吗？”

    陈旭反应过来，回过身欣喜无比的说道：“你是谁？等等，你是保释我出来的人，莫不是哈特先生？”

    这是一个老帅哥，打扮的一丝不苟。

    对方西装革履，戴着眼镜拄着雨伞，虽然倚靠着墙壁，却有一种绅士风度凸显出来，尽现英伦男人的独特风采。

    “不错，我很期待你说声谢谢，我叫哈里・哈特，你父亲救过我的命，我便是给你徽章项链的那个人。”

    几分钟后，黑王子酒吧。

    陈旭带着哈里特工再次进入里面，酒保正在打扫卫生，看到他们进来不由的抱怨了两句。

    问清楚两人的需要，酒保端上两杯酒，把空间留给了他们，继续做卫生工作。

    昨晚打斗的痕迹仍在，酒吧还未修缮完成。

    陈旭很清楚，这个穿着考究的特工，哈特先生，这次把他救出来，其实私底下有推荐自己上位的想法。

    虽然对方介绍自己是裁缝，但任谁都知道，不过是掩人耳目的身份。

    “那你做裁缝之前，参过军吗，像军官那种？”陈旭故意问道。

    “不完全是。”

    “你们当时被派遣去了哪里，伊拉克、阿富汗还是别的地方？”

    “抱歉，艾格西，这是机密。”特工的职业素养让他们守口如瓶。

    “但是我‘父亲’救了你一命是吧？能说说他怎么死的吗？”

    节奏不知不觉被陈旭掌控，哈里哈特见话题转向对方的亲人，没有多想，直接说出了原因。

    哈里回忆道：“你父亲去世那天，是我疏忽了，如果不是他挺身而出。我的过失会让在场所有人都付出生命的代价，所以是我欠他的，你父亲是个勇敢的人，还是个好人。”

    陈旭静静的听着。

    “但是，查阅了你的档案后，我觉得，你父亲肯定会对你选择的人生失望透顶。”

    气氛瞬间冷场。

    “你没资格这样说我。”陈旭嘴角抽搐，不由的想到自己在现实中，整天混吃等死机械的工作。

    哈里特工并不赞同，直言不讳道：“你是高智商的孩子，小学时候表现极为出色，但发生那件事后成绩一落千丈，吸毒，小偷小摸，游手好闲……”

    陈旭心里道：“是啊，混吃等死。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第22章 找场子的混混

    特工语气忽的一转，道：“这解释不了你为何放弃了你的爱好，艾格西，你连续两年蝉联地区举办的十岁以下儿童体操比赛第一名，你的教练曾视你为奥运队的人才。 ”

    蝉联十岁以下……体操比赛第一……

    陈旭的脸色有点发红。

    自己十岁的时候上几年级都忘了，但小学每年都会拿几张奖状……

    “不要总是放弃机会，艾格西。还有，你退出海军陆战队又埋怨谁呢？你曾经在训练中表现优异，却中途放弃了……”

    听着这位特工大叔的教导，陈旭罕见的没有反驳。

    事实上，现实中他就是个没有坚持的人。

    要不然，不会跟家里闹僵，进而按照他们的意愿做一名医生。

    看着眼前的大男孩沉默不语，特工大叔端起吉尼斯黑啤喝了两口。

    吉尼斯黑啤在酒吧里随处可见，浓郁的泡沫清爽无比，一杯“吉尼斯”，是最适合调侃和聊天的绝佳饮品。

    “艾格西，你爸救了我的命，我不想看着你这么沉沦下去，有一个机会……”

    特工大叔放下酒杯，话还未说完，酒吧的大门砰的一声被人踹开，劲道之大使得那扇大门都晃了几下。

    陆陆续续进来十几个混混。

    陈旭一眼就认出了他们，全都是迪恩的手下。

    事实上其中一个矮胖子，曾经出现在自己家里，陈旭离开家之前见过面。

    走在前面的几个人，身上的伤口淤青还未消失，正是昨晚和陈旭一起关进警局的家伙，没想到现在也被放了出来。

    不用多想，这些人是来找场子的。

    迪恩是附近几条街的地下主宰，手底下几十号人，别人想要平安都得按时交保护费。

    为首的混混身形瘦削，眼神极为冷酷，手里拎着一把磨得异常锋利的开山刀。

    那把砍刀大概一尺来长，用上好的合金材料铸造，雪亮的锋刃寒气逼人，外表很凶悍，一看就有强烈的视觉冲击力。

    “你居然还在这优哉游哉的喝酒，艾格西，你好大的胆子……”那混混说道。

    陈旭没理他们，对特工大叔道：“他们是来找我的，你赶紧走吧，等我解决了这事再聊天。”

    “为何，我们还没喝完呢。”哈里・哈特显然没有把一群混混放在心上，即使对方带着凶器，依旧不紧不慢的喝酒。

    瘦高个挥了挥手，让小弟们包围住两人，阴恻恻的说道：

    “艾格西，你昨晚打了我们的人，从那一刻起，迪恩说他再不会罩着你了，我才不会因为你妈怎样给你求情就放过你！”

    特工大叔皱了下眉，放下酒杯转过头，说道：“听着，小伙子们，我今天心情不太好，所以，不管你们对艾格西有什么不满，我相信都是事出有因的，如果你们能让我们单独待会，让我好好喝完这杯可口的吉尼斯黑啤，我将不胜感激。”

    混混叫嚣：“你最好少管闲事，老杂碎，刀子可是不长眼！”

    陈旭也劝道：“他不是开玩笑的，你走吧大叔，这事我来解决。”

    特工大叔放下酒杯，没说什么，站起身分开混混的包围，向外面走去。

    “给我把他围住了，今天我要把这小子剁成肉馅。”

    听了混混的怒喝，陈旭舔了舔嘴角，身上的肌肉已经绷紧，准备随时暴起，给他们个难忘的教训。

    这场架比起昨天晚上的规模，还要来的更加庞大。

    因为对方有十几人。

    不过，陈旭并不会怕他们。

    混混们起哄：“并肩子上，砍他！”

    陈旭一口喝光杯中的啤酒，抬起头露齿一笑：“抱歉，你们又要去医院了！”

    听到他的话，为首的几名混混顿时一愣，陈旭却已经双手闪电般的探出，就近抓住了两名混混的头发，将两人的脑袋狠狠地一撞。

    虽然陈旭并没有想要他们的命，手下留了几分力气，但这俩无赖的抗击打能力还不如昨晚的混混，双眼泛白摇晃了几下，如同醉鬼烂泥似的软倒了下去。

    短时间内绝没可能站起来了。

    陈旭摘下了帽子，额头的碎发遮住了双眼，双手已经微微颤抖，那是一种兴奋之际，引发的快感。

    刚刚走到门口的特工大叔，原本想要返身教训他们一顿的想法也为之一缓，饶有兴致的看着场中的打斗。

    曾经出现在艾格西家里的矮胖子，眼珠子都要凸出来了。他万万没想到，以前那个唯唯诺诺不敢反抗的艾格西不见了，反而一种从未感受过的恐惧气息扑面而来。

    旁边一名混混大叫着，抄起一瓶装得满满的黑啤瓶子，横砸而至。

    陈旭不避不惧，右拳猛然挥出，啪啦一声的非常干脆利落的将酒瓶子打得粉碎，余势不衰，夹着玻璃碴和酒水，呼的一拳砸在了他的左脸上。

    这小混混嘴里的牙齿，至少喷出了六七颗。

    陈旭的一拳不仅打青了他的脸颊，更是连带半边牙齿吐了出来。

    其余的混混还没意识到这个煞神的厉害，大声骂着继续冲上。昨晚参与了打架事件的家伙，却见势不妙，缩手缩脚的退到了最外围。

    球棒、钢管、啤酒瓶、尖刀，尽管他们带着武器，但也改变不了丝毫的局势。

    陈旭开启了异能“子弹时间”，整个人眼中的世界一下子放缓了。

    一个酒瓶擦着陈旭的肩膀，在另一名混混头上粉碎；旁边的一条合金球棒，带着呼啸风声，击中了另一个家伙的肚皮；刀刃和钢管贴着头皮划过，在慢速的世界里，陈旭却是若无其事的前冲。

    混混一个接一个的中拳倒下。

    陈旭的格斗传承自修理工，最擅长寻找敌人的弱点攻击，即使面对十几个人，也显得从从容容。

    让过对方的利刃，陈旭若无其事的骤然前冲两步，一脚蹬在了瘦高个的肚子上。

    这一脚踹出后，瘦高个的胃部顿时翻江倒海，食物混合着胃液狂喷而出，声音都哼不出来，连续倒退了好几步，带翻了几张桌子。

    陈旭曾经感受过胃部被击中的后果，此刻他用脚踹出，比修理工用拳头打在身上还要狠厉三分，以至于瘦高个一边剧烈的喘气一边咳出了鲜红色的血沫，半天爬不起来。

    同伴的倒地还有瘦高个的受伤，给予其他人剧烈的警示，混混们咽着口水，惊吓的有些两眼发直。

    矮胖子却是有些胆色，算是迪恩手下见识广的，咬牙切齿下掏出了别在腰间的左轮枪。

    陈旭眉眼一跳，又是手枪。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第23章 金士曼

    矮胖子却冷不防后脑中了一拳，眼前一黑，等他反应过来的时候，特工大叔哈里・哈特已经站在他身后，扯住了他持枪的手腕。（品#书￥网）！

    “你们这些小混混，居然混到动枪的地步……”

    优雅的绅士特工不出场，谁都忽视了他的存在，但这时候一出现，立即先声夺人。在其他人眼里，这位大叔卓尔不凡风度翩翩。

    “……我还在这里，艾格西是我朋友的孩子，我不能看着你们欺负他。”

    矮胖子仗着自己是迪恩的手下，梗着脖子狂叫道：“有种你杀了我，我们老大会找你报仇的！”

    特工大叔冷酷的道：“你们当然会那样做，但后果不止搞死你，还有你的老大。”

    矮胖子闻言一惊，疯狂的心里忍不住升腾起一股寒意，浑身上下不由自主的哆嗦了起来。猛然间握枪的手上传来一股巨大的力量，竟让他的左轮枪偏转向了太阳穴。

    “不，拜托，我不想死，别……”矮胖子惊恐的叫喊起来。

    砰！

    矮胖子的求饶声断掉了，却不是枪响的后果，而是后脑挨了重重的一击。

    陈旭看的无比佩服，换成自己来做，可能是用枪杀了矮胖子，但是特工大叔只是打晕了对方。

    这种打架斗殴事件早已让酒保不停大骂，他倒是没有惊慌、尖叫，而是拿起了吧台上的电话。

    特工大叔挽起手腕，露出戴着的精美腕表。

    那是王牌特工专属装备之一，射出的飞针具有麻醉作用，让人瞬间睡眠并且失忆。

    酒保毫无意外的睡着了。

    陈旭看的羡慕无比，对方这一身特工装备太赞了！

    防弹双排扣西装、瞬间失忆腕表、攻防一体栗木柄伞……什么时候自己也能收集起许多武器，成为巨大的移动军火库就好了，最起码完成任务不用这么束手束脚。

    解决掉这伙混混，特工大叔对好友之子倒是高看了一眼，轻轻拍了一下陈旭肩头让其跟上，向外走了出去。

    陈旭看着躺了一地的家伙，摇了摇头走出酒吧，将后面的烂摊子抛诸脑后。

    特工大叔拦了一辆计程车。

    “哈特先生，我‘母亲’那边怎么办？”陈旭犹豫了一下问道。

    “放心，没有人敢欺负她，迪恩・安东尼・贝克会在监狱度过余生。”特工大叔淡淡的说道。

    这让陈旭松了一口气。

    半个小时以后，两人从计程车上下来，陈旭递上一张钞票，他身上只有美金，在伦敦倒是能够流通。

    这个城市他不熟悉，不过也能看的出来，周边是个相当贵族化的地方。

    古典风格的金士曼裁缝店，静静地座落在这里。

    裁缝店外面摆着许多成品西装做掩饰，面料考究，款式复古新颖兼有，是英伦贵族的最爱。

    陈旭跟着特工大叔来到一个房间。

    这个房间内摆放着三面镜子，是裁缝店的1号试衣间。

    “我以前从没敬佩过某人，除了你的父亲。”哈里・哈特指着中间一面高大的镜子问道，“你从里面看到了什么？”

    “我想知道带我来这儿是什么意思？”尽管知道即将发生的一切，陈旭为了接下来的剧情不受影响，只能装作毫不知情。

    “我看见了一个潜力无限的年轻人，一位忠诚的年轻人，知道什么是该做的，在他的生命中，他该做些正确的事情！”

    “你想说什么？”陈旭看着特工大叔问道。

    “你看过电影《运转乾坤》吗？”

    “没有。”陈旭摇头。

    “那美剧《尼基塔》呢？《风月俏佳人》呢？”

    陈旭继续摇头。

    尼基塔，讲述的是尼基塔从小就深陷麻烦，被一名来自神秘组织的美国特工所救，并给了她一次重新做人的机会，报效国家。

    风月俏佳人，又名麻雀变凤凰。薇薇安在与爱德华相处的时间里，从外表到内心都进行了一次大换血，穿上了晚礼服，学会了就餐的基本礼仪，出席大大小小的宴会，也认识了很多体面人。

    运转乾坤，也是千里马遇到伯乐的故事。

    “我想说的是，你不是含着金汤匙出生的人，也没有到亿万身家，这让你的人生有点曲折艰难，你要领会这点。如果你已经准备好适应和学习，我会给你安排训练，让你有机会成为像你父亲那样的顶级特工。”

    陈旭问道：“就像窈窕淑女里面那样吗？”

    “你真让人惊喜，对，就像窈窕淑女那样！”哈里特工很开心。

    《窈窕淑女》电影是奥黛丽赫本主演，讲述的是下层阶级卖花女，被中产阶层语言学教授higgins改造成优雅贵妇的故事，可以看做丑小鸭变成白天鹅的成人童话。

    哈里・哈特说道：“现在，我要给你一个为皇家服务的机会，做一名王牌特工！”

    “像你一样的间谍？”

    “不错，感兴趣吗？”

    “你觉得我还有什么可担心的？”除了医生、杀手、保镖，陈旭还从未做过特工，这次的冒险借助金士曼的力量，完成任务无疑会很轻松。

    哈里哈特把掌心贴在了镜面上，扫描过后，一声机械咬合声响起。

    那面镜子后是密码电梯。

    “从1849年起，金士曼就为世界上最有权势的人服务，在1919年，他们中的一大部分人，在一战中失去了继承人，这意味着一大笔钱没有人继承。”

    电梯缓缓下降。

    “许多掌权者都想要保卫和平、保护生命，而我们的创建者意识到，他们可以利用财富和影响力帮助更多的人，我们的冒险就这样开始了，一个拥有最高度自由裁判权的**国际情报组织，没有政治和官僚主义，专门瓦解政府手下的间谍组织。”

    “西装是现代绅士的盔甲，王牌特工就是新时代的圆桌骑士。”

    特工大叔介绍了一下金士曼的历史人文，之后，二人进入一个空旷的地下房间。

    这个房间实际上还不是金士曼的基地，仅仅是一个交通枢纽，可以清晰的看到，对面有一个类似于地下高速轨道车的装置。

    在他们坐进里面以后，轨道车离开伦敦城，进入了一座比郊区还偏僻的庄园。

    这才是金士曼的大本营。

    哈里・哈特带着他来到一个房间，把一切交给了一个代号为“梅林”的家伙，转身离开了金士曼。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第24章 梅林

    梅林是一个光头中年男子，没有逼人的傲气，却有另一种很儒雅的气质，叫人很容易生出好感。（品书￥￥网）！

    “加拉哈德把你交给我，所以接下来你就要听我的。”他开口的时候，语气非常的自然，让人生不出反感情绪。

    梅林这个代号，出自亚瑟王朝传说中，以智慧和法力出名的法师。他一生尽心辅佐每一代掌权者，虽然武力不如圆桌骑士出色，却是不可或缺的人才。

    陈旭点了点头，道：“我是很愿意加入你们团队，但不知能否告诉我，这次的目的是什么？”

    “金士曼偶尔也会发觉有潜力的新人，只要你训练成功之后，加入我们王牌特工，组织就会提供一系列服务。不要多问，现在进去看看你的新同伴。”

    陈旭有些迟疑的进入房间，发现里面还有十几名成员，是同一期推荐的人才。

    房间的布置依照军营进行的装修，过道两旁是整齐的行军床，风格硬朗不失温馨。

    里面是洗澡间和马桶。

    梅林推门进来，手里拿着一个文件夹，刚出场就带着强大的气势。

    “集合！”

    “女士们先生们，我是梅林，你们即将经历的可能是这世上最危险的工作面试，你们当中仅有一人会成为下一个兰斯洛特。”

    兰斯洛特，是亚瑟王传说中圆桌骑士团的二十八名成员之一，被描述为亚瑟王最伟大最受信任的骑士。

    但是亚瑟王最终的失利也是由于兰斯洛特，隐射电影的结局中，亚瑟王的阴谋被其揭露并打败。

    梅林拿起床上的一个袋子，问道：“有人知道这是什么吗？”

    众人纷纷举手。

    梅林随意点了一个人：“你说。”

    “是运尸袋，先生。”

    “你说对了，查理是吧？”

    “是的，先生。”那个人洋洋得意。

    “非常好！我要说的是，一会儿你们每人拿一个运尸袋，写上自己的名字，你们还要在那个袋子上写上自己亲人的资料。”梅林淡淡的说道。

    “这意味着你们了解自己将面临的风险，也表示你们同意遵守严格的保密协定。”

    “如果不小心打破了协定，你和你的亲人就用的上那个袋子了，明白了吗？”

    这种警告并没有丝毫的粗鲁做派，但许多人却莫名的一慌。

    众人解散后，查理和卢夫斯等颇有些自命不凡的家伙故意挑衅，看不起出身平民的成员。不过金士曼的管理手段不错，这些人只是嘴上说说，并没有真的动手的打算。

    陈旭才不会理会这些无聊幼稚的家伙。

    也许是自己身上并没有其他成员盛气凌人的样子，这一批成员中，陈旭感到仅有的两名女生对自己的态度颇为友好。

    一名女生叫洛克希・恩尼，另一名叫做艾美利亚。

    “这只是吓唬人的把戏，军队惯用的手段，没人会死。”艾美利亚在拿来签字笔的时候，洛克希这样说道。

    陈旭在运尸袋上认真的签上了名字。

    接下来花了一下午的时间，陈旭熟悉了一下梅林分发给众人的资料，对王牌特工的世界有了一些了解，同时充满了向往和好奇心。

    想要以后过的潇洒自在，前期的积累必不可少，没有人不付出努力就能成功。

    越是了解金士曼，陈旭就越渴望最终脱颖而出。

    不管是现实还是电影世界，随着面对的危险越来越多，陈旭的实力必须同时稳步增长。到目前为止，他并没有获得正规培训过，唯一大有收获的，是上个世界刺客联盟的杀手训练。

    从心底来说，陈旭自认还是一个普通人。

    “不知道特工训练究竟是什么样子，金士曼是官方组织，想必比起刺客联盟稍微强点吧！”

    晚上，房间里熄灯了，陈旭躺在床上，思绪乱飘了好久，这才喃喃道：“不管瓦伦丁多强大，我终究会杀了他，破坏他的计划，瓦伦丁你等着我……”

    对自己的自言自语，颇有催眠的力量，不知不觉中陈旭睡了过去。

    夜深人静，陈旭忽然感觉一股清凉包围了全身，睁开眼睛，房间里竟是被水淹没到了一米高度。

    房间里众人纷纷开灯，站在床上看着水平面迅速的上涨，不用问，肯定是金士曼的考验手段。

    “怎么办，怎么办，怎么办，我不会游泳啊。”

    面对这种水漫金山的桥段，陈旭虽然告诉自己要冷静，但心里却忍不住怦怦直跳。

    “别惊慌，听我说，冷静！”查理表现出来贵族式教育的风范，并没有惊慌失措，迅速思考出办法，“通气管，通气管！”

    “淋浴器喷头！”洛克希也大叫道。

    “她是对的，走走，快走。”

    众人连忙向着房间里面游去，看他们畅游的姿势，都是游泳健将。

    “喂，你们不试试把门打开？”

    陈旭本身是个旱鸭子，这时候房间里的水已经没过头顶，想不出别的办法，看着他们的动作，也不知怎么就生出一股极大的力气，双腿扑通扑通中，无师自通的学会了狗刨。

    不过这种临阵爆发的技能，并没有多么管用，最多游出不过三米，大水已经淹没到了屋顶。

    整个房间成为了海洋馆。

    众人再也无法交流。

    查理和洛克希等人拽下了淋浴器喷头，把一端插入了马桶u型管道，虽然不知道是什么原理，却能借助为数不多的空气维持呼吸。

    陈旭憋着气，在水里睁开眼睛，看向房间里唯一有可能逃生的玻璃墙。以他的身体素质，可以在水里维持八十秒左右，所以要尽快打开逃生通道。

    好容易扑腾到墙壁边缘，陈旭捏紧拳头对准了玻璃连续砸去。这并不是钢化玻璃，他只用了两拳，上面已经出现了清晰的纹路。

    第三拳过去，波纹进一步扩大，受到水压冲击，顿时扩散成为足以崩毁的裂痕。

    轰隆一声，大水将众人冲了出去，不知道流向哪里。众人身上湿漉漉的，只有陈旭这个新人，被水呛了一口，不住的咳嗽。

    早就躲在一旁观察众人表现的梅林特工，拿着一本记录本出现在大家面前，点评道：

    “恭喜完成第一个任务，查理，洛克希，干得好，那些还没搞清楚情况的人听好了，要是你用通气管插到马桶的u型部分，你就有了无限的空气供给，简单的物理知识，好好记住。艾格西，发现那是个双向镜子真是好样的……”

    “我见得多了去了。”查理自言自语道。

    被梅林一夸奖，许多人都开心起来，但紧接着被打击。

    “你们可以把脸上的傻笑收回去，因为在我看来你们每一个人都失败了，你们都忘了最重要的事情，团队合作！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第25章 特工进行时

    梅林手里的钢笔一指，众人的眼光转向屋内，水中一个女人湿漉漉的身影静止不动，再也没有了呼吸。

    “好像不是经典军队唬人桥段……”

    众人的心情很沉重。

    在加入这次训练之前，许多人甚至仅仅是一名贵族学校的毕业生，与生俱来的对死亡的恐惧，让许多人忍不住心里恐慌。

    可以说，心理素质不过关的人，已经进入淘汰的边缘。

    这一晚上，许多人失眠了。

    第二天一早，梅林带着众人来到庄园门口。

    门前放置着十二个笼子，关着十二条各式各样的小狗，牧羊犬、松狮、哈士奇、萨摩耶、雪纳瑞、吉娃娃、巴哥、杜宾犬……种类不同，足够众人挑选。

    “正如你们昨晚所学到的一课，在特工学院，团队合作至高无上！在这里我们会增强你们的技巧，测试你们的极限，所以你们要选一只小狗，无论你去哪儿，你的狗都跟着你，你要照顾它，训练它，等他们训练有素之时，你们的训练也完成了。当然，那是特指你们当中能活着完成训练的人，都明白了吗？去挑选一只小狗吧。”

    陈旭对这些犬类也不太懂，跟随着众人上前，选了一头蛮可爱，但也很普通的巴哥，又名哈巴狗。

    这条小狗精神的很，虽然面对周围远远超出它体型的同伴，四条短腿却站的非常稳健。

    看到洛克希脚下的威武的大狗，陈旭好奇问道：“你选的是狮子狗吗？”

    “什么？你什么眼神，它可是猎犬！最古老的工作犬种，容易训练，你的是……一条巴哥？”

    “好歹也能逗我开心，不是吗？它还会长大的。”

    然后就见到旁边的人偷偷在笑。

    “喂，你就不看这小东西的品种吗？”洛克希叫道。

    陈旭无所谓的嘿嘿一笑，一把抓起这头小巴哥的后颈皮，托在手上得意洋洋道：“有本事你们也试着这样做？”

    众人大笑。

    洛克希不满道：“狗是人类的朋友，你不要这样子对待它。”

    “那我们互换一下，你来养我这头，我养你脚下那头。”

    洛克希无语，摇头道：“我才不跟你换，梅林说了，狗要跟着我们一起训练，我不要累赘，所以，小巴哥还是你自己养着吧。”

    陈旭手上一翻，拿出了一只香喷喷的鸡腿，塞进了巴哥犬嘴里，小狗两眼放光，狗嘴张开狠狠撕咬起来。

    其它的狗闻到香味，犬吠不止。若非它们的主人拉着绳索，早就扑了过来。

    洛克希吃惊的道：“我的天，你居然带着鸡腿……”

    陈旭笑声中有些得意，说道：“没错，我早就知道这种情况，等我养的小狗，白白胖胖能听懂人话时，我就带它一起训练。”

    每个人都给他们的狗起了名字，陈旭也不例外，只是想起了原剧情中，给这个小东西起名叫做jb的烂梗，不由得感到好笑。

    007系列的主角詹姆斯・邦德，谍影重重系列的主角杰森・伯恩，美剧24小时的主角杰克・鲍尔，他们都是经典的特工，同样，名字的缩写都是jb。

    陈旭决定让小狗延续这个名字。

    上天的训练很快就过去，等到中午就餐的时候，陈旭听到了一个意外消息。

    外出调查阿诺德教授事件的王牌特工，哈里・哈特回来后昏迷不醒，住进了特护病房。

    梅林私底下说道：“加拉哈德是你的引路人，艾格西，是他把你推荐给特工学院，你有时间来看望一下吧。”他把房间号给留下，就起身离开了餐厅。

    陈旭匆忙解决掉了午餐，并且顺手给小狗jb带了一份牛排，按照号码来到了学院的病房。

    等到来到房间门口的时候，陈旭发现门根本就没有关，梅林的声音从里面传来：“艾格西，你进来吧。”

    梅林和亚瑟正在谈论着哈里特工的情况。

    梅林看着病情报告：“核磁共振没有显示脑震荡的症状，甚至没有直接脑外伤。”

    “他多久能出院？”亚瑟问道。

    这是一位面相和蔼的老人，金士曼特工组织的实际掌权者和管理者，也是背叛了特工一方的幕后大佬。

    “回答这个问题得花百万去研究一下，我们不知道他在那儿遭受了什么攻击。”

    “哈利的录像呢？没发回他家的终端吗？”

    “加密了，没法破解，要是他醒过来了，或许你能找他问出密码。”

    陈旭插言道：“他会没事的对吗？”虽然明知道这位大叔最终会苏醒过来，这时候却也禁不住情绪激动。

    如果不是担心暴露自己的秘密，陈旭甚至想拿出复原之水来救助这位特工大叔。

    梅林回答：“我们得有耐心，艾格西，但希望还在，要是我是你，我就专心训练，通过测试让他骄傲。”

    陈旭点点头，满怀心事的离开了房间。

    接下来的淘汰测试训练，分为好几项。

    陈旭早就查看过周围地形，知道金士曼庄园的面积其实非常广，应该有十几万平方米的样子，和村庄的面积差不多，布置的各种设设施非常完善。

    先是全副武装越野，围着庄园修葺的齐整的道路前进，中途要牵着狗一起。

    接着是夜晚的狙击训练。

    这一项训练正是陈旭所欠缺的，他从未用过狙击枪，所以一开始就抱着向别人学习的态度。

    事实上，狙击是一门很重要的课程。整个小队中用狙击枪最擅长的，正是查理这个根红苗正，出身贵族的家伙。

    而两两一组的配合，陈旭正好和他分配到了一起。

    “你们有一小时的时间完成测试，现在开始。”耳机中传来了梅林的声音。

    “目标800多米……”陈旭架好了狙击枪，身穿迷彩躲在了灌木丛，旁边是观察手查理，这次的测试是一枪击中目标手上飘着的气球。

    “真是难以置信，你还在这里，跟坨屎一样，冲都冲不走。”查理一直看不起出身平民的家伙，开始唠叨上了。

    “你特么就不能闭嘴吗？”陈旭仔细的看着狙击镜里的目标。

    “正面差别待遇，真不值得，就像有人能进高等学府……话说回来，你从未用过狙击枪吧，打了这一枪之后，你没机会开第二枪。”

    “你听说过百年一遇的天才没有？我就是这样的类型。”陈旭打断了查理接下来的话，“告诉我方向，风速，风向，温度，气压。”

    “哦，抱歉，看来我想错了，现在我很肯定你接受过高等教育。”查理面容一整，负起观察手的职责，“目标！a扇区，1号标记物，右50度，距离8264，右手持气球，从头部到胯部有2密位，调到500。”

    “明白，调到500，调好了！”

    “风向从右到左每小时6英里，向右偏1/4密位。”

    “明白，风向从右到左每小时6英里，向右偏1/4密位。”说完，陈旭扣动扳机，子弹咻的一下射了出去。

    尽管狙击枪口有消音器，但宁静的夜晚突兀的一声枪响，声音还是传出去了很远。

    “击中目标！”查理得意的吹嘘道，“这样的正面差别待遇如何？让我这样的高材生为你当观察手。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第26章 超高空跳伞

    随着时间的推移，测试项目越来越多，陆续有人被淘汰刷掉，渐渐的十几个候选人剔除了一大半，只剩下了六名成员。（品&amp;书￥网）！

    尽管在特工学院呆了不短的时间，但是陈旭对金士曼这个地方，还有许多不解。

    这天梅林告诉他，哈里特工已经清醒过来，让他终于松了一口气。

    晚餐过后，陈旭迫不及待的来到特护病房。

    哈里特工刮完胡子，正在保养自己的面容。

    “进来之前不知道敲门吗？”特工大叔的气色不错，抬起头看了他一眼，笑道，“恭喜你成为最后的六名成员之一，你的成绩比我预期的还要好。”

    可惜查理这个令人厌烦的家伙也通过了。

    没有纠结这点小事，陈旭轻轻吐了一口气，道：“我计划入室抢劫前才会敲门踩点，梅林说你要见我，不知道是什么事？”

    “很自信的年轻人，不错。”特工大叔夸奖了一句，“你的训练怎么样了？”

    陈旭表演了一番，让哈巴狗听从口令蹲下站立，不出意料，又得到了赞扬。

    “我可以告诉你，你前面学习的狙击、长跑、格斗，以及世界风土人情的考试，都是为了淘汰不合格的人，接下来的高空跳伞等项目，才是真正的培训。”

    陈旭脸上带着自信，道：“我肯定会成为最出色的特工！”

    笃笃笃！

    梅林敲门进来，道：“艾格西，我要和哈利单独谈几句，你回避一下。”

    哈里摆了摆手：“不用了，让他待着，说不定能学到点什么。”

    “悉听尊便，来看看这个。”梅林操作手里的平板电脑，播放一个视频片段。

    原来是阿诺德教授临死前的录像，被多功能玳瑁光学眼镜拍摄下来，特工大叔醒来后说出密码方才破解。

    视频中，阿诺德教授几句话没说完，脑袋砰的一声炸掉了。

    陈旭惊叫：“我靠，头都爆炸了，炸的稀巴烂，人肯定死定了，原来大叔你是因为距离近才受伤啊！”

    梅林点了几下播放进度条，停在某个画面道：“实际上，爆炸是他脖子上的植入物引起的，在这儿，就在伤疤下面。”

    “我的装备捕捉到它的触发信号了吗？”哈里・哈特问道。

    “很幸运的捕捉到了，但很不幸的是，信号所追踪到的注册ip地址登记在瓦伦丁公司名下。”

    “这线索没什么用，他们在全世界有几百万的员工。”哈里有些失望。

    “不，里奇蒙德・瓦伦丁是个天才，你们都没看他今天的发布会？”陈旭拿过平板电脑，点点选选，不一会出现了一个视频。

    新闻发布会上，瓦伦丁意气风发。

    “我们一年花在手机和网络上的费用平均要两千美元，在此我很荣幸向大家宣布，这样的时代要结束了，从明天开始，每个男人，女人，还有孩子都能拿到一张免费的，适用于所有手机和电脑的电话卡，而且可以免费使用我公司的通讯服务。”

    “免费电话，免费网络，人人共享，永久有效！”

    瓦伦丁是陈旭进入王牌特工世界的目标，借助金士曼的力量，可以随时把握对方的动向，监视其一举一动。

    陈旭找到某个镜头，选中瓦伦丁的女助理，画面放大。

    “看，她脖子上也有相同的植入物疤痕，和阿诺德博士一模一样。”

    “你观察的很仔细，艾格西，我觉得我要和瓦伦丁先生来一次单独会晤了！”哈里哈特说道。

    梅林是组织里的后勤，想了一下，随后道：“他下周有一场晚宴，我帮你搞一张邀请函，但是你要万分小心。在你卧床期间，已有上百个重要人物失踪。没有勒索信，和阿诺德教授的情况如出一辙。”

    “那我建议给我编造一个值得绑架的身份。”金士曼第一特工亲自出马，肯定能调查出蛛丝马迹。

    接下来的事情不是他能参与的，陈旭回到训练中，下一个项目是超高空跳伞。

    从三万米多的高度跳下，必须在不被雷达发现的情况下，降落到指定地点。

    陈旭从未接触过这类训练，因此当运输机机舱门打开时，他傻眼了。

    高空的气流让运输机产生了剧烈的颠簸，白云在脚下飘过，下面的景物一阵晃眼。

    跳伞服上的头盔显示器突然亮起，梅林的身影出现在上面。

    他好整以暇的泡了一杯咖啡。

    “听好，你们的任务是避开雷达的追踪，降落在指定地点，如果我在雷达上追踪到你们，或者没降落到指定地点，那就打包回家吧，都明白了吗？”

    陈旭看了一眼其他人，除了洛克希这个女孩子，其他人都很兴奋，显然有着跳伞的经历。

    嘀咕了一句，这次不好搞了。

    “即将到达降落区域，还有二十秒，祝你们旅途愉快。”梅林的话音落下，运输机的后舱门打开，寒冷的气流立即呼啸着冲进来，吹得众人的衣服猎猎作响。

    “妈的，拼一把，总不能让我摔死！”

    陈旭没有跳伞的经验，就因为梅林的一个测验，玩这种比蹦极还要刺激百倍的运动，难度实在太大了。

    “艾格西，等等，等一下。”其他人陆续跃下，轮到洛克希和陈旭这一组时，妹子胆怯了，因为心中的恐惧，迟迟不敢迈出这一步。

    “洛克希，别想太多，跟着我跳好吗？我也没跳过。”陈旭站在舱门前，彻骨的寒冷透过身上的装备，冻得皮肤几乎要结冰了，“我先给你示范，不看下面直接跳下去。”

    陈旭倒退了几步，身体向后倾倒，跌出了舱口。

    耳边的气流呼呼作响。

    尽管他也是第一次跳伞，但只要克服心理障碍迈出这一步，其实没有多少难度。

    更不用说金士曼提供的这套跳伞服，属于傻瓜式操作，并且能够远程控制，即使出现意外，也会在危险高度之前，自动打开降落伞。

    “洛克希，快跳，现在不跳就没机会了！”其他人在通讯器里纷纷催促。

    能成为金士曼的候选人，这个妹子还是很胆大的。

    洛克希助跑两步，以一个标准高台入水的姿势，跃出了舱门。

    “好姑娘，洛克希，真高兴你做到了！”众人开心大笑。

    身在高空，呼啸的气流猎猎作响，大地的缩影出现在视网膜上，显得如此美好。

    忽然大家安静了下来，因为受到了来自梅林的语言打击。

    “哦，你们看起来心情都不错嘛，真以为会这么简单吗？白痴都能看懂跳伞服屏幕上的数字，身为王牌特工，你得学会在高压问题下解决问题。比方说你们当中有一个人，没有降落伞的情况下该怎么办，呵呵……”

    “什么？没有降落伞？是谁？”

    “**，是谁没有？”

    “我们该怎么办？”

    众人的心情如过山车般大起大落。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第27章 考验

    “我告诉过你们，要降落到指定位置，而且不能被雷达发现，希望我不用将某人从地上铲出来，但如果你真能摔进目标里，我会对你刮目相看的。”

    梅林的声音幸灾乐祸，露出令众人万分恐惧的微笑。

    所有人的背心一凉，冷汗冒出来了。

    这几天的训练，大家已经非常深刻的了解，为什么一个使用梅林做代号，看起来人畜无害的后勤特工，会成为这一批学员的导师。

    大半夜的宿舍灌水这种手段有多么恶劣先不说。

    淹死的艾美利亚虽然最后证实是在演戏，是为了给众人一个下马威。

    但深夜的八百米狙击训练，若是有一点点偏差，死掉是就是举着气球的人了。

    超高空跳伞这个测试，借助金士曼提供的这套傻瓜式的跳伞套装，只要人不是傻子，基本上能顺利降落。

    说实话并没有多少危险性。

    但‘其中一个人没有降落伞’，梅林仅仅用这一句话，使得维持几天的团队合作，瞬间土崩瓦解。

    “你们是不是以为，之前的淘汰测试没有死人，只是为了吓唬你们？”梅林的声音飘渺不定，“走到现在淘汰了一半，但却没一个死亡，现在，你们要改变看法了，呵呵，呵呵。”

    笑声令众人不寒而栗。

    “所有人听着，我有个法子！两人一组，抓住离你最近的人。”陈旭的念头转悠开来，想出一个办法，这也是原剧情的招数。

    “他说的对，快快！”有人反应过来，顿时赞同。

    “卢夫斯，快点，你在干嘛？快过来！”

    “不，没有降落伞会摔死，我不……”胆小鬼卢夫斯顶不住心理压力，抢先按下了伞包，嘭的一声响起，他的降落伞打开了。

    “卢夫斯，你这个卑鄙小人。”其他人纷纷骂道。

    能顶住压力坚持到最后的人，才是合格的王牌特工，卢卡斯即使顺利降落，也会被淘汰出局。

    “别管他，我们现在成为奇数了，围成一圈吧。”陈旭提议道。

    “好，兄弟们，就这样做。”查理赞同他的想法，事实上，除了这个办法，身为高材生的他也想不出什么主意。

    等众人围成一圈，手牵手互相抓住，陈旭接着道：“我们轮流打开降落伞，找到那个倒霉蛋后，右手边的人就抓住他。”

    “好的。”众人纷纷同意。

    耳机中传来梅林的催促：“这是个好主意，艾格西，你的想法不错，但还有三十秒，马上开始，快点。”

    “我先来。”迪格比抢先说道，打开了伞包，嘭的一声止住了下落速度。

    他的降落伞是真的。

    “**，不是他，看来没有降落伞的人在我们四个里面。”众人大叫。

    “下一个我来！”

    看到屏幕上不断闪烁的红色提示‘警告：高度过低’，另一人顶不住心理压力，不等别人说话，打开了降落伞。

    他的背包也是真的。

    现在还有三个人。

    接下来轮到查理，他的降落伞也顺利打开。

    “地面上见，兄弟们。”

    空中只剩下了陈旭和洛克希两个人，也就是说其中一个人没有降落伞包。

    “洛克希，不管发生什么事情，我都会抓住你，别紧张好吗？”看得出这个小姑娘情绪快要失控，陈旭赶紧安慰。

    “嗯嗯……”

    两人互相搂紧，陈旭抱着柔弱无骨的洛克希，一手伸到她背后，狠狠的一拉。

    此时已经能看清楚地面上金色的k标记。

    梅林为他俩捏着一把汗。

    幸运的是，降落伞打开了。两人感受到急速下坠的身子猛的一顿，随即下落速度减缓，心中陡然升起一股劫后余生的的庆幸。

    “幸亏我没有心脏病。”陈旭根本无法判断落地点，只是低下头看了一眼，地面已经近在咫尺。

    砰的一声，两人的身体一顿，砸落到地面上。

    “终于安全落地了。”毫无形象的瘫倒在原地，两人长舒了一口气。

    这场比试，除了任由风力吹拂自行降落，偏离了金士曼五百多米距离的卢夫斯，其他人都顺利降落，淘汰结果早已注定。

    超高空跳伞，考验的不仅仅是胆量，还有高压下的反应。

    “雨果，迪格比，你们没落到k字标记上，你们不能成为金士曼的一员。卢夫斯，你开伞太早，完全暴露在雷达上了，你们三个，收拾东西回家吧。”

    等到梅林宣布测试结果，六个人瞬间淘汰掉一半。

    “艾格西，洛克希，恭喜你们，你们创造了新纪录，直到300英尺才开伞，够胆量，漂亮的完成了又一项任务，解散吧。”

    最后留下三名成员，艾格西、查理和洛克希，能成为王牌特工的只有一人，因此肯定还有接下来的考验等着大家。

    但这可以告一段落了，时间已经接近傍晚。

    “最近几周，失踪的名流人数还在继续增加，与日俱增的压力迫使各国领导人作出回应。”

    “另一方面，全世界的人们都在不分昼夜的排队领取免费的电话卡。慈善家里奇蒙德・瓦伦丁发起的史无前例的慷慨馈赠，目前已对外发放了十亿张电话卡……”

    三人用过晚餐，无聊的看着时事新闻。

    自从封闭训练以来，陈旭只能通过电视，了解有关瓦伦丁的消息。

    此时已经到了晚上八点。

    按照剧情来说，接下来还有一项忠诚度的测试。

    果然，梅林来到房间门口，敲了敲门。

    “稍息！”梅林只看了众人一眼，就笑眯眯的开口说道，“今天交给你们最后一个任务，我想你们会非常乐意完成。”

    他递出了三张打印的照片，上面是一名年轻貌美的女孩。

    “酒吧派对？”查理惊讶道。

    “就在今晚，让你们去泡妞。”梅林点点头。

    陈旭拿起照片，疑惑的问道：“这是谁？”

    “你们的目标，你们今晚的任务是，利用你们学过的神经语言程序学知识，去俘虏照片中的人，我说的俘虏是指**关系上的。”

    梅林的笑很诡异。

    名义上是福利，其实这是金士曼以漂亮女人做诱饵，再一次的试探他们罢了。

    “小意思，现在的女孩子都喜欢神秘，我们三个特工手到擒来。”

    “走着瞧。”

    “我会尽力的！”只有洛克希微微迟疑。

    让她一个漂亮女生，去泡另一名美女，虽然很诡异，但最终也没有反对。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第28章 泡妞与测试

    三人接到任务，立刻离开了房间。 金士曼预备了一辆交通工具，是四人座的吉利英伦，内部空间还算宽敞。

    离开金士曼，一路向伦敦市内行去。

    说起来参加特工学院的培训后，大家很久没有去市里，因此颇为兴奋。

    “梅林会这么好心，让我们去泡妞？”去酒吧的路上，陈旭引导话题，让查理和洛克希往深处方面想。

    洛克希迟疑道：“你们男士做这个任务很合适，但我是女生，我很肯定自己的取向非常正常，让我去泡另一个美女……”

    查理双手一摊，很有风度的摇了摇头，表示爱莫能助。

    下了车，查理十分惬意的打了个哈欠，开口说道：“定下个规矩，一会见到目标，我先来，因为我从来没有追过女生，所以，让我锻炼锻炼自己的口才。”

    洛克希听她这么一说，惊讶道：“不会吧？”

    “是真的，我爸是个老古板，在我成年之前不允许我接触女孩子。”

    陈旭坏笑一声，拍了拍他的肩膀，道：“最早出手的容易丢面子，如果你能拿下，我们的任务就算完成了，希望不会用到洛克希和我出马。”

    “这个女人今晚是我的猎物，除非我失败了，不然你们谁敢夺食，别怪我翻脸。”

    查理丢下一句话，信心满满的走进了酒吧。

    陈旭和洛克希对望一眼，看到对方眼中的笑意，也罢，就见识一下这个权贵公子是如何泡妞的吧。

    今晚的酒吧格外热闹，不知是谁主办了一场盛大的派对，舞池里的男男女女尽情的展示自己的魅力。

    因为人数太多，三人拨开人群左冲右突，好不容易找到目标。

    对方是个前挺后翘，比洛克希还要火爆的金发女郎，妩媚的身材配合妖冶的脸蛋，是个男人就想跟她发生不可告人的关系。

    情场的激烈丝毫不比战场逊色，男人征服女人，有几招是十分简单并且非常管用的，比如霸王硬上弓。

    技术不高，只要有胆子和强健的体魄。

    但查理出身贵族，肯定做不出这种粗鄙的事情。

    拿起一杯酒，查理走上前搭讪，道：“你好，抱歉，我实在忍不住想要说一句，你的眼睛这是太美了，你不会带了美瞳吧？”

    他的绅士风度配合贵族出身的气质，恰到好处的展现出男士的魅力。

    女孩嘴角浮起一个莫名的笑意：“当然没有。”

    “怎么可能，你肯定戴了。”

    旁边听着的两人差点笑喷，这么小儿科的手段，能勾搭上才怪。

    洛克希憋住笑意，端着一杯香槟走近，直接坐到目标女孩的身边。

    “噢，我的天，‘负面打压’，这可太好笑了，新世纪之后我就没见过有人尝试这么搭讪了。”

    “抱歉，你在说什么？”女孩转过头来，不明白什么意思。

    “负面打压，就是用一些负面的评价，来打压漂亮女孩的社交价值，目的是激你赢得他的认可，可笑的基础语言操纵伎俩。”

    陈旭看着侃侃而谈的洛克希，不禁感慨这个女孩子为了完成任务，也是拼了。不知道为什么，脑海里突然浮现出福克斯的曼妙的成熟身材。

    大概她们都有个共同点吧。

    使劲摇摇头，陈旭走上前打断她的话：“只有我觉得这个香槟味道很怪吗？”

    一句话，使得目标女孩的注意力又转移到了别处。

    查理正为洛克希的搅乱心情郁闷，这时见还有人搅局，不满的说道：“每人爱好不同，哥们。”

    “我想是因为这酒太廉价了。”洛克希道。

    “你可以尝尝我喝的这个，味道很不错。”目标女孩也插入话题。

    陈旭一屁股坐到对面，并没有如两人那样，凑近了目标周围。他只是喝着香槟，想着脑海里浮现出的福克斯，一时间令他泡妞的心思也淡了。

    查理一手搭在沙发上，兴致勃勃的对女孩道：“如果你对勾引技巧感兴趣的话，刚才这个家伙说的话就是教科书范本，瞧见他刚才做什么了吗？这叫做意见式开场，用一个中性问题来和你搭讪，让大家都卷入谈话里，好让你急于吸引他的注意力。”

    这个家伙，居然还是低劣的打压手段。

    “我只是在说香槟味道不太对。”陈旭灌了一大口香槟。虽然知道酒水里面有着强烈的致幻药，却没有告诉同伴的打算。

    破坏金士曼的测试，只能让他们换一种方法弄晕大家，还不如干脆利落的晕倒。

    一个酒吧侍应生打扮的男人走过来，对着目标女孩说道：“索菲・蒙塔戈・贺林女士，前台有你的电话。”

    “马上回来，待会见。”女孩站起来，笑着和众人挥手。

    查理站起身让位置，等女孩走后，向洛克希抱怨道：“你的手法不好，洛克希，有点太强硬了。”

    “我倒是觉得洛克希很风趣，比起打压别人抬高自己，更加特别。”陈旭笑着说道。

    那个酒吧侍应生并没有走掉，而是很诡异的在原地笑着，说道：“抱歉偷听了你们谈话，想要把人带回家，其实还有一个更简单有效的方法。”

    “比如迷药，或者药效更强的……”

    在场几人感觉情势不妙，但接下来的话听不到了，身体一软连续倒在了沙发上。

    三个候选人脱颖而出，金士曼也相信，他们是一块上好的璞玉，但只有一个位置。

    想成为兰斯洛特，不仅要有高超的技术，还要有对组织的忠诚。

    所以接下来的测试，三人被绑到了铁轨上。

    陈旭清醒后，感觉后背硌得生疼。

    一个男人站在铁路外边，手里捏着一把小刀，很阴险的笑着。

    “你特么的是谁？我在哪儿？”陈旭险些惊呼出声，看向那个男人的眼神也锐利起来。

    因为躺在地上被帮助的原因，陈旭并不能动弹。

    那人不紧不慢的说道：“这把刀可以救你的命。”这时远方传来一声列车的鸣笛。

    看到列车呼啸而来，陈旭心中有了一种极度危险的恐慌感觉，心脏剧烈的跳动，那是大事不妙的危险感应。

    虽然明知道是演戏，这时候也忍不住害怕。

    被火车轧过，绝对死得不能再惨了。

    “我雇主想问你两个问题，艾格西，金士曼是什么，哈里・哈特又是谁？”那人询问道。

    “我不知道。”

    经历刚才的慌乱，陈旭镇定一下心神，在穿越了这么多电影世界以后，他早已经不是原来那个普普通通的实习医生。

    在列车上打斗的事情都经历过了，这种简单的恐吓手段，他又怎么能被唬住。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第29章 真正的绅士需要包装

    “艾格西，我刚杀了你那两个朋友，因为他们也给我一个这样胡扯的答案。 ://efefd”

    那人阴险的笑着，继续威胁道。

    “我什么都不知道，只要我还有一口气在，我的答案不会变！”

    “嘿，艾格西，金士曼值得你为之献身吗？你这么嘴硬，只会害了你自己！”

    “我什么都不知道！”陈旭吼道。

    “知道火车从身上碾压的感觉吗？你会变成一个热水袋，噗呲，炸碎的四分五裂！如果你不是个傻子，就赶紧考虑说出我想要的答案，还有五秒钟，四、三、二、一！”

    “**you！”

    在陈旭的大骂声中，倒计时结束，列车的碾压来临。

    随着陈旭的一声怒吼，他好像有种灵魂离体的感觉。是的，火车袭来的那一刻，他窒息了，或者说，没有人对火车的碾压面不改色。

    陈旭的大脑一片空白，甚至连最基本的呼吸都忘记了。

    等他心脏剧烈的跳动过后，火车在身上碾压而过，陈旭睁开眼睛，发现自己所在的位置凹陷了进去。

    原来，这是一处精巧的机关设计。

    “恭喜，艾格西，做的真漂亮！”哈里・哈特的声音传来，有种骄傲的情绪在里面。陈旭的成功，证明了他的眼光不错，没有看错人。

    “其他人怎么样？”陈旭松了口气，心脏扑通扑通剧烈的跳动。

    “洛克希完美的通过了测试，下一个该查理了，想看好戏吗？”

    “当然。”

    哈里・哈特解开绳索，陈旭跟着特工大叔回到金士曼，首先见到了洛克希这个女孩，还有她的推荐人，代号帕西瓦尔的特工。

    两人没有寒暄，看向墙上的等离子屏幕。这个屏幕巨大无比，占据了整面墙壁的三分之一，清晰度比市面上的不知要强出多少倍。

    此时放的镜头是，查理被绑在铁轨上，旁边是那个笑的很诡异的男人，手里拿着把小刀。

    虽然在陈旭看来，这种恐吓手段比起满清十大酷刑之流相差甚远，但查理偏偏被吓住了。

    面对火车碾压的生死危机，查理瞬间把情报吐露的一干二净。

    看到查理拙劣的表现，众人都很失望。他的推荐人亚瑟，也感到脸上无光。

    身为金士曼的实际管理者，推荐人居然没有撑下去，无疑令他丢了脸面。

    “加拉哈德，帕西瓦尔，恭喜，你们的候选人正式晋级考核的最后一关。按照传统，给你们二十四小时的时间共处。”梅林转过身来，看着陈旭道，“艾格西，要知道你父亲当年也走到这个阶段！从现在开始，都是真枪实弹，没有任何安全保障，你们明白吗？”

    两人点了点头。

    “很好，解散吧。”

    从金士曼出来，陈旭跟着特工大叔来到了他的公寓，这段时间是学员们接受上一代王牌特工传授经验的时间。

    不同于金士曼基地的冷漠，特工的家布置的非常温馨舒适。

    一面墙壁上，贴满了各种娱乐新闻的报纸，也是特殊的记录本。每一篇娱乐头条的背后，都有着这位中年特工的荣誉勋章。

    拆除脏弹、卧底间谍、阻止暗杀、保护政要……王牌特工看起来就是救世主，但没有人感谢他们，没有人记得他们做过的事。

    用这位大叔的话说，王牌特工取得了成就也应该不为人所知。一位绅士的名字，应该只在报纸上出现三次――出生、结婚、过世，而王牌特工，首先是一位绅士。

    “我没指望了，就像查理说的，我出身不行。”陈旭自嘲一笑。在他想来，伟光正的形象不适合自己，黑暗风格的反英雄式人物更合适。

    “胡说！是不是绅士，和一个人的出身没有任何关系，绅士风度是学来的。”

    “怎么学？”

    “好吧，第一课，你坐下之前要先征求我的许可，而不是自己坐下！第二课，学会调一杯正宗的马提尼。”特工大叔并不是一直很严肃，偶尔也会幽默一下。

    “yes，我喜欢。”

    和这位特工大叔呆上一天，陈旭深刻的觉得，成为一个绅士，首先生活习惯必须改变，不能像之前那样随随便便。

    皇家绅士是英国男性所崇尚的基本礼仪规范，切忌粗俗邋遢，而是恪守礼貌、尊重他人、自尊自信，在公众交往中注意自己的仪容举止，风姿优雅服装整洁，给人留下彬彬有礼和富有教养的印象。

    “我要不要学一些电影里的台词，让自己看起来更有派头？”

    “别犯傻，绅士不仅仅是言谈举止，关键在于接受现在的自己，正如海明威所说，优于别人并不高贵，真正的高贵是优于过去的自己。”

    哈里・哈特带着陈旭，来到金士曼裁缝店，当初进入特工组织的联络点。这家专供上层贵族的成衣店，是英国的文化符号，同时也是绅士的象征。

    “现在，绅士必备品第一件，合体西装！”

    “我指的是全定制西装，绝不要买成衣，定制的西装永远合身！”

    “王牌特工的西装都是防弹的，真正的绅士需要包装，你先去量量尺寸，无论你能不能通过考核，你都能有一件长久且有用的纪念品，纪念在这儿的时光。”

    陈旭的嘴角露出笑意，金士曼的双排扣防弹西装，正是以后冒险必不可少的，比起第二场任务得到的噩梦套装还要方便，在平时都能穿。

    特工伪装的店员低声道歉：“实在对不起，先生，另一位先生正在试衣，二号试衣间可以用。”

    哈里・哈特正色的看着店员，道：“第一次可不能在二号试衣间凑合，也许我们能去三号试衣间看一看。”

    那名店员古怪的笑了笑，原来后面的大男孩是后备特工啊。

    三号试衣间与其它房间并无不同，里面是同样的布置。

    陈旭看着镜子里的特工大叔，随口问道：“这次是向上还是向下？”

    上一次就是在一号试衣间，直接进入了地下，乘坐高速轨道车直接去的金士曼基地。

    “都不是，拉一下你左边的挂钩。”

    陈旭照做，在第一个挂钩上轻轻一扳，门就打开了。

    “噢，棒极了！”陈旭露出笑容。

    隐藏在后面的是一个巨大的军火库，成排的特殊装备琳琅满目，简直映花了人的眼睛。

    这是间谍科技的顶尖聚集地。

    房间的装备除了没有防弹双排扣西装，其他像多功能玳瑁光学眼镜、攻防一体栗木柄伞、远程遥控剧毒钢笔、瞬间失忆腕表、手榴弹型打火机、复古款手枪……多的让人眼花缭乱。

    陈旭恨不得把所有东西全都带走。

    “你需要一双好鞋来搭配西装。鞋舌露出的系带正装鞋都叫牛津鞋，这装饰性的花纹就叫布洛克鞋。”

    哈里・哈特示意陈旭挑选一双鞋子。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第30章 特工装备百科

    “牛津鞋总好过布洛克鞋！”陈旭想起那句暗语，不禁脱口而出。（品@书￥网）！

    “看来你会受用一生，艾格西，穿一双试试。”哈里・哈特从鞋架上拿下一双牛津鞋递出，“顺便说一句，你的武器课程分数蛮高的嘛。”

    陈旭内心得意，这是自然了。毕竟接受过刺客联盟的手枪训练，学过弧形弹道射击，狙击比不过别人，但对手枪的了解绝对没人能超过他。

    特工大叔选的是一双黑色亮面无装饰牛津鞋，也是最传统经典的款式。

    趁着陈旭换鞋的时间，哈里・哈特介绍房间里的特工装备。

    “雨伞你已经见过了，攻防一体，我需要说的是，王牌特工的装备不需要多么强大的火力。我们的标配手枪只有这一种，扁平的枪身适合贴身放进口袋不被发现，八发子弹，搭配一发小型霰弹，不论是混乱近战，还是围剿攻击，这种枪都非常合适。”

    复古手枪的设计来源于苏制托卡列夫，穿透力最大能做到一枪三雕！

    在二战期间这款手枪大放异彩，包括后来国内仿制的五四式黑星，都是这一型号的手枪，是一种经久不衰的经典武器。

    经过金士曼的科技改进，复古手枪添加了霰弹模块，更加适合现代特工使用。

    看着陈旭系上鞋带，哈里・哈特问道：“感觉怎么样？”

    “挺好的，嗯，很舒服。”这双鞋的品牌大有来头，丘吉尔首相最喜爱的鞋类单品就是这一款，也是上流社会钟爱的皮鞋。

    “现在你模仿一下，德国贵族式的正礼。”

    陈旭想了下，站起身体立正，两脚摩擦内侧一磕，右脚尖唰的一下，弹出一柄锋利的刀刃。

    狭长的刀刃不足十厘米，光可鉴人。

    哈里・哈特介绍：“在过去，牛津鞋跟里还装着移动电话，现在没有了，你要千万小心，刀刃上涂了一层目前发作最快的神经毒素，见血封喉，一旦伤到就彻底没救了。”

    陈旭点点头。这么危险的东西用在敌人身上很爽，要是自己被伤到彻底完蛋。

    拿起一支远程遥控剧毒钢笔，哈里哈特继续介绍。

    “这东西我玩过许多次，笔尖能当解剖刀，触动机关还能散发毒气的钢笔，是我们顶尖化工技术的结晶，笔帽里的毒药服下后无害，但完全可以视情况远程激活，随时可以致命。”

    “其实我更喜欢打火机。”陈旭说道，因为金黄色的外壳很炫丽。

    “那不是打火机，它是一种手榴弹，掀开盖子就能使用。”哈里・哈特接着道，“王牌特工的标配，除了西装私人订制，鞋子一定要牛津款，还有细节不能放过，你和仅仅是‘得体’的绅士之间，还差一个尾戒！”

    哈里・哈特展示自己的印章戒指，说道：“传统皇家绅士会把戒指戴在左手小拇指上，王牌特工没有这个限制，随便戴在任何惯用手指上，按下戒指上的触点，它就会发出五万伏特电压。”

    “很酷！”陈旭赞叹道。这么高的电压，不论是大象犀牛，就算是一头霸王龙都能放翻了！

    这房间里面代表贵族身份的，还有瞬间失忆腕表。

    它可能比不了《黑衣人》里的那根“记忆清除棒”的技术含量，但论及时尚指数，腕表绝对更胜一筹。

    一款奢侈的腕表是绅士的必备品，现实世界的名表劳力士、百达翡丽，有多少成功人士不惜一掷千金，只为彰显自己的品味和优越。

    而这款腕表是由bremont特别定制，三种款式，每只价格24，430美元，它能读取全世界24个时区的时间并进行表圈旋转，以确保时间精准。

    等陈旭收回了剧毒刀刃，哈里・哈特并没有继续介绍的想法，道：“好了，你也挑选完了鞋子，现在是时候给你量一下尺码，定制一套合身的特工西装了。”

    虽然陈旭很眼馋这些特工装备，这时候也只能把心思收回来，等以后寻找机会再拿。现在的候选人只剩下了两人，只要通过最后一道考验，特工装备完全可以任由自己挑选。

    出了三号试衣间，店员提醒：“时间正好，那位先生试衣结束了。”

    “德维尔先生，真巧啊！”哈里・哈特还没反应过来，一号试衣间打开，一个身着黑色西装式礼服的男人迎面走出来打招呼。

    陈旭眼睛一望，发现这个人居然就是瓦伦丁，制定阴谋的邪恶科学家。

    哈里・哈特瞬间沉默。

    被任务目标摸到了自己的大本营，是巧合还是任务暴露？

    “我就是因为你来的，德维尔先生，你从我家走了以后，我就特想弄一件你那样帅爆了的晚礼服。我要去皇家爱斯科赛马会，必须得穿这种正装吧，所以我就来了，你来这里呢？”

    这名科学家侃侃而谈，还十分爽朗的和陈旭打招呼。

    “你好啊，哥们，我是里奇蒙德・瓦伦丁。”

    对方的问候有些突兀，陈旭知道特工大叔陷入了麻烦，抢先一步答道：“我只是德维尔先生招募的随扈，来拜会一下老板的私人设计师，你还是跟我老板说话吧。”

    “很有意思的小家伙，不如跟我一起合作吧，我正好缺乏人手。”

    面对这种公然邀请，陈旭冷哼一声，没有讨论的意思，只是一指对方身后跟着的美女，说道：“如果你是来拉拢我，相信那位美女要不爽了。”

    跟在瓦伦丁身后的美女名为嘉泽勒，是瓦伦丁的保镖兼助手。她自小腿部位以下是合金假肢，犹如刺剑一般，曾经把一个王牌特工直接劈成两半。

    如果没有她的保护，瓦伦丁早就不知道死了多少回。

    “可爱的小男孩很风趣啊。”瓦伦丁笑道。

    这个时候，特工大叔终于搞清楚了瓦伦丁的大概情况，直接转移话题道：“您有考虑我的提议了吗？”

    哈里・哈特说的是上次拜访时，以德维尔的身份探查瓦伦丁留下的话题。

    “当然了，我的人很快会和你联系的，我保证。”瓦伦丁爽朗的一笑。

    哈里・哈特正色道：“我提个建议，去皇家赛马会还需要戴大礼帽，你可以去lockco公司，定制一顶正规的礼帽，这家店在圣詹姆斯街上，几百年的老店铺。”

    瓦伦丁很有深意的看了两人一眼，然后头也不会的走掉：“有时候真是听不懂你们这些人，你们都……不好好说话！”

    美女保镖嘉泽勒扭头看了一眼陈旭的身影，舔了舔嘴唇莫名的一笑，直接跟上了他的老板。

    哈里・哈特眉头紧皱：“有麻烦了。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第31章 脱颖而出

    回到金士曼总部，本来人气鼎沸的基地，随着学员的陆续淘汰越发的冷寂。 很难得的是梅林并没有如原来训练般露出恶魔的微笑，让陈旭牵着那条巴哥犬，直奔亚瑟的办公室。

    学员们住宿的地方是依照军营风格修建的简易营房，但这不代表金士曼没有豪华舒适的建筑。

    亚瑟平时所在的办公室，是十分气派敞亮的房间。

    敲了敲门，陈旭说道：“梅林说您想见我，先生？”

    亚瑟悠闲的坐在壁炉旁喝着酒，指了指一张单人沙发说道：“能够通过金士曼的测试，你已经有资格在我的面前坐下，请坐吧。”

    陈旭走过去，坐到了这位老人的对面。

    “小狗挺不错，叫什么？”

    “jb”

    “詹姆斯・邦德的缩写？”007系列的电影，主角特工的名字。

    “no！”

    “那么是杰森・伯恩？”谍影重重系列的电影，主角特工的名字。

    “不，是杰克・鲍尔。”

    “噢，原来如此，选的好。”美剧二十四小时的主角，也是一位特工。

    这位老人继续说道：“虽然我不想承认，艾格西，但你也许有一天，也能成为和他们一样优秀的特工！”

    陈旭微笑着说了声谢谢。

    亚瑟掏出一把特工专用复古手枪，倒转枪柄，“拿着它。”随后好整以暇的端起一杯酒，喝了一口说道，“枪上膛了，把狗打死！”

    这是最后的一项测试。

    考验的核心是，当组织任务与个人感情冲突的时候，特工做出的抉择。

    狗是英国人的家庭成员，没有人忍心杀死陪伴自己的家人。

    陈旭知道手枪里面是空弹，一旦扣下扳机，洛克希几乎无缘金士曼。

    只迟疑了两三秒，他就扣下了扳机。接下来的危险还是一力承当好了，成为王牌特工，能让金士曼全力支持自己。

    一声枪响过后，jb被吓了一跳，嗷嗷叫着蹦出了几米远，幸运的是，它毫发无伤。

    亚瑟放下酒杯，笑着说道：“欢迎加入王牌特工，兰斯洛特！”

    这时候隔壁也传来了一声枪响，但是已经晚了。

    金士曼只挑选一位代号‘兰斯洛特’的成员，除非特工牺牲，才会让候补成员顶上空缺。

    陈旭叹了一口气，说道：“为了一份工作，我居然向自己的狗开枪。”

    亚瑟温和的笑道：“兰斯洛特，你做出了正确的选择，你有着大好的前程，金士曼会为你倾斜一切资源，让你短时间内成为合格特工。”

    陈旭把手里的枪递出去，亚瑟并没有接，而是微笑着道：“这把枪你留着吧，作为你以后的配枪。”

    陈旭挑了挑眉毛，放进了自己的衣袋。

    说起来经过几个电影世界，他已经收集到了不下十把武器。

    来自生化危机的伯莱塔m92fs，来自铁血战士的改造手炮和铁血长矛，来自异形女皇的噩梦套装和死亡獠牙，来自刺客十字架的武器收藏，来自风笛丸号破冰船的全自动霰弹枪。

    他现在已经是切切实实的小型武器库。

    大部分只用了一次，就沦为了收藏品。

    这次成为王牌特工，武器库必然迎来新一轮的扩充。

    陈旭脱颖而出，正式加入金士曼组织，让哈里・哈特这个推荐人感到无比的骄傲。他所做的一切，都是为了报答艾格西父亲的救命之恩，好友之子成为王牌特工，可以说令他非常的欣慰。

    陈旭休息了一天的时间，用来调整自己的状态，第二天梅林布置了第一个任务，和他一起监听瓦伦丁的动向，破坏邪恶科学家的阴谋。

    这家伙绑架了几乎整个英国王室，英国女王、爱丁堡公爵、威尔士亲王、康沃尔公爵夫人、剑桥公爵及公爵夫人，乔治王子，绝大部分高层成员被控制住了。

    此外，不仅是英国，其他国家的政要也踏入了瓦伦丁的陷阱，关进了秘密基地。

    “加拉哈德，你听这个，瓦伦丁说了点有用的东西。”梅林时刻不停的监听一切信息，终于挖掘到深层次的内幕信息。

    上一次碰面，哈里・哈特诱导瓦伦丁购买了一顶大礼帽，上面安装了窃听设备。瓦伦丁透露，南部林间教堂的一场测试如果顺利，将会在全球范围展开清洗行动。

    “梅林，准备好飞机，我要亲自去一趟。”

    南部林间教堂位于美国肯塔基州，而金士曼总部在英国伦敦，哈里・哈特想看看瓦伦丁究竟组织了什么阴谋。

    “加拉哈德，我陪你一起。”现在陈旭成为了组织的一员，互相称呼必须使用代号了。

    “听着，兰斯洛特，等我解决问题再回来找你，你现在还不够出色。”哈里・哈特并没有答应陈旭的要求。

    陈旭一下子急了，瓦伦丁就是故意引诱你过去，实验一下他的sim科技，顺便把你除掉，你这不是羊入虎口吗？

    尽管电影中，这位文质彬彬的大叔表现出了百人斩的强大实力，但面对瓦伦丁不按常理出牌的套路，绝不可能给他机会逃掉。

    陈旭本想提醒他，现在的管理者亚瑟已经背叛了金士曼，这一行动必然会被瓦伦丁了解，但转念一想，又放弃了这个打算。

    金士曼已经有人倾向瓦伦丁的清洗计划，谁知道整个组织里，还有谁被瓦伦丁收卖了。瓦伦丁既然准备灭绝地球上99的人类，肯定获得了许多组织的支持。

    哈里・哈特雷厉风行，两分钟后坐上了飞往美国的飞机。

    “必须先除掉亚瑟，现在整个基地人少，是个好机会。”

    ……

    切斯特・金是王牌特工的实际管理者，代号为亚瑟，传说中的伟大国王。

    身为一个耄耋老人，却能在整个人才济济的间谍组织成为实际掌权者，足以说明了他的领导才能。

    事实上也是如此，亚瑟能够胜任英国最神秘的间谍组织头目，全凭他的操纵手腕。

    或许是因为身处高位，这位老人的压力一直都很重，特别是上一任最出色的特工‘兰斯洛特’牺牲后，金士曼职能严重的滞后，因为王牌特工面临着青黄不接的难题。

    亚瑟心里很清楚，组织发展遇到了瓶颈。

    因此他让手下特工推荐青年候选人，弥补‘兰斯洛特’的位置。

    新成员的培训很顺利，尤其是他自己推荐的查理，还有‘加拉哈德’推荐的艾格西，以及‘帕西瓦尔’推荐的洛克希，成绩都非常的优秀。

    不过前几天，他被一个小小的意外打断了。

    来访者是瓦伦丁，一名思想激进的科技天才，也是一名亿万富翁。

    他酝酿着一场能人为控制的全球性清洗计划，当这个计划实施后，人类数量会快速减少，剩余下来的精英会成为新世界的一员。

    亚瑟赞同了这个计划，并接受了植入芯片。

    为了不导致计划暴露，亚瑟把手下特工的针对行动，全部透露给了瓦伦丁。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第32章 亚瑟的末日

    当天中午，亚瑟悠闲的享受完餐后甜点，发现新加入的青年特工‘兰斯洛特’走了进来。 ://efefd

    “亚瑟，能和你谈谈吗？”陈旭冲着他微微一笑。

    亚瑟下意识的说道：“好……好吧，你想谈什么？”

    出现在会议室的无疑是陈旭了，他最终放弃了和哈里・哈特一起去教堂的想法，转而将目标放在了亚瑟身上。

    说起来要揭露瓦伦丁的阴谋，除了杀死瓦伦丁，还要杀死亚瑟这个背后支持者。

    纵观整部电影，王牌特工之所以被动，其原因是背后始终有一个不可忽视的人物，那就是亚瑟提供了情报，导致了特工的陆续牺牲，还有各国政要的绑架。

    也正是一大批政客的野心和愚蠢，才使得瓦伦丁活跃在人类的视线，进而导致清洗计划的执行。

    说到底，能做出杀死99的人类的疯狂计划，这些人都是畜生。

    比终结者里面的天网审判日杀死三十亿人还要令人唾弃。

    陈旭无意充当救世主，他只是为了完成任务，若不是为了以后活得更滋润，甚至连金士曼都不会加入，直接一枪崩掉瓦伦丁多么简单。

    不管怎么说，亚瑟必须死。

    陈旭坐下来，淡淡的说道：“亚瑟，我想询问上一任‘兰斯洛特’的死亡真相。”

    这个神情肃然，却又睿智的老人愣了一下，转而说道：“为什么要说过去的事情，你是现任的王牌特工，做好你的本职工作才是你的任务。”

    陈旭回答道：“不为什么，感兴趣罢了，他去执行拯救阿诺德教授的任务，为什么会被瓦伦丁知晓并杀害？还有加拉哈德，也被人炸成重伤，我一直想不通这件事，也许金士曼里面有内鬼说不定。”

    亚瑟沉默片刻，表情平静的说道：“孩子，我掌控金士曼这么多年，一直都是王牌特工的领导人，你说组织里有内鬼，有什么证据让我相信你的话？”

    “没有证据。”陈旭摇摇头说道。

    亚瑟拿起桌上的一瓶白兰地，倒出了两杯酒，笑了笑说道：“多亏了上一任兰斯洛特的牺牲，我们知道了瓦伦丁的阴谋，这也是死去的战友留下的珍贵遗产……”

    陈旭暗叫一声不好，最糟糕的事情发生了。

    尽管早就知道亚瑟已经背叛了金士曼，也早就有了心里准备，没想到这个老人最终还是要通过这种手段来杀自己。

    酒里面已经放了剧毒。

    “这是1815年的拿破仑时期的白兰地，只有王牌特工牺牲时，我们才会饮用。”亚瑟倒酒的时候，陈旭看清楚了对方脖子上的激光伤痕，那是大清洗计划保留下来的人，才会植入进去的抑制芯片。

    说到底，亚瑟也是个自私的家伙。

    “咱们两个敬杯酒，敬加拉哈德、敬牺牲的王牌特工。”

    “敬加拉哈德，敬牺牲的王牌特工。”陈旭不动声色的端起杯子，一口喝光了绝世珍酿，身子往后一靠，说道：“加拉哈德说你不喜欢破例，亚瑟，现在为什么破例？”

    似乎觉得掌握了一切，亚瑟毫不避讳的说道：“我很欣赏你，加拉哈德也很欣赏你，孩子，你表现很好，这一次我们可以适当的破一下例。当然了，前提是你和我能在一些政治问题上达成共识。”

    他早已经倾向于瓦伦丁的疯狂计划，想要取得全世界真正的和平，只有让地球上绝大部分人类灭绝。

    亚瑟拿起摆在桌上的远程遥控剧毒钢笔，道：“你来猜一猜，这是什么？”

    “我不用猜，哈里告诉过我了，你一按，我就死，我说白兰地味道怎么会有点怪。”

    亚瑟笑了一下：“知道就好。”

    “瓦伦丁收买了你吧？”陈旭问道。

    “他一解释，我就明白了。人类感染上病毒，就会发烧，这是人体通过升温，来灭杀病毒，地球也是一样。全球变暖是地球在发烧，而人类正是病毒，我们让地球病了，只能寄希望于大清洗，如果不主动减少人口，最终只有两种结局，宿主杀死病毒，病毒杀死宿主，不管是哪一种，结局都是一样的，病毒会被消灭！”

    “所以瓦伦丁决定亲自解决人口问题？”

    亚瑟说道：“就算我们人类自己不行动，大自然也会行动！有时候，必须清洗掉低等人类，才能保证种族的繁衍，历史将会见证，瓦伦丁拯救人类于灭顶之灾。”

    “因此他来决定清洗谁，是吗？你这个疯子！他有钱的朋友会活下来，他认为有价值活下去的人，无论他们是否赞成，他都会保护他们。”陈旭得出结论。

    “你呢，艾格西，我邀请你成为新世界的一员，该做决定了，站不站在我这一方？”亚瑟嘴角带着笑意。

    “我没指望了，就像查理说的，我出身不行。”陈旭摇摇头。

    “不考虑一下吗？真遗憾，孩子。”亚瑟拿起剧毒钢笔，就要掰下上面的机关，但下一刻眼睛一花，手中空空如也，只是一眨眼的工夫，钢笔已经落入了陈旭手中。

    陈旭现在已经服下剧毒，只要机关不启动，毒药最终会排出去，抢过钢笔等于保住了小命。

    子弹时间异能开启后，视线中所有的一切都会放缓，子弹对撞都能轻松的做出来，更别提抢夺一件小玩意。

    陈旭依仗的，正是得自十字架的异能。

    “我们这些平民，就是喜欢乱动东西，王牌特工教会了我很多东西，可这种眼疾手快的花招，你们教不了。”

    如此恐怖的眼力和手速，是这个老人没有见过的，竟然什么都没有看清楚。

    只这么一手绝技，足以令人刮目相看。

    他自然不知道，那是名为子弹时间的珍贵异能。

    陈旭将对方的神情尽收眼底，心底好笑，不等对方继续反抗，掏出早就遗忘了很久的手铐，给这个老人戴上。并且用胶带粘上嘴巴，收缴了对方身上所有的武器后，这才好整以暇的将他绑到椅子上，通知金士曼的“大总管”梅林。

    十分钟后，当梅林来到金士曼，看到的情形是，陈旭用枪指着亚瑟的脑袋。而这个可怜的老人亚瑟，倒背双手捆成了粽子，丝毫不能动弹。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第33章 林间教堂

    当梅林听完陈旭讲述的亚瑟背叛的经过，以及未来可能发生的一切后，整个人都不好了。（品#书……网）！

    “我……怎么知道你说的是真是假，如果这一切是假的，你是在挑衅整个金士曼！”

    陈旭双手一摊，道：“骗你有什么好处？我现在也是王牌特工，亚瑟的脖子上就有那个伤口，你把芯片取出来不就知道了么？你难道一点不奇怪，为什么位高权重的老家伙，会成为瓦伦丁的支持者吗？”

    “这……”

    梅林咽了口唾沫，试图让自己冷静一下，当初阿诺德教授脖子上的伤口，还有瓦伦丁助手脖子上的伤口仍旧历历在目，想到此处顿时脸色难看起来。

    他站起身，拿过一支钢笔，拔下笔帽，直接用笔尖当解剖刀，狠狠的一扎、一划、一挑。

    陈旭看的心头一跳，梅林真的下得去狠手。

    看电影的时候，梅林给人的印象是笑里藏刀，温文尔雅，但亲眼目睹这种直接在老人脑袋上下刀的情形，陈旭多少有点不适应。

    亚瑟的额头冷汗冒出，疼的脸部肌肉颤抖，但他的嘴巴被堵住，什么都说不出来。

    “果然是抑制芯片！”梅林观察了一会，突然掏出枪，砰的一声，直接爆掉了亚瑟的头。

    “接下来怎么办？”陈旭问道。

    “应该是我们怎么办，谁知道还有谁被瓦伦丁收买了，现在没有办法，只能靠我们两个了。”梅林一边走一边解释，忽然顿住了身子，“我差点忘记，哈里・哈特去了美国南部林间教堂，你去裁缝店取防弹西装和皮鞋，顺便挑选武器赶去支援，我去准备机票。”

    陈旭撇了撇嘴，居然让自己坐民航飞机。

    幸亏美国对英国民众免签证，这倒是方便了许多。

    陈旭独自来到金士曼裁缝店，取了双排扣防弹西装，进入三号试衣间之间换下。多亏了哈里・哈特提前量身订做，否则现在只能想别的办法了。

    接着，陈旭扳动挂衣钩，进入特工装备库挑选武器。

    看着琳琅满目的特工装备，陈旭虽然很想全部带走，但理智告诉自己，武器够用就行了。换上牛津皮鞋，拿了一副多功能玳瑁光学眼镜，陈旭首先连通了金士曼的加密网络。

    这副眼镜不仅能提供放大、记录、测距功能、还能作为通讯设备。

    “艾格西，拿到装备了吗？机票已经准备好了。”

    “没呢，你有什么建议？”

    “你这次去支援，我建议你带上一把狙击枪。”

    “什么？你确定能通过飞机安检？”

    “当然，你把武器拆解成零件，装进行李箱带着，我保证平安无事。这次的任务以掩护协助为主，如果加拉哈德行动一切顺利，你不用出现。”从梅林的语气中，可以听出对哈里的崇拜之意，特工第一人的称号不是白叫的。

    “有没有联系上加拉哈德？”

    “没有，从伦敦到美国需要八个小时，他还未下飞机。”

    “好吧，我知道了。”

    陈旭仔细想了想，决定听从对方的意见，那种导致互相残杀的电磁波干扰，至少不会影响到一千米之外吧？

    先选了一把狙击枪，以及若干子弹，接着拿其他装备。

    印章戒指、失忆腕表、打火机型手榴弹，这些都比较小巧，又拿了两个手枪弹夹。雨伞因为美国天气并没有多变的缘故，如果随身携带会让别人用异样的眼光看待，只能放弃掉。

    登上飞机前，果然没有任何安检，经过一个特殊通道，陈旭坐上了从伦敦飞往纽约的民航。

    金士曼的财力不差，买的是头等舱的票。因为是靠窗的两个位子，少有人注意，陈旭直接在飞机上闭目养神。

    等到了美国纽约，外面的天色已经黑暗下来，陈旭毫不停留，按照指引动身前往他处，终于在天亮前赶到了肯塔基州。

    尾随着特工大叔的路线，陈旭来到了林间教堂的那个小镇。观察了一下周围环境，测算射界和距离后，最终住进了一家酒店。

    下午，陈旭登上楼顶，选了一个合适的位置，开始组装狙击枪，接着直接趴在了硬地上。旁边摆放着一台笔记本电脑，连接了哈里・哈特的眼镜。

    哈里・哈特从酒店出来，接通了金士曼的信号，正要进行下一步的行动，听到好友之子到来的消息，立即吃了一惊。

    “梅林，怎么让他到这儿来了？”

    “我通知的，南部林间教堂是个陷阱，你已经暴露了。”

    “……”哈里・哈特一愣。

    “放心吧，这次任务以你为主，除非特殊情况，否则艾格西不会出现。”

    “这里毕竟不是伦敦，希望……艾格西随机应变吧。”

    而在另一方，瓦伦丁忽然接到了一个紧急电话，手下报告说他发现了一个穿着西装的青年，住进了镇上的酒店，怀疑被另一名王牌特工盯上了。

    “你确定？我的行踪连别人都没告诉。”

    “只是直觉，先生。”

    瓦伦丁一下子由意气风发变成了恶狠狠的嘴脸，道：“实验不能停止！今天的任务是测试电话卡的效果，什么都不能阻止我！”

    监视画面中，哈里・哈特进入了教堂。

    这是一次基督教徒的聚会。

    整个大厅平排着十来张长靠椅，挤满了狂热的信徒，聆听着神父传播教义。

    神父说的眉飞色舞吐沫横飞，特工大叔不想打扰他的兴致，隐藏在教徒中间。

    听着台上神父滔滔不绝，仅仅五分钟陈旭已经厌倦了，想着应该没有什么事，下楼拿了一瓶饮料。

    “没有发现瓦伦丁的身影吗？”梅林的电脑连接着特工眼镜，画面能在终端显示。

    哈里・哈特不动声色的观察，除了墙壁上的闭路监控有些奇怪外，没有任何发现。他是个雷厉风行的人，当即准备离开教堂。

    一千英尺外的某个房间，瓦伦丁叫道：“噢，**，他要走了，我得马上开始实验，但愿他们领了我们发放的sim卡。”

    “你这个家伙休想离开这座教堂，主会吞噬你的后代，鲜血会淹没你的，主不会拯救你这个异教徒！”就在这时候，一个中年妇人纠缠不清，对于哈里・哈特离开教堂，恶狠狠的诅咒着。

    当陈旭打开一罐饮料，悠闲的喝着的时候，顿时给接下来发生的惨象吓了一跳。

    特工大叔这位王牌特工面色狰狞，掏出手枪扳机一扣，那名妇人后脑爆出一个大洞，当场毙命。

    一旦大开杀戒，王牌特工势不可挡。

    任由梅林大声呼叫，哈里・哈特都无动于衷。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第34章 拯救特工大叔

    不得不说，瓦伦丁的科技太逆天了，效果百分百的好，让人的杀戮欲不受控制，而且是心甘情愿的砍人。 ://efefd

    这种依靠恶心的sim卡，发射神经元信号，大大激发人的侵略性，并且关闭人体的抑制机能的手段，除非有芯片保护，否则防不胜防。

    幸亏有个距离限制。

    基督教徒们的脾气十分暴躁，似乎不惧任何痛苦，战斗力倒也不值得一提，乱战一旦爆发，所有人丧失了理智，如街头斗殴般厮打起来。

    从感情上来讲，哈里・哈特是金士曼的特工，陈旭并不愿意看到特工大叔受伤害，他迅速趴到地上，从笔记本上观察。

    哈里的杀气越来越重，杀起人来砍瓜切菜一般，却又如此的协调。看到他的枪法，陈旭对这位特工大叔有了更加真实的评价。

    一招一式，力求拉开距离，好动用手枪反击，既不犀利，也不刚猛，却有种很特别的味道，偶然一枪射出，角度刁钻毒辣，必定见血。

    这是名为枪斗术的特殊技巧。

    子弹用光，哈里・哈特夺过他人手里的武器，继续厮杀。

    “兰斯洛特，这是怎么回事？”梅林焦急的问道。

    “手机卡影响到人的思维，让人们有了攻击性。”陈旭心里感叹，这玩意可比t病毒好控制多了。

    “你下去看看怎么回事！”

    “不行，梅林，我下去也会被影响，即使有心帮忙也插不进手。我正在侦查周围环境，瓦伦丁估计在某个地方观察教堂发生的一切。”

    全身海军蓝细条纹西装，面容冷酷的大叔，一路杀透外围的战场左冲右突，仗着身上的防弹西装，还有层出不穷的特工装备，在人海里杀进杀出，忙而不乱好不潇洒。

    哈里・哈特诠释了什么是杀人艺术，任何物品到了他的手里，都变成了杀人的武器。

    没有人是他的对手，只有几个脾气暴躁的家伙，在顺手的时候才会招呼那么一两下子，然后顷刻间送了性命。

    十分钟后，所有人没有了呼吸。

    哈里・哈特似乎终于恢复了理智，看着教堂里的一切，默不作声。

    “咦，有人过来了！”

    透过瞄准镜陈旭清楚的看到，瓦伦丁和他的女保镖嘉泽勒散步一般出场。在他们身后，还有两名端着卡宾枪的男子，身材雄伟，一看就知道是退伍军人的气势，有意无意间露出了相当谨慎的态度，堵在了教堂门口。

    “看来他们已经关闭了神经元干扰。”陈旭顷刻间陈旭判断出局势。

    这些人不用说，准备守株待兔。

    哈里・哈特杀完了教堂的人，早已疲惫不堪，身上的子弹装备也消耗一空，此时出去，妥妥的成为活靶子。

    “加拉哈德，别出去，外面有人等着杀你。”梅林在通讯器里喊道。

    “我要试探一下，这究竟是怎么回事。”哈里恢复了特工的理智。

    “ok，我来掩护你！”陈旭应了一声，不让金士曼弄明白这是怎么回事，他们不会善罢甘休。

    推开教堂大门，外面的人严阵以待。

    哈里举了举手示意自己没有威胁，单刀直入的问道：“你对我做了什么？我控制不了自己，我把那些人全杀了，而且是自愿的。”

    瓦伦丁脸上带着笑容：“很高级的发明，是不是？简单来说，就是发射脑磁波，并且关闭人体的抑制机能，让你们变成杀人狂魔。”

    “是你那免费发放的sim卡搞鬼！”哈里肯定道。

    全世界至少有十亿人领了瓦伦丁的sim卡，他可以把信号发给他们任何一个人，一旦他们开始自相残杀，人类会大幅锐减。

    瓦伦丁走上前，得意道：“没错，德维尔先生……或者特工先生，你知道这像什么吗，就像我们都爱看的经典电影，按照剧情发展，现在我应该把自己的计划都告诉你，然后想出一种复杂又古怪的方法杀你，可你会想出一个同样绝妙的方式逃脱。”

    “听起来不错，我觉得可以这样。”

    “可是现实不是电影。”瓦伦丁露出胜券在握的微笑。

    “对，现实不是电影。”哈里・哈特脸上同样露出笑容，尽管身心疲倦，却有一种奇特的风采。

    就在瓦伦丁准备掏枪的时候，远处的楼顶上，一声尖细的声音传了出来。对于两个饱经战斗的退伍军人来说，这一声轻响，代表了太多的东西。

    所有人心中都是一惊，然后嘉泽勒看着老板的肩膀上中了一枪，整个肩胛骨被打烂了，鲜血喷了他一脸。

    瓦伦丁呆愣了一秒后，哇的一声大吐特吐。

    这个人最讨厌的就是鲜血，血浆会让他恶心反胃。

    “**，哪来的枪声？”

    “楼顶上有狙击手，保护老板！”

    两名退伍军人反应过来，无数子弹如瓢泼大雨一般，扫射向陈旭趴伏的楼顶。两者距离相差几百米，倒是可以寄希望于，乱扫中某一颗子弹打中目标。

    但这是不可能的。

    瓦伦丁的哀嚎声，响彻整个小镇。

    嘉泽勒掩护着老板躲到射界死角，丝毫不敢探出头。瓦伦丁这种人，凝聚着无数人的利益和好处，一旦死亡，大清洗计划意味着破产，各国政府必然要重新扶持一个代理人。

    梅林看着监控画面，道：“兰斯洛特，不要杀掉瓦伦丁，如果他死了，大清洗阴谋转移到暗处，更加不好办，我们要彻底捣毁他们的计划。”

    哈里・哈特的声音也从通讯器里及时传来：“不要打死他！”

    陈旭苦笑一声：“你们太相信我的枪法了，刚才我瞄准的是瓦伦丁的脑袋，打偏了才命中的肩膀。”

    观察手的重要性不可或缺。

    梅林极度无语，道：“好了，你掩护加拉哈德撤离吧。”

    “嗯，明白。”陈旭拆卸狙击枪部件，装进箱子里面下楼，酒店的房间退掉。

    至于哈里・哈特，经验比他还要丰富，早在枪响的时候，趁乱躲了起来。

    十五分钟后，两人登上了开往纽约的长途汽车。

    教堂屋檐下，瓦伦丁的嚎叫声忽然变成了狂笑：“混蛋，教堂的实验已经完成了，等我回去设好倒计时，你们都会死！”

    嘉泽勒深吸了口气，道：“老板，那个狙击手已经撤走，我们可以出去了。”

    “混乱派对，明天开始！”瓦伦丁咬牙切齿道。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第35章 入侵前奏

    花了十多个小时回到金士曼基地，连一刻都没有耽误，陈旭直接被带上了喷气式飞机。 ://efefd

    等飞机平稳飞行后，梅林唤来哈里・哈特和陈旭两人，正色道：“我研究过了，植入的芯片会发射抗干扰信号，保证被植入芯片的人，免受手机卡电磁波的干扰。”

    “让所有人变成杀人狂魔的电磁波吗？”哈里・哈特问道，屠杀了整座教堂的平民，直到现在他都心有余悸。

    “没错！可是瓦伦丁没有告诉那些人，这种芯片可以按照指令，让他们软组织过热。瓦伦丁留下的人都是精心挑选的，他必须要确保，计划开始之前没人会泄密。”

    停顿了一下，梅林说出一个情报：“几个小时前，亚瑟的手机上接到一条消息，想必你们知道那个疯子要做什么吧？”

    哈里・哈特点点头，不置可否。

    陈旭的脑子转悠的飞快，想起电影中的情节，直接脱口而出：“亚瑟的手机说飞至安全区躲避，那个坐标肯定是瓦伦丁的老巢。”

    “不错，瓦伦丁在北欧某国设置了隐秘巢穴，信息发到了每个植入芯片的人手机上，并且有一个v日倒计时，为那些没有安全保障的人提供庇护。”

    哈里直接打断道：“梅林，你是金士曼的智囊，直接说接下来怎么办！”

    梅林露出神秘的笑容，从飞机的储物间拖出一个巨大的袋子。

    “这里面装的什么玩意？”陈旭好奇道。

    梅林解释道：“这个大家伙是单人跨大气层飞行舱的工程样机，是在里根的星球大战计划中发明的，设计很基础，但应该很好用。瓦伦丁的清洗计划需要卫星，那么我们就炸掉瓦伦丁的一颗卫星，切断传播链，阻止信号传播。这样他就必须花上好几个小时才能安排好新的线路，这将为我们争取到足够的时间，让我黑掉瓦伦丁的主机，然后关掉它！”

    “让我去吧！”

    陈旭立刻欣喜的表态，大气层飞行哎，这岂不是能从高空领略地球的风光？

    “你去做什么？你没有操作的经验，这个任务加拉哈德来做！”梅林没好气的翻个白眼，“加拉哈德，你来驾驶它，穿上宇航服。”

    陈旭撇了撇嘴，不过他没有争辩。

    这种气球上升的高度越高，气球就会膨胀的越大，一旦到达大气层边缘，气球就会爆炸，那种失控的感觉简直爽的不能再爽。

    而在气球爆炸之前，还必须部署好导弹，以陈旭的二把刀水平，玩枪还可以，操作导弹就不行了。

    并且，因为瓦伦丁对哈里・哈特已经很熟悉的缘故，入侵任务必须换个人来做，所以炸掉卫星的事情，让哈里这个中年特工来完成再合适不过。

    根据计算的卫星轨道，梅林驾驶喷气飞机降落到一处冰天雪地的荒原。把整套设备拖下飞机，原地组装完成后，看着哈里・哈特携带飞行设备升空，喷气机又火急火燎的飞往下一地点。

    “艾格西，时间不等人。”看着陈旭漫不经心的样子，梅林提醒了一句。

    “嗯……其实我有点紧张。”即将踏入对方老巢，而捣毁任务只能自己一个人完成，换做谁都忐忑不安。

    更别提陈旭这个年轻人。

    没有理会他的情绪，梅林拿出亚瑟的手机，道：“你得用亚瑟的邀请函混进去，他的邀请函在手机里，给他们看这个，说出亚瑟的真名，切斯特・金。”

    “你呢？”陈旭问道。

    “我是你的飞行员，我留在这儿。”梅林笑得很开心。

    飞机渐渐靠近了坐标地点，出现在二人眼前的，是一个巨大无比的雪山。在山腰处，人工开凿出一个巨大的隧道，直通防空洞里面。

    陈旭在驾驶室看的非常清晰，雷达上的敌情监测显示，仅入口处就有60名士兵看守着周围，并且布置了两辆地对空导弹车。

    喷气机滑向跑道，最终停在了机坪。

    陈旭深吸一口气，从飞机上下来，外面一名风姿卓越的美女，带着两名全副武装的士兵严阵以待。

    “我是切斯特・金。”陈旭拿出了亚瑟的手机，开始了表演。

    那名美女接待展开笑颜，说道：“欢迎你，金先生，相信您会遵守瓦伦丁禁止携带武器的规矩，如果您不介意的话，我想检测一下你的全身。”

    陈旭笑着说道：“当然可以。”

    一旦进入角色，陈旭的表情非常自然，表现出了绅士的涵养和风度，任由对方用金属检测器扫描。

    反正能带的武器在储物空间，在外面的特工装备只有眼镜、腕表和尾戒。

    美女接待没有发现任何疑点，接着问道：“你有没有携带行李？”

    “没有。”陈旭转过身，对着梅林道，“恭喜你，迈克罗夫特，你从飞行员晋升为我的随扈了！”

    “你个臭不要脸的。”梅林小声咒骂着，尽管被涮了一句，他还要点头答应。

    等检测完毕，陈旭接过手机，双手插在裤袋里，在这位美女接待的引领下，进入防空洞一侧的内部通道。梅林则待在飞机上，提供后勤支援。

    防空洞里面四通八达，随着不断深入，渐渐的一些隔离出来的，类似于监牢的房间出现在过道两旁。陈旭知道，这里面关押着不服从瓦伦丁清洗计划的政要，甚至还有瑞典王储，那名有着极品美臀的公主。

    快到通道尽头的时候，梅林的声音出现在耳边：“艾格西，找台笔记本，让我连上网络，时间不多了，记住，尽力混入人群！”

    陈旭不动声色的轻咳了一声，作为回答。

    美女接待的职责完成，陈旭进入了一个宽敞的大厅，估计有上千平米。虽然是山洞，但里面布置的奢华程度，堪比一些顶级的俱乐部。

    房间中已经汇聚了无数社会名流，似乎把这场清洗当成了一场庆祝的酒会。

    一名侍者打扮的人走过来，问道：“需要喝点什么吗？先生。”

    陈旭闻言，想了想说道：“一杯马提尼，搭配杜松子酒，不要伏特加，搅拌十秒左右，再加入少许没有开过瓶的苦艾酒。”

    打发掉侍者，陈旭混入人群，小声道：“梅林，你在看吗？”

    “在，保持警惕，艾格西，赶快让我连通网络。”

    “好的，这就去。”陈旭观察房间的一切，大厅中都是享受美酒的人们，只有二楼的隔断间，有一个中年人正在使用笔记本上网。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第36章 大清洗开始

    “旧世界已死，新世界永生。 ://efefd”用这个容易得到认同的开场白，陈旭端着酒杯，来到了中年人的旁边。

    “嗯？太对了！”那人高兴的自我介绍道，“我叫莫尔登・林斯特罗，瑞典首相。”

    陈旭暗叹一句，能来这里的非富即贵，果然都是些大人物！换做平时，他什么时候见过这么多高层领导？

    伸出手和对方握了握，陈旭虚伪的笑着：“我是切斯特・金，你是怎么连上网络的？”

    瑞典首相解释道：“这里是封闭式网络，必须提前获得授权才能连上。”

    “原来如此！”陈旭露出带着的名牌腕表，转移话题，“你那时间准吗？我的表好像还在上个时区。你知道的，我坐了几个小时的飞机，直到现在还晕头转向。”

    “我调好了，等我看一下……”瑞典首相看向自己的手表，刚把视线转移到别处，他眼前闪过一阵寒光，随之而来的是脖子上的疼痛，以及突如其来的睡意。

    陈旭半点也不含糊，刚才那一瞬间，发射了腕表的麻醉飞针。

    这个中年男人毫无反抗的软倒，沉甸甸的睡了过去。

    一把推开他，陈旭坐到首相的位置上，掏出u盘插到笔记本上，破解内部网络。

    “梅林，怎么样？”

    “信号已经连接上了，入侵成功，艾格西，立刻回到飞机上来。”梅林操作电脑的声音不绝于耳。

    “ok，我这就回去。”任务到此为止进行的还算顺利，陈旭总算松了一口气。有这一步妙棋，瓦伦丁的清洗计划至少无法立即实现。

    陈旭合上笔记本，刚要站起来，脖子上被架上了一把匕首，利刃上传来冰冷的寒意。

    被阴了！

    这是陈旭的感觉。

    “你好啊，艾格西。”那个人按着陈旭的肩膀，说道，“照我说的做，不要反抗！”

    “查理，你怎么在这里？”陈旭听出了对方的声音，万分惊讶。

    自从对方被金士曼淘汰以后，很久没听到这个富二代的消息，没想到这次任务居然碰上了。

    查理喜形于色，道：“很显然，我是贵族阶级，全家受到了邀请，听着艾格西，老实点，给我慢慢站起来。”

    “刀子不长眼，查理，我会配合你，你别乱来。”

    陈旭一边麻痹对方，一边思考脱身办法。

    这个出身贵族，脑回路有些不正常的青年，同样是金士曼的特训间谍，而且曾经是狙击训练时的观察手，论实力可以排进前三。

    “瓦伦丁，我抓到了一个间谍。”

    没等陈旭想出应对办法，查理这个家伙直接大喊大叫起来，陈旭差点气炸了。他算是看出来了，与这个贵族阶层的富二代，虚以逶迤是行不通的。

    场面一下子变得有趣，许多人的视线集中到了二楼。

    陈旭的脸色，变得面无表情，熟悉的人才知道，这是冷静到极点的表现。

    既然如此，也别什么悄悄的入侵了，直接光明正大的打出去好了。

    印章戒指电击功能，启动！尾戒贴到了对方的太阳穴上。

    查理瞬间感觉不妙，但来不及反抗，手脚抽搐耍起了羊癫疯，全身已经痉挛起来。

    高达五万伏特的电压足以放倒犀牛大象，更别提一个人。

    轰！

    陈旭充满力量的一拳，重重的打在了这个家伙的下巴上。

    顿时，查理像炮弹一般，飞下了二楼，砸翻了一张桌子不省人事。

    “卧槽，这不是那年轻随扈吗？肯定是王牌特工！”瓦伦丁看到入侵进来的家伙，不禁有些头脑发麻，“快，拉响警报，嘉泽勒，我可不想再中上一枪，倒计时两分钟，我来手动控制。”

    瓦伦丁是个性格深沉的人，但这两天发生在他身上的事情，却令他感到头大如斗。

    不能怪他心里承受能力太差，只能说运气不行。

    昨天一发狙击弹废了他的胳膊，把他打懵了，直到现在肩头还打着石膏。

    接着是现在，有个特工小子居然侵入了自己的老巢，虽然不知道干了什么坏事，但绝对是搞破坏的。

    眼下这个地步，瓦伦丁夹起了尾巴，自己不出头，等待士兵抓住这个家伙。

    就在人们开始大肆搜捕的时候，陈旭已经按照梅林提供的情报，开始了撤离行动。

    他的脸色有些凝重，因为阻拦自己的是荷枪实弹的士兵！

    “艾格西，左拐，前方两个守卫。”

    陈旭的狂奔行动惊扰了这里所有的警卫力量，若不是身体素质高出常人一大截，加上梅林的提醒，估计早就被打成了筛子。

    “艾格西，径直向前，然后右拐，又来了两个！”

    陈旭单手撑地，优雅的前空翻大风车旋转，躲过了一名士兵的扑击，身体临空的时候，右手夺过对方的手枪，扣下扳机，士兵的脑袋被轰爆，扑倒在地上拖出一条血路。

    “艾格西，左拐进入窄道。”

    又是两名严阵以待的士兵，陈旭险之又险的躲过，开枪射击。

    陈旭完全就是个行动敏捷的刺客，这些训练有素的士兵连他的衣角都摸不到。不过，现在陈旭只是一味的逃命，气势上已经输了。

    噌！一名士兵耍了个花招，表面上装作开枪射击，实际上是刺出了隐藏的军刺，直取心脏部位。

    陈旭连忙侧身躲闪，抓过对方胳膊，重重的一带，抹了对方的脖子。

    基地内部。

    “警告：生物特征识别通过，已授权，系统失效，系统失效。”

    “不起作用？应该可以启动的啊，怎么回事？”瓦伦丁看着操作系统显示出的警告，几乎要疯了。

    “我们失去了一颗卫星。”嘉泽勒令系统自检，得出了结论。

    原来哈里・哈特的工作已经完成了，用导弹成功炸掉了瓦伦丁的卫星。

    “重连所有卫星还要多久？”

    “一小时，也有可能两小时。”

    “胡扯，今天是v日，一刻都不能耽误，把这两颗卫星连起来不就行了！”

    “但那颗不是你的。”嘉泽勒说道。

    “我来想办法……”

    陈旭的速度够快了，一路风驰电掣，慌不择路的逃出了防空洞。回到飞机上，他什么都不想说，一屁股坐在座位上，大口的喘息着，再也不想动弹。

    虽然惊艳的表现令梅林很满意，但任务只进行了一半，这个‘大管家’只能硬着头皮说道：“艾格西，你完成的很出色，不过，有些突发状况你需要知道……”

    “怎么了？”陈旭感觉不妙。

    “模块扫描完成后，根据系统分析，瓦伦丁设置了生物特征识别防护，也就是说，你还得回去，别让他的手碰到桌子，如果启动了程序，我们还是失败。”

    “你这是在逗我？”

    “很遗憾，并不是！”梅林的脸色也有些不好。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第37章 最后之战（上）

    陈旭没有任何废话，直接打开飞机上的装备库，全副武装了一番。（品@书￥网）！

    打火机手榴弹，特工手枪……凡是能带走的特工装备，陈旭全部带在了身上，最后拿起一把伞，从飞机上跳了下去。

    估计任务完成后，直接就是回到主神空间，陈旭把能带走的武器全都打包了。

    “卧槽，这是干啥，直接碾压的节奏？”

    梅林来不及多想，做起了他的本职工作。

    防空洞的内部通道崎岖弯折，易守难攻的同时，士兵们借助地形更容易隐藏。

    陈旭没有贸然进入，撑开攻防一体的栗木柄伞，才转入了通道。

    果然，第一波就遇到了迎头痛击！里面的士兵听到动静，直接开火了。

    攻防一体栗木柄伞的防弹功能不是盖的，半透明的伞面撑开来护住头部，视野毫不影响。陈旭能看到对面的情形，除了二三十个士兵严阵以待，远处还有络绎不绝的士兵正在赶来。

    没想到引起这么大的轰动！比原剧情还要多的警卫力量，密不透风的士兵让陈旭有些无奈。

    甚至有一名士兵端着扎眼的狙击枪走过来。

    “这是捅了马蜂窝啊！”

    陈旭顶着攻击，冷静的瞄准了一名士兵的身子，扣下了扳机。

    砰！伴随着沉闷的枪响，半边身子都被轰烂的士兵倒飞了回去。

    这威力，足以媲美霰弹枪了！

    用力一拉握把，陈旭再次开火，又是一名士兵被轰飞，不过那名端着狙击枪的家伙也走了过来，瞄准了这边。

    咻！一声尖啸过后，伞面上出现一个窟窿。

    见情势不妙，陈旭掏出口袋里的打火机，咔的一下掀开盖子，在闪烁的短促红光中，手榴弹凌空爆炸，把对面的士兵全部炸飞了出去。

    爆炸清空了一切障碍物，除了满地的尸体，再也找不到一个活着的家伙。

    这座基地的建筑都是钢筋混凝土，建造的牢不可破。打火机手榴弹爆炸产生的碎片，墙壁只给打出十来公分的小坑，让人咂舌这里的质量。

    “糟了，艾格西……”正在这时，通讯器里传来了不好的消息。

    “又怎么了？”陈旭翻捡地上的武器，他的收藏癖发作了。这些士兵全副武装，使用的是比利时生产的，大名鼎鼎的战争伤疤scar系列武器，点射精准度很高。

    “瓦伦丁正在借用别人的卫星，他在重新链接网络，应该用不了多久就完成了。”

    “哦，我知道。”

    “还有，瓦伦丁给你准备了一份大礼，你得抓紧了！”

    “什么意思？”

    “超过五十名士兵包抄了你的后面，你要小心了。”

    卧槽！陈旭大骂一句，冲进了通道。

    在金士曼的学习中，陈旭不仅学会了各种能力，还包括人生的经验。这种被摸菊花的战术，可不在陈旭的应付列表之内。

    士兵手里的是枪械，不是没用的烧火棍，正面对抗那是要付出死亡代价的！

    若是在电影世界挂掉，下场绝对不是舒舒服服的回到主神空间，而是直接领了便当，再没可能潇洒自在的体验各种冒险。

    现在瓦伦丁派出了前后夹击的队伍，也许只有等陈旭经历多个电影世界，拿到钢铁侠的战衣后才能抗衡。此时此刻这个阶段，仅仅拥有子弹时间异能，保护不了自己。

    比较手上的资源，能勉强对抗的大概只有铁血战士的手炮，外星科技的武器。但它致命的缺陷显而易见，那就是发射速度太慢，使用时需要相当长的时间充能。

    其他武器大部分是手枪，即使换上噩梦套装，也不一定抵抗的了绵密的集火攻击，异形女皇的外骨骼只是防弹，绝不是无视子弹。

    “现在我的弱项是防护力量，看来以后要注重这方面的发展！”

    陈旭很快跟追上来的士兵交上手。

    对方步枪怒吼，火舌喷涌，射击技巧纯熟，互相之间配合的天衣无缝，对地形的应用更是无所不用其极。战斗开始了五秒钟，陈旭便被重火力压得抬不起头来，躲进了监牢门口。

    战局优势扭转，当陈旭糟糕的心情冷静下来，很快想起了原剧情中的应对方法。

    几发弧形弹道的子弹射杀了靠近的士兵，陈旭说道：“梅林，还记得你说过的芯片吗？激活它们！”

    梅林瞬间反应过来：“对啊，哈哈哈，现在轮到我出牌了！”

    瓦伦丁能用芯片炸掉阿诺德教授的脑袋，现在梅林黑入了对方系统，同样能够做到。

    植入安保芯片，激活！

    然后就见通道两旁的士兵，一个接一个的软组织过热，引起脑袋爆炸，帽子纷飞，体液四溅。

    这场景媲美节日庆祝时，漫天绽放的烟花。

    画面简直太美了！

    由此可见，瓦伦丁科技的可怕程度！

    “梅林，做的真棒，你真是个天才！”

    “外面发生了什么事？”监牢的门咣咣咣的敲响，一个女声叫道。

    居然还能误打误撞遇上那名公主的房间？

    陈旭打开探视窗口，看到一张娇俏的容颜。

    “你不是那个失踪的瑞典公主吗？”

    “你能救我出去吗？”那名美貌的公主哀求。

    陈旭的脑海猛然大震，微笑的公主突然在视线中模糊起来，她一丝不挂的娇躯，在床上摆成一个诱人的姿势……

    晃了晃脑袋，陈旭使劲的摇了摇头，迫使自己不往这方面想。

    “怎么了，你不愿意救我出去吗？”

    公主的话让他有些心虚，陈旭连忙道：“我很愿意救你出去，等我破坏掉瓦伦丁的清洗计划，回来再找你。”

    “你现在救我出去，我会……”

    对这位瑞典王储的话，陈旭敬谢不敏，委婉的回答：“等我完成任务吧！”

    基地中猛然响起瓦伦丁的声音，在任何角落都能听见：“你个混蛋，你真的以为我会蠢到，给自己也植入那玩意吗？你他妈是疯了，害死那么多无辜之人是为了什么？你根本阻止不了我，清洗计划照常进行！”

    从语气中可以听出他的气急败坏。

    “艾格西，信号马上开始发射了，快别让瓦伦丁摸那张桌子了。”梅林焦急道。

    “抱歉，亲爱的公主，我得去拯救世界了。”

    陈旭捡起一把scar步枪，头也不回的向着通道跑去。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第38章 最后之战（下）

    伦敦、里约、首尔、加拉加斯、孟买……卫星串联到一起，在全球上空组成了一个绵密的信号发射网络，许多国家陷入了混乱中。

    陈旭踏进基地内部的房间，看清楚里面的一切后，手里的步枪哒哒哒，哒哒哒开火了，急促的枪声中，556毫米子弹悉数打在了玻璃上。

    这种三连发精准度已经很不错了，可惜玻璃上除了多出几个网痕，稍稍地吓到了瓦伦丁，把他压制到地面上，其余的一丁点作用都没有。

    “难道真的要我上二楼？梅林，想个办法！”

    “继续射击，我找条路。”

    打完了子弹，陈旭刚刚换上弹夹，一团黑影就从上面扑了下来，还伴随着玻璃破碎的清脆响声。

    那一刻，陈旭汗毛直竖，没有抬枪射击，而是身体奋力的往旁边窜去，不过他还是慢了一拍。

    陈旭看的非常清楚，那团黑色的身影闪电般扑下，先是伸出手枪开火，逼得他不得不护住脑袋，接着依靠整个身体的重量和下冲的惯性，半空中腾挪，以一个优秀体操运动员的身手，两腿交叉划过，切断了自己手中的步枪。

    “这两条腿……太危险了啊！”

    不用梅林提醒，陈旭扔掉手里的家伙。这种战争伤疤步枪，他还收藏了三四支完好无损的，紧接着又拿出了一把。

    翻腾出五米距离的黑影，正是瓦伦丁的得力助手兼保镖嘉泽勒，面对陈旭不按常理出牌的手段，什么话也不说，从喉咙里发出尖锐的冷喝声，再一次朝着陈旭扑出。

    陈旭眼角已经瞥到了那抹刀锋女战士的黑影，随时都有可能扑倒他。

    没有任何想要后退的迟疑，他果断的举起步枪，开始射击。

    嘉泽勒经验丰富，居然能预判枪口弹道，躲过了子弹。一个身体滑铲加速，双腿剪刀般绞出，从下三路攻向了陈旭的大腿。

    “卧槽，不会是断子绝孙脚吧！”

    陈旭郁闷得大骂，对方这么快的速度，打光半个弹夹都不一定搞定，以伤换伤，怎么看都是自己吃亏。

    耳边响起呼呼风声，陈旭没有任何犹豫，他猛地一个跳跃，跳到了旁边的桌子上，下一秒刀锋女战士带着一团恶风扑到了刚才落脚的位置。

    由于距离太近，陈旭看到了这名女保镖的模样。

    一身黑色得体的西装包裹着瘦弱的身躯，双腿却是强劲有力，自小腿部位替换成了金属义肢，轻便、敏捷、锋利如刀。

    两条金属腿可以像鹰隼一样擅长扑击，可以像正常人类一样正常行走，鞋跟部位弹出的长达三十厘米的刺剑，削铁如泥切金段玉，这让她能隐藏起来，伺机刺杀防不胜防。

    “好一条危险的美人蟒！”陈旭心底赞叹了一句，随即整张脸写满了决绝，开启了异能“子弹时间”！

    眼中的世界一下子放缓了！

    给嘉泽勒这样危险的人物缠上，那是十分危险的做法！空间有限，枪械不是最好的手段，陈旭当然不会选择不太保险的那种。想起上个世界学会的屠夫刀法十八剁，陈旭眼神一凝，两把死亡獠牙自动落入手里，身上的气势变得锋锐无匹。

    当嘉泽勒站起身，几步加速高高跃起，刺剑一般的利刃划向他脸颊的时候，陈旭下意识的，运起十八剁的一招，全力阻挡了这一击。

    火花四溅！

    就像是推到了一列火车上，陈旭被反震的力量震得手臂好不难受，而那名女保镖也被打飞了出去。

    双腿的力量比手大！

    “不要着急，我的耐力比她强，对方总有体力耗尽的时候！”陈旭如此告诉自己，双刀勉力招架，跟女保镖战斗到了一起。

    嘉泽勒的武器出其不意，腿劲出色，论战斗技巧不知比陈旭高出几许，如果没有子弹时间，陈旭的输家概率占比更大。

    可持续了一分钟，没有被分尸，就多亏了异能的强悍了。

    陈旭此刻已经完全无视了周遭的环境，瞪着充血的眼睛，只想杀死这个女人。

    十八剁势大力沉，重视的是手腕的灵活度，那名野蛮屠夫指点的刀法，一招一式简单无比，陈旭把这场战斗当成了技巧的锻炼。

    “艾格西，快搞定他啊！”

    “揍扁他，艾格西！”

    “艾格西，世界已经陷入混乱了！”

    梅林的声音一刻不停的响起，陈旭只当没有听到，全神贯注的投入了磨练。

    直到背着身子启动全球清洗计划的瓦伦丁，催促嘉泽勒不要玩耍，这个女人的脸色认真起来，陈旭才悄悄的弹出了牛津皮鞋上的毒刃。

    双方交换了一招！

    死亡獠牙劈在嘉泽勒的腰上，不等陈旭收回，这个女人瞬间转身，一肘撞在了他的小腹，同时弹出两根刺刃，反腿钉透了他的胸口。

    强大的腿劲让他像被一柄大锤夯到，直接撞在了身后不到一米的酒桌上，胃里的酸水混合着血液瞬间翻涌了上来，不受控制的喷了出去。

    痛楚还没消去，陈旭便看到女保镖双腿交错踢了过来，虽然已经尽力扭头，但是因为身体被限制移动，还是被插在了右肩膀上。

    寒光一闪！

    双方以伤换伤！

    那个美女保镖嘉泽色，脸上先是一愣，接着满是不可思议的神色。

    她低下头看去，小臂部位出现了一道不足十厘米的切痕，皮肉翻卷泛着绿油油的颜色，但已经没法阻挡毒药的发作。

    嘉泽勒的眼神充满了怨毒，不甘心的倒了下去。

    “如果不是没时间，用她喂招也不错。”陈旭自嘲了一句，强忍着疼痛，也不起身，拿出一把手枪瞄准了二楼的位置，一发子弹命中了瓦伦丁的后心。

    这个造成整个世界混乱的科学家，思想偏差的富豪，翻倒在地，死亡。

    “我为你骄傲，艾格西，你拯救了世界！”通讯频道传来了梅林的喜悦。

    陈旭躺在地上，露出惨笑，这次的伤不知道什么时候才会好！

    没过多久，耳边传来了主神冷冰冰的金属提示声：

    “瓦伦丁的阴谋破产，大清洗计划彻底摧毁，任务结束。恭喜你完成本次冒险，一分钟后将退出本场景，如果你选择停留本世界，将会在一星期后回归！”

    陈旭松了一口气，消失在房间中。

    ……

    ps：本来写的还有一章结局，并且有香艳的待遇，大家都明白的，那一章没通过，现在是最当红封推、书城推荐和人气榜单期间，我不能冒着和谐的危险，被撸下去，所以只能修改章节，并缩短了结尾，理解万岁。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第39章 清点身家

    白光一闪，陈旭已经回到了主神空间。

    光球投射一道乳白色的光芒过来，扫过陈旭的身体。

    “本次电影冒险数据读取……”

    “摧毁瓦伦丁的阴谋，奖励积分1000点。”

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”

    “恭喜你在本次冒险中获得1100积分。”

    “恭喜你安全返回，需要修复身体吗？”主神例行询问。

    听到主神的提示，陈旭点了点头。毕竟最后关头身体都被刺透了几个窟窿，除非舍得浪费复原之水泡澡，不然还是用物美价廉的方法修复身体。

    瞬间，一道光柱从天花板降落，化作无数光点渗透进陈旭的身体。几秒钟后消失，陈旭原地蹦起，满血复活了。

    除去修复身体花掉的十个积分点数，再加上剩余的3450积分，陈旭现在拥有了4540点。

    短时间内不用为积分担忧了，这是一笔‘巨额’点数。

    查看了一下个人属性能力列表。

    枪械射击：等级lv3，精通级别，升级需要一万点数。信手拈来，百发百中；弧形弹道，防不胜防。

    载具驾驶：等级lv3，精通级别，升级需要一万点数。得心应手，风驰电掣；人车合一，如使臂指。

    念动力：等级lv2，已觉醒，来自t病毒能力，持续提升中。目前效果为动态视力强化。

    自愈能力：等级lv1，已觉醒，来自t病毒能力，持续提升中。目前效果为普通人三倍愈合速度。

    瞬移能力：等级lv0，尚未觉醒。

    吞噬之手：等级lv4，不可升级。通过接触可以永久复制对方的能力，等级上限lv3，吸收对象必须死亡。

    子弹时间：等级lv2，掠夺而来。只要意念集中，你就能控制时间，进入时间放缓的状态。

    此外，一些能力并没有用数据表现出来，比如t病毒强化后的身体素质，神经反射的提高，还有狙击，双刀流的十八剁刀法……

    现在的属性比较普通人来说，无疑是非常强大的。

    ……

    回到现实世界。

    三天以后，陈旭搬进了属于自己的**别墅。以陈旭的计划和未来的打算，确实不适合住在原来的地方，搬出来的话，不仅能够方便自己行动，而且，还能够在客观层面上保护自己的**，一举两得。

    反正跑车都买了，不差购买一栋房子。

    这栋别墅之前的时候，还属于无人问津的境地，毕竟偏僻不说，价格较其它地段还贵。

    通过多方面的努力，陈旭花了一大半自己钱包里的存款，购买了这幢建在佘山的超大型别墅，当自己的老窝。

    别墅伫立在一个环境优美的山林中，三层地上建筑加个地下室，白墙红瓦，雅致不失大气。每隔百米，便有一栋独具匠心的建筑，湖光山色交相辉映。

    门前是宽敞的草坪和院子，白云漫卷绿草如茵，背山临水空气清新。左侧是一个大型车库，略显空荡荡的，说是车库，其实堪比小型停车场，能放下七八辆汽车。

    屋后是巨大的庭院，右手边一个超大的环形游泳池，装修好了并没有注水，可以想象以后舒服的游泳晒太阳是多么的美好。

    这片别墅区被称为“佘山银湖别墅”，是本地少有的原生态地段，特别是别墅前那一抹干净剔透的湖水，平添几分诗情画意。

    驾驶着奥迪跑车，陈旭来到别墅。

    迎面是一个巨大的客厅。事实上，当陈旭入住的时候，别墅已经是装修好很多年的，只不过房子一直卖不出去，这别墅也就闲置了。

    墙壁上挂着赏心悦目的中世纪油画，暖色调的布置，优质的家具极尽奢华，二楼棚顶一个巨大的水晶吊灯，富丽堂皇。

    陈旭来到客厅东方的小吧台，手摸着酒柜里的一个装饰物，轻轻一扭，酒柜向右滑开，露出一个只供一人进入的窄小楼梯。打开灯，走下一层楼梯，来到了一个厚重的保险门前，输入密码，另一个新的天地展开。

    第一次进入的时候，陈旭非常满意，毕竟这种地下室并不常见。不过他很感谢施工方的独具匠心，让陈旭有一个私密的地点，放置身上的物品。

    此时这个空荡的地下室已经装修完整了，面积远比一层的面积要大。按照规划，各种木人桩、沙袋、健身设施有条不紊，除此之外还有休息区，小型储物室，以及门后的一个大浴室。

    最角落里，空空荡荡的一溜玻璃窗，里面摆放着十几个人形模特，与斯塔克放置钢铁战衣的地下室类似。

    这也是陈旭此时下来的目的，便于清点身家。

    先将来自王牌特工的防弹西装穿到人形模特上，接着，打火机、玳瑁眼镜、牛津皮鞋、印章戒指放在旁边。

    想了想，陈旭又把可用于战斗的两把复古手枪、一把狙击枪、一柄栗木雨伞倚靠着玻璃墙放好，打火机塞进裤袋，剧毒钢笔则放进左上方的衣袋。

    至此，王牌特工套装圆满达成。

    陈旭点点头，心里万分满意，这是迄今为止最现代的一套装束，也是最齐全的。

    接着，在第二个模特身上，陈旭为其穿上了噩梦套装。这套整体色泽偏漆黑神秘的轻甲，稳重与冷酷兼而有之，唯一不满意的地方大概就是面具了。

    两把死亡獠牙呈x型挂在背后，犬牙交错的刀脊虽然怪怪的，却是目前最好用的冷兵器。

    第二套也完成了。

    一个象征自己作为王牌特工，惊险的战斗回忆，一个象征着杀死异形女皇，夺取的战利品。

    最后，陈旭把个人随身空间里的武器一股脑的全都拿出来。

    铁血手炮、铁血长矛，伯莱塔m92，连发霰弹枪mps-aa12，十字架的配枪以及他的武器库收藏，手铐，弹夹、匕首、复原之水……虽然琳琅满目，但平时动用的，也只有热武器。

    “果然我已经成了资深的冒险者了，如果计算这些物品的价值，按照其它中的套路，我现在应该是小富阶段。”

    林林总总下来，攒这点家当并不容易，陈旭确定没有什么纰漏，一手摸着下巴，很是满意的点了点头：“目前只收集齐全两套，等下次有机会进入铁血战士的世界，一定要拿到完整的铁血套装，这种收集的过程还真是过瘾啊！”

    在禁枪的国度拥有这么多暴力武器，陈旭还不敢把它们留在外面，所以清点一番，满足了自己的眼瘾，重新收进了个人随身储物空间。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第1章 金刚狼

    七天时间一晃而过，又到了冒险的时间，陈旭出现在主神空间。 ://efefd

    “这次去什么电影世界，透露一下吧，我的主神。”

    陈旭话语刚刚落下，主神那边已经完成了电影世界选择。

    “x战警：金刚狼前传。”

    听到这个名字，陈旭先是一怔，紧接着就是狂喜。

    因为据他所知，这部电影简直是为自己量身打造的。

    对于这个电影，陈旭对剧情了解的不多，但是作为x战警系列里的第一部，金刚狼的身世起源，拥有超能力的变种人绝对不少。有‘鬼魂’约翰的瞬移能力，有‘牌皇’雷米・勒博的充能爆炸，有‘银狐’凯拉的心灵控制，有‘剑齿虎’和‘金刚狼’的快速自愈……

    对于陈旭来说，这个电影世界就是一个乐园。

    陈旭的目标，就是拥有瞬移能力的‘鬼魂’约翰，和拥有心灵控制的‘银狐’凯拉。

    反正他们的结局是死亡，吞噬之手的能力正好利用起来，免得异能浪费。

    如果更进一步，陈旭心狠一些，牌皇的能力也是必须弄来的。

    陈旭急忙问道：“主神，这次的任务是什么？我不会再是主角了吧？”

    问完，他满脸期待的看着房间中的白色光球。

    如果这次让自己成为金刚狼，参与所有的剧情发展，陈旭绝对要罢工了。

    那种艾德曼合金的改造手术不是自己能承受下来的。

    “不是，你只是个无关紧要的旅行者，这次共有两个任务必须完成。”

    “什么任务，直接说吧。”

    陈旭松了口气，不让自己成为主角就行，前面两个电影世界，说实话并不过瘾，毕竟他骨子里是不甘平庸的人，如果不是为了完成任务，他才不会按照主角的路线一步步发展剧情。

    “第一，扩充x基因库……”

    “嗯？什么意思？这次有两个任务？”

    “夺取变种人的基因样本，无论是血液、毛发、骨骼、组织器官，只要是含有变种人基因信息的样本，每收集一名变种人的基因，奖励100积分！”

    “简单，这个几乎是白送的！”陈旭想也不想，大大咧咧的说道。

    “第二，帮助金刚狼和剑齿虎，打败11号x武器，死侍！”

    “你确定不是坑我？死侍那个变态，集合了许多变种人的能力，像我这种普通人，他杀掉的人能绕地球三圈！”

    “是打败，不是杀死，以你的本事，还杀不了他。”

    陈旭无奈的点点头，主神说的倒是实话。

    说起来，这个前传里面的11号武器死侍，和单人电影里面死侍，能力并不一样。前者花样繁多，几种能力拼凑起来，强悍且实用，是强大的变种人杀手；后者是因为癌症，接受了异能激发，仅仅获得了超强自愈，整个身子却像沙皮狗似的丑陋无比。

    当然，他更喜欢后者，因为那张嘴实在太贱！

    “就这两个简单的任务？”

    “没错！”

    陈旭点点头，准备传送进入电影世界。

    忽的想起，自己漏了一个至关重要的东西。

    在这部电影中，除了变种人的能力是个宝藏以外，还有一种艾德曼金属。

    要知道，整部电影讲述的是金刚狼的身世，以及那一身合金骨架的由来！

    这种金属的强度自不必说，被誉为漫威宇宙四大神奇金属之一。

    艾德曼金属是天外陨石，一旦成型几乎不会毁坏。足量的艾德曼合金能够经受多次核爆炸，由这种金属制作的纯刀片能够切割几乎所有已知物质。

    艾德曼合金的好处自不必多说。

    而整个漫威宇宙，能够处理这种金属的只有寥寥可数的几个人。

    威廉・史崔克正是其一。

    “主神，如果我弄到艾德曼合金，用什么容器盛放？”

    “你自己不是有储物空间吗？”

    “这……”看来是自己犯傻了。

    一切准备就绪，陈旭传送进入了x战警的世界。

    ……

    周围的环境瞬间变换，从空旷的金属房间，立刻变成了一处伐木场附近的酒吧门口。

    时间也变成了夜晚。

    陈旭正辨认自己的方位，却忽的听到一声沉闷的怒吼声音传来。

    顺着声音望去，很快见到了两个非人类之间的战斗。

    两个大汉长得非常壮硕，肌肉贲张，一个头发凌乱，络腮胡，眼睛像狼一样凶狠，指缝间三根尖利的骨爪探出。

    另一个却是头发整齐，指甲锋利如刀。

    金刚狼！剑齿虎！

    两人极具个性的外表，换成任何一个漫威迷都会认得。

    此时此刻，金刚狼颇有些狼狈。

    衣服上抓出了几个破洞不说，硬拼的时候被剑齿虎随手就打飞了出去，砸翻进了木料堆里。

    看到这里，陈旭没有上前参与的念头了。

    很简单，两人都拥有超强自愈的能力，简直是不死之身。以自己的小身板，都不够人家碾一指头的。

    这个地方，正是1987年的加拿大。

    按照剧情的发展，金刚狼和其同父异母的哥哥剑齿虎，两人一起在战争和杀戮中度过了上百年的时间。

    后来，两人同时被威廉・史崔克少校招募进入一支由变种人组成的特战小队。

    但在六年前非洲的一次特殊行动中，金刚狼再也忍受不了滥杀无辜，退出了特战小队。不再使用吉米的名字，而是化名罗根来到加拿大境内，做起了一名伐木工。

    后来还遇到了一个女人，两人组建了家庭，过起了平静的生活。

    可就在这时，史崔克少校再次找上门来，声称剑齿虎背叛了他，企图杀掉所有特战小队成员，劝说罗根与他合作，却被罗根拒绝。

    不久后，剑齿虎终于出现，‘杀死’了罗根的妻子，银狐凯拉。

    当然，实际上这是一场史崔克导演的阴谋，银狐此时并没有死。

    罗根盛怒之下，来小镇酒吧找剑齿虎报仇，此时两人的战斗便是这一场景。

    此时尚未接受手术改造的罗根，没有艾德曼合金骨架，并不是剑齿虎的对手。先是被翻滚下来的木材砸翻在地，接着被抡到了一辆奔驰来的卡车上，最后被踩断了一只手上的三根骨爪。

    陈旭琢磨着下一步的行动，默不作声的等了一阵。

    直到剑齿虎扔下了不省人事的罗根，走出很远以后，这才上前靠近了金刚狼。

    他的第一任务是扩充x基因库，此时罗根断掉的三根骨爪，正好成为第一笔收获。

    陈旭捡起骨爪，收进了随身空间，看了一眼晕倒过去的罗根，发现对方指缝上的断茬早就长好了，感叹一声自愈能力的变态，对着躺在地上的罗根自言自语道：

    “狼叔，你是我偶像，这次救了你一次，记得感谢我啊！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第2章 布置

    陈旭揪着金刚狼的衣服，把他送进了这个小镇的医院急诊室。（品#书……网）！

    医生们一边把病患往病床上抬，一边问道：“病人是什么情况？”

    “酒吧斗殴，车祸，多处刀伤、骨折。”陈旭随口说道，其实这次主要是方便史崔克找上门来。

    至于实际情况会不会吓到这些医生，就不是自己应该管的了。

    “那要赶紧抢救……”主治医生剪开了罗根的衣服，发现胸腹上除了沾染的血迹，没有半点受伤的痕迹。

    “这家伙什么事都没有啊？”主治医生疑惑的看向身旁的助手，其它的医生也有些懵圈，只是愣愣的看着躺在病床上的高大男人。

    “喂，他到底什么情况？”有名医生询问。

    “你们检查不就知道了，我又没说谎。”陈旭耸了耸肩。

    “我认出他来了，这家伙是罗根！”一名医生突然叫道。

    “原来是他！”

    “怪不得呢，是罗根就没有问题了，不用管他。”

    镇子不大，人们多少互相认识。医生们听说过罗根，好像是个伐木工。六年前搬到这里，有一个贤惠的女朋友，是镇里的小学老师。

    如果是罗根这个命硬的家伙，医生们也就见怪不怪了。

    正议论纷纷的时候，病床上的罗根突然睁开眼睛窜了起来，一把拽住了主治医生的领口，咆哮道：“那混蛋在哪？该死的家伙，告诉我他在哪？”

    “嘿，伙计，我不知道你说的什么？”医生吓得高举双手。

    “我可以帮你！”急诊室门口一个高大的男人出现。

    罗根转头看到了这个人，眼睛立刻就红了，直接冲上去掐着脖子把他按到墙上。

    “我在这里呆了六年，没有人认识我，然后你出现了，过了一天她就死了！”

    陈旭站在旁边，饶有兴致的看着这个中年人。

    此人正是变种人特战小队的组织者，威廉・史崔克。

    野心满满的上校一心想除掉所有的变种人，同时也利用变种人为他效命。他为了自己的计划，大肆抓捕变种人做实验，甚至不惜让自己的儿子做小白鼠。

    整个漫威世界能从分子层面利用艾德曼合金的，除了万磁王，只有他一个。

    史崔克被罗根卡着脖子，几乎喘不上起来，费力的说道：“我想要警告你……”

    “你为什么不告诉我凶手是维克特？为什么？”罗根低吼道。

    “我用我儿子的命发誓，我没有！”史崔克被一把摔到地上，咳嗽了几声，“当时我还不知道，维克特野心越来越大，我把他关了起来，他认为我背叛了他，就逃跑了，他说他会找我们所有人算账的……”

    罗根指着他怒道：“你不是来帮我的，你只是想把自己的烂摊子收拾掉！”

    史崔克解释道：“我是想提醒你……我已经拿维克特没办法了，我们需要联手，罗根，我们要合作才能战胜他，才能保护其他人不受伤害！”

    “你只想保护你自己！”罗根怒道。

    “但我能帮你复仇！”史崔克郑重说道：“我向你保证两件事，你将会承受常人无法忍受的痛苦，但是，你能够报仇雪恨。”

    “我会和你一起去，我只要杀了他，不需要法律，不需要行为准则！”

    就这样，如同电影剧情一样，罗根随着史崔克离开了。也就是经过这次改造，罗根变成了坚不可摧的金刚狼。

    剩下的事情跟陈旭没关系，这次把他送进医院，纯粹是想在狼叔脑海留下个初步印象。

    在走之前，罗根看了一眼陈旭的方向，却什么话也没有说。

    “那么，接下来为了完成第二个任务，协助金刚狼和剑齿虎打败死侍，我需要和其中一人打好关系。剑齿虎暴虐嗜杀，独来独往，不合适，只有从金刚狼身上着手！”

    打定主意，陈旭想办法离开了小镇，寻找加拿大境内的阿卡利湖。

    正值秋高气爽，阿卡利湖四周的植被繁茂。

    陈旭一路风尘仆仆，最终来到了目的地。

    他换上了一身休闲的装扮，以背包客的身份作掩护，来到数公里外的小镇，让自己看起来像是一名游客。

    不久之后，陈旭就看到了阿卡利湖，表面上这里是风景胜地，但知道内情的人清楚，在这座基地下方，是史崔克的军事基地。

    陈旭小心的侦查一番，不敢打草惊蛇，随后在阿卡利湖方圆十公里范围寻找农场。

    他定下了一个计划：接触原剧情中的老夫妻，进而收获金刚狼的友谊。

    吱！当出租车稳稳的停好之后，陈旭下车站在原地，看着不远处的那幢木制结构的房屋，走了过去。

    “我现在要鸠占鹊巢，如果对方合作的话，我就不硬来……”

    现在是1987年，了解历史的都知道，华裔在欧洲国度的地位并不高。漫威宇宙的历史与现实世界大背景相差不大，除非必要，陈旭也不想落得个欺负老人的坏名声。

    陈旭站在门前，按响了门铃。

    运气不错，里面脚步声响起，门开了一条小缝隙，露出一张老太的脸。

    “孩子，有什么事吗？”老太很和蔼的问道。

    “是这样的，我是环游世界的旅行者，现在天色已晚，想在这里借住一晚，不知是否方便？”说着左手腕表的麻醉飞针瞄准了老太的脖子。

    如果对方不合作，只能用暴力手段闯入了。

    “哦，欢迎欢迎！”老太笑意满满的打开了房门，丝毫没有怀疑陈旭的动机。

    陈旭走了进去，大致的看了一下环境，简单温馨朴实，右侧通往客厅和厕所。玄关的鞋架上，根据鞋子的大小和款式，房屋的主人只有老夫妻两人。

    “特拉维斯，有客人来了！”老太招呼了一声，进了厨房忙碌。

    这个农场的主人是个颇为随和的老人，精神矍铄气度不凡。陈旭客气了两句，与房屋主人攀谈了起来。

    家里很久没有来客人了，老夫妻很开心。

    特拉维斯听说陈旭要借住一晚，带着他去看卧室。

    “来吧，陈，我带你去今天晚上住的地方，我儿子以前的房间。”农场主的家，是个二层半的小阁楼，最下面的谷仓放置粮食和杂物，住所在二楼。

    “谢谢！”对方推心置腹的帮助自己，陈旭很感激，同时想着是不是在危险来临的时候，顺手救下他们的性命。

    “孩子，需要什么可以跟我讲，不用客气。”打开了卧室的门，特拉维斯向着陈旭笑着说道。

    “很好，已经很好了。”陈旭看了一眼房间的摆设，屋子内很整洁干净，被子和床单都是新的，看的出来经常打扫。

    “走吧，老太婆应该做好晚饭了！”

    陈旭骨子里不是讲究的人，坐在餐桌上，随着老夫妻开动之后，他也开始大快朵颐。

    不得不承认，对方手艺还是不错的，新鲜出炉的牛排非常正宗，满嘴都是肉香，土豆泥和饭后甜点也非常可口。

    “谢谢你们的招待，饭菜很美味！”陈旭发自内心感谢对方。

    看着陈旭认真的样子，老夫妻开心的笑了笑。

    “不管怎么说，接下来发生的事情就在这两天了，等金刚狼到来后，一定要把战场转移到别处，不能让他们死掉……”

    躺在干净的床上，看着头顶上的天花板，陈旭的眼睛慢慢的眯起来，不知不觉间睡了过去。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第3章 涅重生的罗根

    罗根平躺在水槽内，嘴巴戴着呼吸机，他的四肢被紧紧的束缚住了。

    随着一声令下，十几根粗大的注射针管旋转着开始工作。这些针尖都呈现红色，可见里面的液体温度之高。

    嗤嗤嗤！

    所有的针头钻透了罗根的骨骼，高温艾德曼合金液体在强压下顺着针管，生生地注入了罗根的身体！

    改造手术造成的痛苦根本是常人无法想象的，即使罗根拥有强大的自愈能力，经历过上百年战争的摧残，此时也忍不住浑身剧烈颤抖。

    终于，罗根全身的骨骼全部覆盖上了艾德曼合金，冷却定型，他的心跳也停止了。

    从理论讲，这次实验完美无暇，但是看着仪器上已经呈现笔直的心电图，还有那沸腾的冷却水，没有人相信罗根还活着。

    “原来有自愈能力的人也会死的……”史崔克转过身来不愿再看。

    突然监控仪器上一声轻响，史崔克耳朵一动，回头望去，只见仪器上心跳开始上升。

    艾德曼合金注射很成功，史崔克狂喜中和零号特工交谈，透露了小岛的存在，并决定清洗罗根的记忆，利用金刚狼的dna制造11号x武器。

    这个计划被金刚狼听到，明白了事情的前因后果，从水槽里直挺挺的站了起来。

    不用史崔克命令，亚裔面孔的零号特工掏出手枪“砰”地一声，准确的打中了金刚狼的脑袋。

    出人意料又在情理之中的是，子弹仅仅擦破头皮，火花四溅，就被合金骨骼挡住了弹头！

    一秒钟后，额头的伤痕便愈合了！

    “关门，不能让他离开！”史崔克一声令下，所有士兵一齐开火。

    金刚狼完全不把枪林弹雨放在眼里，子弹打在他身上毫无感觉一般，根本无法造成伤害。此时的金刚狼名副其实，骨骼坚不可摧。

    罗根神挡杀神，一路杀出了大厅。

    厚实的铁门无法阻挡金刚狼的合金利爪，就像切豆腐一般打破了封锁。

    看着基地前方几百英尺高的瀑布，金刚狼毫不迟疑的跳了下去。

    军事基地内，将军大发雷霆，指着史崔克的鼻子骂道：“蠢货，你刚刚花了5亿美金让罗根变得金刚不坏！”

    史崔克叹了口气，解释道：“没关系将军，罗根只是其中的一块拼图，我们拥有他的基因样本，可以制造十一号武器，真正的受我们控制的变种人杀手！”

    ……

    陈旭在农场呆了一晚上。

    为了能够在老夫妻家里多住几天，第二天陈旭询问了当地的旅游胜地后，出去转悠了一圈，回来时特意购买了许多生活用品。

    两位孤单的老人无依无靠，能有个说话的人陪着他们，高兴还来不及，也没有追究陈旭为什么赖在他们家。

    这天下午，陈旭从镇上回来。

    前方的丛林里忽的窜出一个大汉，沿着公路头也不回的跑向农场。

    此人正是逃出来的罗根！

    肌肉虬结的金刚狼身形狼狈，连一条内裤都没有，这种罕见的造型除了刚从军事基地里杀出来，再没有别的可能。

    不老、不死、不灭！

    从现在开始，金刚狼罗根即将开始演绎传奇的一生！

    想也不想，陈旭快步追了上去。

    四周是树林，只有前方是农场，最终目的地一样，陈旭却不能让裸着身子的金刚狼吓到老夫妻。

    “光着屁股的家伙，等一下！”陈旭叫喊道。

    跑在前面的金刚狼听到，一下子停了下来，凶神恶煞的转过头，想也不想弹出了双手利爪。

    陈旭被吓了一跳。

    对方眼神里充满的嗜血，配合狰狞而危险的钢爪，无不让人感受到远古凶兽的威胁。

    此时的金刚狼才从军事基地逃出来，杀气凛然，感知力非常出色，他脸色阴晴不定的看着陈旭，能感觉到对方身上隐藏的力量，只有经过训练的精英才会拥有。

    “嘿，伙计，你不能就这么冲进农场，至少穿件衣服！”

    陈旭心脏砰砰直跳，这个野兽一般的男人太可怕了，果然死了一回的家伙，涅重生后大不相同，之前遇到的金刚狼绝对没有如此暴虐。

    陈旭示意自己并无恶意，脱下自己的外套抛了出去。

    罗根收敛气势接受了好意，用外套围住了要害。他刚接受了手术改造，艾德曼合金冷却下来，吸收体温的热量，以至于冷的直哆嗦。

    “你这是街头艺术吗？怎么玩起了裸奔？”陈旭调侃道，尽量不让金刚狼紧张。

    “我认识你，是你把我送进了医院。”罗根开口说道。陈旭之前的做派让金刚狼放下了戒心，莫名的有了几分好感。

    “哦，原来你是酒吧打架的那个人！”陈旭装作恍然大悟的样子，拍了拍脑门，“看来你经历了什么磨难，不用着急，我借住在前面的农场，跟我来吧！”

    陈旭带路进入了农场，老夫妻两人都是非常热心肠的人，听说罗根有难，当即贡献出了儿子的衣物。

    一米九的狼叔穿起牛仔裤和皮夹克，络腮胡子配合彪悍的气质，显得威猛十足。

    不得不说，身材高的人都是天生的衣服架子。

    如原剧情一样，在盥洗室换下衣服的罗根，观察自己的合金爪时，不小心切断了暖气片和洗漱台，弄得房间乱七八糟。

    幸好老夫妻没有计较。

    老太做了一顿丰盛的晚餐，招待落魄的金刚狼。餐桌上，农场主聊起摩托车没完没了，说得心花怒放，陈旭插不进这个话题，看着金刚狼自带的亲和光环，不由得大为羡慕。

    晚餐过后，老夫妻打发金刚狼睡到了谷仓，那个地方空旷无比，最重要的是没有可以破坏的东西。

    当然陈旭还是睡在他们儿子以前的卧室。

    如无意外，明天应该是心狠手辣的‘零号特工’前来猎杀金刚狼。除了他这个枪术高手，还有一架武装直升机，两辆武装悍马。

    对于‘零号特工’这个危险的家伙，陈旭还是比较了解的。他最突出的能力就是射击，身上佩戴着至少四把武器。

    他是史崔克的助手，特战队伍里的跟踪专家和超级神枪手，枪支在他手中像是有了生命，不管射程多么远，对手人数多么多，都能成功秒杀。两把手枪在零号的手中能发挥出步枪的射速，和狙击枪的精准。

    他们在第一时间就狙杀了老夫妻，并炸掉了农场的谷仓。

    想要不牵连老夫妻，明天一早必须提前离开。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第4章 提前上路

    罗根在谷仓辗转反侧，夜不能寐。

    他想起了银狐凯拉告诉自己的传说，金刚狼和月亮女神注定仙凡永隔，一整晚彻夜难眠。

    笃笃笃！

    坐在摩托车上的罗根，望向了门口。

    陈旭推开门进来，全副武装。

    “罗根，我们必须要走了！”

    望着这身王牌特工的装扮，罗根眼里精光一闪：“你果然不是普通人，这是什么意思？”

    陈旭一身笔挺有型的修身西装，戴着一副玳瑁光学眼镜，显得文质彬彬。

    “很简单，你是逃出来的，史崔克派人来杀你，你继续留在这里，会连累这对好心收留你的老夫妻！”

    听到陈旭道破他的现状，罗根沉声道：“你究竟是什么人？为什么知道我的事情？史崔克派你来抓我？”

    此时他已经调整好了状态，坚不可摧的属性让他不惧任何危险。

    本来，罗根离开特战小队六年的时间，修身养性的生活让他人性居多，但史崔克偏偏把他调教成了野兽。

    若不是陈旭救过他一次，并且帮助了他一回，金刚狼早就暴起伤人了。

    毕竟，陈旭两次巧合的出现在他面前，其行踪值得怀疑。

    陈旭嘴角一抽搐，心说罗根的疑心病又犯了。此时他很清楚，隐藏在真实外表下的金刚狼，暴力因子是多么可怕。

    这也是正常的，金刚狼桀骜不驯，逆天的自愈能力让他先天立于不败之地，艾德曼合金钢爪无物不切，加上以伤换伤的打法，很少有人能在他的手里撑下几回合。

    这可不是后来失忆的金刚狼，现在的罗根远比以后危险。

    “史崔克还用不起我这样的王牌特工，实话告诉你，罗根，我擅长预知能力，如果你不赶紧离开这儿，等天亮的时候，老夫妻都会因为你的原因，死在你眼前！”

    听到陈旭的话，金刚狼捏紧了拳头，三根利爪缓缓地探出。

    “如果你在骗我，我会让你了解什么是金刚狼的野性！”

    “那你尽管试试！”陈旭双手一伸，两把死亡獠牙自动落入手中，他感觉被危险的野兽盯上了，金刚狼这种家伙，还真是令人头疼的要命。

    罗根见到此种情形，危险的气息缓缓散发出来。

    “你到底是谁？”

    “如你所见，我也拥有异能。”这句话陈旭取了个巧，并没有说自己是变种人。

    “那你来预测一下，我会不会杀你？”

    陈旭的脸色变得面无表情，说道：“听着，罗根，我没时间跟你墨迹，天马上就亮了，顶多再过一小时，这个谷仓会因为你的缘故，被武装直升机的火箭弹炸上天！不管你信不信，你必须离开这里！”

    熟悉他的人知道，此时的陈旭冷静到了极点。如果战斗实在不可避免，他必全力以赴。

    “我暂且信你一回！”

    金刚狼盯着陈旭半晌，最终收敛了气势，大步迈开，向外面走去，丝毫不拖泥带水。

    这个家伙！陈旭长长的吐了一口气，放下了戒备。

    刚才还以为会打起来呢，虽然他没有一点赢的把握。

    漫威世界拥有无穷的变种人资源，除了他们这些主流战力，还有更加广阔的天空。陈旭甚至暗下决心，一旦谈不拢，直接放弃第二个任务，去纽约的变种人学校寻找机会。

    这次私自会晤，陈旭还是有些忐忑的，没想到最终还算比较成功。

    此时天色灰蒙蒙的，天际露出一抹鱼肚白。

    罗根一夜未睡，却是精神奕奕，这其中固然有对妻子的思念，也饱含着对剑齿虎和史崔克的无穷斗志。

    与刚刚起床的老夫妻告别，陈旭也趁此机会，感谢了一番招待。

    谷仓里的那辆摩托车，注定与罗根错身而过！

    这不是老夫妻被零号特工杀掉，金刚狼杀出重围的剧情。

    在走之前，陈旭给了老夫妻一叠美金，作为好心收留的回报。

    两人离开了农场，向小镇方向走去。

    一路上，罗根表现出了百战老兵的谨慎和警惕，对陈旭询问个不停。

    “你说自己是王牌特工？你是哪个国家的？”

    陈旭心里一惊，刚才说顺嘴了，但是表面上平静的回答道：“我来自中国，曾经接受过英国金士曼特工学院的特训，以及美国刺客联盟的培养。”

    这种事情上，陈旭并没有撒谎。

    如果想要和金刚狼这种人打交道，最好不要欺骗他，毕竟以后做任务时，总会不经意间暴露自己的身手，还不如大大方方的承认。

    罗根皱了皱眉：“我怎么从没听过金士曼，刺客联盟又是什么组织？”

    引起更多问题的回答方式，会让别人不自觉的踏入语言陷阱，进而通过交流引起更多的问题，金刚狼此时就产生了疑问。

    “金士曼是英国最神秘的特工组织，如同克格勃在苏联的地位，有一百多年的历史。至于刺客联盟，是一群纺织工建立的刺客组织，执行上帝通过命运织布机传达的指令，裁决世界上的混乱秩序，刺杀通缉令名单上的人。”

    金刚狼的疑惑更多了，摇摇头道：“我活了上百年，你说的我都没听过。”

    “没听过不代表不存在！”陈旭才不会好心告诉他，这两个组织并不是这个世界的，见罗根又要问话，打断道，“好了，我的资料告诉你了，轮到我问你了。”

    “你想知道什么？你不是有预知能力吗？”

    陈旭嘴角抽搐，妈的，谁说金刚狼没脑子的？

    “我只能预测一些不太好的情况，比如这次追杀你的人，是零号特工率领的作战小队，有一架直升机和两辆武装悍马。你会轻而易举的干掉他们，不费吹灰之力。哦，对了，那是在你骑着摩托车的情况下，现在这种情况我就不知道了。”

    “摩托车？那对老夫妻谷仓的那一辆？”

    “没错！”见话题又转了回来，陈旭连忙道，“罗根，换我问你了，如果你沿着复仇之路调查下去，最终结果并不是自己想要的，你还会不会继续？”

    天渐渐的亮了起来，乡间公路上出现了一些晨练的行人。

    “我不知道！”金刚狼瓮声瓮气的回答道，“我一定要杀了维克特！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第5章 零号来袭

    “你打算怎么做？”陈旭问道。（品书￥￥网）！

    大概是放下了戒心的缘故，罗根毫不犹豫的说道：“去找以前的队友约翰，他肯定知道维克特的情况。”

    约翰便是有‘鬼魂’之称的变种人，早期曾是x武器计划的一员。

    在目光所及的范围内，他能够无限制自由移动，虽然是二级变种人，论及方便之处，比某些三级能力还要好用。

    两人走了一早上，陈旭不由得烦了。

    穿着牛津皮鞋走在公路上，他的双脚早已疲惫不堪，这让陈旭更加迫切的想要得到瞬移的能力，代替自己走路。

    这农场太偏僻了也不好，连辆过路的汽车都没有。

    他却是忘了，此时正是1987年，汽车的普及率远没有后世那么高。

    陈旭拿出食物和饮水，提议道：“先补充下体力吧，吃点东西。”

    “你这种空间能力很方便！”罗根夸奖道。

    “这有什么可羡慕的，你的自愈因子更强大。”

    陈旭的个人随身储物空间，杀人放火居家旅行之必备，用来装东西很是方便。虽然出人不意的情况下，能够客串刺杀手段。

    但论及电影世界的冒险，还是罗根的生存能力更加好用，刀枪不入百病不生不说，连麻醉剂和尼古丁都能无视。

    两人解决掉食物，金刚狼道：“就在这儿分别吧，你走你的路，我走我的路。”

    陈旭吃了一惊，他还指望对方找到‘鬼魂’约翰和‘牌皇’雷米呢，现在分道扬镳的话，怎么拿到他们的基因样本？

    “我不能让你继续跟着我，史崔克不会放过我的，你跟着我很危险……”

    不等罗根解释完，陈旭后背突然感觉到针扎似的疼痛，寒冷直入骨髓，这种危险预警多次救了他的性命，想也不想的向旁边扑倒了过去。

    一颗子弹划过陈旭刚才所在的位置，在金刚狼的胸口开出一个碗口大的洞。

    只听熟悉的狙击声，陈旭已然明白，必定是一发大口径的子弹。

    陈旭清楚的看到，子弹撞击在罗根身上，空腔效应爆出巨大的的伤口，被艾德曼合金骨架阻挡变形后掉落在地。

    若非金刚狼坚不可摧的骨骼和超级自愈，只这一颗子弹就能要了人的命！

    当然，以金刚狼的不死小强属性，还没有谁真正的杀死他。

    陈旭冷汗直冒，零号特工居然袭来的这么快！

    幸亏自己躲避了过去，子弹打在了罗根身上。

    金刚狼歪了歪脑袋，脖子咔吧咔吧作响，双手噌的一下弹出了合金利爪，眼神变得凶狠起来，望向了子弹袭来的方向。

    他胸膛上被子弹撕裂的伤口，以肉眼可见的速度愈合了。

    不远处的山坡上，一个亚裔男子端着狙击枪，脸上勾起冷笑，充斥着残忍和无穷杀机的气劲，锁定了金刚狼的身影。

    拿出无线电，零号特工向总部汇报道：“发现x武器的行踪，他旁边有一个身份不明的男人！”

    总部传来了史崔克冷酷的声音：“全部干掉！”

    零号特工迅速布置任务，指挥武装直升机发射一枚火箭弹。

    嗡！嗡！嗡！

    听到螺旋桨的声音，陈旭脸色顿时一变。他可没有金刚狼的超强自愈，一旦被火箭弹击中，炸成碎片才是自己的结局。

    看着越来越近的直升机，陈旭无中生有的掏出一把scar步枪，开启了子弹时间异能，视野中所有速度放缓。

    直升机飞临头顶，那名驾驶员狞笑着扣动了按钮。

    一发火箭弹带着滚滚浓烟，发射了出去。

    在这一时刻，陈旭屏气凝神，眼睛眯了起来，手中的步枪精准的点射出一颗子弹，后发先至的命中了火箭弹的弹头。

    瞬间，剧烈的爆炸声传入耳中。

    由于距离较近的缘故，直升机被冲击气浪直接命中，驾驶室玻璃凌空解体，散成无数的碎片，紧接着机身摇摇晃晃翻滚着坠落下来，砸在地上爆成一团火球，铁皮溅的到处都是。

    这一幕震撼住了许多人。

    “**！发生了什么？”威廉・史崔克大声喝道，“快点干掉他们，一个不留！”

    零号特工同样恼怒的骂了一句，命令阿尔法小队全部出击。

    两辆悍马车载着十几个大兵，顺着公路前后包围而至。

    而零号自己，放弃了狙击枪，向着二人的方向快速奔跑过来。

    金刚狼见到陈旭刚才用步枪打火箭弹的一幕，不由的诧异了一下。他经历过多次战争，但很少有人做到用子弹对撞火箭弹的。

    罗根的战斗经验丰富，当即言道自己负责两辆武装悍马，让陈旭躲在树林里不要出来。

    此事正中下怀！

    陈旭愁的就是两辆武装悍马，那种用于战争的大杀器，装备了防弹装甲和高射机枪，以他的手段几乎毫无办法。

    看着金刚狼迎面冲了上去，陈旭赶紧提醒一句不要把悍马全部毁掉。

    这是现成的代步工具啊，否则靠双腿走到城镇还不累死！

    陈旭对上了零号特工。

    对方同样擅长的是枪法，百发百中射速极快，而且身体素质不赖，反应速度和平衡能力出色。这部电影中出现的剧情人物，陈旭唯一不怕的就是他。

    王牌特工对零号特工，陈旭还是比较自信的。

    零号特工没有给其任何准备的时间，以猛虎下山的姿态，冲过来的过程中，掏出两把手枪扣动了扳机。

    “见鬼，以为我比金刚狼好欺负是吧？”陈旭不忿道。

    零号特工虽然是超级神枪手和追踪大师，但不懂得任何异能，也不是刀枪不入自愈能变态的怪物，陈旭的异能足以弥补枪法的差距。

    开启了子弹时间，陈旭毫无畏惧的对射，子弹在空中对撞，互相抵消。

    零号的火力凶猛，射击技巧纯熟，但当他一时半刻没有取得战果后，顿时焦躁起来。他不敢停留在原地，借助树木的掩护，打起了游击战的念头，指望手下支援。

    从此刻开始，战局彻底扭转！

    轮到陈旭反击，手枪消失在空气中，一把大威力的铁血手炮出现在手中，随便扣动了一击，剧烈的爆炸掀飞了零号藏身的树木，压住了他的身子。

    不待手炮再次蓄能，陈旭冷笑着换上一把霰弹枪，闲庭信步的走过去。

    零号特工无力反抗，看着陈旭凄惨的一笑，呕出了大口鲜血。

    “零号，听到了吗？”

    “罗根死了没有？”

    “零号特工，快回答！”

    陈旭踩着零号特工的胸口，轻轻说了一句再见，无数的小钢珠射出，把零号特工的脑袋打爆成了筛子。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第6章 与虎谋皮

    拨弄开血肉碎块，陈旭不顾血腥，捡起对讲机问道：“史崔克上校？”

    对讲机那头早在枪声响起的时候，已经知道零号特工牺牲了，听到陌生的声音，那边沉默了一会儿，才回道：“你是谁？”

    “哦，我是陈旭，你可能没听说过，不过不要紧，我并没有与你作对的心思，如果不是零号特工非要置我于死地，我也不会杀了他……”

    “你想说什么？”威廉・史崔克打断道。

    对于手下遭遇不幸，这位少校先生并没有愤懑和不满，反而平静至极，仿佛死了一只蚂蚁一样微不足道。

    当然了，事实上威廉・史崔克是唯一一个，既痛恨变种人又利用变种人的矛盾集合体，他的最终目的是消灭全世界所有的变种人，至于这中间努力的过程，对于一个枭雄来说，没什么是不能承受的。

    只有强大的变种人才会入他的眼。

    陈旭看着金刚狼大杀四方，虐的士兵哭天喊地，嘴角泛起一抹微笑，道：“没什么，我想说这次追杀就算了，你的目标是金刚狼吧？我可以帮你。”

    “哦？”

    史崔克不咸不淡的应了一声，没什么意外的情绪在里面，谁也不知道他究竟想的什么。

    陈旭继续说道：“我可以帮你抓到金刚狼，但你必须拿出相应的代价！”

    “你想要什么？”

    陈旭目光闪烁，道：“我要你关押起来的变种人，每人提供一份血液样本！”

    史崔克感觉到大大的意外，问道：“你要血液做什么？”

    整个美国研究变种人的除了他自己，只有哨兵机器的创始人，难道这个年轻人……他是多年研究变种人的资深专家，十分清楚这些变种人的血液的价值。

    “这是我的事情，你现在拿金刚狼束手无策吧？我可以把他绑起来，带着他前去交易，随你怎么扒皮抽筋，死活与我无关！而你所做的就是现在准备血液样本，告诉我基地的位置，等我前去交易。”

    陈旭当然不会说出，自己的任务是收集x基因获得积分。

    把一个军部少校当成傻子的人，才是真正的傻子。

    能够顺利获得血液样本固然非常好，得不到也没有损失。

    这是谈判的转移技巧，陈旭的真正目的无非是基地的位置罢了！

    他记得原剧情里面，史崔克少校为了防止金刚狼打扰自己的x武器计划，把基地搬迁到了一座小岛上，上面用核电站作掩护。

    而基地的位置除了‘牌皇’知晓以外，再没有谁了解。

    陈旭也不清楚。

    这种合作并非单纯的与虎谋皮，而是做个保险，一旦牌皇发生意外，不至于蒙头转向，再也找不到基地的位置。

    如果能从史崔克这条线知道小岛的地点，会让金刚狼少走许多弯路。

    史崔克大笑，道：“好好好，果然无知者无畏，我答应你了！”

    陈旭眯着眼睛，道：“那你告诉我基地的位置，等我把罗根抓起来，送到你的基地。”

    狡兔三窟，换做谁都不会贸然透露自己的底细，史崔克做了多年的军人，与无数政客打过交道，更加不会透露老巢的位置。

    史崔克感慨了一阵，这么‘嫩’的对手还真是少见！哈哈大笑道：“这样吧，你拿着手上的对讲机，等你抓住罗根后，我会派人前来接你上岛。”

    没骗到什么基地的位置，陈旭也不沮丧，说了两句应付的话，伪装出了一个愣头青的糟糕表现，就砸碎了对讲机，陷入了思索。

    老狐狸滴水不露，线索已经断了。

    看来接下来还是要从‘鬼魂’约翰那边下手！

    当然，直接去新奥尔良寻找‘牌皇’也可以，但对方可是逃出史崔克大本营的变种人，异能非常强大，一旦发生冲突，无论是谁出现个意外，都不是想要的结果。

    最保险的办法是，继续跟着罗根，按照剧情发展步步为营。

    “你打算与史崔克合作？”身边传来金刚狼饱含着怒气的质问，尤其是‘合作’两字重点强调，透露出他内心的不满。

    罗根三下五除二的料理掉两辆悍马车的敌人，掉头来对付零号特工的时候，发现那家伙已经被爆头。

    而曾经帮助了他两次的年轻人，居然拿着对讲机与史崔克商议，抓住自己换取报酬。

    若不是想听他怎么解释，金刚狼早就一爪子捅死这个家伙！

    陈旭转过头来，看到罗根身上的血迹，以及划破的衣服，弹孔的破洞，知道对方经历了一场艰难的大战。

    公路上的悍马残骸证明了罗根的战绩。

    陈旭头也不抬，开口淡淡的说道：“史崔克让你变得坚不可摧，想必接下来不会再次袭击你，而是躲避到了别的基地，完成他的计划，你在寻找这个小岛的位置吧？”

    金刚狼罗根点了点头。

    “史崔克是头老狐狸，我虽然打着交易的幌子，但他太谨慎了，丝毫都不肯透露基地信息，所以这条捷径走不通，你只能继续按照你的想法寻找他的老巢！”

    “那你联系史崔克有什么用？”

    “一点用处都没有，全都是废话。”

    罗根翻了个白眼。

    “现在的重点是史崔克知道了我的资料，肯定引起了他的注意。一个能杀掉零号特工的青年，即使实力再怎么不堪，也会重点对待，所以……罗根，接下来我只能跟着你走到底了。”

    听到陈旭这么说，罗根反倒有些不好意思，毕竟这件事是他引起的，无缘无故把人拖下水，置于危险的境地，这种负罪感让他有些内疚。

    武装悍马一辆拆解成了碎片，另一辆在罗根下手较轻的情况下，勉强能开上公路。

    陈旭和罗根两人清理了上面的尸体和血液，就要离开，陈旭忽然想起一件事，连忙跳了下去，跑回了零号特工的位置。

    “你在做什么？”点燃了一根雪茄，罗根好整以暇的问道。

    “当然是收集武器！”陈旭的收藏癖好发作了！

    零号特工以枪法称雄整个特战小队，仅仅依靠射术做不到这一点，手枪必然经过了改装，才能让射速达到步枪连发的标准。

    陈旭将尸身翻了个遍，总共摸出四把手枪，连同枪套一起摘了下来，心满意足的收进储物空间。至于那把狙击枪，因为距离太远的缘故，懒得去捡了。

    “接下来去哪儿？”

    “拉斯维加斯！”罗根掐灭雪茄，回答道。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第7章 约翰的拳击馆

    这部电影的背景是1987年，此时从加拿大进入美国并不是什么难事，甚至只需要出示一下驾驶证，就能直接从加拿大的后花园，进入西海岸的赌城。（品#书……网）！

    二人驾驶着惹眼的武装悍马，一路风驰电掣。

    颠簸着来到小镇上后，金刚狼抛弃掉耗油量大的悍马，直接购买了车票，去往大城市。接着几经辗转，到达了拉斯维加斯。

    从售票处或许能查到金刚狼的行踪，但是到了美国的土地后，金刚狼有的是办法摆脱威廉・史崔克，只要进入城市，相信史崔克再也找不到人了。

    虽然此时的交通已经很便利，这一路仍旧花了足足一个上午的时间，才从拥挤的停车站踏上拉斯维加斯的土地。

    作为内华达州最大的城市，拉斯维加斯以赌博为中心，发展旅游、购物、度假产业，是许多淘金者眼中的天堂。

    蛇有蛇路，鼠有鼠路。

    变种人特战小队成员，就有两人离开史崔克的队伍后，待在这座自由的城市，享受着赌城的便利。

    鬼魂约翰和肉球弗莱德・杜克斯，他们离开军队后，合伙经营了一家知名的拳击馆。罗根虽然不知道具体位置，但这六年来曾经通过电话和书信，倒没有失去联络。

    “接下来去哪儿？直接去找你的老朋友约翰和弗莱德？”

    “没错！”

    在金钱开道的情况下，很快两人到达了那家拳击馆。

    此时正是营业时间。

    陈旭和罗根进入里面，还没来得及说话，一股热风迎面扑来。嘈杂的吵闹声与震耳欲聋的呼喊氛围，和外面构成了两个世界。

    到处都是欢呼雀跃的红男绿女，挤得满满当当，场面相当热烈。狂热的人们视线主要聚焦在拳击场地中央，一个肉呼呼的肥家伙身上。

    肉球弗莱德・杜克斯长得五大三粗，弹力背心下面全是臃肿的肥肉，房间里嘈杂的噪音也压不下他的怒吼，一张丑脸狰狞扭曲。

    陈旭和罗根就这么混在人群中。

    “是你的伙伴吧？”陈旭大声问道。

    “应该……没错！”罗根也难以置信，若不是胳膊上的纹身出卖了那人的身份，还真的难以把六年前，那个能挡住坦克炮弹的大块头与此人联系起来。

    得了暴食症还真是恐怖！

    肉球的对手同样是个胖子，但比起弗莱德，算得上‘小鸟依人’，火冒三丈中，挥舞着拳头冲了上来。

    弗莱德捧着一杯可乐，仍旧自顾自的吸着，对于当胸一击从容不迫，连躲避的念头都没有，站在原地一动不动。

    拳头打在臃肿的肥肉上，弗莱德似乎什么痛苦都感受不到。令观众感到惊奇的同时，也更加的狂热叫喊起来。

    这是一堵肉墙！

    气势汹汹的拳头如果落在普通人身上，说不得呕上几口老血的同时，还要碎上几根肋骨！没想到肉球完全无视了这些力道，并且还能优哉游哉的喝着饮料。

    这个肉球太耐揍了！

    他的能力便是肥硕的脂肪组织，能反弹回子弹甚至炮弹，强大的耐揍性在漫威世界独树一帜，要不然史崔克也不会把他招募进入特战小队了。

    肉球的对手狠狠砸了几十拳，直到手臂筋疲力尽，不仅完全没有伤到肉球，反而因为力气耗尽而很快气喘吁吁。

    移步向前，肚皮硬顶！

    弗莱德肥硕的肚皮如同强力弹床，他的对手一个措手不及，被厚厚的肉墙狠狠一顶，立刻歪七扭八的倒在了地上，眼珠暴睁大口喘气，再也爬不起来。

    想必再没有比被这样击倒更恐怖的噩梦了。

    一声清脆的铃响宣布拳赛结束，两名壮汉跃上拳台拖走上面的失败者。

    押注失败的赌鬼扔下了手里的纸片，同时咒骂着肉球的变态，那代表钞票离他们远去。

    一个带着帽子的黑人走上拳台，没人知道他是怎么出现的，像是本来就站在那里一样。

    黑人手拿话筒呼喝了几句，高声道：“各位，今天第17个挑战者失败，你们忍心让弗莱德一直连胜吗？你们没有想要打破记录的挑战者吗？现在比赛奖金已经累计到四万美元，你们甘心要让弗莱德笑到最后？”

    他的手一挥，立刻有一名惹火的小妞端着托盘，向台下展示厚厚的四沓散发着油墨香气的美金。

    “各位，接下来奖金继续翻倍，挑战者赢的话，可以得到四万！四万绿油油的钞票，挑战者在哪里？有没有勇敢的家伙？不管你是职业拳击手，还是普通人，只要赢了弗莱德，四万美金送到你的手上！”

    看到这个黑人，陈旭立刻明白找到了正主！他就是能瞬移的变种人，鬼魂约翰！

    不得不说，这个家伙的煽情表演很差劲。

    但台下真的有人吃这一套，群情涌动激奋，很快观众席里一个暴躁的大汉受不了奖金刺激，自告奋勇踏上了拳台。

    在八十年代，这些美元的购买力足以媲美后世的四十万美金，换做谁都要热血沸腾！只要打倒肉山一样的弗莱德就能拿走奖金，还有什么方法比这种赚钱速度更快！

    约翰这家伙经营拳击场果然很有一套。

    “罗根，你不上去和老朋友打一场？”陈旭笑着调侃道。

    “我？开什么玩笑，肉球不是我的对手。”罗根摇摇头，并没有参与的意思。他叼着雪茄悠闲的享受，完全没有把昔日老友放在心上。

    现在的金刚狼钢筋铁骨，能赢了他的家伙还真不多。

    “那真是太遗憾了！”陈旭故意摇头晃脑。

    罗根没好气的瞟了他一眼，道：“你可以自己去试试，我不拦你。”

    “咳，我不想面对一堵肉墙，否则今晚会做噩梦！”陈旭一本正经的回答，接着问道，“你打算怎么做，罗根？看情况这场拳赛一时半会结束不了，我们晚点时间再过来？”

    “不，我要一直等下去！”

    罗根决定在拳击场继续等，但是拳击场上的挑战者络绎不绝，持续了几个小时。

    随着失败者越来越多，积累的奖金越来越丰厚，眼红的家伙也纷纷跳上拳台。

    但肉球弗莱德的能力太变态了，几乎是碾压一般，连赢了三十多场。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第8章 肉球

    临近傍晚，拳击场的人陆续散去，罗根终于有机会走上前，跟好友打个招呼。

    鬼魂约翰惊讶道：“罗根，居然是你！你怎么有时间到我这来了？不再和凯拉继续二人隐居生活了？旁边这位是……我的天，罗根，你换老婆啦？”

    只看他眼里的狡黠和怪异的语气，似乎两人一块过来是多么不可思议的事。

    虽然明知约翰是在开玩笑，陈旭也感觉万分不爽，和金刚狼罗根这种猛男呆在一起，很容易让人误会。

    但自己的性取向很正常好不好！

    陈旭伸出手，自我介绍道：“你好伙计，我叫陈旭，你可以叫我陈。”

    约翰走上前，握了握手，笑着说道：“别介意哥们，我只是开个玩笑，罗根是我多年的朋友了，你们这次来有什么事情？”

    他以为亚裔青年跟着罗根过来，是借着老友情面求他帮忙来的，因此把目光放到了陈旭身上。

    但是他搞错了。

    陈旭耸了耸肩，看向罗根。

    罗根不爽道：“嘿，这次是我找你有事情！约翰，你跟着韦德那个嘴炮时间久了，沾染上他的毛病了吧？”

    鬼魂约翰嘿嘿一笑，把两人带进了办公室。

    一边从冰柜里拿出饮料放在桌上，约翰一边问道：“罗根，无事不登三宝殿，你这次来碰上了什么难题需要我帮忙？”

    这件事情还是由金刚狼他们自己人说清楚比较好，陈旭没有插话的念头，走到落地窗看着外面的拳台。弗莱德虽然不再打拳，但是依旧呆在场地中央。

    “凯拉死了，维克特杀了她。”金刚狼身上杀气四溢，房间里空气都变冷了许多。

    “什么，你确定是维克特？”约翰吃了一惊。

    “是的。”

    约翰收回了嬉皮笑脸，面容一整道：“抱歉！这件事我很遗憾，老兄。”他的语气带着惋惜和同情。

    被自己的哥哥剑齿虎，杀死了自己最爱的女人，无疑是巨大的悲剧。两边都是自己的亲人，换个人都会不知所措。

    但金刚狼只想知道发生了什么事情，导致剑齿虎如此凶残，连女人都不放过。

    罗根走到窗前，问道：“我走了以后，他发生了什么变故？”

    “维克特变得很糟糕，觉得是你抛弃了他。”约翰说道，“当然，我们都是这样认为。但是维克特，他想要证明自己比你更优秀，追杀指定给他的每一个目标，心狠手辣暴虐残酷。没过几个月，就连我都不想再围捕他们，退出了特战小队。”

    似乎勾起了什么不好的回忆，约翰说不下去了。

    “围捕谁？”罗根眼神一凝。

    “别管这个。”

    “围捕谁，约翰？嘿，该死的，告诉我，围捕谁？”罗根不依不饶的问道。

    “我们去追杀我们的同类，罗根，地狱里肯定留了个位置给我们。”约翰喝了口饮料，叹息了一声。

    “围捕变种人，为什么？”罗根大声喝问，声音之大让陈旭都忍不住转过头来。

    约翰沉默了一下，说道：“史崔克说我们是不同的，要保护人类免受邪恶变种人的伤害，史崔克把他们抓起来做实验，关押到了基地监狱。”

    听到实验这个单词，金刚狼不由得捏紧了拳头。

    “你准备怎么打败维克特，罗根？”

    “还记得在非洲寻找的那东西吗？”罗根反问道。

    约翰点点头，道：“是的，我记得，跟那个有关？”

    罗根捏紧拳头，‘噌’的一声弹出三道寒光闪闪的利爪，屋里的温度顿时冷了几分。

    艾德曼合金均匀的覆盖在了骨骼表层。

    约翰骇了一跳，叫道：“该死的，老兄，他们对你做了什么？”

    “不要问了，”罗根不愿提起那种痛苦，转移话题道，“听着，我想问一些事，关于一个小岛，你是不是能记起什么？”

    约翰回忆了一下，确定自己不知道什么小岛，说道：“我不知道什么小岛，但是杜克斯也许知道点什么。”

    “弗莱德・杜克斯？那家伙怎么变成了肉球？”

    “他得了暴食症，我必须得提醒你，我正在设法帮他恢复体型，不管你做什么，别提到任何有关他体重的话题，他现在很敏感。”

    约翰放下饮料，带着罗根出了办公室，走到拳台围栏外面。

    “e-on，弗莱德，如果你想保持体型，就得动起来，不要原地偷懒！”约翰喊了两句，转头向金刚狼说道，“有什么想问的，你自己上去问吧。”

    “他是弗莱德・杜克斯？他更像一堵肉墙。”

    近距离看着这座巨无霸，压迫感扑面而来。陈旭甚至想到，如果浩克和红坦克站到自己面前，会是什么样子。

    “嘿，说话悠着点，老兄。”约翰不满道。

    陈旭自知失言，歉意的笑了笑。

    金刚狼径直走了过去，也不知道有没有把告诫放在心上，开口道：“嘿，肥……弗莱德，我好像还记得你胳膊上那个女孩85磅时的样子。”

    他指的是初次见面时，弗莱德在左臂上的纹身。

    但现在六年过去了，对方变成了一坨肉山，苗条的纹身也因此变胖了许多。

    “哦，很有趣，你说话还是那么有趣，罗根。”弗莱德现在很敏感，一切跟重量有关的词汇都会让他不舒服，可以看出罗根说出那句话后，弗莱德已经有些不快。

    “你知道维克特在哪里吗？”罗根单刀直入的问道。

    “我不知道。”

    “那么苗条靓仔，小岛在什么地方？”

    “出去的时候别撞到门，罗根！”听到罗根再次拿自己体型说事，弗莱德的喘息粗重起来，显然非常的生气。

    “听好了，在你告诉我维克特在哪里之前，我会一直赖着不走的。好了好了，小兄弟，看在旧交情的份上……”罗根跨过拦绳爬上拳台，走到了弗莱德的身边紧追不舍。

    弗莱德怒气上涌，一字一句道：“你刚才叫我肉球？”小兄弟和肉球两个单词的发音相似，引起了误会。

    “没有，但是……”罗根意识到不好，连忙解释补救。

    但已经来不及了！

    弗莱德最忌讳的就是说他胖，尤其是肉球这个侮辱性的词汇，在他听来比骂光头是秃驴还要难听几倍。被罗根三番两次的语言挑衅，他哪里还忍得住，当即爆发了。

    一个野蛮冲撞，罗根即使有着合金骨架，身体较常人重上许多，也不由得飞了出去，撞在了一面墙上。

    约翰一个瞬移，身形出现在罗根旁边，不满道：“我告诉过你不要提起他的体重，你干嘛还喊他肉球？”

    “我没有，我说的是小兄弟。”罗根争辩道，从地上爬起来。

    金刚狼的体质比起普通人强出几倍，换个人被撞一下都爬不起来了，可以见到自愈能力的变态。

    不过，就算金刚狼理亏，这时候爆脾气也上来了。脱掉夹克就要上前，准备让肉球接受一下他的怒火。

    “嘿、嘿、嘿，罗根，我想到了个好主意。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第9章 前因后果

    听到约翰所谓的办法居然是和肉球打擂台，金刚狼顿时不满道：“这就是你所谓的好主意？让我和他打一架？”

    陈旭在一旁看的好笑。（品#书……网）！

    下午的时候还问过金刚狼，两人打的话谁会赢，他不把对方放在眼里，没想到这么快就要擂台上见了。

    “我是在帮你，罗根，杜克斯当年就一直不喜欢你，你是知道的。”鬼魂约翰一本正经的解释道，不知内情的人还以为他为别人着想。

    但眼里的笑意是怎么回事？以为别人看不到吗？

    金刚狼想起六年前的情形，肉球和零号特工是形影不离的好友，而剑齿虎是自己兄弟，不由的喃喃道：“是啊，我也不喜欢他的脾气。”

    “好了，戴好手套，有什么恩怨拳台解决！和他好好玩一场，让他拿你出出气，我觉得如果你照做的话，他也许会把你想知道的都说出来。”约翰毫不客气的卖队友，给罗根拿来了拳击手套。

    这是让罗根做活靶子了，什么时候肉球打的高兴，说不定就会吐露消息。

    “拜托，老兄，你看弗莱德，他的屁股都露到衣服前面来了，看在上帝的份上，他没有心肌梗塞吗？”

    罗根知道这家伙坑了他，不过为了得到消息，他只能捏着鼻子认了，但他的毒舌吐槽却没有停住。

    “这里会有足够大的担架把他抬出去吧？”罗根刚刚说完，一声清脆的铃声响起，示意比赛开始。

    金刚狼踏入拳台，还没来得及说几句场面话，脑袋被揍了一拳，又被打了回来。

    约翰毫无顾忌的哈哈大笑道：“我担心的不是他被担架抬出去，而是你！”

    “约翰，你是个王八蛋！”罗根呸了两口。

    台上的弗莱德继续挑衅，在场地中央蹦了起来，如同地震一样：“来啊，罗根，接着打！”以他的吨位，非常令人担心擂台会不会突然垮掉。

    “揍他的屁股，罗根！”

    “和他跳，弗莱德！像我教你的那样，你要跳起来。”

    约翰这个家伙两头点火，唯恐天下不乱。

    拳赛是男人的运动，陈旭看的也非常起劲，这比下午打的要激烈多了。

    罗根战斗经验丰富，刚才被肉球一拳打了回来，知道对方力气不小，他不和这座肉山硬碰硬，而是变换了攻击方式，围着肉球转圈打，拳头不断的落在弗莱德的脂肪上。

    以肉球的笨重，根本来不及跟上罗根的速度。

    实际上还是如同挠痒痒一般，弗莱德除了脂肪起伏了几下，连什么痛楚都没有。

    当然，换做谁连续挨了不少拳头，即使什么感觉都没有，怒火也升起来了。

    不停的挨揍，弗莱德非常生气！

    可是偏偏弗莱德身体肥硕，即使出尽全力，也无法追上罗根。

    不过，在特战小队做了许多年的成员，弗莱德也十分机智，他的脑子并不全是脂肪。

    改变了策略后，他两手一伸，如同搂草一般，划拉几下抱住了罗根的身体。

    弗莱德狞笑着头槌撞了出去。

    合金骨骼的脑袋岂是等闲。

    如同鸡蛋碰石头，一声沉闷的响声过后，弗莱德感觉眼睛里都是小星星不停的旋转，他的身子有些站不稳了。

    罗根虽然也不好受，但他恢复力惊人，晃晃脑袋就没事了。

    随后金刚狼一个助跑，借助栏绳弹力高高跃起，一记势大力沉的肘击，狠狠的砸在了弗莱德的头上。

    弗莱德晕晕乎乎的倒退了几步，身体轰然倒地。

    如同发生了三级地震一般，擂台哗啦一下倒塌了。

    真是一座名副其实的肉山！

    走到弗莱德身边蹲下，罗根拍了拍弗莱德的肥脸，叫醒他说道：“好了，弗莱德，现在告诉我，维克特在哪儿？”

    肉球的耐揍能力首屈一指，尽管躺在地上还有些晕晕乎乎，只是几秒中的工夫就恢复了过来。

    “维克特和史崔克都在小岛上，他们是一起的。”

    “什么？等等，他们？维克特和史崔克是一伙的？”维克特居然也在岛上，罗根感觉自己的脑容量不够用了，他隐约意识到，此事恐怕有着不为人知的目的。

    “当然是一起的，嗯，你之前不知道？”

    听到弗莱德再次确认，罗根莫名的烦躁起来，联系到自己被灌注了艾德曼合金，他有了不好的预感。

    “小岛究竟是做什么的？”

    “维克特抓住他们之后，史崔克就把他们关在那里。”

    “等等，慢点说，关谁？”

    “变种人，听说史崔克在那里拿他们做实验。”

    听到弗莱德说完，罗根把发生的事情串联起来，终于明白了前因后果。这一切都是史崔克的阴谋，利用了他的复仇心理。

    “他们杀了她，所以我心甘情愿的让他们，把金属注入到我的身体里，他们为了一个该死的实验，就把凯拉杀了！”

    罗根此时的恨意如同滔天巨浪，拎着弗莱德的衣领，低吼道：“小岛在哪里？在哪里？告诉我，不然我杀了你！”

    “罗根，史崔克对此一直很保密的……”肉球开始吞吞吐吐，但见到合金利爪渐渐逼近自己的脸，咕哝了一下口水赶紧改口，“但是，有个人曾经逃了出来。”

    “是谁？”罗根叫道。

    弗莱德连忙说道：“雷米・勒博，他是个新奥尔良的皮条客，监狱里的看守都叫他牌皇，因为他总是打扑克赢他们的钱，我就知道这么多。”

    罗根询问最后一个问题：“史崔克到底想怎么样，弗莱德，他的目的是什么？”

    弗莱德不敢隐瞒，回答道：“他在攫取变种人的能力，然后试图把它们拼合在一起，我就只知道这些，罗根，我就知道这么多了。”

    罗根恨声道：“如果我发现你说假话，我会回来把你的头给拧下来！”

    弗莱德・杜克斯如此配合，罗根也没有为难他，丢下这句狠话，松开他的衣领跳下擂台，向外面走去。

    陈旭为的就是接下来的行动，想也不想就跟上。

    “我和你一起去，罗根。”身后传来那个黑人约翰的声音。

    下一秒，约翰诡异的出现在两人的旁边，并排走向外面。

    他的瞬移能力太好用了，无视障碍，视线所及，身体即到，并且无冷却时间。

    “我去的地方可没有救赎！”

    约翰无所谓的说道：“我不是在请求你，而是为了自己的同胞。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第10章 牌皇

    三人踏上寻找牌皇的路上时，剑齿虎维克特在某个高中，抓住了一名刚刚觉醒变种能力的青年。（品书￥￥网）！

    这个青年能力非常强悍，是x战警三部曲非常重要的角色之一，拥有从眼部发射杀伤性红色冲击波的能力，破坏力十分惊人。

    他就是未来x战警的队长，镭射眼！

    但此时这个青年没有丝毫战斗经验，被剑齿虎很轻松的扑倒地上，按住了脑袋。

    剑齿虎抓捕这名青年，主要原因是交给史崔克做实验，完成变种人杀手计划罢了。

    史崔克要的是一个能远攻，能近战，不惧死亡，反应敏捷，速度超快的杀手死侍，基因拼图即将完成，只剩下了‘鬼魂’约翰的dna。

    史崔克带走了镭射眼这名试验品，而维克特则追着鬼魂约翰的踪迹而来。

    ……

    新奥尔良是路易斯安那州的港口城市，和拉斯维加斯的距离非常远，三人乘坐一辆车，直到华灯初上才到达。

    牌皇雷米・勒博在本地赌场相当的有名，随便打听了一下，就得知了他经常去的地方。

    此时是1987年，欧米兰街道那家酒吧和后世的不同，兼有赌桌、吧台、舞台，粉红色的气息弥漫其间，不少身着暴露的女人端着托盘走来走去。

    一张二十一点的赌桌上，牌皇正在进行他的花式表演，扑克牌旋转着飞了出去，在空中画出了美丽的弧线，最终交汇落入左手，形成整齐的四张a三张k的牌面。

    旁边的赌客轰然叫好。

    在这个年代，能把扑克牌玩的如此赏心悦目的少之又少，怪不得牌皇能获得赌客的青睐，即使输也输得心服口服。

    “他就是我们要找的人。”金刚狼看到目标后说道。

    “嗯，我去换些筹码。”陈旭想了想道，能用金钱开道，尽量不惹事的好，牌皇的战力可不是容易惹得起的。

    “这能力太酷了！我去守住后门，以免被他逃走了。”鬼魂约翰说道。

    “我没准备和他打……”罗根愣了一下说道。

    “哦，是吗？”约翰明摆着不信。

    “怎么，我碰到谁都是拳头说话的？”罗根不满道。

    “狗难道不追猫么？”约翰的反驳让罗根无语。

    真要说起来，拥有兽类名字的变种人里面，除了强健的体魄和灵敏的感官，哪一个不是脾气暴躁易怒，但没有谁比得上罗根这个一言不合便打架的暴力狂。

    陈旭换了一万美元的筹码回来时，约翰正向后门走去，如果剧情发展没有意外的话，这个约翰会在后门死在剑齿虎的手里，并且被采集了血液。

    他连忙将筹码往金刚狼手里一塞，追上去道：“嘿，伙计，我跟你一起去后门。”

    约翰笑着摇了摇头：“你去看好罗根，这家伙脾气暴躁，说不准一会打起来，你留下来帮忙。”

    见对方拒绝，陈旭也不强求，两人仅仅是泛泛之交。

    面对剑齿虎和面对牌皇，毫无疑问是后者更容易些，毕竟以他现在的手段，还奈何不了各方面均在罗根之上的维克特。

    而牌皇，他的能力比较复杂。

    首先是通过触摸物体，牌皇可以从自身向个体内注入能源使它们成为强力的爆炸武器，也可以直接激活个体内储存的势能将它们转换为其他性质的动能。

    因为使用扑克牌时没有充能延迟，这造成了他外号的由来。

    其次是心灵隔离，牌皇体内储存的能量可以产生电磁干扰和精神隔离，使他的行踪及其难追踪。这个属性也让他避免了白皇后，凤凰女，甚至x教授等心灵感应者的试探，如果强制突破这层保护，则会对双方都造成精神上的不适。

    简单来说，牌皇就是个拥有心灵护盾的爆破专家！

    耸了耸肩陈旭回到了酒吧，来到了赌桌旁。

    罗根拿着筹码并没有下注，而是直奔主题的问道：“你就是雷米・勒博？”

    “我欠你钱了吗？”压低了帽檐的牌皇反问。

    “没有。”

    听到罗根否定的回答，牌皇抬起了头，露出灿烂的笑容：“那没错，我就是雷米・勒博。”

    这家伙果然是赌场常客，如果换成个追债的，他还真的就不承认自己身份了。

    果然是个油滑的家伙。

    “大的一百，小的五十，你要下注吗？”正好旁边一名赌客离开了桌子，牌皇便邀请罗根坐到那个位置上。

    以罗根粗鄙的出身，牌桌上玩不来那么花哨的手段。

    陈旭也没有指望能和平解决这件事，在罗根输光一万美元的筹码之前，他会想办法放倒牌皇这个家伙。

    如果……有可能的话，陈旭甚至会杀掉牌皇，吞噬他的异能。不管是为了以后在x战警世界活的潇洒，还是为了自己的任务，牌皇的能力都正好是自己急需的。

    “什么风把你吹到这座美丽的城市？”雷米・勒博一边切牌一边毫不在意的问道。

    “维克特。”

    听到罗根如此回答，牌皇的手停顿了一下，紧接着装作不在意的样子继续问：“他是谁？”

    “一个我要杀的人！”说起维克特，罗根的恨意就止不住的流露，“他为一个叫史崔克的人办事，在一座小岛上，我只想知道那地方在哪儿？”

    “你为什么会觉得我知道呢？”牌皇漫不经心的抬起头瞟了罗根一眼。

    “很简单，因为我知道你是谁，你是唯一从那里逃出来的人，你会带我回那里！”

    听到这句话，陈旭知道情况要遭，但他没有制止，而是不动声色的躲开来，以免被罗根殃及池鱼。

    “带我去那里的人跟你一样，先生，那个人也让我戴上一样的狗牌！”牌皇此时冷冷一笑，眼睛里泛起红光。

    “嘿，小兄弟，你听我说……”罗根话音刚落，对面已经飞来一张红桃a，把罗根打飞了出去，撞到一张吧台上。

    那张桌子自撞击部位裂开。

    要知道现在罗根的体重很变态了，没想到被区区一张毫不起眼的扑克牌打飞。

    由此可以看出，牌皇的能力之变态。

    赌场瞬间喧嚣起来，人们尖叫着纷纷逃跑。

    在牌皇动手的时刻，陈旭的手已经伸进衣袋摸到了手枪，但是想了想又放弃。

    万一冲突起来把对方打死，导致罗根无法上岛，那自己的任务猴年马月才能完成？

    牌皇一手从腰间一抹，桌子上的扑克牌无风自动，自右到左斜拉出一道圆弧，每一张牌面上都流转着奇异的能量。

    接着右手修长的手指不断的牵引着，十几张扑克牌铺天盖地向金刚狼席卷而去。

    那飞旋的扑克牌速度极快，每一张上都散发着奇异的光芒，携带着巨大的动能，击中了罗根的身体，把他一路撞飞了出去，轰破了墙壁。

    “两年前我从那个地狱里逃出来，我绝对不会再回去！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第11章 吸收

    罗根的注意力已经不在牌皇身上了，对于雷米・勒博的话置若罔闻。 （）

    此时他紧紧盯着酒吧后街，街道尽头那个黑色的身影，杀死了他最爱的女人的凶手，他的哥哥剑齿虎维克特。

    黑衣风衣，体格雄壮的大汉，拥有比罗根更强大的野兽感知，而且同样具有自愈能力。

    若不是罗根此时植入了艾德曼合金，他也不是维克特的对手。

    从地上慢慢爬起，罗根的脸上充满了愤怒，蔓延的怒火旺盛到几乎要烧起来。银狐凯拉倒在树林里浑身鲜血的一幕，仍旧历历在目。

    牌皇站到他身后，不依不挠的解释了两句。但此时罗根没心情听别人唧唧歪歪，所以牌皇被干脆利落的一记肘击打中脸面，痛快的晕了过去。

    陈旭追着牌皇从墙壁破洞出去，看到的情景是，罗根摆出攻击的姿势，弹出了三根锋利无匹的合金利爪，青筋暴凸面色通红，战意燃烧之旺盛，正要向维克特扑去。

    “真闪亮呀。”剑齿虎无视了其他人的存在，作死的说道，“那么亲爱的弟弟，告诉我，你到底知不知道怎么样才能杀死我？”

    “我会把你这王八蛋的头砍掉，然后再看看有没有用！”

    金刚狼狂吼一声，向维克特扑去，被他踩过的水泥路面，立刻出现蛛网状龟裂，双手利爪蓄势待发，显然战斗风格依旧是那么的狂野。

    那个黑衣大汉不屑的一笑，指甲伸长择人而噬，他的腰身猛的弯下来，双手撑在地上，虎扑而出，给人的感觉似乎真的变成了一头凶兽。

    每个变种人都有自己的绝活，剑齿虎也不例外。

    拥有和金刚狼同样的愈合能力，但不论是力量、速度、观察力均在金刚狼之上，甚至比金刚狼还要厉害，他的锋利指甲就是武器。

    换做是陈旭一定不跟他正面冲突，可金刚狼不是他。

    罗根在灌注了艾德曼合金后，实力有了巨大的提升，坚不可摧的骨骼再也不畏惧攻击，那个黑衣男子才跃起半空，就被金刚狼的利爪贯穿了手掌心，迎空扑倒在地。

    金刚狼非常耐揍，对于剑齿虎能抓破汽车铁皮的指甲彻底无视，非常不给面子的左右开弓，把剑齿虎揍得嗷嗷痛叫。

    这场兄弟间的大战陈旭无法参与，很自觉的拖走了牌皇，给他们让出开阔的场地，就差爆米花和可乐饮料了。

    看他们全力投入战斗的样子，比看一场大片还要过瘾。

    两个拥有自愈能力的家伙，战斗方式十分的野蛮，也更加的暴力，完全是以伤换伤的打法。上一次在酒吧的战斗，维克特能踩断罗根的骨爪，这次换成了合金骨骼，轮到罗根反过来狠虐剑齿虎了。

    拳拳到肉的感觉固然让人热血沸腾，但是陈旭看了一会，只能无语的摇头。

    两人完全是仗着自己的天赋在野蛮的战斗，若是懂一些战斗技巧就好了。

    约翰的脊椎被掰断，血液样本被剑齿虎采集，倒在血泊中早已死去多时，陈旭走到鬼魂约翰的尸体旁边，探手按住尚存余温的手臂。

    血肉模糊的尸体令人恶心，但在陈旭的眼里成为了一场饕餮盛宴。

    吞噬之手，发动！

    随着能力源源不断的涌入，身体和心灵上传来极度美妙的感觉，陈旭轻轻舔了一下嘴唇，露出满足的笑意。

    主神的提示声传来：你获得了异能“瞬间移动”。因为受到x基因刺激，t病毒的瞬移能力觉醒，能力合并。

    瞬间移动：等级lv2，掠夺而来。目光所及，身体即至，无视障碍，快速移动。

    陈旭的眼睛露出兴奋之色，太棒了，拥有瞬移的能力了！

    心念一动，鬼魅的身影在夜色中一闪一现，他出现在建筑楼顶。这能力运用起来并不难，甚至说简单至极，目光范围内随意闪现。

    比起蓝魔鬼和红魔鬼的空间移动，这种能力更加的适合自己。

    瞬间移动的距离非常远，在广阔的城市中，完全可以从一栋大厦的楼顶到另一栋，无视障碍和距离。这种能力无论是逃跑、追踪都非常的好用，更重要的是，再不用辛苦的走路，而且来无影去无踪，名副其实的鬼魂。

    “不着急，等我获得自愈的能力……”陈旭把目光看向剑齿虎，神秘的笑了笑。

    两兄弟打生打死的时候，雷米・勒博清醒了过来，他很快发现自己不能动弹，胳膊在身后被铐在了一起。

    旁边一个年轻人津津有味的看着场中的战斗，不时的评头论足。

    牌皇的能力是充能爆炸，一副小小的手铐自然不会束缚住他。但是当他暗中准备释放能力的时候，那个青年转过头来，似笑非笑的说道：“不要乱动哦，否则会让你试试五万伏特高压电的厉害，你不想自己再晕过去吧？”

    “你们是一伙的？”牌皇问道。

    陈旭无奈的翻了个白眼：“你这是什么判断力？看不出维克特是敌人吗？我们这次来是请你帮忙，告知我们那个小岛的位置！谁知道你们一言不合打了起来，你看到地上躺着的人了么，刚才死在了维克特的手里。”

    雷米・勒博望过去，果然在垃圾桶旁边的血泊里，倒着一个黑人。

    “维克特杀了罗根的女人，还杀了鬼魂约翰，对于这样助纣为虐的帮凶，你告诉我，罗根有什么理由放过他，放过史崔克？”

    事实上，在原剧情中如果不是牌皇关键时刻，大招爆发打断了二者的战斗，罗根真的有可能杀掉维克特报仇。

    这次陈旭把牌皇铐起来，不让他打扰两人的战斗，结果就不好说了。

    “你快把我放了！”

    “等会就放了你，别弄烂我的手铐，不然让你赔偿，代价你承受不起！”如果牌皇不识好歹，陈旭不介意吸收掉牌皇的能力。

    战斗很快分出了胜负。

    金刚狼拥有了艾德曼合金骨骼，维克特完全不是对手，他的攻击罗根完全无视，而对方的合金利爪，捅得自己惨叫连连，很快维克特被罗根制住。

    “狗娘养的，你要死了，因为你杀了凯拉！”金刚狼咆哮一声，锋利的爪子对准了维克特的脖子。

    陈旭眼神闪烁了几次，最终没有出口阻止。主神的任务是协助金刚狼和剑齿虎打败死侍，没有维克特打败死侍也一样。

    唰！

    脑海里满是仇恨的罗根，干脆利落的斩下了维克特的脑袋。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第12章 获得自愈能力

    剑齿虎的表情终于定格，脑袋呈抛物线飞到了一个垃圾桶旁边。

    直到死亡的那一刻，他的眼神里依旧充满着不可置信，似乎没有想到，同父异母的亲弟弟会真的杀了自己。

    杀红了眼的罗根满脸鲜血，陷入了狂暴，利爪不断捅进维克特的尸体，狠狠的发泄。

    不知道金刚狼得知真相的时候，会不会发疯。陈旭叹了一口气，打开牌皇的手铐收了回来，警告道：“你别过去捣乱，罗根现在神智不清醒，让他自己发泄一会！”

    雷米・勒博心有余悸的点点头。

    足足过了半分钟，罗根的情绪才终于稳定下来。

    他走过来一把拽住雷米・勒博的衣领，恶狠狠的说道：“听好了，你这个白痴，我们做笔交易，你带我去那个岛，然后我可以去杀了史崔克，还有所有你恨的人，听明白了吗？”

    牌皇瞳孔微微收缩，对方的杀气直冲头顶，几乎要让他窒息了。

    尤其是旁边的那个亚裔年轻人，不怀好意的眼神飘过来的时候，身上传来一股恶寒，似乎一个不答应结果会非常美妙。

    在上岛和拒绝之间考虑了不到几秒钟，牌皇就准备答应下来，他硬着头皮咳嗽了一声问道：“你真的要去杀他们？”

    “没错，只要你给我领路！”罗根说道。

    “好吧，我答应了！”

    罗根松开了牌皇的衣领。

    陈旭笑着说道：“恭喜你，伙计，你做出了一个正确的决定。”

    雷米・勒博苦笑道：“我可以用飞机带你们过去，但是我自己绝对不会上岛的，那个该死的地方是人间地狱，我不想再一次的面对！”

    陈旭笑眯眯的答应：“可以！”

    本来就没打算让他参与这件事，牌皇又不是不死之身，即使去岛上，面对史崔克的军队武装也会束手无策。

    而且最恐怖的是，死侍的变态不是常人能想象到的。

    现在剑齿虎已死，约翰的基因没有被取走，虽然这样一来，死侍缺少了瞬移能力，不会再神出鬼没，威胁系数稍微降低了一些。

    但即使这个样子，陈旭依旧没信心打赢他。

    除非拥有立于不败之地的高速自愈。

    陈旭来到罗根身边，关切的问道：“罗根，你怎么样？”

    金刚狼郁闷的抽着雪茄，沉默不语。

    “看开点吧，我们去岛上找史崔克报仇。未免夜长梦多，我觉得明天早上就可以出发。”

    接着陈旭让牌皇处理约翰的尸体，他走到了剑齿虎血肉模糊的碎肉块前，触摸上了一只还算完整的胳膊，疯狂的吞噬着剑齿虎的基因。

    这才是未来闯荡世界的最大依仗，不死者能力！

    与刚来那股力量有所不同，吸取剑齿虎的能力时，陈旭能感觉到身体正在发生变化。

    不老！不死！不伤！

    某种意义上讲，剑齿虎比金刚狼的能力更加强大。

    突破天际的自愈能力，长生不老，还有猫科动物的灵敏感官，比野兽更敏锐的感应。

    但这时候全是陈旭的了。

    短短的时间内，陈旭清晰的感受到身体的变化，原本还有些瘦削的身体，慢慢变得强壮起来，隐隐约约的，浮现出流畅的肌肉线条。

    牌皇在旁边看着发生的一切，着实吓了一跳，他能看出陈旭外表的变化，但不知道发生了什么事情。

    一分钟后，主神的提示传来：你获得了异能“自愈能力”。因为与t病毒能力效果重叠，能力合并。

    自愈能力：等级lv3，掠夺而来。目前效果为普通人百万倍愈合速度，无论是刀伤、枪伤、烧伤、腐蚀，除非被瞬间烧成灰烬，或被斩断头颅，不然多重的伤势，身体都能高速愈合。

    你获得了异能“野性觉醒”。

    野性觉醒：等级lv1，你拥有了剑齿虎的基因，外貌特征发生了改变，感官获得了强化的同时，容易进入嗜血的杀戮状态。

    这是第一次掠夺lv3等级的异能，陈旭有一种‘吃饱了’的满足感。

    目前来讲，凤凰之力能分解掉自己，物理方式也能斩杀，并不是绝对的不死。即便如此，这种自愈能力非常强大了。

    其次是野性觉醒。

    不看不知道，一看吓一跳。陈旭自己的手指甲，慢慢变得锋利起来，而且变成了黑色。

    他伸出左手，指甲立刻噌的一声，增长了三厘米左右，尖锐锋利，表层漆黑，堪比钢铁的硬度。

    联系到刚才吸收的剑齿虎基因，陈旭郁闷坏了。

    咧了咧嘴，两颗犬齿也凸出来，居然长出了小虎牙。这让陈旭哭笑不得，幸亏与指甲相比，只是比正常人稍微长那么一点点。

    除了这些变化以外，陈旭感觉到听觉、嗅觉、视力感官等有了大幅度提高，而且似乎能够黑暗中视物，这些都是野性觉醒带来的能力。

    看来这变种人的基因不能随意吞噬！

    若是吸收了癞蛤蟆、刺猬男那种，身体表面变异的家伙的能力，以自己这么注重外表的人来说，还不得哭死啊。

    以后吞噬别人的能力时，要注意不能选择‘非人类’，尽量选正常一些的。

    陈旭获得的能力，自愈可以瞬间拥有，但是野性觉醒需要慢慢磨合，随着不断的调整和适应，陈旭相信最终自己会变得如同剑齿虎一般，体魄非常强壮不说，还能大幅提高自己的战斗力。

    金刚狼发现了陈旭的变化，问道：“你能吸收别人的能力？”

    “是啊，这是我的……一种异能！”陈旭并没有隐瞒这些，反正到最后和死侍决战之前，自己还要吸收别人的，直接干脆的暴露出来，反而能显得自己坦诚。

    现在自己也是不死之身了，而且拥有瞬移能力来去自如，不用顾忌什么。

    金刚狼点点头，并没有说什么。在这个年代，强大的变种人并不多见，所以，他并没有把这事放在心上。

    旁边的牌皇胆战心惊冷汗直冒，原来自己不知不觉中，差点死去并失去了能力。还好自己刚才没有反抗，不然后果难以想象。

    处理掉约翰和维克特的尸体之前，陈旭拿走了一点血液做任务，然后三人来到了牌皇的家住了一晚，次日三人乘坐飞机趁着天色尚未大亮，出发前往三里岛。

    这架飞机是雷米・勒博赌桌上来的战利品，速度比起直升机并不慢。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第13章 暴风雨前的风浪

    三里岛，隐秘基地实验室。

    史崔克擦了擦冷柜玻璃上的霜花，看着一个被冰冻起来的少年，怀念、留恋、怨恨的情绪涌动，谁也不知道他在想些什么。

    这个孩子，正是史崔克的亲生儿子，被誉为‘幻象大师’的变种人。眼珠一只蓝一只黄，拥有强大的催眠能力，能让人陷入无尽的幻象中苦苦挣扎。即使大名鼎鼎的x教授，面对这种能力也束手无策。

    史崔克的妻子，因为受不了每日的幻象摧残，用电钻捅进了自己的太阳穴自杀。史崔克基于工作和家庭的原因，把消灭所有的变种人当做了自己的终生事业。

    他的仇恨和极端，他的疯狂和焦虑，他的坚持和梦想，一切从这个孩子开始。

    “史崔克！”实验室传来一个苍老的声音，来自华盛顿特区的芒森将军，是史崔克的顶头上司。

    “将军？”史崔克被打断了思绪，回过神来，向外面走去。

    “这就是11号武器？”

    “是的，拥有他们所有的力量，却没有他们的弱点，他将成为我们的终极武器。”史崔克打量着试验台上的，曾经是特战队一员的韦德，目光中满是狂热。

    “你真的很恨他们，对不对？”

    “不，我不恨他们，和变种人工作了二十年，我只是很了解他们的能耐。”史崔克掷地有声的说道，“我们可以在战争开始之前就赢下它，拯救无数条生命，先发制人是唯一要则！将军，我们国家做看客的日子结束了，我们必须先下手为强，在他们动手之前。”

    无论威廉・史崔克如何美化自己的说辞，芒森将军都显得非常冷淡。

    “我很欣赏你的热情，真的，不过一切到此为止吧。”

    听到将军的话，史崔克一怔，连忙争辩道：“10号武器只是个意外……”

    不等他说完，将军打断道：“我们都已经知道了你的儿子，比尔，我们知道他是个变种人，也知道他杀了你妻子，你不应该隐瞒我们的！”

    史崔克辩解道：“那些……和我要做的工作无关，将军！”

    “放屁！你陷得太深了。你花了几十亿美元，浪费了六年时间在一个没有用的项目上，我准备把你调开，x武器计划终止了！”

    威廉・史崔克沉默了一下，并没有立即顶撞回去，而是很平静的说道：“好吧，芒森将军你是对的，我告诉你实话。”

    他一边说一边转过了身子，右手摩挲着手术台上，一把准备植入死侍体内的，锋利无比的艾德曼合金短刀。

    “我儿子的事情，的确让我的家庭很不安生，但是，我发了誓，要保护美国民众，不受任何威胁和迫害。”

    芒森将军听着史崔克的话，虽然对他的工作热情很满意，但是，这个决定是参议院投票决定的，不是他一人说了算，因此只能静静的听着。

    “我发誓摧毁一切威胁，不管是来自外部的……”史崔克停顿了一下，拿起那把合金短刀猛地转身，刺中将军的小腹，狠狠地说道，“还是来自国家内部的！”

    芒森将军不敢置信的惨叫了一声，抽搐着倒地死亡。

    史崔克抹干了锋刃上的血迹，若无其事的处理掉尸体。此时的他已经有些疯狂，任何阻止他完成x武器计划的障碍都会被毫不犹豫的摧毁。

    “报告！”史崔克转身，发现实验室门口一名士兵站在那里。

    “什么事？”

    “维克特……死了！”

    听到剑齿虎死亡的消息，史崔克脸颊忍不住抽动了几下，骂了几句废物。不用问，约翰的基因肯定没有带回来，已经打草惊蛇，再派遣其他人去也没用了。

    “说说情况。”

    士兵报告道：“金刚狼和那名亚裔青年找到了牌皇，一个曾经逃出岛屿的赌棍，在酒吧后街和剑齿虎发生冲突，剑齿虎被罗根……斩掉了头颅。”

    “行了，我知道了。”史崔克心神大震，没想到金刚狼改造以后，连比他强的剑齿虎都能杀掉。

    等那名士兵离开后，史崔克立即召集手下的医生，给死侍动手术。如果没有特殊情况，罗根他们很快就会上岛，史崔克要未雨绸缪。

    即使死侍没有瞬移能力，在史崔克想来，对付金刚狼也足够了。

    “怎么样了？一切都还顺利吗？死侍准备好了吗？”史崔克询问做手术的女医生。

    “还要再等几个小时！”

    “他会听从我的命令？”

    “绝对服从！”

    “立即执行注入程序！”

    “可死侍还没有做好准备，他的骨骼大部分并未改造成艾德曼合金。”那名女医生争辩道，她想完成的是完美无缺的作品。

    “照我说的做，马上！”能够力敌罗根的剑齿虎已经死了，没有对抗的武器，史崔克的安全不能保证，心里自然焦急。后面的改造手术，等消灭了来犯者再重新完成也不迟。

    女医生虽然不明白原因，但史崔克是x武器计划的负责人，是基地的最高长官，她只能照做。

    正因为这次的匆忙，半成品的死侍，最终死在了陈旭和罗根手下。

    ……

    黎明时分，三人趁着天色昏暗乘风破浪，小型飞机一路低空飞行，向着小岛方向而去。

    罗根这个家伙的恐高症依旧，在座位上身体一个劲的哆嗦，连眉毛都出汗了。谁也不会想到这个经历过百年战争的老兵，居然会不喜欢坐飞机。

    陈旭虽然也是第一次坐这样的飞机，好歹有过超高空跳伞的经历，并没有什么不堪。

    牌皇的驾驶技术非常出色，开飞机就像玩溜溜球一样，上上下下进出云层，很是取笑了一番罗根的窘样。

    飞机一路开出了路易斯安那州，进入了海岛，穿过一片云层，三里岛的真面目终于出现在眼前。岛屿表面上是个核电站，实际上史崔克的隐秘研究基地就在下方，没有人愿意冒着辐射的危险，来检查这么一座空旷的小岛。

    这座岛屿的安全保护，归属于华盛顿特区，有少量的军队驻扎。

    尽管基地很隐秘，只要刻意搜索就能找到。

    牌皇告诉了两人基地的位置后，在距离岛屿五百多米的范围低空掠过，陈旭和罗根趁机跳入海水中，游了过去。

    冰冷的海水，将两人淹没，两人一前一后，向着三里岛游去。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第14章 闯荡基地

    上一次执行任务时，陈旭一个人入侵瓦伦丁的整座基地，那是在成为王牌特工，没有自愈能力的情况下，独自勉力完成任务。 ://efefd现在有金刚狼陪同在侧，他只需要轻轻松松的打个酱油，并没有多少紧张之色。

    两人登上岛屿，穿越岛上的层层建筑，直奔隐秘基地的所在。

    陈旭野性觉醒后，视力得到强化，在远处看的清楚，仅入口处就有四十来名荷枪实弹的士兵。史崔克并不像原剧情那样毫无准备，他绝不会让人轻易侵入进去。

    这座基地关押着来自各地的变种人，若是没有防护力量，才是史崔克的疏漏。

    史崔克召集了三百人的士兵，连死侍都在改造当中，以他想来，金刚狼独自闯进去，不死也要脱层皮。他算计的不错，但那是只有罗根的情况下，忽视了陈旭的存在。

    看着那些巡逻的士兵，陈旭低声问道：“我们悄无声息的潜入进去，还是一路打进去？”

    “当然是……打进去！”金刚狼此时的暴戾气息浓郁的几乎化不开，他正处于女人死掉、哥哥被自己杀掉的强烈怨恨中，对史崔克恨不得食其肉剥其骨。

    陈旭点点头答应下来，拿出一只打火机递给罗根，道：“这是一枚手榴弹，万一敌人太多被纠缠住，直接使用它，以你的不死能力，完全能够脱身。”

    罗根接过来并没有多说什么，纯粹当成了中看不中用的物品，他最厉害的武器还是自己的艾德曼合金不坏体，以及改造的利爪。

    见他没有放在心上，陈旭也不纠缠，大吼一声：“还等什么，我们直接冲进去杀杀史崔克的威风！”

    罗根嗷嗷的仰天长啸，变换了攻击姿态，怒吼对着士兵的地方就冲了过去。

    陈旭现在拥有了剑齿虎和鬼魂的能力，实力大增，胆子也无限膨胀，抖擞抖擞精神就跟上去了。

    史崔克一定料不到两人会一路打进去，因此很有把握给他一个意外惊喜。

    几十名士兵站在基地入口前，若无其事的唠嗑聊天，见到罗根怒吼着冲过来，立即吃了一惊，他们傲然拦住了去路，大叫道：“金刚狼，你终于来了！史崔克少校说过，只要你一来，立即带你去见他，现在你是跟我走……”

    金刚狼停住了脚步，对那些露出强烈敌意的士兵咧了咧嘴，嘶吼一声亮出雪亮的牙齿，他正要回答，陈旭已经一声不吭，两把死亡獠牙落入掌心。

    “对待史崔克的手下，不用多余的废话！”一个瞬移出现在那人的背后，锋利的刀刃切过了对方的后颈。

    “你们有两种选择，滚开，或者死！”

    对于亚裔青年的嚣张，史崔克的士兵顿时纷纷大怒，他们在岛上混的滋润，还从未见过这么自大的家伙，视他们如无物。

    有三四个人立即把步枪纷纷扬起，但是陈旭此时拥有瞬移，一击即中立刻远遁，他们的枪法在受过专业训练的陈旭看来，只是门外汉。

    “啊！”

    惨叫声连续响起，陈旭的身影一闪一现，他开启了子弹时间，眼中的一切放缓，配合着瞬移能力，几乎是化身旋风，绞入了这群人的中间。

    十八剁刀法施展开来，几朵灿烂的血花飘起，士兵纷纷惨叫着倒下，几乎是一瞬间就给解决了一小半的敌人。

    金刚狼凶性大发，仅仅是慢了一线，就爆发出百战不死老兵的强大，大吼一声，以铁血狠辣的手段，利爪刺入了两个倒霉蛋的胸口。

    罗根最大的依仗，是史崔克灌注的合金之躯，以及强悍的自愈能力，耐打耐操防御超强，他缺少的是足够锋利的攻击手段，对待远处开枪的敌人毫无办法，只能硬生生承受。

    但此时有着陈旭这个机动十足，堪称杀戮机器的刺客加王牌特工查漏补缺，立即把战场的优势补充的完美无缺。

    虽然只是多了一个瞬移能力，陈旭的战斗力至少翻了十倍！更不用说他现在有了剑齿虎的自愈，彻底无视了子弹的威胁。

    闲庭信步一般，四十来个毫无准备的士兵，被两人砍瓜切菜一般纷纷放倒。

    等到最后一人被砍破了肚皮，血液瀑布一般飞溅，哀嚎着死亡后，陈旭停下脚步，两手一抹，死亡獠牙消失在手中。

    用残忍的手段连续宰了几十人，陈旭满身鲜血，杀气如潮，看到地面上满是断臂残肢，脸色居然没有一点变化。

    痛快淋漓的一场杀戮，让陈旭这个平凡的人获得难以掩饰的畅快，他舔了舔舌头，显得意犹未尽，那种视人命如草介的快感，毫无疑问受到了野性觉醒的影响。

    这个剑齿虎的能力果然弊端不小。

    抠出胳膊上的子弹，任由伤口愈合。陈旭咧了咧嘴，问道：“史崔克一定知道了我们的到来，接下来怎么办？”

    金刚狼是军伍出身，训练有素，对于突袭这种事情比陈旭更加熟稔。此时基地里还有不少的士兵，若是一路打进去，无比艰难不说，万一让对方见势不妙偷偷转移，那才是失败。

    这个时候最好的计划莫过于，金刚狼独闯敌营，去见史崔克。陈旭在外面大闹基地监狱，截杀冲过来的人，场面越大越好。

    以那位对变种人恨之入骨的人来说，定然是留下主力看守基地监狱，能不能吃下监狱守卫，看陈旭自己的本事了。

    那批变种人里面，不乏潜力强大实力出色的家伙，救出他们来帮忙，战斗会轻松的多。

    但罗根迟疑了一下，决定向基地里面突进，他要弄清楚史崔克的阴谋，以及维克特六年来情绪大变的真相。

    陈旭耸了耸肩，好吧，既然如此先不管那些变种人了，反正他们在监狱里还算安全。此时去看看死侍的改造进度到了哪一步，优先完成第二个主神任务更加划算。

    如果死侍已经改造好了，凭金刚狼一人的能力，无法抵挡。

    若是死侍尚未改造完成，到时候给他来一刀直接杀了他，省事不说，还能避免一场艰难的战斗。

    看着实验大楼厚重的铁门，陈旭示意罗根打开。

    罗根抬起右手，噌的一声弹出三根利爪，接着缩回了较短的两根，只留下了中间的一根利刃，插进门缝里，轻轻向上一提，切削断了门栓。

    身边有个无坚不摧的帮手，就是方便，什么障碍都脆弱的跟纸一般。

    钢铁大门轻松的推开，两人大摇大摆，直冲顶楼而去。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第15章 罗根之殇

    两人来到顶楼，一间巨大的实验室出现在面前。

    史崔克站在那里，看着一群穿着白大褂的研究员忙忙碌碌，周围站着五十来个全副武装的士兵。

    陈旭的感官随着视野的扩张，整座隐秘基地的布置顿时一目了然，甚至此刻正在做的事情，都了解的清清楚楚。

    这种情况陈旭虽然是第一次见，却立刻认出了是怎么回事。

    他们正在改造死侍！

    除了这个，从宽大的玻璃窗向地面望去，一览无余的基地建筑显示出一个巨大的变种人监狱，十几个巡逻的士兵正在走动。

    一排监视器显示出整座基地重要地段的情景。

    “罗根，欢迎回到战场！”史崔克头也不回，声音平静的令人害怕。

    罗根巨大的怒气上涌，无视了周围荷枪实弹的士兵，咆哮道：“在我挖出你的肠子之前，我想知道，为什么？”

    “我需要你的力量来充实我的侍卫！”史崔克淡淡的说道。

    “为了什么？”

    史崔克的声音响起，解释道：“为了一个变种人杀手，一个死侍！经过这么多年的研究和提纯，我终于找到了合适的方法，将所有的力量集中到一个身体里，而又不会消散。”

    史崔克转过头来，看也不看陈旭，直接无视掉了他，对着罗根道：“我的儿子是这个谜题的第一环，而罗根你是最后一环，是你让11号武器成为了可能。我找你帮忙，但你却说想要平静的生活。”

    “因为这个，你派人杀了凯拉，杀了与我生活了六年的女人？”

    罗根怒气冲冲的叫道，对史崔克视人命如草芥有了更深的认识。

    “好吧，我听说最能触动你家族的只有复仇。”史崔克踱步走到一处台子坐下，用眼神示意罗根往后看。

    喜悦、吃惊、目瞪口呆。

    在他身后站着一个曼妙的身影。

    是‘银狐’凯拉，罗根的女友。

    共同生活了多年，罗根早就对凯拉熟悉到不能再熟悉，但死去多时的女友突然出现在这里，着实令罗根难以置信。

    陈旭饶有兴致的看着凯拉，这个女人就是被利用的棋子，史崔克一手导演了整个事件的导火索。

    她的身材高挑，确实很漂亮，难怪能让罗根着迷。

    可惜注定是个悲剧。

    罗根不敢置信，声音颤抖的问道：“你……你究竟是谁？”

    “哦，她是真人哦，我的老朋友。”威廉・史崔克代替回答。

    罗根不敢接受，好像失去了复仇的动力，慢慢地蹲下了身子。

    史崔克冷笑道：“你真的以为我们会这么容易放你离开，让你过平静的生活？你是个危险人物，我们希望能一直对危险人物进行监视……”

    这个家伙太可恶了，摧毁金刚狼的斗志不算，还要瓦解他的精神。

    噌！

    两把死亡獠牙出现在手中，陈旭双眼瞪着史崔克，似乎一言不合就要动手。

    周围的士兵如临大敌，紧张的端枪瞄准。

    刚才陈旭的表现他们都见到了，来去无踪，而且不惧子弹威胁，由不得这些士兵满头大汗。

    史崔克制止了士兵的举动，望过来道：“你就是那天，说要跟我交易的青年？”

    对方的问话有些突兀，陈旭有些戒备的答道：“我现在没兴趣了！”

    史崔克点点头，不置可否道：“我的团队正缺乏人手，我有一个任务想要交给你来做，不如我们一起合作吧？”

    陈旭眼神锐利起来。

    这种感觉……

    为什么听起来颇像，上个世界瓦伦丁在裁缝店对自己的邀请？

    难道这是大人物的通病？总是自命不凡？以为整个世界围着自己转？

    陈旭冷哼一声，道：“让我去抓捕变种人？你的打算挺好，但我不是你的走狗！”

    就在这时，病床上的死侍改造完成，旁边的仪器滴的一声长鸣，宣告注入程序结束。

    史崔克心神大定，自以为有了底牌，不再理会陈旭，用眼神示意凯拉：“你告诉罗根，那天是怎么死的？免得这家伙不明不白！”

    他要从心理上摧毁金刚狼的防线。

    妹妹还在史崔克手上，银狐凯拉不敢违背命令，当即做出了回答。

    “他们给我注射了氰氯化物，可以降低我的心跳频率，看起来像是死了，然后向我身上倒了血浆，造成假死的现象。”

    金刚狼张了张嘴，却不知该说些什么。

    真相如同一把尖刀，狠狠的搅碎了罗根的侥幸心理。

    原来这一切都是假的！

    六年来发生的一切都是假的，自己一直生活在谎言之中！

    “不要生她的气，对于你来说，她至关重要。”史崔克的语气很是得意，“你知不知道她妹妹的皮肤比钻石还要坚硬？凯拉的能力是心灵控制，只要触碰到别人，她就能一直影响别人的意识，要引诱人再有用不过了。她从来就不是真心的，我的朋友。”

    “但我是真心的，我甚至……还杀了维克特！”

    罗根狠狠地捶了一下地面，闭上眼睛流出了泪水。

    “我告诉过你，如果你一直走下去，结局并不是你想要的。”史崔克冷笑着下了结论。

    这是属于金刚狼的舞台，属于他的悲伤，所有的一切都不重要了。

    看着罗根陷入难过之中，银狐凯拉心神巨震，情不自禁的向前走了一步，正想要开口说些什么，但是史崔克突然露出了肋间的手枪，威胁之意不言而喻。

    妹妹还在史崔克手里！

    想到这儿，银狐凯拉不敢违背意愿，再也不敢乱动。

    罗根转过头来，看着凯拉，缓缓地说道：“你给我讲过的那个故事，男人为了月亮去摘花，现在我搞明白了，我一直以为你是月亮，而我是金刚狼，但其实你是故事里的诈骗师，我只是那个被玩弄的傻子。”

    银狐凯拉脸颊上流出了泪水，她很想告诉罗根，她已经爱上了这个钢铁硬汉，但是把柄被史崔克抓着，她只能服从命令。

    顿了一顿，罗根长吐了一口气，继续道：“而最糟糕的是，我本来早应该知道的，但是我忽视了我的本能，我忘记了我究竟是谁，我杀了我的哥哥维克特，不过这样的事情不会再出现了。”

    罗根站起来，看了一眼史崔克，没有多说什么。

    转过身来，看也不看银狐凯拉，和她交错而过。

    没有一丝留恋。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第16章 这就是死侍

    但就在此时，史崔克忽然开口了，他冷笑着道：“罗根，你是我心爱的战士，你真的觉得我会这么轻易让你离开？”

    场面一下子变冷。

    罗根猛地转过身，面目狰狞，龇着牙发出恐怖的咆哮，让人感受到金刚狼的愤怒。

    他此时正不爽呢，史崔克居然敢招惹他！

    “你们找我来复仇，不把命留下来，觉得可能吗？”史崔克一声令下，那些士兵纷纷举起了步枪，瞄准了场中的三人，连银狐也包括在内。

    银狐凯拉瞬间慌乱了，不知道发生了什么。

    “就凭你身边这些废物？”陈旭不屑的一笑，死亡獠牙舞了个刀花，脸色变得面无表情。

    无穷的杀意爆发出来，让整个房间温度都降了几分。

    刚才金刚狼执意要离开的时候，陈旭还觉得有些可惜。没弄到战利品就走，不是他的风格。现在史崔克自己挑事，简直再好不过。

    他不介意给史崔克上上眼药，给这个大反派一个难忘的教训，最好是整个x战警三部曲都难以释怀。

    “哼，凭他们当然不可能，但是我有近乎完美的作品，死侍！你们今天你都会死在这里！还有凯拉，谢谢你的帮忙，让我有时间完成死侍的改造，但现在你已经没用了！”

    史崔克冷冷的说完，一把掀开病床上的白布单。

    只见死侍韦德在病床上坐了起来，手臂部位缠满了绷带，眼窝接受了镭射眼的基因，挖去了上下眼睑，嘴巴则被彻底的缝上。

    在韦德的上身皮肤，还有画着的黑线和圆点，那是即将灌注艾德曼合金的关节，当然由于史崔克着急的缘故，现在还未进行改造手术。

    陈旭恍然大悟。

    原来十一号武器比原剧情更早的改造完成，怪不得史崔克有恃无恐。

    史崔克对于死侍的强悍，有着相当盲目的信心。

    近战――鬼斧神工的刀法，两把刀就能把几十条机枪发射的子弹反弹回去。

    武器――手臂植入了艾德曼合金双刀，漫威神奇金属之一，几乎切割所有已知物质。

    防御――超强自愈，源自金刚狼的自愈因子，伤口几秒内就能愈合。

    远程――镭射光线，极具杀伤力的红色冲击波。

    几种能力搭配起来，称得上是变种人杀手，最强的死侍。

    这些能力，无论哪一种，都是非常变态的，而现在，全部集中到死侍一个人身上！

    即使没有瞬移能力，没有完整的艾德曼全身改造，也足以与金刚狼对抗。

    在罗根震惊的眼神中，死侍缓缓的走上前来，锋利的刀刃从指缝间延伸而出，比金刚狼的利爪还要长。虽然不言不语，但是那动作已经很明确了，要与几人作对。

    罗根有些迟疑，道：“你是韦德？看来史崔克终于找到了让你闭嘴的方法！”

    “不，史崔克，我妹妹……你答应过我的，我全都按照你要求的做了，你说过会放了我妹妹！”银狐凯拉惊慌失措，不再站在史崔克这一方。

    面对士兵冰冷的枪口，她终于崩溃了。

    她接受不了这样的变化，为什么事情发展的和她想象的不一样！

    “凯拉，事情没有那么简单，你妹妹的能力太出色了，独一无二完美无瑕，我需要她配合我研究一段时间。”史崔克有些惋惜的看着银狐，命令手下士兵，“杀了他们，一个不留！”

    “史崔克，你答应过我的，你答应放我妹妹走的！”凯拉仍旧难以置信，看着死崔克出尔反尔，过河拆桥，政客果然没有信誉可言。

    “别傻了，还看不出来吗？史崔克在利用你！快蹲下！”

    陈旭早就知道史崔克的嘴脸，仇恨且利用变种人。他一个鬼魅的瞬移，出现在银狐前面，迅速撑开了一把栗木雨伞，防弹特性的特工装备立刻牢牢护住了银狐凯拉。

    保护这个女人，能够刷得金刚狼的好感，这样将来再进入x战警的世界时，能获得很多便利。

    那些士兵疯狂的扣动扳机，无数的子弹打在了半透明伞面上，叮叮当当的掉落。

    “史崔克！”

    金刚狼目眦欲裂，毫不犹豫的亮出利爪，向着史崔克扑了上去。

    死侍韦德不闪不避，挡住了罗根的去路，硬生生的和金刚狼对砍。

    金刚狼自恃有不死之身，利爪如愿以偿的刺入了死侍的身体，却在拔出后对方伤口迅速的愈合，并未重创了他。

    没想到对方也有超强自愈。

    “糟糕！”

    罗根露出错愕的表情，身手也慢了一刹那，这个细微的破绽，被死侍这个变种人杀手紧紧抓住。

    嘭！

    一声沉闷的响声，金刚狼被死侍一脚踢得飞了起来，直到撞上五米开外的一处墙壁才停住，水泥做的墙面在他滑落之后，露出一个人形凹陷。

    “这一脚该是何等的腿力，看来死侍强化的能力远不止表面上看到的这几种，凭金刚狼一个人还拿不下这个家伙，只能快刀斩乱麻了！”

    眼角扫到这些史崔克手下的士兵，陈旭瞬间判断出局势，一手持伞阻挡射向凯拉的子弹，另一手毫不迟疑的掏出一把打火机，咔的一下掀开盖子扔了出去。

    闪烁的短促红光中，这枚手榴弹在空中爆炸，冲击气浪瞬间掀翻了实验室的一切。

    只这一招就有十几名士兵当场被炸死，还有许多人重伤。

    史崔克根本没有料到会有这种杀伤性武器，看刚才情形，他一直以为陈旭使用的武器是双刀，有防弹雨伞已经很意外，没想到居然还带了手榴弹！

    史崔克对自己的命很珍惜，连忙向后门逃走，连这里发生的一切都顾不得了。

    死侍和金刚狼都是不死之身，即使受到冲击气浪影响飞了出去，爬起来的第一时间也是双臂交击，继续对砍。

    “去救我妹妹，她被关押在监狱，求你！”银狐凯拉在防弹雨伞的保护下，并未有受伤，她知道陈旭是金刚狼的朋友，当即苦苦哀求。

    听着银狐凯拉说出带着乞求的话语，陈旭点了点头。让银狐凯拉欠下救命之恩，就是金刚狼罗根欠下的人情。

    交代一声让她拿着防弹雨伞，不要被流弹射中。陈旭喊道：“罗根，你坚持一下，我很快就回来！”

    变种人的能力有强有弱，银狐凯拉实在不是战斗的料，现在的情况是护送她赶紧离开这个狼巢虎穴。

    只要找到基地监狱，挑选出几个强大的变种人，总会让整座基地鸡飞狗跳，更利于陈旭浑水摸鱼。

    他可没有忘记史崔克的收藏，艾德曼合金！

    “保护人可不是我的强项，给史崔克添一把火，弄点骚乱就太完美了。既然史崔克你找我的麻烦，我也不会让你好过！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第17章 救人质 刮地皮

    监狱算得上史崔克重要的地盘，按照情理比实验室那边的防守丝毫不差，但此时只有十几个士兵巡逻。（品@书￥网）！

    陈旭躲在角落里，把一切看的明白，嘴角一翘，露出几分嗜血的兴奋。

    “史崔克在实验室布置了强大的防御，基地监狱却没有什么人手，竟然只用了这点不入流的家伙看管？难道是因为刚才的战斗把人都吸引走的缘故？”

    虽然不知道有什么埋伏，但他此时艺高人胆大，并不觉得还有什么比得上死侍危险。

    “既然你们把这个地方疏忽了，我也不应该客气才是！”

    陈旭攻击这处监狱，为的是多几个变种人战力，逃出去时吸引士兵的注意力。有没有效果不知道，但是此时已经没得选择，总不可能让艾德曼合金从手中跑掉而无动于衷。

    嘱咐银狐凯拉在角落不要出来，陈旭稍稍调整了一下，径直冲向了那些士兵。

    十几个士兵顿时如临大敌，惊恐慌张兼而有之，对于这个煞神不知所措。

    陈旭残忍的一笑，毫无顾忌的冲上去，抓住两名士兵的脖子，狠狠的往中间一撞。两人顿时头破血流，脑浆都迸了出来，恰好旁边有枪声响起，就顺手一推，用他们的身体堵住了枪眼。

    硬拼从来不是陈旭的战斗方式，但这些废物，陈旭还不放在眼里。

    抖开了两把死亡獠牙，陈旭无视了射向自己的子弹，展开十八剁刀法，全身急速旋转，刀锋四处迸射，顿时把七八名士兵卷入其中。

    个人的勇武在获得了瞬移和自愈之后，现场没人是他的对手。

    当他收招而立，露出嗜血的表情，身后断肢碎肉纷纷落下，漫天血雨，无端来由的升起一股杀戮欲。

    自从获得了剑齿虎的基因，他觉得自己的杀意越来越重。

    这一场虐菜一般的屠杀，真的酣畅淋漓，陈旭感觉无比的痛快，有种不受控制的趋势，但也没放在心上。

    剩下的士兵陷入了深深的恐惧，如同看向绝世魔头，陈旭毫不留情，干脆利落的杀掉他们。

    解决了这些守卫，银狐凯拉大着胆子走过来，看着满地的碎肉，顿时升起恶心呕吐的**。

    不过她知道妹妹就在里面，救出她来才是正事，没有多说什么，强忍着胃部的难受，找到了监狱大门的机关。

    关押变种人的监狱，防护措施非常严密，囚笼通上了电流形成稳定的电磁场，以此隔绝他们的能力。若非如此，仅凭铁丝网关押不住这些能力繁多的变种人。

    合上电闸，陈旭和银狐凯拉冲进了监狱。

    只见过道两旁十几个巨大的笼子，每个笼子里面都关押着一名变种人，最大的不到二十岁，最小的仅仅是个孩子。

    其中就有银狐凯拉的妹妹钻石女，和刚刚被抓进来的镭射眼。

    这些人里面，仅仅他们两个能成为战力，其他人都是累赘，陈旭不由得暗自摇头。要让这么一批‘童子军’冲击史崔克的基地，无疑是难为他们。

    牢笼里的变种人看到两人出现，脸上吃惊的表情真是可爱极了，但他们一言不发，不知道来者想要做什么。

    清了清嗓子，陈旭大声道：“大家往后退一点，我来打开笼子，没有那么多的时间可浪费，所以大家都配合一下。”

    钻石女是银狐的妹妹，镭射眼刚刚被关进来，他们激动地立刻照做。有些人虽然对这个西装革履满身鲜血的陌生人不太信服，露出了犹豫之色，但此时陈旭没什么时间解释。

    电影中金刚狼罗根的利爪无坚不摧，能把铁丝网轻松切开。换成陈旭来做，两把死亡獠牙刚柔并济切金断玉，用起来也不差。

    没有一路火花带闪电的特效，陈旭轻轻松松切开了铁丝网。

    银狐和妹妹再次相见，忍不住热泪盈眶。

    “好了，接下来就看你们的本事了。”陈旭没心思看姐妹相逢的戏码，收起双刀，转身就要离开。

    “等等……”

    “什么事？”陈旭听到说话的是银狐凯拉。

    “你不带我们出去？”

    “咳，你们应该团结一致，就由凯拉你领导他们寻找回去的道路，如果我预料的没错，有个自称x教授的家伙开着直升机来接你们了。”陈旭虽然拒绝，但又给了他们一丝希望。

    “岛上这么多士兵，你想让我们自生自灭？”凯拉的妹妹大声说道，让陈旭一个趔趄差点摔倒。

    这个帽子未免扣的太大了，虽然事实就是如此，但绝对不能承认。

    陈旭不怕被他们看出真相，大义凛然道：“罗根还在跟死侍打生打死，我要去帮他，如果死侍赢了，大家谁都跑不了。所以接下来靠你们自己了。”

    银狐凯拉知道此时该做什么，拦住了还想要说话的妹妹，看着大家道：“没时间在这争论，我们试着冲出一条生路吧！”

    这些人里面，有未来的x战警队长，镭射眼的战力不是区区士兵能抵挡的，配合能够变身为钻石形态的防御手段，想要离开自然不是难事。

    看着他们离开监狱，陈旭惦记着艾德曼合金，在基地寻找隐秘的仓库。

    有着瞬移能力，陈旭的速度非常快，很快确定了几处可疑的地点。

    悄然靠近了最近的一栋建筑，陈旭清理掉看守的士兵，打开门进入了里面。

    这里是史崔克存放物资的地方，但仓库里空荡荡的，两排货架上放着许多石头，没有其他东西。

    换做不知情的人来看，只会把它们当做没用的垃圾，不过陈旭知道，这些是史崔克六年前在非洲收集的天然陨石，里面的金属便是艾德曼合金。

    这些东西除了看着眼热以外，只能当做纪念品。陈旭不是史崔克，利用不来这些硬邦邦的原矿。

    他火热的心情顿时为之一冷，如同浇了一盆凉水。

    “罢了罢了，即使是些原矿，这些东西的价值也在几十亿美元以上，现在没办法利用，不代表将来没有办法。”

    身为史崔克的敌人，陈旭有义务断绝敌人的武装，反正不是做好人来的，不管这些材料是不是将来制造‘死亡女’的合金，他一股脑的全部收进了随身储物空间。

    没花多长时间，陈旭把仓库里的陨石块搬运一空。如果能利用的话，这些金属足够灌注金刚狼的骨架还绰绰有余。

    获得了这些原材料，陈旭前去寻找罗根，接下来就是正面对决死侍这个最强大的敌人。

    只剩下这个任务尚未完成，只要解决掉死侍，这一趟冒险就算结束了。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第18章 艰难的战斗

    从基地监狱到寻找到金刚狼，前后也不超过五分钟。

    当陈旭终于在核电站找到金刚狼的时候，这个百战老兵被死侍虐的极惨，看起来非常不妙，罗根凄厉而绝望的惨叫声在核电站发出长长的回音，却被死侍捅进了后背戛然而止。

    他的背部被合金利刃刺穿，束缚到地面上，整个身体不能动弹，而冷漠无比的死侍，右手的艾德曼合金短刃高高举起，凛冽的寒芒冰冷凄凉。

    接下来执行的必将是毫无人性的斩首。

    纵然金刚狼有着不死之身，被砍掉了头颅也会死的不能再死！

    陈旭感觉自己来的非常准时，再稍微晚上一些时候，罗根只怕是个死人了。

    他此刻气的只想骂娘，不知道中间发生了什么，以至于这头老狼神经错乱，非要和死侍硬拼？死侍没有瞬间移动，机动力不足，即便放风筝玩不死他，至少也能多坚持一会儿。

    此时陈旭也顾不得观察周围的环境，每耽搁一秒就是生死之差，手中瞬间出现久不动用的铁血手炮，黑洞洞的炮口瞄准，然后扣动扳机。

    嗤！一声轻响，能把异形打的粉身碎骨的等离子炮弹，准确命中了死侍背后，正在斩首的刽子手死侍踉跄抽搐了一下，他的胸口自背后撕扯开一个巨大无匹的血洞，露出里面银白色的合金肋骨。

    大量的碎肉与鲜血飞溅到金刚狼罗根身上，看起来格外恐怖诡异。

    居然是合金骨骼！

    铁血手炮的备弹只有一发，再次发射需要充能十秒钟。他身上持有的这把手炮，绝计没可能打出连射的速度，只能当成一锤定音的手段。

    此时来不及上弹，陈旭将手炮收起换成了aa12霰弹枪，一个瞬移进入射程，准备再次发射。

    谁知道死侍的反应也极快，居然放弃了金刚狼，忽的转过头来，眼眶诡异无比的闪烁，瞳孔变红，一道粗大无比的红色冲击波陡然射出。

    “见鬼！”

    陈旭不敢以身犯险，连忙一个瞬移躲开。

    只见销铁蚀金的镭射光柱，切割出一个庞大的扇面，范围内所有事物全部融毁，扫到哪儿哪就是一片废墟，破坏力非常惊人！

    骤然从一名悠闲的观察者变成了参战者，并且没有半分准备，陈旭脸上忍不住一阵气苦，却也无所畏惧，拎着双刀闪现在死侍前面，懒得说什么废话，一刀斩出。

    陈旭的速度快，但是死侍也不慢。

    死侍虽然没有瞬移的手段，但是他的眼睛改造后，远程攻击的能力非常厉害，只是沉默着一个转头，镭射眼便扫了过来。

    只听得砰的一声巨响，陈旭竟然被活生生的冲击飞出十五六米，整个身体在空中旋转了三四圈，哗的一声撞破了远方的墙壁，一路翻滚不知撞烂了多少东西。

    他摇了摇昏沉的脑袋，没感觉到疼痛，但半边牙齿松动，下巴脱臼麻木，然后胸口被击中的地方滚烫火热，有股沸腾的岩浆灼烧的感觉，等剧烈的疼痛向头部延伸开来，这才感到剧烈的痛楚。

    如果承受攻击的是个普通人，此刻早就死的不能再死，即使陈旭已然拥有了剑齿虎的自愈基因，也被打得极惨，半天爬不起来。

    “想必金刚狼也是如此，被打得不能动弹才差点被斩首……”

    陈旭有了这点觉悟后，一个翻滚从地上爬起，呸了一口嘴里的鲜血，一身防弹的西装此时变得破破烂烂，露出了强壮矫健的身躯，望着向这里走来的死侍，情不自禁的咕哝了一口口水。

    死侍是没有感情的杀戮机器，在史崔克的命令下，以杀死变种人为己任，他既不会为了一击得手而欢喜，也不会因为短暂奈何不了敌人而丧气。

    光天化日之下，嘴巴被封、全身黑线，指缝两把利刃的死侍韦德，硬是给人一个鬼气森森的感觉。寒意刺骨，满身的死寂，就像是阴冷的墓穴那样令人恐惧。

    陈旭轻松的活动了一下身体，胸口那道烧焦的创口，以肉眼可见的速度恢复过来，眨眼变得皮光柔滑。

    下巴一掰，轻轻拍了两下，扶正了断掉的位置，只用了几秒钟的时间，身上已经好的七七八八。眼睛瞥见罗根还趴在地上半死不活，并没有被斩首，陈旭松了口气的同时，两把死亡獠牙一快一慢，插向死侍的咽喉。

    死侍不以为意的一扭身，也是一刀斩出，他的战斗风格就是诡异、迅猛、直来直去，陈旭的选择正合他的心意。

    若是按照改造之前，死侍的刀法绝对胜出陈旭一个等级，但此时他的武器自指缝而出，很多动作使用不来，劈斩的动作变形不说，连格挡都变得艰难无比。

    两把死亡獠牙像是毒蛇一般，刷的刺穿了死侍韦德的咽喉。

    不过没等陈旭补上一记横切，削掉他的脑袋，就被对方雷霆一脚，狠狠的踹了出去。

    锋利的刀刃割开了死侍的脖子，伤口皮肉翻卷，虽然只一瞬间伤口恢复如初，但是陈旭看的分明，对方的脖子并未使用合金强化，是纯粹的血肉之躯。

    陈旭不禁精神大震。

    死侍虽然厉害，也不是没有破绽，这还不是接受百分百改造的变种人杀手，只要想办法轰掉他的脑袋，陈旭有足够的信心杀死他。

    就算对方被改造成了杀戮机器，若是被切掉了脑袋也要歇菜，到时候有的是办法炮制。

    想到这里，陈旭不再保存实力，脚下一错，突然消失在空气里。

    死侍微微一愣，还未发现陈旭的踪影，突然一把黑漆漆的枪口神出鬼没的顶上了他的脑袋，充能完毕的铁血手炮轰然作响。

    这一发等离子炮近距离开火，饶是死侍自愈能力出色，也要扑倒在地。

    换上霰弹枪，陈旭接连扣动扳机，大口径鹿弹连续释放，看着死侍韦德的脑袋爆成血雾，开出一个巨大的窟窿，又不断的快速愈合，心里感觉毛骨悚然。

    连续反复了十几次，直到子弹打光，陈旭奈何不得死侍这个自愈能力强大的变态，在对方的合金刀反扫过来之前，猛的伸脚一踢，把这个人形武器踹了出去。

    对于死侍这个家伙，陈旭终于有了清晰的认识！

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第19章 丰厚的奖励

    “难道死侍的愈合能力强化过么？他都超过剑齿虎、金刚狼那个层次了！”

    史崔克的改造技术非常成熟，不仅让死侍能够自由的使用镭射眼，再没有了需要戴红石英眼镜的限制，连自愈能力都有了显著提高。

    幸亏死侍没有得到瞬移。

    那种来无影去无踪的手段，配合其它移植的能力，绝对不是一加一的效果来的。

    如果是原版的死侍，陈旭连战斗的**都没有，早就逃之夭夭。

    吞噬了鬼魂约翰的能力后，他已经清晰的认识到瞬移的强大。

    不过，现在拥有瞬移的人是他，神出鬼没的机动能力，就算没有死侍的艾德曼合金武器，陈旭自忖能和死侍对上几十场，坚持到金刚狼恢复原状。

    “想要杀了这个混蛋，还真有些棘手，不知道原剧情里金刚狼的利爪被加热的效果，是不是如同银武士的太刀一样的原理，我的死亡獠牙材质不行，还舍不得跟他对砍。”

    一闪一现，陈旭的身体出现在金刚狼旁边，叫道：“罗根，还不起床？”

    金刚狼大口大口的喘着气，刚才死侍的当胸一剑，把他的脊柱完全切断了，甚至连内脏都斩到内出血，不过他不会把这点‘小伤’放在心上，有了刚才的时间缓冲，伤口已经全部愈合。

    他站起来点了点头，双拳紧握，艾德曼合金武器穿破皮肤，再度露出狰狞之爪。

    多了金刚狼这位肉盾，接下来的战斗可以用眼花缭乱来形容。战士加刺客的搭配，一正一奇双面夹击，让死侍频频出错。

    对于死侍来说，不断出现又不断消失的陈旭，比蚊子还要让人讨厌，只要一有机会，就会对准他的脖子刺一剑，因此陈旭出现的时候，死侍照准了他就砍。

    不过陈旭对于无坚不摧的合金武器，心里有种轻微的恐惧感，他舍不得自己的两把死亡獠牙，往往在对方硬拼的时候，突兀的遁走。

    如果有把艾德曼合金武器就好了！

    “陈，我们必须杀了他，这个死侍是史崔克制造出来的恐怖怪物，如果被他逃走就会阻挡孩子们的离开。该死，韦德怎么会变成这样子！”

    金刚狼大声提醒了之后，战斗方式开始大开大阖，毫不畏惧的以伤换伤。

    陈旭的心理左右衡量了一下，叹息了一声，既然这样的话……速战速决吧。

    深深吸了口气，陈旭瞬移到死侍背后，在对方清冷的刀光斩过来时，这次他并没有躲闪，匆忙一横死亡獠牙，这两把以异形女皇坚硬尾椎制造出来的武器，顿时齐刷刷的斩做了两段。

    幸亏有了这么一阻，陈旭及时一扭身，躲过了被腰斩的结局，丢掉武器，双手用力抓住了死侍的一只胳膊。

    “我抓住他了！”

    这种转瞬即逝的机会，不用陈旭提醒，金刚狼也知道该做什么。他的手段更残忍，以肚腹被刺穿的代价，固定了死侍韦德的另一只手臂。

    面对这种情况，死侍想也不想眼睛开始变红，准备使用镭射眼解围。

    刀光一闪！

    锋利无匹的利爪划过了死侍的脖子。

    死侍韦德先是一愣，然后脖颈出现三条血丝，很快蔓延了一圈，血崩一般喷涌出来大量的红色液体。

    被金刚狼狠狠一踹，脑袋和身体顿时分成两截，咕噜噜的滚出几米远。

    失去头颅的身体，再也没有了动静。

    终于赢了！

    陈旭有些可惜的看着已经报废的死亡獠牙，换上了一套衣服替换了身上的破烂西装，一屁股坐到地上。

    这两把武器还是第二场冒险时得到的战利品，跟随时间也算是蛮久，多少有点感情在。

    罗根见他愣愣的发呆，好似神游物外，走过来道：“死侍的能力你不要吗？”

    陈旭骚了骚头，有些苦恼的说道：“问题是我的武器损坏了……”

    话未说完，银狐凯拉不知从哪里跑了过来，高兴的叫了一声，扑进了罗根怀里。

    看着这一对颇不容易的情侣，陈旭接下来想说的话吞回肚里，故作不屑的一撇嘴，从旁边走过，抓起死侍的胳膊，发动了吞噬之手的能力。

    一秒、两秒、三秒……陈旭的表情慢慢变得古怪起来，为什么吞噬之手没有起作用？

    突然他看到不远处死侍的脑袋，眼珠似乎动了一下，陈旭整个人都傻眼了！这个死侍的能力未免太变态，比剑齿虎还要强，被斩脑袋的情况下都不死？

    不过，死侍已经没机会翻身了！

    捡起断掉的死亡獠牙，对准死侍的眼眶交叉刺进他的头颅。

    一分钟后，等到陈旭再次抓住死侍的胳膊时，这次再也没了阻碍，能量如同涓涓细流，源源不断的涌入身体。

    主神冷冰冰的提示传来：你获得了“镭射眼”。

    镭射眼：等级lv3，掠夺而来。双眼不断射出极具杀伤力的镭射光，目光所及，销金蚀铁，光学暴力，切割一切。

    你获得了异能“超强自愈”，因为效果重叠，能力合并。

    超强自愈：等级lv3，掠夺而来，在自愈能力的基础上强化。目前效果为普通人两百万倍愈合速度，无论是任何伤势，都能飞快愈合，即使被斩掉头颅，也能在短时间内生存。

    你完成了冒险任务，可选择立即回归主神空间，如果拒绝将会继续停留本世界，将在一星期后回归！

    这种感觉，太完美了！

    吸收了死侍的能力，陈旭的自愈能力顿时提高了一倍，并且获得了镭射眼的能力，环顾未来的x战警和兄弟会，也能进入第一流的行列了。

    而镭射眼这种纯粹攻击的能力，总算暂时弥补了失去两把武器的缺憾。

    （题外话：死侍其余的异能就不写了，让我编也行，但觉得这两种足够代表11号武器的能力了，另外瞬移这种能力本书并没有移植给死侍，早已被主角获得。）

    罗根和凯拉这对情侣说完了悄悄话，重新变得恩爱起来，露出满脸幸福的笑容。

    “陈，那些孩子要逃出这个岛，你速度快，去帮他们一把！”

    陈旭无奈的翻了个白眼，这么快就要撵人了？真以为我想做灯泡啊！

    “这些问题等会再说吧！罗根，你们以后有什么打算？”

    两人相视一笑，罗根说道：“我们找个谁都不认识的地方，重新生活。”

    这倒是蛮符合大圆满的结局！

    陈旭点点头，道：“那好，有缘再见了，一会我也走了，我去看看那些小家伙，希望他们都还活着。”

    在陈旭走之前，罗根大声道：“陈，你已经很强了，但是你一点高手的气质都没有，你不是一个合格的战士。其实我们刚才解决死侍很容易的，你将来的路还很长！”

    你以为我是你这样的战斗狂人啊！

    陈旭忍不住腹诽，却按照来时的道路，头也不回的走掉了。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第20章 原来还是悲剧收场

    另外一边，那群变种人少年，此刻也已经顺着地下通道逃出了基地。

    树林远处，一架直升机正在等着他们。

    见到他们出现，直升机的舱门打开，一个精神矍铄的中年人走下了直升机。虽然是个光头，却气度不凡，脸上带着和蔼的笑容。

    他正是泽维尔天才少年学校的校长，x教授，查尔斯・泽维尔。

    虽然他没有开口，但是安抚的声音在每个孩子心中响起，刚刚逃出来的惊魂未定的少年立刻感觉到对方的善意。

    在x教授的身上，他们感受到了浓浓的亲切感，而对方变种人的身份获得了他们的认同。

    陈旭的速度很快，几个瞬移出现在基地后方。

    看着这群刚刚脱离牢笼的变种人，倦鸟归林一般投入x教授的怀抱，陈旭不由得点了点头，这就是未来x战警的支柱了。以后再进入这个世界的话，自己可是他们的救命恩人呢。

    虽然这个想法自己有些脸红。

    既然这群孩子没有发生什么意外，陈旭也懒得和教授打招呼，正好这时候美国军方的大部队到来，兼且夹杂着士兵的大呼小叫，陈旭身体一闪一现，脱出了他们的包围圈。

    有了x教授的庇护，想必那些士兵还为难不了拥有最强大脑之称的x教授。

    蓦地，基地中心传来几声枪响，听声音似乎是威力强大的左轮发出，陈旭心中一紧，难道罗根他们还有什么变故不成？

    陈旭身体骤然消失，出现在一处建筑的顶层，运极目力，看着岛屿中心一团乱糟糟的情况，赶紧向着那里冲了过去。

    “罗根！你怎么样？”

    来到事情发生的地点，金刚狼如原剧情那般躺在地上一动不动，额头上几个子弹伤口尚未完全愈合，不远处是银狐凯拉的……尸体。

    原来，史崔克躲起来后，见死侍没有完成他的目的，他不甘心自己的失败，气势汹汹的带着艾德曼合金子弹的左轮枪，找到罗根打伤了他，并杀死了银狐凯拉！

    这把左轮的威力凶猛绝伦，而且装载了最坚硬的合金子弹。罗根被打中额头后，干脆利落的晕了过去。

    在银狐凯拉的尸体旁边，就扔着那把没有了子弹的大号左轮。一颗子弹穿胸而过，打碎了她的肺叶，史崔克却早已离开。

    没想到剧情的修正能力太强大了。

    凯拉死了，罗根也……失忆了吗？

    “哦……”躺在地上的罗根茫然的睁开眼睛，慢慢的坐了起来，发出痛苦的呻/吟。

    他的表情很迷茫，看着脖子上的士兵狗牌，却想不起什么，因为他已经丧失掉了记忆。

    “罗根，你还好吗？”陈旭的心情很复杂，就这么几分钟的时间，居然被史崔克钻了空子。

    他忽的想起自己的第一个任务，收集变种人的基因，如果找到史崔克，赚上几万积分岂不是轻轻松松，但现在对方已经有了美军保护，想要再找到他，难了！

    “你是谁？我特么的到了哪里？”

    “听我说，我是你的朋友……”陈旭准备把能说的信息告诉金刚狼。

    没想到这个家伙警惕心颇重，脸上全是凝重的戒备，听到远方传来的发动机声，居然一言不发转身逃走，让陈旭接下来的话就这么无疾而终。

    这也太诡异了吧，陈旭只觉得内心满满的恶意。

    难道是狼性天生狡诈不信任别人的缘故？

    难道三分钟前和银狐凯拉的恩爱幸福是陈旭的错觉？

    算了，罗根接下来在加拿大境内漂泊，是三部曲的情节，下次进入这个世界再说吧。

    捡起史崔克仍在地上的大号左轮，收进储物空间留作纪念，同时吞噬掉银狐凯拉的心灵控制能力，陈旭在大兵围过来之前，选择了返回主神空间。

    ……

    金属房间的光球投射一道白光，扫过陈旭的身体。

    “本次电影冒险数据读取……”

    “协助金刚狼剑齿虎打败死侍，超额完成，奖励积分2000点。”

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”

    “恭喜你安全返回。”

    “扩充x基因库任务，夺取变种人的基因样本，请提交含有变种人基因的血液、毛发、骨骼、组织器官等有效成分。”

    陈旭从随身空间里拿出金刚狼罗根的三根骨爪，剑齿虎维克特、鬼魂约翰、死侍韦德的血液，最后是银狐凯拉的头发，选择了上缴。

    “有效成分鉴定完毕，你获得了积分500点。”

    “恭喜你获得2600积分，现有积分7140点。”

    “上缴全部艾德曼合金原矿，可兑换积分80000点。”

    “恭喜你了，又一次成功完成任务，需要修复身体吗？”主神换成了带有感情的声音，例行询问道。

    陈旭摇了摇头，自己现在是不死之身，以后估计用不到修复了。还有艾德曼合金原矿，虽然现在用不了，不代表将来没法使用，目光短视的事情自己做不来。

    他取出破损的王牌西装和死亡獠牙，问道：“能不能把它们修复一下，这套衣服还有武器我用着挺合适的，积分尽管扣。”

    “修复积分10点已扣除！”

    一道光柱从天花板降落，化作无数光点渗入破烂布条的衣服堆里。几秒钟过后，一套崭新的西装出现在陈旭手上。

    接着两把死亡獠牙自动飞起，断裂部位合二为一，重新变得锋利无匹。

    完好无损的装备又回来了！

    这次经历的金刚狼前传的世界，可以说不虚此行。不仅获得了梦寐以求的几种异能，还额外获得了镭射眼的能力，并且这种镭射眼是可以自由控制的能力，不需要红石英眼睛控制矢量场，媲美超人的热能射线。

    不死之身的能力，只要以后的电影世界自己不作死，绝对活得长久，而且寿命也大大增加，很长时间内不会衰老。

    瞬移的能力尽管只有二级，但却是最实用的能力，逃跑、追敌、袭扰、代替走路，机动性大大增强。

    而最后获得的银狐凯拉的心灵控制，接触皮肤就能催眠别人的能力，有时间可以锻炼一下，方便某些情况下自己的任务完成。

    总的来说，这次任务让自己强大了，夯实了基础。

    离开之前，陈旭打开购物列表看了一下，发现更新了不少东西，居然出现了上交的变种人基因为蓝本的异能，最低的二级能力心灵控制，售卖积分到了三万令人咂舌的点数。让陈旭对主神空间的节操有了更深一层的认识。

    从自己这里拿走基因，提取的异能转眼以三百倍的价格标价……除了自己，陈旭想不到能卖给谁，难道主神空间还有别的冒险者不成？

    接下来就是下个电影世界了！

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第21章 古墓丽影

    以前没进入主神空间的时候，陈旭每天混吃等死，为了一点薪水天天加班，如同行尸走肉。

    现在每隔一段时间进行一次电影世界的试炼，每次都能得到巨大的收获和刺激，让肾上腺素急速飙升，杀戮和冒险，让他觉得自己不是麻木的活着。

    安定的工作，是最好的休息，也是一记调剂品，但时间匆匆，很快过去了七天。

    又到了冒险时间，陈旭接到主神通知，进行第六场冒险任务――古墓丽影！

    当他听说了这次冒险的世界后，陈旭马上就激动起来了。

    古墓丽影！

    顾名思义，是一部探险类的电影。

    里面的女主角可是劳拉・克劳馥啊，被誉为“考古天才”以及“珍宝猎手”，无数的传言围绕着劳拉的探险旅程，多少游戏宅男的梦中女神！

    至今陈旭的电脑里，还保存着直到第九代的的游戏光盘，虚拟的劳拉虽然看得见摸不着，但电影真人版本上映后，很多人都清楚啊。

    无论性感的外形和带有野性的气质，安吉丽娜与游戏主角都颇为贴切，散发着过人的魅力。而躲闪腾挪的枪战场面，也让劳拉的强悍与精巧气质凸显。

    现在扮演者虽然不再年轻，并且陈旭已经步入社会思想更成熟，由此息了追星的念头，但内心深处始终有着不可磨灭的一道靓影。

    如今，遮掩的烟雾即将拨开，探秘最真实的劳拉，又能够重温儿时的记忆，陈旭听后立刻高兴起来。

    再加上新近获得了许多强力的异能，他迫不及待的想要尝试一下效果如何，可以说非常兴奋。

    当然，这是在对话之前的想法。

    “主神，这次的任务是什么？”

    “很简单，帮助劳拉・克劳馥合成‘神光三角’，想必你非常乐意去做。”

    “当然当然。”陈旭嘿嘿笑道。

    终于又有机会邂逅女主角了，而且是颜值身材都不差的美女，那对36d的爆乳着实惊艳到令人流口水，陈旭不免想入非非。

    “需要提醒你的是，这次任务，你必须把神光三角带回来，如果神光三角损坏，你的后果是，抹杀！”

    “……”

    很久没有出现这个词汇了，陈旭差点忘记主神空间的性质不是慈善场来的。

    “所以这次的任务，你必须十拿九稳，你只有一次的机会，去找回那一分为二的神光三角，如果你失败了……”

    后面的话不用说，陈旭也明白，必然是血淋淋的抹杀。即便拥有了不死之身，想必主神空间也有办法炮制自己。

    头上被泼了一盆冷水，陈旭冷静下来，仔细想了想，这部电影中，总共要去两个地方探险，分别在地球的近两极。

    一个在东方国度柬埔寨的吴哥窟，千年文化沉淀的古庙，里面有守护的飞行石兽、诅咒石像之流，虽然稍微有些不符合常理，但是用手枪能杀死，顶多算一点小威胁。

    另一个，则在西伯利亚的万影窟，天寒地冻冰天雪地。

    任务不麻烦，关键是花在赶路的时间非常多，而且跨越多个国家冒险……

    “我的身份是什么？难道是劳拉的前男友，亚历克斯？”陈旭不免想当然的认为，如果是这个身份，完成任务简直不要太轻松啊。

    “不是，你的身份是英**情处的一名华裔特工。”

    陈旭一口老血喷出三尺。

    “你这是在坑我？军情处和这电影有什么关系！”陈旭忍不住叫道。

    他可以想象的到，用这个身份和劳拉打交道时，对方无时无刻的戒备以及冷眼，别说妄想泡女主角了，不被轰走都是好的。

    国家部门从来不被盗墓专家所喜爱，尤其是这种秘密的特工部门，即使劳拉是英国贵族伯爵的头衔也不例外。

    没人愿意沾惹间谍方面的人。

    “这部电影比较特殊，可以提示你一下，你首先需要寻找的是，神光三角的钥匙，隐藏在古老的钟表里面的‘万世之眼’，拿到它你就可以启程。”

    陈旭还在头疼身份的问题，虽然很符合自己王牌特工的气势，但不平等的身份，绝对泡不上这个大妞，不容易完成任务。

    “你有七天时间，祝你好运！”

    算了，这次好好的完成任务吧，免得出现什么差错导致自己被抹杀。

    确认自己不需要做什么准备，他直接传送进入电影世界。

    ……

    五月十五日，今天是九星连线的第一天，也是劳拉的父亲的忌日。

    冥王星、海王星和天王星在天空连成一线，这是九星一线的第一阶段。

    而七天后，它的高潮是日全蚀，每五千年发生一次。

    如果在这之前将神光三角拼合，获得者就能掌握时间的奥秘，穿梭无穷的时间长河，改变过去，修改未来。

    陈旭睁开眼时，发现自己出现在车水马龙的街道上，到处是叽里咕噜的外语，和英伦风情的男男女女。

    翻了翻口袋，一张证明自己身份的小本本，打开就能看到头像和资料信息。

    “这次不好搞了！”陈旭深吸一口气，他现在拄着雨伞静立街头，在人来人往的大街上思考。

    今天是劳拉的父亲的忌日，他是一名考古界的权威，遗留下来的钟表如果没有意外的话，会被劳拉在睡觉时发现。

    而神秘的钥匙‘万世之眼’，藏在那座古钟里面。

    此时他对这个城市一片茫然，但时间非常紧迫，他连所在的位置都不知道，更不用说克劳馥庄园了。

    陈旭心中一阵盘算，拿定主意后，先留意了一下四周，从西装口袋里掏出玳瑁光学眼镜戴上，让自己显得文质彬彬。

    幸亏自己有过英国伦敦的经历，对当地的一些风俗还算了解的通透。

    他四处逡巡了一下，找到一家银行兑换了一些英镑，在办理业务的时候，顺便和客户服务代表交谈了几句，大概了解了一下克劳馥家族的情况。

    劳拉在当地名声不显，但是提起克劳馥伯爵的名头，这位服务人员倒是恍然大悟。

    这位女汉子性格的伯爵，酷到骨子里的风情和英国贵族完全不沾边，虽然不是家喻户晓的程度，但对方恰好知道克劳馥的一些信息。

    克劳馥伯爵名下拥有三座庄园，其中两座委托银行的基金管理。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第22章 拜访

    1547年，国王爱华德六世，将萨里郡阿宾顿地区的房屋产权及居住权，授予克劳馥家族。 （）截止今天，克劳馥家族的房产包括三处**的庄园宅邸，其中有两处由国民信托组织替他们保管。

    而第三处，便是女主角劳拉・克劳馥的家，一个极为奢华的庄园。

    劳拉，正是第十一代继承人。

    全英国最神秘的女伯爵，豪迈不输男子的行为举止，最关键的是，考古事业上已经超过了他父亲，迄今为止，她已经发现了15处震惊世界的古迹。

    劳拉对考古界的贡献有目共睹，但她所受到的诋毁却一刻没有停止过，在政府部门，她的行为被批判为傲慢和不负责任。

    因此，当陈旭以军情处特工的身份，来到克劳馥庄园的时候，没有见到劳拉，而是那位燕尾服的管家接待。

    “陈先生，见到您真高兴。”荷里一脸笑容，让人挑不出毛病来。

    “我也一样，请问克劳馥小姐在家吗？我有事情要和她商量。”

    “不不不，她此时正在骑马射箭，努力做好一名优雅的贵族。”

    看的出来，这个管家对自家大小姐的脾气了解颇深，对于政府部门的人员，连门都不让进去，随便谈了几句就准备打发走。

    既然如此，只能使用大招了。

    “我奉英国女王的命令，前来传达重要信息，非要见到劳拉小姐当面不可，你要清楚拦阻我的后果！”

    荷里顿时动容，这下再不敢挡住门不让进。万一落个藐视皇族的名声，把他们小姐的世袭伯爵称号撤掉，后果不是自己能承担的。

    荷里伸手邀请陈旭进入庄园。

    “先生请进吧……不得不承认，我不认识的军情特工真不多，尤其是你这样亚裔的男子，更是令人印象深刻，您是新加入的吗？”

    “恩。”陈旭淡淡的应了一声。

    荷里似乎从耳机中听到了什么消息，很快一脸笑容，道：“我找人确认了你的资料，发现你来自一个更隐秘的职权部门，请问你们的工作是怎么样的啊？别误会，我只是出于好奇。”

    “大部分是拯救世界，你不用担心，你家小姐没有来路不明的钱。”

    “不是这个意思，只是想了解你是个怎样的人，你应该能理解的吧？”

    “当然。”陈旭却再也不透露了，说多错多。

    陈旭被这位管家带到了克劳馥庄园的会客厅。

    黑白相间仿佛是国际象棋棋盘的大理石地板，给人一种庄严肃穆的感觉，而整整一面墙摆满了厚厚书籍的书架，让人感受到主人的涉猎广泛。

    古老的木制家具、油画、装饰，更是有了岁月沉淀的味道。

    劳拉就那么随便站着，冷眼看着陈旭进来，连个招呼都不打，一点没有掩饰自己不欢迎的意图。

    这是一个豪迈却不减成熟魅力的女人，身材高大，胸部雄伟，一头栗色的头发编织成长长的发辫垂在脑后。虽然现在一身轻便的家居装，遮掩去了些许女姓妩媚，但是凹凸有致，胸挺臀翘，细腰长腿的身材，却让人没法把她强烈的女性魅力忽视。

    落座之后，管家荷里没有丝毫谎言戳破的尴尬，问道：“您要来杯茶还是咖啡？”

    不等陈旭回答，劳拉风风火火的走过来，冷冷道：“不用给他准备，茶是招待客人的，不速之客请出去！”

    陈旭无奈，怎么这么大的怨念，又不是我故意诋毁你的名声，如果换一种身份能接触到你，谁乐意用不招人待见的特工身份。

    布莱斯不知道从哪里跑出来，气喘吁吁的道：“他、他是、他是英国情报局的，我已经确认他的家庭关系银行账户还有行程表，档案库有他的资料。”

    布莱斯，劳拉的助手，科技达人一个，精通维修制造机械，在后方给予劳拉最新一手的资料以及数据支持，以便劳拉能顺利地冒险。

    原来还是不信任自己！

    虽然这些都是主神伪造的，但是能在短短时间内调查出这许多‘资料’，足以证明了他的技术。

    劳拉冷冷的说道：“哼，西装笔挺文质彬彬，手无缚鸡之力，一看就知道只会下命令指使别人，我没兴趣和坐办公室的人谈话！”

    被劳拉小瞧了，陈旭也不生气，淡淡说道：“我知道你是最有名的探险家和考古专家，事成之后，付你五百万英镑的报酬，听听我说什么总可以的吧，克劳馥小姐？”

    他得到心灵控制的异能，接触催眠的话也能让对方相信自己，但对于劳拉，这个有着游戏情怀的女主角，陈旭还不想那样做。

    “我没兴趣！”

    “是关于你父亲的！”

    这个杀手锏一出，劳拉果然动容，大马金刀的坐在沙发上，吩咐管家：“荷里，给我们的客人沏杯茶，然后弄一份你最拿手的饼干。”

    “好的！克劳馥小姐！”管家荷里说完便退了下去。

    “关于我父亲，你、你知道些什么？”

    前后转变的态度可以清楚，劳拉对于自己父亲的感情。

    陈旭一眼看的出来，尽管劳拉努力保持着一名贵族的风范，但她的手指已经没有了从容淡定，不时摆动的小腿说明她此刻的焦虑。

    陈旭站起来，面带微笑的说道：“请原谅我的冒昧拜访，但是这次来确实有事委托，我是陈旭，隶属情报局名下的一个外勤特工……”

    “等等！布莱斯，你先下去！这些机密还是不要知道的好。”

    “没关系，他想必是你的工作伙伴，坐在这听一下也无妨。”陈旭已经了解这几个人的身份，没有避讳，直言道，“理查德・克劳馥伯爵，著名的考古专家，多年前挖掘出一个神秘的时钟，此后消失无踪，而他最后去往的地点，是柬埔寨的某个神秘寺庙。根据我得到的消息，那座时钟被你父亲藏在了你家。”

    “你在开什么玩笑？”劳拉生气的说道，“我父亲的遗物都有记录，他从来没有提过什么时钟，如果你再侮辱我父亲的名誉，我会赶你出去！”

    “也许你父亲藏了起来，等你长大了自己来发现。”陈旭喝了一口茶，对着那位管家点点头表示感谢。

    劳拉斩钉截铁的说道：“不，我父亲从来不会这样做。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第23章 万世之眼

    陈旭脸上笑容不减，慢条斯理的说道：“没有把握我不会这么说的，克劳馥小姐，你可以在房间里找一下，保证你大有收获。 ”

    收回目光的时候，他情不自禁的在对方的胸脯上扫了一眼，偷偷咽了一口口水，以对方的雄伟规模，自己的手抓上去顶多覆盖三分之二。

    同是一名演员扮演，劳拉的胸部比刺客联盟的福克斯要有料的多了。

    劳拉见这个年轻人气势沉（装）稳（逼），而且目光深（淫）邃（荡），似乎不是说谎，果断的召集全部成员，在整座庄园翻找。

    很快，布莱斯借助仪器，在楼梯下面的储物间里，探测到一个轻微的跳动频率。如果没有意外，它会在今夜凌晨启动，但现在提前被发现了。

    劳拉半刻也等不及，拿起消防斧几下劈碎了木门，打烂的木头拆了一地，果然找到一个尘封多年的木箱子。

    这种风风火火的女汉子作风，哪里都敢闯荡冒险的性格，无怪乎能在考古界声名鹊起。

    打开来，里面是一件古老的座钟。

    劳拉几人研究起了这个古董，把陈旭晾在了一旁。

    布莱斯用微镜探测摄像头，查看钟表的内部构造，发现了一个古怪的圆形金属物体，表现上的图案像一只神秘的眼睛。

    “这块物体很神秘，就算我能解读，我仍看不到完整形状。”

    “这好办，拆开它！”

    看着布莱斯慢腾腾的一颗一颗拆卸螺丝钉，不耐烦的劳拉继续上演暴力，一把钉锤直接砸碎了座钟的外壳伪装，把自己的女汉子气质发挥的淋漓尽致。

    一块精美无比的金属圆盘，被拆卸了出来。

    万世之眼！

    劳拉仔细的看着手里的东西，这个东西真是世间少有，只有一个圆盘在转，会发光，金属镂空的地方就像是一只眼睛。

    可是好像越来越亮，而且是反方向在转，不像是准确报时，倒像是在倒计时。

    它的后面三块扇形空缺，中间是个齿轮，像是把钥匙，似乎插进某个机关使用。

    她记得父亲说过，有块具有神奇魔力的三角，上面刻着万世之眼，谁拥有它，谁就会拥有超凡的力量，控制时间的伟力。

    难道这就是万世之眼？开启一切线索的钥匙？

    陈旭整了整西装，走上前来：“或许你们该请一位清洁工了！克劳馥小姐拆房子的行为很，恩，很不值得推崇。”

    “这栋庄园有83个房间，小姐不会放在心上。”

    “荷里！别理会他，我不需要外人多嘴。”在劳拉的示意下，管家荷里挡住了他。

    陈旭耸了耸肩，道：“恕我直言，克劳馥小姐还不清楚这块神秘物品的作用……”

    “荷里，陪这位客人练练格斗。”劳拉道。

    一言不合全武行！

    这个女人，还是一如既往的自我为中心。

    陈旭忍不住翻了个白眼，三两下制住了管家，把他推进沙发，道：“你手里拿的是一件武器的钥匙，超乎想象的强大武器。那个叫做光照先知的神秘会社，是一帮阴险邪恶的人，要实现一个古老的预言，借助那样武器，获取惊人的可怕力量，你必须不顾一切去阻止。”

    似乎有点本事！劳拉推开管家，走上前来道：“我怎么知道你说的是真是假？”

    当然是假的！

    陈旭丝毫不惧，盯着劳拉的眼睛大义凛然道：“你是考古界的权威，我这次来找你，是请你做搭档，一起瓦解这起重大的阴谋。”

    “劳拉通常没有搭档，你们要去哪儿冒险？”布莱斯自作主张的说了一句，刚刚说完，就被劳拉狠狠的瞪了一眼。

    “我父亲的留下的东西你为什么会这么清楚？你知道它是什么？”

    “万世之眼！”

    陈旭知道剧情的缘故，才知道这个东西叫这个名字，但真的让他说出具体的条条框框，他一点都不懂。

    “你既然认识这个东西，那你告诉我它是做什么的？”

    “它是关键，它是看透一切的眼睛。劳拉，如果我是骗子，我大可以抢了它夺门而出，不，跳窗更快，你不会追到我……哦，拜托，你这么看着我，你真以为我会这样做？”

    “那你说的超级武器，就是神光三角？”

    “没错！不止是你在寻找它，别人也在寻找。我代表英国女王陛下，传达她的旨意，请你赶在光照会社之前找到神光三角的碎片，决不能落入他们手中。”

    反正特工身份是确定了的，劳拉他们也不会因为这点小事去确认命令的真假，陈旭再一次使用了女王的名义。

    “我似乎没有义务做特工的工作！”

    “那就以你父亲的名义！”陈旭胸有成竹的说道。

    劳拉的眼神一凝，道：“这和我父亲有什么关系？”

    虽然如此说，但她心里已经非常清楚，小时候父亲告诉自己有关九星一线的传说，和有关神光三角、万世之眼的神奇，要让她记住东方某座寺庙的茉莉花，以及宇宙模型的运行规律，务必在天象改变时，找到神光三角。

    陈旭耸了耸肩，道：“你自己很清楚。”

    劳拉来回踱了几步，道：“荷里，看好他，在我回来之前，不允许离开庄园半步！我去拍卖行寻找这方面的权威鉴定师！”

    看着她去房间换上了黑色夹克外套以及皮裤劲装，踩着一台摩托车直接杀出去，陈旭没有阻拦。

    只有让光照先知社团的鲍威尔知道，万世之眼在劳拉手里，才会不顾一切的前来抢夺，从而解开后来的诸多谜题。

    毕竟，劳拉并不清楚另一块神光三角的藏匿地点。

    更不用提他这个外来者。

    如果知道地点，直接越过他们自己去找岂不是更好！

    劳拉骑着摩托车刚出去了五分钟，又突然返了回来，叫道：“你跟我一起去，我不能让你呆在家里，你这个道貌岸然的家伙，谁知道你还有什么目的！”

    陈旭点点头，道：“可以！麻烦管家先生帮我安排一辆车子。”

    不待荷里说话，劳拉叫道：“没那么麻烦，我骑摩托带你，我们没那么多的时间浪费在堵车上！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第24章 意外所得

    陈旭戴上了头盔后，坐在了后座。

    劳拉似乎有意与他作对，发动机犹如一台猛兽，撕裂人的耳膜，一转油门就飙升到了八十码的车速。

    陈旭差点被甩飞出去，只来得及紧紧抱住对方的腰。

    在进入伦敦市后，尤其是经过泰晤士河大桥后，到处是拥堵的车辆，从桥头到桥尾，让人感受到雾都交通的热情。

    摩托车犹如灵巧的游鱼，总能在重重阻隔中找到不可思议的出路。

    当然，劳拉的黑色劲装，比车技更加吸引人。

    不知到了什么地点，这位嚣张的美人把车一停，来到了一家金碧辉煌的拍卖行门口。

    进门之前，劳拉瞧了他一眼，见其丝毫没有不适的症状，对这个西装革履的青年有了新的认识，别人不敢坐她的摩托车，这个胆色出众的家伙倒值得刮目相看。

    “我以为你会很逊！”

    “别小瞧我，毕竟我是特工。”

    “我以为英国男人才会这么棒。”

    “我对英国女人才没兴趣。”

    “哼哼，很好，因为你也别想占便宜。”

    劳拉心中大为改观，至少她现在相信对方是个特工了，而不是只会拿笔杆子下命令的文员。

    二人一番唇枪舌剑的交锋，进入了拍卖行。

    这是一家具有上百年历史的老店，贵重的宝物，优秀的鉴定师，贵族圈的顾客，让其经久不衰。

    拍卖行门口几位年轻的侍者，细心的检查走进拍卖行的客人，虽然一些人在别人眼中拥有着伯爵贵族的头衔，但到了这个地方，老老实实的接受检查吧。

    连劳拉也不例外。

    毕竟拍卖行的主人拥有本地的超然地位。

    上楼后，推开大门，里面全是黑压压的人头，来自各个阶层的权贵，为一件件精美的宝物上演一场你争我夺的戏码。

    劳拉此行，想要拜见的是拍卖行的首席鉴定师，老威尔逊先生，她父亲的生前好友。

    她的做派与周围的贵妇、绅士气质格格不入，进入大厅后，坐相极其嚣张，身体一仰，双腿搭在前方的椅子上，妥妥的女汉子作风。

    拍卖行现场富丽堂皇，交易大厅小坐了几百人。一面巨大的显示屏介绍正在拍卖的宝物，动不动上百万英镑的交易价格，令人咂舌的同时，也更加突出了拍卖行自身的实力。

    “人还不少啊！”

    这是陈旭第一次见识到拍卖会的场景，但也能看的出来，如果这场豪拍只是普通的一场交易，那这样的规模真的吓人了。

    “第121件，路易十五镶金立架座钟，在我的左边，起拍价180万英镑……”

    拍卖讲台下，走来一位满头白发的老人，此人正是劳拉所找的目标，也是拍卖行的首席鉴定师，老威尔逊先生。

    劳拉嘴角露出笑容。

    老威尔逊转过身来，一眼就看到黑色劲装戴着墨镜的劳拉身影，因为她与周围的场合格格不入，他笑着伸出手打招呼。

    “现在是二百二十万英镑！二百三十万英镑！”那边的拍卖师不停的扫视着现场。

    劳拉也同样伸了伸手，和老威尔逊招呼了一声。

    但这个手势动作，被拍卖师以为是在竞价，大叫道：“女士叫价，现在是二百四十万英镑！二百四十万英镑！”

    “你愿意拿出这些冤枉钱吗？”陈旭轻声调笑道，坐到她旁边。

    “呵呵呵……”劳拉早就看这个亚裔特工不爽了，趁此场合使出了二指禅功，狠狠的在陈旭腰际来了个一百八十度。

    “嘶~~”陈旭配合着倒吸一口凉气，但这个公共场合，又不敢大声喊痛。

    劳拉感觉无比的痛快。

    一名贵族女性举了举手中的折扇，拍卖师叫道：“二百五十万英镑，又有了新价，现在是二百五十万英镑……”

    那名女士出价，替劳拉解了围，让劳拉嘟起性感的嘴唇长嘘一口气。真要让她花钱买下那个座钟，劳拉虽然能出得起冤枉钱，但毕竟心里不爽。

    老威尔逊看出了劳拉的情绪，做了个手势，指向门口。

    劳拉立刻把腿放下，大步向门口走去。

    但陈旭坐着没动，如果记得没错的话，接下来的拍卖品有一把‘西安匕首’。

    据说这把匕首具有神奇的魔力，将匕首插入一个人的心脏时，将唤起一股远古神龙的力量，中国古代的秦始皇之所以能号令天下百战百胜，正是因为获得龙之神力的缘故。

    虽然不知道真假，但这把武器曾一度作为劳拉寻找的对象。作为电影中一个容易忽略的细节，陈旭记得非常清楚。

    至于劳拉，她去做的是无用功罢了。老威尔逊早就出卖了她的父亲，投入到光照先知阵营。

    “第122件，具有千年历史的西安匕首，起拍价10万英镑……”

    伴随着拍卖师的话语，在左侧位置的显示器上，出现一把灰扑扑的毫不起眼的短匕。

    相比路易十五镶金立架座钟庞大的体积，这件拍卖品‘秀气’的多。

    下面的顾客对拍卖物品早就了解，短匕刚一出现，许多人摇了摇头。如果是名人字画、古老金币、珍奇宝物，早就有人抢着付钱了，这把锈迹斑斑的武器，不值得大动肝火。

    过了十秒钟，下面的人还是无动于衷。

    “有人出价吗？再不竞价，此项物品将会流拍！”

    陈旭看着大厅中安静的贵族男女，想了想，报出了底价。

    “那位绅士出价十万英镑，先生们，来自神秘中国的千年匕首，有没有更高的价格？”

    “底价十万英镑，成交！”

    随着一锤定音，匕首宣布有了主人。

    居然拍卖成功了，陈旭简直不敢相信，这么容易的拍到劳拉在游戏里，累死累活也要得到的匕首？可是再三确认之后，他真的拍到了‘西安匕首’！

    陈旭还在兴奋的时候，一名服务人员走过来，引导着他去旁边的房间交易。

    “客人，这是你的拍卖物品。您是刷卡还是……”

    “刷卡！”

    这么大笔的交易金额，谁会带着现金来拍卖会？

    果断的付账后，陈旭打开了箱子。

    红色绸布上，静静地躺着一把毫不起眼的短匕，尽管灰扑扑的很难看，对于中国风格的东西，陈旭却一眼就认出来，这是名副其实的西安匕首！

    秦始皇的宝物！

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第25章 亚历克斯

    陈旭心满意足的收起了西安匕首，连同几位鉴定大师共同颁发的鉴定证书，一起放进了手提箱。

    尽管陈旭拥有了超强自愈，却也不想试试这把匕首捅进心脏，是多么酸爽的滋味，他还没有自残的嗜好。

    满足了自己的收藏欲，提着这个箱子，陈旭走出大厅，去找劳拉。

    没想到一名男子正在门口和劳拉纠缠。

    陈旭的眼睛眯了起来，一眼认出了这个衣冠楚楚的家伙，是亚历克斯！

    对于这个人，陈旭有点印象，他最出名的一句话是，‘生意归生意’！见钱眼开不说，为了利益连自己人都出卖，劳拉正是因为这事，才不喜欢他的。

    在随后的追寻神光三角的事件中，此人不仅加入到鲍威尔的阵营中，甚至一度威胁到劳拉的安全。

    当然，他们都是考古界的人士，曾经是男女朋友，抬头不见低头见，除了追逐目的不同，没什么太大的仇恨。

    “我们总得这么争吵吗？劳拉，也许并不需要！”

    “也许需要！”

    “为什么？”

    “你偷了我的祈祷文！”这才是一切矛盾的根源！

    “偷？你说偷？偷了你的？那真可笑，它们可不能算你的私人物品，那件东西放在那里，谁最后拿到就是谁的！劳拉，我们实际上就是个盗墓的！即使你假扮摄影记者，光鲜的外表也只是装装样子！”揭穿了他的伪善面具，亚历克斯有些气急败坏。

    “那你呢？你还在假扮考古专家？做着盗墓的勾当？”劳拉的脸色非常难看，秀眉紧皱，脸上已显怒气。

    “我不跟你吵，我知道我争不过你，你这样强势的性格，除了我没人看得上你！”

    这个渣男典型的反派作风啊。

    陈旭看不过去了，整了整衣领走过来，插进话题：“这位道貌岸然的伪君子先生，能请你别纠缠克劳馥女士了吗？我对劳拉小姐一见钟情，让别人欺负我一生的挚爱，是一件绅士非常不能容忍的事情！”

    “你特么谁啊？我和劳拉的事情你管得着吗？”亚历克斯双眼喷火，为什么偏偏有这么多家伙出来捣乱？

    还一生的挚爱！懂不懂廉耻二字怎么写？

    虽然凑来帮忙的是讨厌的军情特工，但劳拉立刻反应过来，一把揽住陈旭的脖子。

    “你看我这不就有追求者了吗？亚利克斯，你刚才是在污蔑我的荣誉，非绅士所为！你必须向我道歉！”劳拉趾高气昂的说道。

    陈旭忍着爆笑的**，不动声色的将劳拉的手从肩膀拿下，让其挎在自己的胳膊上，让别人勒着自己的脖子，哪里像是挡箭牌？

    亚历克斯气的七窍生烟。

    但这是别人的拍卖场，他不好大吵大闹，恰逢这时门口有人等着他进去，故作冷冷的扔下几句狠话，给自己一个下台阶，进入了拍卖行。

    对方一走，劳拉・克劳馥立刻松开了胳膊，拉开了距离。

    “劳拉，我这挡箭牌还合格吗？”陈旭笑容满面道。

    劳拉凶巴巴的瞪眼道：“还差一点点，没把他气死！”

    “我觉得差不多了，没见到你那位前男友气的鼻子都歪了吗？不过你刚才的动作，劳拉，那是哥们之间互相揽肩膀，一点都不淑女……”

    “你也说了，那是淑女才会做的！”

    这一个小插曲过后，两人进入了老威尔逊的房间。

    不愧为首席鉴定师的办公室，诺大的房间里，摆满了来自世界各地，各式各样的钟表！几乎让人怀疑他的专业，究竟是鉴定师还是钟表匠。

    他戴上了一副老花镜，小心翼翼的打开了布包，说道：“劳拉，你们这是要结婚了吗？看你们这么亲密，什么时候给我送请柬？我等着送上一份大礼！”

    “威尔逊先生！你误会了，这位是……我的随扈，不是我的未婚夫。”钢铁女汉子罕见的脸红了一下。

    威尔逊一边研究万世之眼，一边笑道：“我看人的眼光还是不错的，你身边的小伙子乐于助人，有一副热心肠，如果你们能够结婚的话，你过世的父亲和我都会感到欣慰的。”

    额，结婚？陈旭和劳拉对视一眼，不约而同的互相指责道。

    “谁会看上她！”

    “谁会看上他！”

    话虽如此，但明显可见劳拉的耳根都红了。

    “真是美妙绝伦的宝物！”老威尔逊没有继续那个话题，摩挲着万世之眼，两眼放光。鉴定了这么多年的古董，他还是第一次看到如此精美的物品。

    沉默了一下，老威尔逊思考起来，他在心里做着艰难抉择，一方面是多年好友的女儿，一方面是光照先知会社的利益。

    孰轻孰重？

    劳拉为了转移自己的尴尬，说出有关自己父亲在世时，留下的神光三角的线索。

    老威尔逊闻言，情绪更加激动了，手掌颤巍巍的打开了万世之眼，他在努力压抑自己的想法，眼神游弋着躲避了劳拉的目光。

    “你父亲总是按自己的方式办事，很有主见，他很了不起，你遗传了他的性格。”

    威尔逊放下万世之眼，站起来走到一边，颤巍巍地拿起一个酒瓶道：“要不要来点葡萄酒？味道可不错。”

    这是在下逐客令。

    “不要了。”劳拉很是失望的摇了摇头。

    “我没办法帮你，这个钟实在是个谜！”

    威尔逊那张苍老的脸，让劳拉把随后的话咽回肚里。

    从拍卖行出来，劳拉的情绪很低落。

    陈旭安慰道：“不要心急，也许今天晚上就有转机呢！”他可是知道这位老威尔逊今晚就会打电话，告诉这位风风火火的大小姐，有关钟表方面的考古专家。

    随后才有鲍威尔的雇佣兵，雨夜闯庄园的突发事件！

    劳拉歪着头，戴上摩托头盔之前问道：“你在这次任务中，扮演什么角色？”

    “向导、伙伴、保镖。”

    “我是说，在我接下来这次多姿多彩的冒险中，你扮演的是什么角色？“

    陈旭想了一下，不确定的语气道：“路人甲？”

    “路人甲，路人甲，很好！我以为会是绊脚石！上车！”

    这个女主角，还挺敏感的！

    不过，想到自己最后终究会抢夺神光三角的行为，真的会是绊脚石说不定！

    当天晚上，劳拉接到了威尔逊的电话。

    对于这位父亲生前的好友，劳拉从未怀疑过对方的动机。

    “那个钟的事，我稍微想了一下有个人可以帮你，你可以去找他。”

    “谁？”

    “考古专家，鲍威尔！”

    ……

    ps：一不小心，开始pk环节了，说实话，完全没有准备，我这里还在下着暴雨，连电脑都不敢开，真的是难为我了。我只能尽量努力吧，大家有推荐票的投一下，谢谢了。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第26章 虚伪的鲍威尔

    劳拉记住了鲍威尔的地址，挂掉电话，转过头道：“威尔逊先生刚刚给我打了电话，有一个资深考古专家，可能知道万世之眼的相关线索，所以……”

    “所以，你想去找他？”陈旭问道。（品#书￥网）！

    “没错。”

    “那就明天一早去吧，今晚我住在你的庄园，大名鼎鼎的女伯爵庄园，我还从未住过呢！荷里先生，是不是83个房间随便我挑？”

    不等管家回话，劳拉一把拽住这个可恶的家伙的衣领，恶狠狠道：“听着，我不允许你带坏我的管家！对方是个考古专家，我怀疑其动机不纯，你要跟我一起去！”

    当然动机不纯！

    人家光照先知会社等了五千年，就为了九星一线时，得到神光三角的力量，复活他们的首领，这么唯一的一次机会，你带着启动钥匙送上门，不是羊入虎口么！

    最终，陈旭如愿以偿的住在了庄园里面。

    第二天一大早，劳拉本着小心谨慎的原则，打印了万世之眼的照片，并把真品锁了起来，设置了重重保护措施，带着一叠文件出发了。

    作为传达英女王命令的外勤特工，陈旭不情不愿的吞下苦果，担任了劳拉的司机工作。

    尽管是在威逼利诱下才妥协的。

    “鲍威尔先生明面上的身份是皇家律师，但我从来不相信这些伪装的身份。”劳拉从平板电脑上看着考古专家的资料，这是科技天才布莱斯调查的结果。

    “和你一样，非得一个光鲜亮丽的身份做掩饰么？我觉得考古专家挺酷的。”陈旭聚精会神的开车，偶尔眼角一扫，让眼睛偷吃一下冰激凌。

    今天的劳拉一身性感到爆的装束，紧身的皮裤和长袖上衣，突出丰满的身材。眉毛英挺，鼻梁高直，大腿修长，前挺后翘，整体看来不羁中透露着性感。

    最吸引人的是高耸的雪白胸脯，风光一览无余，看久了就会令人流鼻血。

    劳拉不忿的说道：“得了吧，我在政府的名声遭到最多的就是诋毁！他们说我是盗墓贼！贼兮兮的盯着我干什么，开你的车！”

    陈旭撇了撇嘴。

    根据导航系统，车子最终停在一家约定的会所前面。

    四根高高竖起的罗马立柱，五扇剔透的钢化玻璃门，这家豪华会所给人的感觉，透露着满满的奢靡气息。

    当然实际上能来这里的非富即贵。

    一进门，立刻有一名西装革履，卷曲长发的青年含笑迎接：“这位一定是克劳馥小姐，欢迎欢迎！”

    “您是鲍威尔先生？”

    “不不不，实际上我是他的同事，匹姆斯。”

    “匹姆斯先生？名字有点……特别。”

    “对，听起来像是饮料的名字。”

    从进门开始，陈旭一句话不再多言，扮演起了随扈的职位，这是早就商量好的，容不得他来拒绝。也因此在劳拉被接待的时候，他只能站在一边，拎着劳拉的公文包，活脱脱一个跟班的形象。

    匹姆斯示意侍从推开前面的大门。

    里面的装修非常豪华，典型的犹太式风格，墙角放置着不知名的神像。区区一个皇家律师能够有如此奢华的享受，不得不令人怀疑。

    “鲍威尔先生做哪一行的？”劳拉问道。

    “他是律师，我是他的顾问……兼助理，最近才任命的，轻松而不单调。”匹姆斯一脸职业笑容的说道。

    “一个律师？看起来不太像。”劳拉才不会相信对方的说辞。

    里面的门打开，一个衣装得体的人这时候走出来：“克劳馥小姐，见到你是我很荣幸，我是鲍威尔，皇家法律顾问。”

    “早上好。”劳拉点了点头。

    这个人就是电影中的反派角色，也是唯一知道剩下的半块神光三角藏匿地点的人。

    他的野心比光照先知会社更重，妄图掌握时间武器，以便达到自己的私欲。

    陈旭打量了此人一番，雄视枭顾，坚毅隐忍，是个阴谋家的料子。此人的扮演者曾经担任生化危机的反派，就是感染前的伊萨克博士，也就是大名鼎鼎的暴君。

    人生在世，全靠演技，两人展开了无形的试探。

    在大厅中央的红色沙发坐下后，鲍威尔问道：“不知道劳拉小姐有什么需要本人效劳的呢？研究那些古代和神话的东西，没有人比你更权威。”

    “我不敢当，老威尔逊先生说你是个出色的考古专家。”在陌生人面前，劳拉是个彬彬有礼的贵族女伯爵。

    “哦，他真是过奖了，他认识你父亲吧？”鲍威尔说道。

    “对，他们是好朋友。”劳拉含笑回应。

    “我有幸见过你父亲一面，在意大利威尼斯，听说他死了我很遗憾。”

    劳拉不想谈论悲伤的话题，拿过一叠照片，道：“这就是我说的钟。”

    “很有意思！”拿给老威尔逊鉴定的时候，是实物，轮到他这里，居然只是照片，鲍威尔不由得有些恼火。

    劳拉耸了耸肩不置可否。

    “可惜你只带了照片！”鲍威尔的眉头一下子皱了起来，“不过这钟实在太神奇了，是在九星一线的时候开始嘀嗒的？”

    “对！”

    鲍威尔暗道，就是它了，解开神光三角谜题的钥匙！他的脸上露出了笑意，往后挪动了一下身体，斜坐在沙发上仔细的翻看照片。

    劳拉问道：“你说你是律师？”女人的第六感很强烈，在对方隐晦的一笑时，劳拉的心里有了不好的预感。

    “是的。”鲍威尔漫不经心的回道。

    “那么研究钟表是你的业余爱好？”

    “这是我的专长。”鲍威尔抬起头来，露出满口雪白的牙齿，“我对这一方面着了迷，我做律师常和古董打交道。”

    这个理由太牵强了。

    “我实在想不出这只钟的来源，我从未见过如此美丽的东西，可我却对此一无所知，无知对我是种折磨，可是无知带给我乐趣。”

    劳拉若有所思。

    “克劳馥小姐，你该知道这很值钱，东西在你手上吧，我出两倍价钱购买。”

    看到劳拉的眼神扫过，陈旭不得不走上前来，道：“咳咳，我需要提醒一下，坐在你面前的这位劳拉小姐，是世袭的第十一代英国女伯爵。”

    “是我冒昧了。”鲍威尔一副恍然大悟的样子，“克劳馥女士，不知道我需要付出什么代价，才能得到这件举世无双的宝物？什么条件你尽管说。”

    “这是我父亲的遗物。”

    “……抱歉。”

    此次拜访到此结束，但也为劳拉埋下了祸根。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第27章 雨夜突袭（第二更）

    回到克劳馥庄园，劳拉沉默了一下，说道：“这个人并不是无知，他在撒谎！”

    “那是当然，不然怎么会表现的那么热切，不顾一切的想要得到它！鲍威尔不仅清楚它的用途和价值，甚至比你更清楚它的来历。 ”

    “可是他为什么撒谎？这个钟到底是做什么用的？”

    陈旭翻了个白眼，心说：等你老爸的来信不就一切真相大白了！

    鲍威尔这个家伙不仅知道万世之眼的来历，连用途都很清楚，五千年才有的一次机会，换做谁都会铤而走险。

    今夜，危险即会降临！

    从陈旭的最终目标来看，他不会阻止这些人取走万世之眼，毕竟光照先知传承了几千年，对于远祖神器神光三角的了解，比劳拉这个女人知道的多。

    他们知道神光三角的藏匿地点。

    他们知道吴哥窟和万影窟的具体位置。

    他们在各个政府都有势力，能最大的利用资源。

    任由劳拉一个人慢慢的寻找下去，九星一线的天象过去了，她也不一定能把神光三角拼合到一块。

    “你们这些男人就是虚伪，一个个的说话藏着掖着！”劳拉想了半天没有头绪，索性放弃了，她本身就是大大咧咧的类型。

    “你这是一棍子全部打死哎，劳拉，这个庄园除了你一个女人，都是男同胞，其中包括你最和蔼的管家荷里。”

    劳拉轻蔑的回以中指。

    不过，这个女人倒是不傻，知道把万世之眼藏在地下室，设置了层层保险措施！

    机关重重的克劳馥庄园，非得等闲二三十个雇佣兵一起，带着高爆炸弹才能攻破。

    以劳拉的话来说，这个庄园比银行保险库还要安全，她自己本身擅长格斗和枪械，管家荷里学过武器使用，再加上布莱斯全方位无死角的监控措施，外加身经百战的外勤特工，没有人能在几人眼皮底下偷走万世之眼这件宝物。

    整整一个白天，克劳馥庄园在平安中度过。

    管家荷里被劳拉的安排弄得神经衰弱，到了晚上实在坚持不住，说道：“也许，我们太过敏感了也说不定，他们不会胆大包天的袭击伯爵的领地。”

    陈旭一身王牌特工的打扮，闻言耸了耸肩：“五千年一次九星连珠的机会，没有人能活几千年，所以，他们一定会来的。”

    荷里犹豫道：“我只是说出自己的想法罢了。”他此时哈欠连天，顶不住睡意侵袭。

    “你去睡吧，我在这守着。”陈旭拍了拍他的肩膀，接通玳瑁眼镜的通讯频道，“布莱斯，有没有异常情况？”

    伦敦的天气说变就变，晚上下起了瓢泼大雨，伸手不见五指，偏偏还要高度警惕，一天下来，布莱斯整个人情绪不好了。

    “没有！这见鬼的暴雨天气，不会有人来的。”布莱斯满口抱怨，顿了顿换了个口吻道，“陈，你的眼镜什么时候借我研究两天，我从未见过这么精致的特工装备！”

    “拿你的西蒙来换！”陈旭嘿嘿笑道。

    西蒙是布莱斯研究的训练机器人，战斗力非常强悍。

    “你去做梦吧！唉，不知道他们今晚到底来不来啊，我喝了很多碳酸饮料了。”

    “别硬撑着，坚持不住就睡吧。”这个家伙起到的作用是纵览全局，控制着整座庄园的监控，真要是有突发情况，不需要他帮忙。

    此时的劳拉正用弹力绳绑着自己，在客厅做瑜伽健身，从三楼栏杆处跃下，在坠落地面的同时舒展着优美的身段。

    如体操运动员一般的飞翔动作，赏心悦目美不胜收。

    考古学家最多的就是下绳索入古墓，劳拉的训练的是柔韧和协调，倒是与此息息相关。

    陈旭此时拄着下巴，光明正大的欣赏着劳拉的身材。虽然只是睡裤和衬衣的打扮，但凌空帅气的垂降，轻柔如春风拂面，暴烈如狂风骤雨。

    云淡风轻，暗藏机锋。

    大厅里，放着舒缓心情的钢琴曲，和外面疯狂的雨声形成两个世界。

    鲍威尔派遣的上百名荷枪实弹的雇佣兵，此时来到了庄园外围。

    下雨的天气，是最好的突袭时机，因为这种天气会让人放松警惕。而雨天，也是最好的掩饰，冲刷掉很多的证据。

    陈旭的五感超出常人很多。

    在庄园外的混乱脚步响起的时候，他就掏出了两把手枪，提醒道：“劳拉，有客人到了，你还不迎接？”

    劳拉一个翻身跃下，停在距离在地面半米的高度，歪头看了看监视屏幕：“不用担心，布莱斯的监控还未响起警报。”

    “我建议你最好做准备，还有三十米的距离。”

    那种危险降临的感觉时刻提示着陈旭，让他把注意力放到了庄园外。

    来的人非常多，显然鲍威尔不达目的誓不罢休。

    又过了几秒钟，劳拉也听到了一丝若有若无的声响，夹杂在雨声中细不可闻，她终于警觉起来。

    几人不知道的是，布莱斯此时戴着耳机，摇头晃脑的听着劲爆嗨曲，为了赶走睡意早就忽略了监控。

    劳拉看着显示屏上标示的红色警报，凝重道：“他们来了！”

    她很警觉的翻身站到了水晶吊灯上。

    话音刚落，就听穹顶玻璃被打破的哗啦声响起，数名荷枪实弹，身着不知哪**装的雇佣兵从天而降。

    战术头盔、夜视仪、全副面罩，统一使用名为handkg36e的消音突击步枪，这些武装到骨子里的家伙，比起正规军队的装备毫不逊色。

    当他们夹杂着雨水神兵天降时，迎面发现了劳拉的身影，顿时为之一愣。

    以有心算无心，曾经服过兵役的女汉子劳拉，歪头一笑，当即对着那人就是一拳，打的那家伙失去平衡。

    此时陈旭手中的双枪开火了，几个干脆利落的点射，伤了那些人的手腕，解除了他们的战斗力。

    “劳拉，你赶紧躲起来！”

    “不用，我也做过雇佣兵的！”

    劳拉解开了腰部左侧的弹力绳，身子借力往下方荡去，抄起一把突击步枪，借助弹力翻回了二楼的护栏，躲在了立柱的身后。

    再出来时，劳拉的手上多了一把自动步枪，变成了英姿飒爽的女战士！

    警报声响起，身在监控室的布莱斯恍然警觉，但是已经发现不对，大门被牢牢插死。

    身为科技达人，布莱斯的身体素质一向很差，纷飞的子弹警告了他一番，吓的他赶紧回来，启动名为‘西蒙’的战斗机器人。

    可惜的是，早在劳拉训练的时候，这台机器人被劳拉大卸八块，没有维修便被扔在了仓库，此时被冒然启动，电线顿时嗤的一声冒烟短路。

    气的他破口大骂。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第28章 抢夺（第三更）

    第二批雇佣兵打破了庄园大门，蜂拥而入。 ://efefd

    同时，天花板上的士兵再次空降。

    纷飞的子弹夹杂着瓢泼大雨，几十人向两人隐藏的方向摸来，中间只有很小的空地，拼着死上几人的代价，他们也要拿下这两个反抗的家伙。

    劳拉自然不会跟他们硬拼，仗着地利之便，很快躲进了一个通道。

    陈旭刚一露头，就有七八个大汉掏出了消音突击步枪射来，无数的子弹噗噗作响，但是他此刻拿出了特工装备，防弹材质的雨伞把他保护在里面。

    占便宜的并不总是这些雇佣兵，克劳馥庄园到处都是可利用的障碍，借助地形的优势，陈旭很快让这些冒失闯入的不速之客品尝到了苦果。

    即使不暴露异能，这些人的袭击也已经宣告无效。

    陈旭拥有三级的枪械精通，再加上经过培训后的弧形弹道，层出不穷的特工装备，再借助房间的纵深，这些试图靠近的家伙死的千奇百怪。

    陈旭干脆利落的几发弧形子弹，杀得他们尸横遍地。两分钟之前，进入大厅的雇佣兵有几十个，但是两分钟之后剩下了不到三个。

    解决了剩下的家伙，接通了布莱斯的通讯，陈旭顺口问道：“劳拉去了哪里？”

    布莱斯满不在乎的答道：“不用担心，她去了装备室……噢，糟糕，有十几个雇佣兵跟过去了，陈，快去帮帮劳拉，她没有武器！”

    “给我引路！”

    “好！在你后面的房间角落，有一个垃圾投送通道，顺着它能进入装备室。”

    “你不是在趁机报复吧？为什么让我选择这个方法？”陈旭忍不住翻个白眼。

    “陈，这是最快速便捷的方法，人品保证，绝对没有坑你！”布莱斯笑的很奸诈。

    算了，不跟他计较！陈旭按照布莱斯所说的方法，找到那个入口，因为太过狭小的缘故，他找到消防斧几下扩大了洞口，直接跃下。

    “劳拉，还好吗？你怎么样？”

    此时这个精明的女人躲在一辆汽车后面，倒是没有受伤。劳拉见到是自己人，顿时松了口气，道：“不怎么样，他们要偷我的钟，该死的意大利人，我听出了他们的口音。”

    因为对方火力压制的原因，她的武器一时不察弄丢了，而装备室的枪还没来得及拿，就被子弹压迫着躲了起来。

    若是陈旭再不出现，早晚会落得被射成马蜂窝的下场。

    陈旭扔过去一把手枪，道：“接着，别再弄丢了。”

    劳拉是合格的考古专家，在进入各种遗迹时为了应付突发情况，她学的第一项保命技能便是枪法，趁手的武器不在手上，她的战斗力至少缩水一半。

    此时有了武器，她顿时有了底气。

    “布莱斯，你做我的眼睛，告诉我那些敌人在哪里！”劳拉戴上了蓝牙耳机，接入通讯频道，她要给那些人一个狠狠的教训。

    此时三名雇佣兵互成犄角，呈战术队形搜索了过来。

    “有三个家伙，第一个站在阿斯顿马丁车旁边，第二个在迈凯伦车旁，第三个……”

    “不用这么麻烦！”

    陈旭忽的站起身来，手枪几发子弹精准的点射，砰砰砰连开了三枪。那些人连反应都没有，扑通扑通倒在了地上。

    布莱斯吃惊的声音传来：“宾果！全中！”

    能在不到两秒的时间里瞄准、开枪，需要极大的眼力和精准手腕控制，更何况对方是三个雇佣兵，不是静止不动的靶子，危险性高多了。

    劳拉心服口服地竖起了大拇指。

    “注意，又有一队人进来了。”布莱斯掌控全局，看到更多的人气势汹汹的进入了装备室。

    “看到他们的无法无天了吗？为了区区一枚钥匙，派出这么多的雇佣兵抢夺，劳拉，你必须赶在他们之前合成神光三角！”

    陈旭趁机提醒，同时想着这次一定要放水了，不然他们带不走万世之眼，怎么接下来的任务？

    “放心，我把钥匙放在了安全的地方，有两道防护措施！”话音刚落，楼上一声剧烈的爆炸传来，钢化玻璃碎裂的声音响起。

    “该死，他们怎么动用了烈性**！这些人究竟是什么家伙？”

    劳拉的表情肃杀如寒霜秋露，从挂掉的家伙身上摘下了一把冲锋枪。

    面对一群凶悍到了极点的暴徒，她的心里非常生气。

    陈旭几枪命中了闯入装备室的不速之客，给她鼓劲增强信心：“没事的，他们只是为了拖延时间，我们不和他们硬拼！”

    虽然折损了不少人手，还是有十几个雇佣兵冲了进来，就像不知道害怕为何物的嗜血战士，疯狂一般的发动攻击。

    他们所做的无非是拖延时间，让同伴顺利的带走万世之眼！

    面对蜂拥扑来的雇佣兵，陈旭快速的扣动扳机，把这些家伙纷纷射倒，不知不觉中，受到野性觉醒的影响，嗜血杀意的念头冒起。

    这些不再是狰狞的死士，而是收割的人头。

    战斗如此混乱，雇佣兵尽管像是被洗脑的样子，在见识到绞肉机一般的修罗场后，也胆怯着不敢再往里面冲锋，只是单纯的火力压制，不让他们抬起头来。

    看到陈旭如此挡者披靡，那些人无计可施，劳拉终于松了一口气。

    恰逢这时候实体钢筋打造的防护网被切割开来，顺利拿走了万世之眼，剩余的雇佣兵不再自杀式进攻，潮水般退了回去。

    “我想他们都跑了！”陈旭收起武器，这场战斗，来得快去得也快。

    “那钟不能落在他们手里。”

    劳拉心中一动，快速的冲进放置万世之眼的保险库，然而打碎的防弹玻璃，焊接切割的钢筋防护网，空空如也的桌面，说明了他们已经达到了目的！

    暴雨仍旧在下，劳拉的心却冷了下来，不时闪现的雷光昭示着她心里的不平静。

    “他们带走了万世之眼！”

    “要不要报警？公然袭击一个女伯爵的领地，这是很严重的罪名。”

    “不用，我对政府部门没有好感！”劳拉冷冰冰的说道。

    这次鲍威尔的行动，虽然派出了比原剧情更多的雇佣兵，似乎要置劳拉于死地，但他绝没想到，会折损这么多的人手！

    其实若不是陈旭在战斗中刻意放水，别说闯进庄园抢走万世之眼，直接在门口就会让他们折戟沉沙。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第29章 来自劳拉父亲的信函（第四更）

    天亮之后，雨过天晴。 （）

    克劳馥庄园里，管家荷里和科技达人布莱斯被抓了壮丁，收拾着成堆的垃圾。

    一场持续了十分钟左右的突袭，使得豪华的庄园血流成河。

    谁也没想到这些家伙，居然明目张胆的带着炸弹。

    劳拉两手抱胸坐在台阶上，郁闷的想着问题，很快把怀疑对象锁定了考古专家，自称皇家法律顾问的鲍威尔。

    对方一口意大利式的英语，与昨晚突袭的雇佣兵非常吻合。

    一辆快递运输车停在了庄园门口。

    那名快递小哥是个黑人，原本他还很轻松的吹着口哨，拿着包裹走了进来，可是在敲了敲门看到房间里遍地的狼藉之后，瞬间被眼前发生的一切惊呆了。

    无处不在的的弹痕，坑坑洼洼的枪眼，爆炸后的碎石，好似发生了一场大战！

    快递小哥踩着满地的狼藉走进来，不可思议道：“hello……这儿到底发生了什么？我的老天，你们这是遭遇了恐怖袭击吗？”

    管家荷里放下手中的铁铲，打了个招呼：“早上好！有什么事情吗？”

    “这里是克劳馥女士的家？”快递小哥问道，掏出了一支笔。

    劳拉站起身，走过来道：“是的，你有东西给我？”

    递出包裹和签字笔后，快递小哥仍在打量房间里的一切，满是难以置信的样子。

    劳拉找借口说道：“我今早起来，心情非常的不好，所以发了通无名火。”

    “是吗……谢谢。”快递小哥的眼神无比震惊，接过回执单，头也不回的跑掉了。

    这个女人太可怕了，能生气到把自己的家砸烂了，这是多大的火气！他可不敢再待下去，万一这个女伯爵把愤怒发到自己身上就完了。

    劳拉拆开包裹，里面只是一封信，上面有律师合力盖上的公证章。

    布莱斯凑过来问道：“史崔宾、克莱夫和温萨特是谁？听着像是一帮律师。”

    “你眼睛真尖。”劳拉说道，拆开了信封，“什么时候那个家伙回来，告诉我一声。”

    原来陈旭早就离开了庄园。

    “好，我知道了，”布莱斯摸了摸鼻子，“这就闭嘴。”

    “你不要多管闲事。”管家荷里说道。

    “才不是，我只是看这名字很怪，才问她这些人是谁的。”布莱斯嘴硬道。

    说起来偷看别人的信件，是不文明的。两人较着劲，又继续了清理工作。

    劳拉坐在台阶上打开了信函，慢慢的，她的表情变得伤感起来，能让女汉子性格的劳拉作出如此情绪，是百年难得一见的事情。

    管家荷里发现了劳拉的变化，停下了手中的工作，走过来问道：“怎么啦？”

    “是我父亲，是他死之前写的，并按照他的吩咐今天才送到。”劳拉的表情很悲伤。

    “真怪啊。”布莱斯说刚说完，被管家荷里轰走。

    这个时候不要打扰自家小姐的好，两个人连东西也不收拾了，一起离开了大厅。

    “看一粒沙中的世界……一朵野花中的天堂……把无限握于手中……把永恒握于瞬间。这是威廉布莱克的诗，父亲要告诉我什么？”

    ……

    陈旭驾驶着车再次来到了昨天的会所。

    然而，里面已经人去楼空。

    狡猾的鲍威尔得到万世之眼后，立刻转移了阵地，谁也没想到他们跑得干脆利落。

    这让陈旭白白跑了一趟。

    无奈之下他只能再次回到了克劳馥庄园，然后就见到劳拉正在疯狂的翻找书架。

    “呃……劳拉小姐，你是在找一本书吧？”陈旭满脸冷汗的把一部厚重的书籍掏出来，说起来不告而拿是为偷，但这是为了以防万一。

    假如鲍威尔把这里烧了，去哪儿找那部诗集。

    劳拉一把夺过来，瞪着眼睛道：“你拿我家的书做什么……你怎么知道这本书的？”

    “我只是提前准备，提前准备……”陈旭悻悻道。

    “你早就知道这本书了？你和我父亲是什么关系？你怎么知道他的事情？你假借英女王的名义让我调查神光三角，究竟是为了什么？”

    陈旭咽了一口唾沫，这个女人什么都知道了？看着对方通红的眼睛，他知道对方有一言不合全武行的劣迹，只能继续编造谎言道：“实际上，是你父亲委托我的。”

    “你还在撒谎？我父亲委托你什么？十五年前你多大，你在什么国家，你怎么可能认识我父亲？”劳拉托着板砖厚的诗集，也不着急解密，非要弄个究竟。

    “额，让你合成神光三角啊！”陈旭不敢看对方的眼睛，说道，“你刚才看的那封信是十五年前写的吧，昨天他们前来抢夺万世之眼，我担心会损坏书籍，就提前把它收了起来，我绝对是好心！”

    “哼！”劳拉重重的一扣，把诗集书页哗啦哗啦的翻开，“那你告诉我，这里面的秘密你看了没有？”

    “没有没有，绝对没有。这是你们父女间的私密，我怎么会窥探别人的秘密呢。”

    不就是留下一封信，让你做一些必要的事情，抒发一下思念之情吗？电影里早就看过很多次了。

    劳拉把诗集放在膝盖上，翻页查找，一直掀到最后一页。那上面画着三角形的图案，中间有一只眼睛。

    “万世之眼……”劳拉在上面抚摸，似乎摸到了夹层，从靴子里取出匕首，将那个图案沿着书页划开。

    里面夹着薄薄的两张纸。

    其中一页，上面用钢笔字写着父亲对女儿的教诲，另一页则画着神光三角的埋藏地示意图。

    “我亲爱的女儿……我料到你一定能找到这里。当你看到这封信时，说明我已经不在了，我想你，我永远爱你，永远。”

    劳拉看了陈旭一眼，喝道：“你真的没看过？”

    “对灯发誓，我真的没看过。”陈旭满头冷汗。

    劳拉继续看下去。

    “这意味着我已经失败了，并且我必须把这重担交给你，劳拉，我想你已经找到了被我藏起来的钟，钟就是一把钥匙，用它可以打开藏着神光三角的地方。”

    “那三角就是你小时候我所说的具有魔力的宝物，神光三角！这可不是童话故事里的，那是由陨石坑里发现的金属锻造的。”

    “那陨石是上个九星一线时，跌落到地球上的，光的子民在陨石坑上建筑了一座大城市，在那里朝拜三角。”

    “它能控制时间，拥有它的人会有神奇力量，行善或是作恶。因为滥用这力量而毁灭了这城市，为了保证不再有人能掌握这力量，他们把三角劈成了两半，并把他们藏在了地球相对的两端。劳拉，还记得那种茉莉花吗，它只生长在东方一个古老国家的寺庙里，找到它就能找到闪光之墓的入口。”

    “第一半三角就藏在那里，九星一线第二阶段开始之前，你必须在那儿，你得赶快，时间很紧。当九大行星连成一条直线时，世界就会有陷入时间风暴的危险。”

    “那个叫做光照先知的神秘会社，这帮邪恶，阴险的家伙，要实现一个古老的预言，方法就是把两半三角拼起来，获取惊人的可怕力量。你必须不顾一切去阻止。所以，劳拉，我期待你去完成我的工作，去找到那两半三角，然后毁了它们。”

    劳拉的心情激动起来，原来，父亲早就预料到了今天的情况。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第30章 争分夺秒（第五更）

    “你怎么可能那么远去把钟夺回来，现在是上午9点，只有15小时了。（品@书￥网）！”看着劳拉忙不迭的收拾东西，布莱斯忍不住泼冷水。

    “我会叫人帮忙，再不济，这个特工也会出手。”劳拉为这次出行做准备。

    陈旭耸了耸肩，这次劳拉想多了，他的身份在军情处只是个伪装，无法调用国家的资源为私人服务，否则调动一架运输机直接飞过去岂不是更好。

    劳拉有过多次冒险的经历，知道携带什么东西。

    她曾经去过埃及的古老金字塔，西班牙的大帆船，许多国家留下了她的足迹。

    这次去柬埔寨的千年古迹吴哥窟历险，除了必备的枪械，她的双肩背包里面带上了丛林砍刀、水壶、净水片、燃烧棒、绳索等一大堆物品。

    去户外远足不比室内，首先各种蚊虫的叮咬就会让人受不了，还有各种不可预知的危险，别看电影里演的非常简单，实际上单单一个水土不服就能要了人的命。

    看着劳拉似乎没把自己算在行程里，陈旭不由得焦急万分：“我也要去！”

    “不可以，你什么都不懂，打开闪光之墓肯定要死人的，难道指望你这个没经验的嫩头青？”

    被劳拉形容为这样不堪，陈旭也不生气。

    “有一个身手不凡的特工协助，至少你会方便许多，我是专业的安保人员，即使对方雇佣几十人的外籍军团，也有一拼之力，你想想鲍威尔昨晚的攻击。”

    劳拉想了想道：“好吧，你说服我了，荷里，给他准备探险服、手枪和刀。”

    准备出发的时候，劳拉一副英姿飒爽的打扮，她是个雷厉风行的人，拨通了一个电话，驾驶着悍马冲向了机场。

    接应的是个老飞行员，似乎是劳拉动用了自己的资源关系，那个人驾驶着大型运输机，在两人进入运输舱之前说道：

    “我们必须悄无声息的进入柬埔寨，不能被军方发现，所以在进入对方国家的领空后，我会把你们直接用降落伞放下去，你们自己乘坐悍马去目的地。”

    英国和柬埔寨的时差，相差九个小时，因此当到达柬埔寨当地的时候，居然还是白天。

    旅程枯燥乏味，不过睡了一觉，就到了另一个国家的领空。

    若不是劳拉动用了关系，绝对做不到这么顺利。尽管如此，时间居然只剩下了不到一个半小时。

    到达附近的地域后，运输机打开了后舱盖，直接把悍马车扔了出去，三只巨大无比的降落伞撑开来，晃晃悠悠的坠落向目的地。

    “这一招挺炫的。”陈旭感叹道。

    没想到劳拉的胆子居然这么大，居然敢直接坐在悍马车里面。

    若不是现在拥有瞬移和自愈的能力，他也做不到这一点。

    耳机传来飞行员的声音：“克劳馥女士，到达目标了吗？”

    劳拉看了一眼下方，道：“到达目标，谢谢伙计们，通话完毕。”

    乘着降落伞下来后，劳拉便找到了一个制高点，用军事高倍望远镜观察远方的一切。

    隐藏在丛林里的建筑‘吴哥窟’，意思为“毗湿奴的神殿“，它是世界上最大的庙宇，建筑宏伟浮雕细致，而神秘的闪光之墓坐东朝西，只有清理掉堵住的浮雕石像才能进入。

    很不幸的是，鲍威尔那个家伙，居然早早的到了，雇佣了许多当地的村民，似乎想用暴力手段，拉开吴哥窟闪光之墓的门径。

    除了鲍威尔和他的助手匹姆斯，一个出乎意料却又在清理之中的人出现在那儿。

    亚历克斯・韦斯特，劳拉的前男友。

    这个视利益为生命，无利不起早的家伙，比吸血的蚊子还要讨厌。没想到他居然和鲍威尔走到一起，当了对方的一名雇佣兵。

    “这个家伙出现在那做什么？”

    “嗯？很明显，想要分一杯羹。”陈旭头也不抬的说道，给手枪上好了弹夹，又插了一把格斗刃到腿部刀套里，做着相关准备。

    “看样子他们还需要一段时间，我们去后面找找，看有没有捷径可以进去。”劳拉从悍马车拿下武装带绑到大腿上。

    时间不到，闪光之墓开启了也没用，里面有许多的诅咒石像和飞行石兽，足够对方喝上一壶。

    ……

    鲍威尔很是得意，自从抢夺到万世之眼后，他的心里就一直非常兴奋。

    掌握时间伟力的神光三角啊，只有用这把钥匙才能得到。

    而现在这枚钥匙，就掌握在自己手里！

    他倚靠在沙发上，看着当地的居民不停的喊着号子，拉拽浮雕石像，似乎神光三角即将到手。

    看着万世之眼的倒计时，距离九星一线第二阶段只剩下了72分钟，他淡淡的催促雇佣来的亚历克斯：“你们必须干得再快点。”

    这可是劳拉的前男友啊，到时候看到他们站到对立面，想一想鲍威尔就不免暗暗得意，花点小钱边让这个男人站在自己这一方，恶心一下劳拉，是他非常乐意见到的。

    不过随后他心里便是一痛，若不是突袭劳拉的庄园，死掉的雇佣兵太多，何必雇佣这个见钱眼开名声臭大街的家伙，用自己的人来做岂不是更好！

    悍马车在丛林里冲刺，一路颠簸！

    劳拉的车一如劳拉自己的风格，狂野、狂飙、狂放！即使在窄小的丛林小径，也开出了公路的速度。当然代价是膈得难受，胃液都要被颠出来了。

    走到塔布戎寺地段的时候，劳拉不经意的扫了一眼，树与寺经过了千年的缠绕，已经融为一体。

    一群曼妙的蝴蝶蹁跹而过，向着废墟内飞去。

    想到地图上的标识，劳拉连忙倒车，把悍马拐了进来。

    有福之人不用忙，无福之人忙断肠。在前面累死累活拖拽浮雕石像，妄图开辟一条道路，谁能想到劳拉居然找到一条近路。

    按照父亲留下的地图，劳拉轻而易举的进入了吴哥窟。

    再往前只能步行，两人收拾了东西，每人背着一个双肩包，向里面走去。

    不久，一个嬉笑的小姑娘出现，她不时的笑着出现，又突然消失，似乎在捉迷藏的游戏。

    欢快的笑声似乎在指引着方向。

    两人追着小女孩的身影，最终来到了一处空旷的废墟。在这个地方，树根深植入部分建筑物的红壤砖，与建筑融为一体。

    那个奔跑的小女孩停了下来，突然出现在背后的石台上，点了点自己，又指向废墟的入口。

    那里有一株白色的茉莉花。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第31章 闪光之墓

    两人再回头看时，那个小女孩已经消失了。

    虽然不知道这个小女孩是什么，但是她给指路这一点，是非常灵异的事情。

    古墓丽影里面经常有一些现象难以解释。譬如月神殿，还有失落的神器、黄金面具。

    这个小女孩看成小时候的劳拉，或者是她父亲的指引，或者命运的使者都可以，因为本身带有浓厚的神幻色彩，所以怎么理解都行得通。

    劳拉看到墙壁上那朵白色的茉莉花，情不自禁的摘了下来。这种只生长在东方古国的花，是劳拉小时候的记忆。

    “等等……”陈旭连忙阻止。

    话音未落，地面忽的开始颤抖，劳拉所站的地面突然塌陷了一个大洞，她掉下去尖叫的瞬间，陈旭一把抓住了手腕。

    还未明白发生了什么事，劳拉感觉旁边有一阵风拂过，跟着身体一轻，整个人不受控制的被扔了上去。

    嘭！

    劳拉狼狈的摔在了地面上，翻滚了几圈卸去力道。

    “注意安全，我救了你一次。”

    “你会……会魔法？”尽管心有余悸，但劳拉的观察力不会错的，刚才明明掉进了洞里，忽然一下子回到了地面。

    “别想太多了，这个是入口吧？小姑娘指的路是对的，这里就是你父亲描绘的闪光之墓的正上方，我们要下去才行。”

    陈旭解下一捆绳索，绑在旁边的树干上牢牢固定。

    劳拉怎么想怎么觉得刚才的事情怪异。“不对，你告诉我刚才是怎么做到的，我绝对不是眼花，为什么一下子上来了？”

    “你的疑心病怎么这么重？”

    当然是陈旭做的，在劳拉下落的过程中，瞬移到她旁边，抓住她手腕将她甩了回去。

    这也就是劳拉，换做个胆小的，根本不知道发生的事情经过，早就吓得闭上了眼睛。

    坍塌的地面足有三米见方，从旁边看下去深邃漆黑，这是由于树根深深扎入了墓穴的顶层，偏偏当地的土地沙化松软导致。

    两人顺着绳索爬了下去，直下了五六十米的高度，这才脱离了岩土层，进入一个空旷的地下空间。

    四周黑洞洞的，垂下来许多树根和藤蔓，旁边有一个宽仅两米的平台，劳拉点燃了一根燃烧棒，照耀了周围的情形，说道：“绳子不够了，我们要跳到那台子上去。”

    话虽如此，但距离平台还有不短的距离。

    劳拉抓住旁边的树根，借力荡了几次，依靠惯性钟摆运动，猛地松开手扒住了高台的边缘，一抬头，陈旭已经笑眯眯的站在了眼前，伸手拽了她一把。

    “你、你怎么上来的？”

    “跳上来的啊。”

    当然是瞬移过来的，目光所及，身体即至，无视障碍，快速移动，这种异能非常方便。

    这是一座典型的佛教风格的大殿，浮雕、神像、毗湿奴（三相神）、飞行石兽，遍布的蜘蛛网证明了建筑有些年头。

    毗湿奴神像三头六臂，高坐莲花座，宝相庄严，在他身前有一只巨大的水缸，里面盛放着绿色的‘神水’。

    跨过沟壑，地面上有一个圆形的隆起，形如锅盖，里面滚动着金属色泽的液体，在液体里面便有其中一半神光三角。

    就在此时，通道方向传来十几人的脚步声，手电筒的光照射了进来。

    劳拉来不及细想，立刻蹲了下去，等了一会见高台黑暗笼罩视线受阻，不会被他们留意，她又继续探索，只是谨慎了许多。

    只听通道中突然有一个男人的声音：“那么，有克劳馥女士的消息吗？”是鲍威尔那个家伙。

    “还没有。”助手匹姆斯回道，他们一行人终于进来了。

    亚历克斯・韦斯特的声音不屑的说道：“别把她看的太高，她虽然很棒，但她只是为了荣耀，而我是为了钱，我比她做的更好。”

    陈旭用口型比划道：“你被小瞧了，劳拉。”

    “嘘！”劳拉做了个噤声的手势，继续探索高台。

    “记住，我们要找的不仅藏在空间，还藏在时间里，钟就是钥匙。”鲍威尔拿着万世之眼，踌躇满志的说道。

    闪光之墓本就在地下深处，光照不足，依靠着手电筒的照明，他们只能看清楚一段距离，不留心根本看不清楚高台。

    更何况他们被鬼斧神工的建筑吸引了心神。

    一行人鱼贯而入，除了几十个外籍雇佣兵以外，还有几个当地的苦力。

    最前面的是光照先知会社的代言人鲍威尔。

    “还有两分钟，韦斯特先生。你是盗墓的，想想办法。”鲍威尔拿出了万世之眼。

    时间一分一秒的过去，众人分头探索古墓里的一切。

    “快点，亚历克斯，光阴似箭！”鲍威尔不停的催促。

    亚历克斯多年考古的经历，很快抓住了线索，得到提醒猛地说道：“对，光阴似‘剑’，我有主意了！来，上来帮我个忙，把这些宝剑搬过壕沟去，动作要快，然后把这些剑插进那些洞里去，第二阶段开始的那一刻，就要把钟放在这个‘钥匙孔’。”

    那些士兵在壕沟上搭了梯子，组成两条简易至极的道路，十几人配合着去抬毗湿奴手中的金刚剑。

    这就是亚历克斯的想法？

    看着他们不停的忙碌，陈旭叹了口气，若是没有劳拉，不知道剧情，按照他们的方法来做的话，妥妥的作死，果然古人的智慧不能小瞧。

    居然弄了个真假钥匙孔。

    “当铁……重归石头的怀抱，天轮会转动，水会将……光……化解出来，你会获得超凡的力量，但你也会获得诅咒。”

    劳拉又有了新发现，看着墙壁上的符文，若有所思道：“好啊，看来碰这的东西，就会有杀身之祸。”

    她说的杀身之祸，便是诅咒石像和飞行石兽的复活。

    “劳拉，看这个是什么？”陈旭轻轻的拍了一下她的肩膀，带着她来到和毗湿奴神像相对的地方。

    上面的刻痕和凹槽，与万世之眼的背面极为吻合。

    透过中间垂吊的装饰看，正对着神像的眼睛，劳拉想了想低声说道：“如果我们发现的钥匙孔是真的，那么地面上的就是伪装，是个陷阱！”

    “恩，你猜得没错！”陈旭点了点头。

    “成了，倒计时，计时得精准。”地面上的事情告一段落，亚历克斯终于让雇佣来的苦力把宝剑插进了洞里。

    “没问题，还有60秒，59、58、57……”距离九星一线第二阶段的倒计时仅仅剩下了一分钟。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第32章 半块神光三角

    鲍威尔一边听着倒计时，一边蹲下了身子，将万世之眼慢慢的对准了地面上的凹槽，准备在时间来临的一刹那按下去！

    就在此时，高台上的劳拉忽然大喊：“慢！”

    声音在空荡的地下回响，吓了众人一跳。

    回应劳拉的是各种枪声和子弹，警惕心极高的雇佣兵纷纷射击，十几个聚光手电筒照在了高台的位置。

    “如果你们继续开枪，你们会错过唯一的一次机会！”劳拉大喊道。

    鲍威尔耳朵一动，连忙制止手下：“等等停一下，别开枪，接着计时。劳拉小姐，请你出来说明一下，这是怎么回事？”

    “他在叫我……”女汉子说着就要站起来。

    “你继续躲着，万一对方不守信用……换我来吧。”陈旭制止了她，他有超强自愈和防弹西装，自然不会怕了他们。

    “请你出来吧，劳拉小姐，我们不会开枪的！”鲍威尔叫道。

    陈旭舍不得让这个女人受伤，现在正是刷好感的时候，他站起来朗声说道：“其实你们全都错了！”

    鲍威尔见是一个陌生的亚裔青年，按住手下的枪口，问道：“你又是谁？”

    “贵人多忘事，你的那些雇佣兵就是我杀的。”陈旭淡淡的说道。

    “四十一、四十、三十九……”倒计时还在继续，亚历克斯的声音很沉稳，但他眼睛几乎要冒出火来了，上次就是这个家伙，在拍卖行给自己捣乱。

    鲍威尔的表情变得凝重，问道：“克劳馥女士呢？”

    “我在这里，你是大错特错了！”劳拉也站了起来，不再躲着。

    “来旅行的？”

    “不，是来工作的。”

    “克劳馥小姐，你猜，我为什么要放你们一条生路？”鲍威尔突然举起了手枪，对准了高台上的两个人。

    “因为，真正的眼睛不在那儿。”劳拉镇定自若。

    “劳拉说的没错，真正的钥匙孔位置在高台上，不管你信不信，地上的那个不是真的眼睛，你把它扔上来吧。”陈旭补充道，站到了劳拉身边，挡住了下面的射界。

    “二十五、二十四、二十三……”

    “克劳馥小姐，我认为你想把我的宝贝骗走。”鲍威尔试探着说道。

    “我干嘛要骗走你的东西？我要你找到神光三角，那样我就能偷走，而且万世之眼原本就是从我这抢走的，你研究的没我透彻。”劳拉镇定的说道。

    “别唬我了，朱列斯，你记住，她要敢偷，你就格杀勿论。”鲍威尔嘱咐旁边的外籍雇佣兵头子。

    “遵命，鲍威尔先生。”所有的人同时子弹上趟，妄图给他们心理压力。

    面对众多枪口，劳拉淡定的说道：“要么听我的，要么等到下次九星一线再来，到那个时候你再来杀我，不过那可得再过五千年。”

    “十一、十、九……”倒计时马上就要结束了，天象第二阶段很快到来。亚历克斯的声音在这个时候，不自觉的放大，提醒着众人时间不多，赶紧做决定。

    鲍威尔看着劳拉满不在乎的样子，还有那个年轻人风轻云淡的表情，心里不自觉的思虑得失。劳拉是考古界赫赫有名的专家，十五处遗迹与她的名字挂钩，想必这次对方也不会弄错。

    鲍威尔终于做出了决定，把手中的万世之间抛了上来。

    “明智的选择！”劳拉接住万世之眼，往墙上的钥匙孔按下去。

    “恭喜你选择了正确的做法。”陈旭松开了捏紧的拳头，刚才他的眉心都在跳动，幸好如原剧情般发展，否则只能动手抢夺了。

    “二、一、零！”

    倒计时结束，万世之眼中心的眼睛放出红光，自动开始旋转，地面上的六把金刚剑犹如合上的电闸，缓缓的倒向另一边。

    整个地下建筑空间响起了咔咔咔不绝于耳的声音。

    劳拉做的是对的！

    鲍威尔觉得松了口气的同时，对亚历克斯的盗墓技术不屑一顾，真的按照他的方法来做，五千年仅有一次的机会就错过了！

    机括摆动，齿轮咬合，一个巨大的撞木从劳拉所占的方向，突然撞向了对面。

    那根粗大无比的撞木，树龄至少几万年才能长到那种程度，像是一头犀牛似的，震撼人心的撞向了神像前的水缸！

    或许因为时间久远的缘故，众人只见那根撞木前的尖针，与水缸的前壁相差十厘米左右而没有刺穿。

    “木头得刺穿那缸！”鲍威尔提醒道。

    眼看着又摆动了回去，众人很是失望。做钟摆运动的物体，至高点只会越来越低，第一次没成功的话，没有意外的话，接下来也不会成功了。

    “开始慢下来了。”亚历克斯忍不住道。刚才他做的决定差点导致失败，眼看这次又要与宝物无缘，他不由得担心起来。

    假若拿不到神光三角，鲍威尔承诺给自己的佣金也会泡汤。

    “劳拉，你来！”陈旭和这个女人对视一眼，决定不抢夺这次机会了，一会劳拉会趁着在撞木上时，提前一步拿到神光三角，那些石像复活的话，站在高台不利于她逃出去。

    劳拉点点头，看着撞木摆动的节奏，等它荡回来时，以无比矫健的身姿跳了上去。

    一次、两次，劳拉将撞木荡到最高点，增幅了巨大的力量后，对着毗湿奴前面的水缸前壁撞去。

    只听得细不可闻的一声轻响，水缸前壁破裂！

    呲！

    水缸里的绿色液体喷了出来，水流急速涌出，随着水平面的下降，里面的东西忽的爆射出耀眼的光芒，映花了众人的眼睛。

    紧接着房间里吹起了一股旋风。

    尽管措手不及，众人却开心的笑了起来，鲍威尔喃喃兴奋道：“神光、神水、神风！”

    水缸最后的光聚敛成一束，照耀在那个形如锅盖的隆起上。地面下的金属液体顿时咕嘟咕嘟的冒了出来，不符合常理的上升，似乎没有重力。

    在那液体的中心，冲刷着半块铭刻神秘花纹的物体――神光三角！

    鲍威尔兴奋起来，这就是最后的目的，他情不自禁的身手抓了过去。

    但是劳拉的速度更快，她在撞木上没有下来，这时借着一个摆动，抄走了那半块神光三角，先别人一步拿到了手中。

    探囊取物一般轻松。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第33章 毗湿奴神像（上）

    “劳拉！放下神光三角！”

    鲍威尔吼叫了一声，眼睁睁的看着她绝尘而去，他像是被偷走幼崽的野兽一样暴怒起来，从鼻孔里喘着粗气。（品&amp;书￥网）！

    枪声不断响起，但劳拉抢先一步躲在了石柱后面。

    “你跑不了的劳拉，快点交出宝物！”鲍威尔一边命令手下火力压制，一边小声的吩咐亚历克斯，“你去高台取万世之眼，我们手里最少要掌握一样。”

    亚历克斯点点头，召集了几个雇佣兵爬上高台。

    “干得不错！”陈旭瞬移到劳拉背后，夸奖了一句。

    “你怎么神出鬼没的？你刚刚不是在上面？怎么突然下来了？”劳拉第一时间举枪戒备，见到是熟人才松了口气。

    陈旭笑了笑，没有解释。

    半块神光三角被取走后，大量的金属液体再不受控制，沿着地面的凹痕纹路蔓延起来，发生这种古怪的事情，早已经让那些雇佣兵不知所措。

    “boss，这些液体有古怪！”雇佣兵头子朱列斯叫喊道。

    但鲍威尔怒火冲天，一味的盯着劳拉躲避的石柱，没有心思理会此刻发生的异常现象，直到手下混乱的越来越多，他才低头看了一下。

    只见金属液体顺着纹路流到了平台边缘，到达石像的脚下后，并没有丝毫停顿，继续蔓延而上，流进那些布满了蛛网灰尘的石像眼睛里。

    像是突然赋予了它们精气神一般，那些石像的眼睛里闪烁起生命的光辉。

    然后，这些石像居然活了。

    雇佣来的当地苦力忍不住双手合十，顶礼膜拜念念有词。

    鲍威尔的金发助手匹姆斯叫道：“先生，这些石像活过来了！它们在动！”话音刚落，旁边的一名雇佣兵被刺穿了肺腑，鲜血喷洒了一地。

    偷袭成功的诅咒石像高大的身躯压迫感十足，身材高大雄武有力，但是动作很笨拙，它们的武器是金属打造的长枪和宝剑，尽管动作不便，却也给这些不速之客带来了巨大的麻烦。

    混战瞬间爆发。

    冷静的雇佣兵躲过厮杀，子弹射在石像身上，竟然发出金铁交鸣之音。

    诅咒石像力大无穷，狰狞绝伦，再加上毫无痛觉，身体全是灰扑扑的石头，眨眼间就把众人杀得死伤惨重。

    不过人类很快发现他们的弱点，那就是材质很松散，被重重踹上一脚便会容易散架。

    很快双方混战到了一起。

    “当铁重归石头的怀抱，天轮会转动，水会将光化解出来，你会获得超凡的力量，但你也会获得诅咒。超凡的力量指的是神光三角，那么诅咒指的就是这些复活的石像！”

    劳拉恍然大明白，双枪凝神戒备，忍不住看了一眼那个亚裔特工，发现他一点没有受到影响，居然吊儿郎当的看着场中发生的一切。

    “这个可恶的家伙，未免太不把危险放在眼里了！”

    场中的诅咒石像数量不下一百，布满了整个大殿四周，隐藏在黑暗里，更可怕的是，它们会投掷手中的武器。再加上人类雇佣兵手中的枪械胡乱开火，很多人误伤死掉。

    古墓里弥漫着雇佣兵的惨叫声。

    陈旭眼角瞥见亚历克斯取走了万世之眼，心中暗暗点了点头，只要两方各自掌握一样物品，未来才有合作的资本。

    劳拉不知道第二块神光三角的藏匿地点，只有跟鲍威尔所在的光照会合作，才能达成最终目的。

    陈旭来到劳拉的身边，提醒道：“你还在磨蹭什么，我们赶紧跑吧！留在这里没什么事做，不如先离开。”

    “可是，万世之眼落入了他们手里！”劳拉很不甘心道。

    恰逢这时候，大量的飞行石兽复活了过来，背后双翼，声势浩大，扑击如重型炮弹，人类的死伤更大了。

    这些比镇宅神兽还要高出几倍的怪物，鹰头利爪尖喙，一旦飞起来便是轰炸机一般，在人群中来来回回犁了两三次，打的那些雇佣兵哭爹喊娘。

    人类不怕敌人，但对于莫名的存在，有恐惧心理却是在所难免。

    “我们跑掉再说，他们人这么多，让他们自己处理！”这是典型的死道友不死贫道。

    “恩！”

    劳拉虽然女汉子性格，却不是愚蠢的代名词，当即判断出形势，准备向外面跑去。

    两人从吴哥窟后面的窟窿进来，陈旭虽然能原路返回，劳拉却做不到，只能沿着鲍威尔他们开辟出来的通道出去。

    不过他们一方牢牢占据了门口位置，能不能偷偷溜出去还不好说。

    脑海里模拟了几种逃跑路线，发现怎么都需要过他们那一关，劳拉很快有了一个新想法，看中一头飞行石兽，她快速的跑过去引起了它的仇恨，带着它冲击鲍威尔的阵营。

    “我去，用得着那么麻烦？自作主张的女人！”陈旭摇了摇头，却也没有阻止她，手枪挨个对着身旁的石像点射，不紧不慢的攻击。

    这种能消耗鲍威尔实力的机会，简直不要太爽。

    “拦住他们！”鲍威尔暴喝了一声，抢过别人手里的突击步枪，对准劳拉开火。

    劳拉灵敏的低腰矮身，一个翻滚躲到了石柱后面，让过了袭来的子弹。

    那头飞行石兽直接冲进了雇佣兵的队伍。

    “劳拉，你逃不掉的，把神光三角交出来，我放你离开！”鲍威尔刚一说完，不远处一个诅咒石像投掷出了手中的长枪，捅进了他旁边的一名雇佣兵身体。

    那人连惨叫都没来得及，翻倒在地死亡。

    雇佣来的士兵损失惨重，鲍威尔的脸色又急又怒，对准那头诅咒石像射出了子弹，打散了它的身体。

    劳拉被迫躲在了大殿的里面不敢出来。

    一时间枪声大作，人类的武器毕竟更强，很快大威力的霰弹枪和机枪开火，陆续清理了剩下的诅咒石像和飞行石兽。

    “劳拉！”鲍威尔大喝一声，扔掉步枪举起了万世之眼，“我们谈谈条件！”

    劳拉的身影站起来，擎着半块神光三角，歪着头问道：“有什么可谈的？”

    话音刚落，那些人猛地吸了一口凉气，身体缓缓的倒退。

    劳拉心中一惊，转过了身子，脸上也不由得变色。

    只见高台上的毗湿奴神像活动手臂，缓缓的站了起来。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第33章 毗湿奴神像（下）

    毗湿奴神像通体灰白，比两层楼还要高，面相凶恶，壮硕的就像一座山峰。 ://efefd

    诅咒石像和飞行石兽也就罢了，生性凶残不见得有多大的力气，这座神像一看就是不好惹的主，就算是倒下来也能砸死几个人。

    毗湿奴搬开了身前的水缸，晃晃悠悠的站了起来。

    地动山摇！

    饶是这座古墓浑然一体，洞窟里面也被震得簌簌落下尘沙，好像随时要倒塌一样。

    面对这么恐怖的怪物，立刻有许多人崩溃了，那些侥幸未死的苦工尖叫着逃离，恨不得多生出几条腿来。

    鲍威尔和他一众手下，看到神像如此威猛，也忍不住心惊肉跳面无人色，他没什么信心击败这个怪物，阴笑着把它留给了劳拉。

    刚才你们坐山观虎斗，现在轮到我收渔翁之利了。

    只要包围住通道入口，不信你们有什么办法翻出天去。

    想到这里，鲍威尔一声令下，让众人沿着来时的道路退了出去。

    陈旭脸上古井无波，已经决定出手，准备实验一下镭射眼的威力！不过是在鲍威尔他们退出古墓大殿之后，他还不想把自己有异能的事情暴露给敌人。

    他有多种异能在身，随时可以抽身而走，不过使用镭射眼的后果谁也预料不到，万一这座千年古墓倒塌的话，就会被活埋在地下。

    这就是威力太大的弊端，如果拥有能够调节镭射眼威力的红石英眼镜，此时哪里需要顾忌太多。

    劳拉脸色凝重，她藏身的地方距离神像近在咫尺，更是感受到了毗湿奴的高大，心惊肉跳的同时，她绕到了神像看不到的位置，换上了手枪弹夹。

    陈旭瞬移过去，一把拉住这个爱出风头的悍妞，道：“你干什么，赶紧走，这个怪物交给我来对付。”

    劳拉咬了咬牙，道：“你先走，我给你掩护。”

    陈旭愕然，这是让自己逃跑？

    不管这个悍妞说的话是真是假，直接道：“你离开这，我有办法对付它！”

    劳拉的脾气和勇气，陈旭还是很欣赏的，他不想眼睁睁的看着她面对危险。尽管知道剧情里是劳拉杀掉了这个恐怖怪物，但谁也说不清有没有意外发生。

    后面的剧情还需要劳拉破解谜题，得到完整的神光三角。

    但谁都知道劳拉的性格，性格执拗颇有主见，一旦认定绝不回头。她一个潇洒帅气的转身，对准石像的脸砰砰砰的开始射击，嘴里喊道：“你快点走，我来掩护你！”

    劳拉的勇武吸引了毗湿奴的注意，神像怪物低头看向了自己的前方，蹒跚着走了过来。

    子弹不停的射击，打在它的脸上，能轻而易举杀死诅咒石像的武器，在这个三张脸的神像怪物身上，细雨冲刷沙滩一般，仅仅留下点点的坑洞，却做不到一击必杀。

    比那些石像的松散材质硬多了！

    那具恐怖的神像被激怒了一般，向着劳拉的方向慢慢走来，它一步跨过两三米的距离，向着劳拉藏身的地方压迫而至。

    见得神像越逼越近，劳拉的脸色不由的暗暗着急。

    干净利落的换上弹夹，她继续射击神像的眼睛。

    这个悍妞，脾气还真是倔！是时候检验镭射眼的威力了，不知道来自十一号武器死侍的镭射眼效果如何。

    劳拉看着越来越近的毗湿奴神像，不由得大叫：“混蛋，你还不走，站在这里干嘛？别浪费我争取的时间，快点走啊！”

    神像的一张脸被打得坑坑洼洼，视线模糊不清，视野消失后停下了动作。

    劳拉刚刚松了一口，就看到毗湿奴的脑袋扭动了一下，换上了另一张脸，同时六只手臂一张，插在前方坑洞的金刚剑飞入了它的手里。

    拥有武器岂不是更加厉害！

    子弹虽然没能奈何得了它，却把毗湿奴神像激得彻底发狂了，獠牙如剑，巨口箕张，怒嘶狂卷，它再度扑击而出，誓要把眼前的小蚂蚁杀掉。

    金刚剑狂扫抽击，所有障碍清扫而空，整个古墓惊天动地，轰隆隆作响。

    一个退得不温不火，一个追的怒气冲冲。

    就在这时，陈旭上前一步，眼睛忽然变得通红起来，对神像展开了攻击。

    一道粗大无比的绚丽冲击波，带着灼热的毁灭温度，餐刀切奶酪一般划过了石像的脖子。

    镭射眼的威力，在x战警队长手里，能瞬间毁掉整栋楼。此时在陈旭这里，冲击力分毫不差，如同一把死神的镰刀，切割掉了神像的脑袋。

    销金蚀铁，绽放四射！

    冲击波到了哪里，哪儿便是一片废墟！

    从上方往下看，陈旭的眼睛射出的镭射光柱便如一条红色巨龙，场面蔚为壮观。

    在劳拉目瞪口呆的眼神里，陈旭如同盖世战神威风凛凛，粗大无比的红色冲击波将神像的石头身体一剖两半，并且余势不衰的切割进了古墓大殿的石壁。

    气势浩荡，杀意冲霄，破坏力非常惊人。

    毗湿奴神像没能挡住镭射眼的冲击。

    销金蚀铁的镭射光柱，在不到一秒的时间内，融毁了整座石像的脖子，接着竖着从中间把神像劈成了两半，彻底断送了毗湿奴活着的可能。

    劳拉简直不敢相信自己的眼睛。

    本想自己留下来拖延时间，好让这个特工冲出去，谁也没想到居然展现了奇迹一般，居然大发神威，眼睛里释放红色冲击波，这简直是神话！

    毗湿奴的脑袋断掉，滚落到地上，依稀可见三张满是不甘表情的脸。

    光柱消失，大殿内部可见一个深邃无比的坑洞，边缘烧融的通红，呈现粘稠的琉璃液体。幸好没有引起倒塌事故，二人不用着急出去。

    “你到底是什么人？”劳拉忍不住问道。

    “如你所见，我是一名特工。”陈旭微微一笑，揉了揉酸涩的眼睛。

    以后要尽量少使用这种能力，对眼睛的疲劳伤害太大了。不过紧接着看到地上的成果，他还是很满意的。

    地形改变，神像拦腰截断。

    这种能力一扫一大片，怪不得镭射眼斯科特能成为x战警的队长，单论杀伤力无人能出其右！

    “你怎么会有这种能力？”劳拉问道。

    “有神光三角这种神奇的宝物，我有这种能力又是什么稀罕事？”陈旭反问了一句。

    劳拉不由得哑然。

    ……

    ps：谢谢大家的支持，好消息，pk进入第二轮了，目前在精品推荐上。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第34章 合作与阻击（第一更）

    闪光之墓里的怪物完美解决，神光三角也顺利取走，接下来，只剩下了寻找另外半块三角，这次的冒险即将完成。 ://efefd

    二人商量接下来的行程，决定和鲍威尔合作比较好。

    劳拉父亲的信函中，只记载了这一半三角的藏匿地点，而且亲自到此地调查了一番才失去了踪迹，剩下的半块三角仅仅有一点线索，没有具体的位置。

    半块三角在劳拉这里，而她父亲的钟在鲍威尔那儿，谁都离不开谁，应该重新认识形势。

    当然，这是表面的平衡。

    如果不是为了借用光照先知的势力，在接下来的六十多个小时时间内，顺利进入西伯利亚的万影窟，哪里用得着那些家伙！

    沿着开辟出来的路径，走过一段昏暗的通道后，两人离开了闪光之墓。

    外面的阳光耀眼无比，和内部的昏暗形成两个世界，鲍威尔雇佣来的手下，以及亚历克斯等人正漫不经心的休息聊天。

    谁也没想到二人出来的这么快！

    尽管非常意外，雇佣兵的反应不慢，十几条枪迅速端了起来，瞄准了门口。

    “克劳馥小姐，你还好吗？”鲍威尔喊道。

    早就知道劳拉在考古界的权威，对于她能这么快躲开毗湿奴神像的追杀，鲍威尔心底非常佩服。

    “活蹦乱跳的，还没死！”劳拉淡淡的回道。

    面对众多枪口她并没有害怕的心思，更多的场面都见识过了，区区十几把枪，还不被她放在眼里。

    “果然艺高人胆大，简直好极了！”鲍威尔伸手制止那些雇佣兵，让他们垂下枪口。

    劳拉上前一步，说道：“言归正传，鲍威尔，半块神光三角现在在我这里，而我父亲的钟在你那里！所以……”说到这，她停顿了一下。

    “请继续，克劳馥小姐！”鲍威尔示意对方继续说。

    “我们得合作，共同寻找另一半神光三角！”

    “哦？”鲍威尔从沙发上站起来，缓缓地走到劳拉面前，盯着她的眼睛问道：“我为什么要答应呢？可爱的克劳馥女士？我可以直接杀了你，从你的尸体上拿走那半块宝物。”

    “因为我的专业技术！”劳拉斜着眼看了一眼亚历克斯，毫不掩饰自己的鄙视，“你找来的盗墓专家，哦，不，是考古专家，他的技术不行，你和那种唯利是图的人合作，你一辈子都找不齐神光三角！”

    “你！”亚历克斯怒火中烧，他拎着一把突击步枪，想也不想就冲了上去。

    劳拉连多看一眼他的心思都没有。

    能在这种场合找回上次拍卖场的面子，她的心里别提多么暗爽。

    鲍威尔伸手挡住了亚历克斯，点了点头道：“好，克劳馥小姐，我个人方面答应了，不过我自己说了不算，跟我们去一次威尼斯怎么样？”

    刚才的经历他算是发现了，指望亚历克斯这个废物，很可能错过五千年仅有的一次，神光三角出世的机会。

    劳拉的技术是考古界的权威，虽然是敌人，却懂得很多知识。最终目的都是合成神光三角，就看最后谁手段高超，先一步得到那件神器。

    “你是说换个地方杀我？”劳拉似笑非笑的问道。

    “这话多难听，谁不知道你身边的保镖……哦，是随扈超级厉害。”鲍威尔看向了站在劳拉身旁的年轻人，毫不掩饰自己的赞美。

    劳拉不置可否。

    换做以前她可能反驳两句，但在见识到了镭射眼强大的威力后，她已经彻底的服气，看待这个亚裔特工的眼神只剩下了赞赏。

    整个冒险过程中，对方不仅仅是伙伴、保镖，在涉及宝物的归属时，对方也如当初承诺，扮演路人甲的角色，而非绊脚石。

    鲍威尔很诡异的笑道：“不过，也许……等着瞧，去威尼斯吧，别怕一路辛苦，我们从那里出发，去下一个地点。”

    “好极了，那么再见！”

    劳拉笑着倒退，慢慢走向密林的小道，去吴哥窟寻找她的悍马车。

    等他们的身影一消失，亚历克斯顿时不忿的叫道：“你怎么放他们离开？”

    鲍威尔看了他一眼，心中不屑，但还是耐心的解释道：“他们逃不出我的手心，只要劳拉帮我找到剩下的三角，我会杀了她的！”

    亚历克斯犹豫了一会，咬了咬牙，带上十几个雇佣兵，向着两人离开的方向摸了过去，他对那个亚裔青年恨之入骨，不能简单放他们离开。

    “这个家伙！”鲍威尔更加看不起他了，气量狭小，一点没有枭雄的作为，怪不得他的成就始终被劳拉盖住一头。

    想到这里，鲍威尔的心里火热起来，神光三角啊，这种威力无穷的时间神器，只有掌握在自己手里才是正理！有这种操控时间的宝贝，他想要什么都能得到！

    陈旭和劳拉两人沿着密林小径向着吴哥窟行去。

    花了点时间找到那辆悍马车，两人商量着接下来的行程。

    “现在去哪里？”

    “去当地的城市吧，我们去买机票！”劳拉对于世界各国地理很熟悉，柬埔寨她以前也来过，当地的城市名为金边市，是这个国度的首都，可以坐飞机直达威尼斯。

    同时给布莱斯打了个电话，报一下平安。

    不过没等车子发动起来，一梭子子弹突突的射了过来。

    “发现他了，在这里！”一个雇佣兵大叫道，“他们在这里。”

    “难道鲍威尔反悔了？”劳拉第一时间想到的就是这个，她迅速的从车上下来，利用悍马作掩护屏障。

    “不应该是这样，如果反悔的话他不会让我们离开，肯定当时就动手了！”陈旭摇了摇头，拿出两把手枪，“你在这等着，我去解决他们。”

    陈旭从车上跃下，在密林中穿梭着，迎向了敌人。

    他几个瞬移过去，敌人慌乱的身影立即暴露在视野中。

    这些雇佣兵也不是一无是处，战术素养非常不错，立刻朝着陈旭的身影射击。

    但是他们实在小瞧了瞬移的神出鬼没，陈旭既然敢当着他们的面使用出来，就没打算让他们活着离开。

    砰！清脆的点射中，两名雇佣兵后脑中枪，让他们发生了慌乱，剩下的人齐刷刷的对准了后面的位置扫射。

    十字枪口焰射出的子弹，将那个位置淹没，就算是石头也要打碎了！

    但陈旭早已经转移到了别处，又是一枪点名，留下了一具尸体。

    雇佣兵惊恐的叫喊、大声的咒骂甚至盖过了枪声。

    亚历克斯的心沉到了海底。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第35章 交锋（第二更）

    随后的一分钟，密林里不断传来各种喊叫、枪声交织在一起的声音，还有扑通扑通人体倒地声音，汇成了一副残酷无比的画面。

    亚历克斯自视甚高，上次被陈旭嘲弄一番，心里是一万个不爽，就算陈旭的实力再强大，他也未必就怕了。

    但是此刻听着来自四面八方的子弹声，被压制的抬不起头来，他心底顿时一沉。

    手里抓着德国造的handkg36e突击步枪，仅有的一个弹夹连一发子弹都没有用掉，身旁的雇佣兵像是割麦子一样挨个倒了下去。

    亚历克斯心里知道，对方这是把他刻意留在最后。

    阳光毒辣耀眼，他的心冷若冰霜。

    枪声止歇，亚历克斯感觉到了自己的后腰被一个冰冷的金属管抵着，不用想也知道，那肯定是一支手枪。

    此时被制住，亚历克斯的脸色顿时僵住，咕哝吞了一下口水，扔掉了手里的步枪，他缓缓的转过头来，看着那个亚裔青年，脸涨得通红，随即又变得雪白，右手慢慢伸到了口袋边缘。

    “不要动！”

    “你想说什么？”

    “是什么底气让你来追杀我的，亚历克斯？”

    “蠢货，去死！”

    亚历克斯一声怒吼，咬牙掏出了一把三棱军刺，朝着陈旭的胸口刺去。

    这种凶器一旦造成伤口就会造成大出血，两人距离非常近，亚历克斯非常有信心，一刀下去对方最终会失血而死。

    这一刀捅的非常深，陈旭顿时间衣服殷红一片，但是他连眉头都没皱一下，牙缝里吸了一口冷气，赞道：“好凶悍的武器！”

    “哈哈哈，你就要死了！”亚历克斯一阵大笑，心底说不出的痛快，“你应该一枪杀了我的，但现在的后果是，你死定了！如果想要杀人，就不要犹豫，你居然还废话连天！”

    “哦，是吗？”陈旭抓住军刺握柄，用力狠狠的一拔，衣服下的伤口顿时以肉眼可见的速度消失了。

    亚历克斯瞳孔一阵收缩，倒退着叫道：“不、不可能，不可能，你是人是鬼？”

    眼前这个亚裔青年会巫术吗？他的冷汗瞬间留了下来。

    陈旭摇了摇头，冲过去抓住对方衣领提了起来：“连这种情况都要吃惊，亏得你自诩考古专家，见识太少了！劳拉对这种事情，就不像你这么慌张。”

    “不不，你别杀我，你杀了我劳拉不会放过你的，我是她的前男友！”

    亚历克斯脸憋得通红，拔出小腿绑着的折叠刀捅了过去，但他的手立刻被紧紧攥住，按倒在一块石头上，刺眼的阳光射入眼睛。

    还没想对方会用什么方法折磨自己，腹部传来钻心剧痛。

    “知道吗？胃部是人体的弱点之一！”陈旭不紧不慢的说道，鲜血咕噜咕噜的从亚历克斯身上冒了出来。

    那把折叠刀被他反手夺过，刺在对方的胸口左下侧位置。

    亚历克斯虚弱的倒在地上，因为力气流失他的手脚发麻，脸色变得越来越惨白：“我不想死，我不要死。”

    “我知道你想要说什么遗言，你放心去吧，劳拉就交给我了，我一定会好好待她，最起码不像你这样没风度。”

    “你这个王八蛋，混蛋，我要……”亚历克斯又惊又怒。

    唰，三棱军刺刺进了他的肺叶，嘴巴咕嘟嘟冒出的血泡顿时呛住了剩下的话，这把威力绝伦的绝世凶器带走了他的最后一丝力气。

    亚历克斯面目扭曲，不甘心的倒下。

    陈旭拔出那把军刺收了起来，他从未见过这种武器，收藏癖一时发作，扔进了随身储物空间。

    虽然感觉自己最近越来越有着嗜杀的趋势，却也没放在心上，自从获得几项异能后，他的心态已经逐渐转变，倾向于反英雄式性格发展。

    是非之地不宜久留，陈旭把带血的衣服换掉，钻进了丛林里。

    汇合了劳拉，两人乘坐悍马离开了这座古迹。

    还有六十多个小时，九星一线第三阶段降临。

    ……

    意大利，威尼斯，素有‘西方苏州’之称的水上都市。

    波光粼粼的水道，柔和的阳光，穹顶的秘密教堂，华丽的巴洛克风格壁画，天花板上则是詹姆斯索希尔爵士的作品。

    位于正中央的位置坐着十几个庄重肃穆的男女，他们是光照先知的实际掌权者。

    “第二阶段已经过去了，鲍威尔，委托你的事情办的怎么样？”

    “如你所见，尊敬的会长大人，我已经拿到了万世之眼。”

    “混账，我是问神光三角，第一块宝物在哪里？”

    “我无法解释，也不想找借口，只是恭敬的提醒委员会，我们的工作是基于古老的宇宙模型，我虽然没有带回神光三角，但是我找到了一个帮手！”

    “是吗，克劳馥伯爵的女儿，你的帮手就是她？一个小姑娘？你居然把到手的宝物被她夺去，还让她跟我们合作？”一个议员叫道。

    鲍威尔摇了摇头，道：“诸位议员，我需要提醒你们的是，克劳馥伯爵曾经坐在神之右手的席位，他对神光三角的研究远远超过我们，这世上的神奇力量，没有人比克劳馥家族更了解！相比之下，我们除了知道宝物的埋藏地点，对如何拿到简直一无所知。我亲眼目睹了第一块神光三角的出世，只因为雇错了手下，差点错过五千年一次的机会，而劳拉，纠正了我的错误！”

    “很好，”首座上的会长裂开嘴笑道，“老朋友的女儿，期待她给我们带来巨大的惊喜！这件事做的不错，鲍威尔。”

    “谢谢会长大人！”鲍威尔行了一个古老的礼节。

    “这次由你作代表，和克劳馥女士谈判！”会长定下了合作的基调。

    ……

    陈旭和劳拉来到威尼斯时，已经到了傍晚。

    到了约定的时间，二人来到了古老的光照议会的大会堂。

    “晚上好，克劳馥女士，还有这位神秘的随扈，无论到哪儿你们都形影不离，不知道的人还以为你们是恩爱的情侣。”

    鲍威尔迈着优雅的步伐走来，到了他的地盘，此人的心情已经大为不同，恢复了涵养和彬彬有礼的气度。

    “这一点都不好笑！”劳拉转过头来，突兀的说道，“你是光照先知会社的人！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第36章 赶路（第三更）

    鲍威尔试图狡辩：“你说什么？没这回事，那是个童话故事！”

    劳拉反手便是一记飞刀，插在了万世之眼图形的中央，那是会长座椅的象征。

    “光照先知！”劳拉冷冷说道。

    “光的子民！”鲍威尔接口，这是他的信仰。

    早承认不就完了嘛？劳拉笑着转过身，走到了那把会长座椅旁边。

    “神光三角带来了吗？劳拉小姐？”鲍威尔转移话题，问完不等对方回答，立即自己说道，“不，你当然不会带来，你一定把它藏好了。好吧，你可以藏着那半块三角，而我藏着你父亲的钟，这次合作我们可以做搭档。”

    “谁坐这儿？”劳拉问道，她指着会长的椅子，潜在含义便是这次冒险谁做主导。

    “我们能一起拿到另一半，然后拼出神光三角……”鲍威尔故作没听到。

    “对，可谁坐在这儿？”劳拉坚持道。

    “……那种不可思议的力量，操纵时间的伟力，能纠正无数的错误！”

    “我看坐这儿的不会是你！”劳拉暗指这次鲍威尔说了不算，她说完一屁股坐在了那个位置。

    被将了一军，鲍威尔也不生气，他慢慢的走过去，坐到了劳拉右手席位，饱含深意的说道：“我坐在这里，可以说，是坐在神的右手。”

    紧接着他的下一句话，令劳拉勃然变色。

    “其实，现在我坐的地方，正是以前你父亲坐的位置。”

    “你撒谎！”劳拉的父亲便是她的软肋，这个单亲家庭的女孩子母亲早亡，一直视自己的父亲为指引方向的启明灯。

    “不，他曾指导过我，那是莫大的荣幸！”鲍威尔说道，语气中有些得意。当然他得意的不是教导，而是亲手结束了对方的性命，从而占据了对方的位置。

    “我不相信你，我父亲不是光照先知会社的人，他没和我说过！”劳拉站起来走到一旁，借此舒缓情绪。

    事情太突然了，劳拉一时间难以接受。

    鲍威尔站起来，道：“他的秘密多着呢！”

    “他从不瞒我！”

    “他尤其要瞒你，我知道你要什么，劳拉！”轮到鲍威尔扳回一城，他的语气很得意。

    “这我可怀疑。”

    鲍威尔语气中带着感叹，说道：“劳拉，你要和你父亲团聚，一切重新来过，我完全有能力，拥有那三角。那是属于神的力量，能穿梭于时空之中，改变过去的事情，纠正错误改变未来！你帮我，就能得到你想要的，使你父亲回到你身边。”

    劳拉・克劳馥，继任的第十一代女伯爵，地位、金钱样样不缺，但是她唯独缺少一个完整的家庭。

    九岁失去母亲，十八岁失去父亲，伴随她成长并影响了她现在的成就的，正是她考古界的父亲，所以导致劳拉对父亲有种特殊的感情。

    劳拉冷冷的说道：“也许我给了你那半边三角后，你就会想方设法杀了我。”

    “想杀你还不简单？”鲍威尔噌的弹出一把小刀，冷厉尖锐的锋刃寒气逼人。

    “抱歉，我不能看着你这样做，先生，即使仅仅是个口头威胁！”毫无存在感的特工站了出来，挡在了两人的中间，在二人谈话的时候，他被忽略了。

    “噢，我差点忘记，劳拉小姐的这位随扈，神秘的亚裔先生。”鲍威尔突然转身，那把小刀准确无误的插进了刚在的位置，劳拉的飞刀旁边。

    既是彰显实力，也是警告。

    但在场之人全都无视了。劳拉摇了摇头，回到原来话题：“神光三角给不给都一样，只有我才能把三角拼合完整，即使你们提前得到，最后肯定也会求我。”

    “拭目以待！”

    “好啊，拭目以待！”劳拉胸有成竹的说道。

    “劳拉小姐，最后提醒你一句，这次要去的位置是靠近北极圈，西伯利亚冰湖地带，天寒地冻寸草不生，你们最好带上防寒衣物！”在两人走之前，鲍威尔喊道。

    劳拉摆了摆手，头也不回的走掉了。

    西伯利亚常年风雪连天，尤其是冰湖，更是有着死亡地带之称，想要进入里面的陨石圈探险，带上防寒的衣服不说，还要有足够的准备。

    这次出发的人员当中，比原剧情中少了两个人。一个是布莱斯，那个科技达人，由于陈旭到来的关系，不再需要他撑场面。

    另一个则是亚历克斯，这个金钱至上的利益主义者，早早的死在了私仇当中。

    值得一提的是，此次出发的，居然有光照先知会社的会长，以及其他为数不多的武装成员，在多次损失人手以后，鲍威尔的手下只剩下了不到十人。

    西伯利亚不比西班牙的环境，去深处冒险的话，随时都有丧命的危险，而且因为到处白茫茫的雪原，容易患上雪盲症，墨镜和冬装必不可少。

    别人一身厚实的登山装，唯独劳拉比较特殊，白色紧身样式的兜帽风衣，戴着酷酷的墨镜，大腿上绑了两把碳纤枪身不锈钢套筒的usp，加装了枪口消焰制退器。

    出发前，她来到约定的地点时，鲍威尔虚伪的迎接：“克劳馥小姐，你终于到了。”

    劳拉举起了手里的半块神光三角，漫不经心的晃了晃。

    鲍威尔虚伪的表情立刻阳光灿烂：“真是又惊又喜！”

    那块神光三角放入了空盒，到了鲍威尔的手里。

    他原本以为，这次劳拉拿出来的几率为零，没想到对方毫无在乎的交了出来，这让鲍威尔开心的同时，又不禁感到迟疑，难道真的有什么隐藏秘密，只能由劳拉解决？

    光照先知的势力强大，安排众人乘坐的是两架‘支奴干’双旋翼直升机。这次飞行持久且无聊，跨越半个地球，从意大利直接来到西伯利亚平原。

    直升机不能直接进入废墟之城，所以最后一小时，众人只能下飞机。

    前方不远处出现了一个鞑靼人部落，冰冷的地面上生长着苔藓，这是唯一可见的绿色。

    这些苦寒之地的民族，穿着兽皮袄，他们似乎从未见过这么多的陌生人，很多人目不转睛的盯着这群不速之客。

    懂得当地语言的人上前交涉，拿出金钱购买所有的雪橇犬，让这个部落的民众放下了戒备。

    紧接着，光照先知的人不知道通过什么途径，搞到了水陆两栖运输车，这种正在服役的军事装备能被他们弄到，说明了他们的实力不容小觑。

    只剩下了最后一块神光三角！

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第37章 到达目的地

    光照先知的人忙碌着往运输车上搬运物资，其他人则兴致勃勃的在这片土地上探险。 ://efefd整个部落的民众似乎非常好奇来自外面的世界的人类，面对金钱攻势时，这些人纷纷把自己家的特产拿了出来。

    陈旭很快把周围转了个遍，找到劳拉正要说些什么的时候，一个当地的小女孩忽然走到了劳拉的身边，拍了拍她的肩膀问道：“你们这是去冰湖吗？”

    劳拉转过身，笑了笑道：“对啊！”

    “去那个巨大的陨石坑？”小女孩继续问道。

    劳拉点点头，道：“没错，是去那陨石坑！”对于小孩子她还是很喜欢的。

    小女孩皱了皱眉头，道：“我建议你别去，太冒险了，只是为了再见到他的话！”

    劳拉的笑容一下子消失了，她连眨了好几次眼睛，认真的问道：“再见到谁？”

    小女孩盯着劳拉的眼睛说道：“你是去见你的父亲！”

    劳拉的第一感觉就是不信，世界上怎么会有这么巧合的事情，紧接着便是荒唐，但是盯着小女孩纯洁无暇的眼睛，她莫名的感觉对方清楚自己的目的。

    上次进入吴哥窟时，有一个小女孩引领近路，这次去万影窟，又有一个小女孩出现，不得不说命运的奇特！她们的面貌不同，却偏偏给人的感觉同样神秘。

    劳拉看着那个小女孩，穿着当地的兽皮袄，带着一顶帽子，年龄不大，皮肤被西伯利亚的寒风吹的有些干燥，呼吸时直冒白气，除了冻得龟裂的小脸以外，身上裹得严严实实。

    很普通的小女孩，为什么给自己的感觉这么奇特？

    正在这时，雪橇犬不知因为什么，全都狂吠了起来，整个部落到处充斥着它们的叫声。

    劳拉不禁回头看了一眼，想知道发生了什么事，但是什么都没有，等转过头再看小女孩的时候，她已经不见了。

    整个部落周围空荡荡的，没有那个小女孩的踪迹，而她站立的地方，出现了一朵小小的白色茉莉花。

    在西伯利亚雪原出现这种植物，无疑是件不可思议的事情。

    劳拉小心的触摸了一下花瓣，沉默不语。

    她的心里有些惴惴，难道这次探险，冥冥中注定自己不能成功？

    陈旭走过来安慰道：“放心吧，你会见到你父亲的！”他观看了整个过程，亲眼目睹小女孩突然消失变成了茉莉花，一方面感叹神奇之处，另一方面对神光三角更加期待了。

    古墓丽影的世界观不能用常理看待，到处都是神幻色彩的疑点。

    “快过来，都上车！”运输车队启程，几名雇佣兵忙不迭的催促。

    搭乘了水陆两栖运输车后，劳拉的心情还是久久没有恢复，她看着冰湖里面的冰山，陷入了沉思。

    直到三辆运输车穿过了满是冰山的冰湖，踏上死亡地带后，劳拉的心情才转换过来，正式面对即将发生的一切。

    不过接下来的旅程，更加不适合车辆冒险，各种现代化电子元件全都因为陨石地带磁场的变化，导致不能继续使用，车辆导航失效，只能停了下来。

    在西伯利亚这种靠近北极圈的寒冷地带，冰川雪原让好许多人不小心摔了跟头，只靠双腿走进废墟之城无疑是天方夜谭，到那个时候黄花菜都凉了。

    此时天际罕见的出现了太阳月亮同时升起的现象，日全食即将发生，光照先知会社的那些人更加焦急。

    “快，动作要快，九星一线第三阶段不到一小时了，我们要赶快进入万影窟！”光照先知的会长是最热切的一个人。

    众人听从了他的命令，陆续准备工作。

    大家把狗和雪橇车卸下车，动作熟练的忙碌起来，这次最终进入废墟之城的人只有十几个。光照会会长、鲍威尔、劳拉、一队七人名义上是保镖实际是私人雇佣兵的家伙等，剩下的人则留在原地看守运输车。

    很快一行人乘坐着雪橇车而去，进入了远古城市的废墟中。

    这座建立在陨石坑的远古城市，尽管只剩下了废墟，依稀可见当年的繁华。十几人按照劳拉的指引，在废墟附近的岩石洞窟中穿行着，零下几十度的气温让这里的冰雪常年不化，雪橇车跑的飞快，很快便到了尽头。

    没有了路！

    洞口覆盖了厚厚的坚冰和积雪，挡住了众人前进的方向，唯一的奇特之处是，旁边悬挂着一口被完全冻住的小钟。

    “没有去路了！怎么办？”会长穿着厚厚的登山装，走过来大声问道，眼看合成神光三角的机会就在眼前，偏偏路被堵住了。

    鲍威尔也有些担心，但是看到劳拉并没有什么沮丧之色，自信的说道：“尊敬的会长大人，劳拉会想出办法来的，她是考古界的权威！”

    “很好！”会长裂开了嘴角，道：“希望劳拉小姐不会让我们失望！”

    劳拉并没有理会他们，走上前敲了敲厚厚的冰墙，常年不化的坚冰硬得跟钢铁一样。

    她想了想，头也不回的问道：“你的那种红色冲击波能自由控制吗？”

    “什么？”

    众人先是一怔，随后陈旭反应过来是跟自己说话，恍然大悟道：“你是说镭射眼吗？当然可以啊！”

    其他人不明白是什么意思，劳拉却直接说道：“你来把这层坚冰打掉，不用顾忌损坏里面的东西，通道方向不是直的。”

    “但没必要吧？”陈旭走上前来，摸了摸那个小钟，触手冰凉，“不用暴力进入，进门前敲一下门就好了！”

    他抓住钟锤轻轻一敲，顿时，一股清脆的响声远远的传了出去。

    小钟在震动中，上面覆盖的冰层分离掉落下来，紧接着极具穿透力的悠长钟声，在通道内回响引起了共鸣。

    洞内冰粒积雪簌簌的往下落，一股看不见的音波在岩石洞窟中传播，就见道路尽头的冰墙微微开始发颤，紧接着便嘭的一声，四散爆裂开来！

    温暖的山风吹出，顿时让众人打了个激灵，舒爽的几乎要叫喊出来。

    里面的环境是暖和的！

    劳拉瞪了他一眼，低声道：“你怎么不按照我说的做？”

    “做什么？”陈旭奇怪道。

    “当然是……”劳拉随后摇了摇头，“算了，没什么！”

    众人情绪高涨起来，不需要催促，拿着燃烧棒照耀周围的一切，沿着通道进入了万影窟。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第38章 第二块神光三角

    所有人脱了厚厚的登山服，穿着单衣进入了里面。（品#书￥网）！

    只见万影窟内部别有天地，正中央一个极为广阔的水潭，似乎沟通了地火，春意昂然暖风和煦。

    一个巨大无比的宇宙模型，建在水潭里面，等比例模仿了太阳系的九大行星。

    “哇哦，这是奇迹，这是古人的智慧！这是令人叹为观止的奇观！”光照会的会长已经激动到陷入狂热，他大声的说道，“劳拉，只要你找出另一半神光三角，我奖励给你十万英镑的金钱！”

    劳拉看着古墓里的一切，轻声道：“你该知道，一旦拿到它你们就会杀了我！”金钱什么的堂堂女伯爵还不放在心上。

    “你放心，克劳馥女士，我承诺保护你不受伤害，只要你找到神光三角！”

    会长留下了许诺，可惜没人相信他的鬼话。

    这次进来的大部分是鲍威尔的心腹，会长已经无法主宰别人的生死，反倒是他自己的安全不会得到保障，狼子野心的鲍威尔不会任由他笑到最后。

    “我不会相信鳄鱼的承诺，你们别捣乱就好。”劳拉说完不再理睬别人，聚精会神的盯着宇宙模型，心里面计算着它们的规律。

    这些模型的支撑臂全是金属铸造，一旦运动起来，相互咬合比绞肉机还要可怕，它们按照九大行星的规律运作，顺逆交叉旋转，精密的像是仪器，如果莽撞的硬闯，绝对会被支撑臂碾压成肉泥！

    鲍威尔叼着一只雪茄，好整以暇的看着这一切，虽然没有催促众人，但他把雪茄咬出的齿痕已经暴露了内心的不平静。

    正在这时候，他们带进来的两只狗狂吠了起来，众人看到一处光怪陆离的奇异景象。

    那是一团神秘的能量，扭曲、弯折、种种景象相互纠缠在一起。

    在鲍威尔的示意下，雇佣兵松开了手中的绳子，两条狗顿时狂吠着冲了进去，跳入了那团能量流中，然后就见到狗的身体像是剥掉了皮毛一样，裸露出红色的肌肉。

    像是电影慢镜头一样，众人清楚的看到发生的一切。

    当两条狗的身体从那个奇妙的能量团出来后，它们又恢复了原本的样子。

    “是时间风暴，时间被打破了！”那位会长激动的大吼大叫，“我们得找到神眼！全部上，赶快！快没时间了，快！快上！”

    五六个雇佣兵听从命令，爬到了宇宙模型上面，寻找万世之眼的‘钥匙孔’，但更多的人站在原地不动。

    外面的天空，此时正在发生几千年难得一遇的奇异景象。

    九星连珠第三阶段，日全食正式开始。

    随着天象的改变，万影窟里面的宇宙模型，中央那个庞大的太阳内部突然像是着火了一样，发出了橘黄色的光。

    九大行星的机械臂随着一阵齿轮咬合声，开始了有规律的转动！

    劳拉看到众多雇佣兵上去，已经有了几分跃跃欲试的渴望。

    “另一半一定在太阳上！”

    她看准旋转过来的行星模型，猛地一跃抓住了最外围的冥王星，身手敏捷的在九大行星模型上攀爬。

    鲍威尔走到陈旭旁边，问道：“神秘的扈从先生，你家伯爵小姐已经上去，你难道不去帮她一把？”

    “有劳拉足够了！”陈旭镇定的说道，人多也不一定是好事。

    “我们时间不多了，快，剩下的人也上去！”那个会长魔怔了一般，为了得到剩下的半块三角不惜一切。

    但他刚说完，原本在宇宙模型上的一名雇佣兵惨叫了一声，被两颗行星的金属支撑臂交错而过，将他的身体腰斩成了两截。

    紧接着其他人被旋转的机械臂纷纷打落，掉进了水里，惨叫声此起彼伏。

    众人看到上面的鲜血，纷纷打了退堂鼓，没有勇气用生命挑战。

    “看，这就是乱闯的后果，要想找到第二块神光三角，只能劳拉自己来！”陈旭的话语既像是说给鲍威尔，又像是说给会长听的。

    那名会长脸色铁青，终于从狂热中清醒了过来。

    劳拉双手攀住一个暂时安全的行星模型，喊道：“快把万世之眼给我，我知道接下来该怎么办！”

    “给她！”鲍威尔示意手下照做，此时已经是九星一线的第三阶段，赶紧找出剩下的神光三角才是正理，不然只能等下一个五千年。

    鲍威尔此时也不吸烟了，目不转睛的盯着劳拉。

    劳拉接住扔过来的万世之眼，身体灵活的换位，她跳到另一处机械臂上面后，又跃到靠近太阳最近的行星，身体倒滑到机械臂的另一端，以一个近乎仰躺倒立的姿势，看着太阳模型的轴心处，那里有数个繁复的纹路！

    劳拉看准了一个图案，把手中的万世之眼按到了上面，瞬间她被吸进了太阳里。

    所有人都大吃了一惊，不明白发生了什么。

    但五千年一次的机会，大家都屏住呼吸，静静的等待，那位会长的手心和额头都出汗了，鲍威尔更是因为紧张，拳头紧紧的捏了起来。

    这里面最轻松的大概就是陈旭，他看过剧情，知道劳拉一定会顺利的拿到那块三角，所以没有丝毫紧张感。

    众人等的不耐烦的时候，劳拉的身体从时间风暴中掉了出来，在地面上翻滚了几圈卸掉力量。

    “拿到那一半神光三角了吗？”会长火急火燎的问道。

    劳拉喘着粗气，身子颤抖着说不出话来，但她的手高高举起，稳稳地抓着一块神光三角。

    会长冲过去一把夺过来，激动万分。

    此时日全食的天象达到了顶峰，太阳完全被遮蔽了起来，整个世界陷入了一片黑暗。

    那位会长拿出原本保存的那块，一手抓着一半，声音激昂导致出现了颤抖。

    “现在，我们将让这两半神光三角合二为一，把过去和现在结合起来！我们，光照先知会社将控制时间，并履行我们曾对先祖许下的神圣诺言！很快，整个世界都将……”

    “废话太多了！”鲍威尔叹了口气，这个老家伙，真的以为能实现自己的目的？

    做了个开枪的手势，守在洞口的雇佣兵顿时枪口指向了会长，把他射成了筛子。

    突然的变故并没有让劳拉变色，对方是光照先知会社的人，因为利益自相残杀的事情简直太正常不过。

    这些人都是利欲熏心的家伙。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第39章 时间神器

    鲍威尔捡起会长手里的神光三角，自己试图拼合起来，但是无论怎么弄，都合并不到一块，两块三角像是互斥的磁铁，怎么都合并不到一块。

    他忍不住咆哮道：“这是为什么？为什么拼合不上？”

    “不像你希望的那样吧？”劳拉握着万世之眼站了出来，语气中隐约有些得意。

    “劳拉！”鲍威尔放下神光三角，“这事我有种直觉，毕竟你是天才的女儿，你肯定知道怎么合成它的对吧？”

    他慢慢的起身，掏出了一把小刀，噌的一声弹出利刃，转身的同时忽的甩了出去。

    鲍威尔瞄准的是陈旭的胸口，这一刀在他的心里，几乎是百发百中。

    飞刀的确是中了，刺进了陈旭的心脏。

    但结果出人意料。

    陈旭低头看着那把小刀，嘴角无所谓的一笑，伸手拔了出来，伤口已经消失不见。脚下猛的一蹬，瞬间移动，远远超出普通人的强悍素质将他整个人弹起，在那些雇佣兵回过神来之前，他已经离鲍威尔只有一米多远。

    而此刻劳拉都只转过一半的脑袋，处于惊讶之中，她一直以为这个可恶的家伙只拥有镭射眼能力，此时忽然暴露出愈合能力和瞬移，无疑给了她强大的震撼。

    所有人都没看清陈旭的身影，这突然的袭击实在太过迅疾，可惜为了追求措手不及，陈旭也没时间倒持小刀，所以他用握着武器的手狠狠一拳，轰向了鲍威尔那张错愕的脸。

    从未在众人面前暴露过的瞬移异能，此时展现出来，顿时打了鲍威尔一个趔趄。

    在鲍威尔被陈旭一拳砸到在地时，那些雇佣兵的反应不可谓不快，为首的那名雇佣兵头子朱列斯摆动了枪口，就要给他的老板帮忙。

    但就在这个时候，他却背心猛的一凉，转身向后面看去，在那昏暗的背后，陈旭歪着头静静的站在那里看着他，身影和匕首一起闪烁不定，让这个神秘青年看起来飘渺虚幻，似乎早就站在那里一样。

    “抱歉了，你不能参与这件事，否则我只好杀了你！”

    朱列斯和他的手下都惊呆了！

    一方是老板的安全，另一方则是神出鬼没的强大异能，他们自己仅仅是个雇佣兵，连为什么对方会突然消失突然出现都弄不清楚。

    所有人都怂了，小命要紧。

    对于神秘事件，刀头舔血的雇佣兵内心饱含着敬畏。

    “把激光瞄准器给我！”陈旭伸出手来索要。

    朱列斯乖乖照做，掰下了步枪上的战术部件，递到了他的手里。

    陈旭此时之所以没有杀人，是因为神光三角能控制时间，一旦合成，修改已经发生的事实不要太简单。在得到神光三角之前，任何剧情都能改变。

    接着他从鲍威尔的手里，拿走两半神光三角。

    鲍威尔被打到在地，索性躺在地上不起来了，对于神秘力量更加的渴望。他并没有多少气馁之色，在他的衣袋里还拥有一个杀手锏，那就是劳拉父亲的怀表。

    “劳拉，这就是你的神秘扈从的力量吗？真的太可怕了，你一直隐藏着他的实力，想必就是为了此时翻盘吧？虽然你是考古界的权威，但我不认为你有办法合成神光三角！”

    “哼，鲍威尔，你的激将法很低劣，但如你所愿，我会让你亲眼看到神光三角！”

    劳拉接过陈旭抛来的激光瞄准器，照在那片光怪陆离的能量团中，那团能量扭曲弯折纠缠，就像是高温引起的虚影一般恍惚。

    劳拉把万世之眼扔了进去。

    只见万世之眼在时间风暴里激烈的颤抖，猛地四散爆裂开来，各种零件分离，静静的漂浮在那团能量里面。

    一颗米粒大小的金属屑闪耀着光辉，那是神光三角的最后一个部分。

    劳拉伸手捏出了它，轻声说道：“看一粒沙中的世界！”她抬起手放到两半神光三角的上方，轻轻一松，落到了中间的眼睛部位。

    两块原本互相排斥的神光三角，像是突然被黏合剂粘连了一般，爆发出强烈的光芒。

    时空风暴猛地扩散爆开！

    原本在地上的鲍威尔，这个时候忍不住扑了上来。他对神光三角的研究熟稔于心，知道这是获得神光三角的唯一机会，神器就在眼前，他再也忍不住了。

    陈旭、劳拉、鲍威尔的身影一起被吸了进去，三人进入了时空漩涡。

    “这是……”

    陈旭尽管保持着站立的姿势不变，在被吸进时间漩涡之后，他的眼前光芒闪烁，顿时完全失掉了视力，一时间完全不知道发生了什么事，而身体出现了翻转倾斜。

    然后眼前出现了一丝光明，他愕然四顾，发现自己站在一个古老的金字塔上，周围是无边无际的宇宙空间，底下是无尽的黑暗和深邃。

    唯有塔尖悬浮的神光三角散发着光芒，充满了神秘、大气，以及作为时间神器凛然不可侵犯的威严。

    金字塔四个面，劳拉和鲍威尔都在向上奔跑，谁先拿到神光三角，谁就能掌握控制时间的力量，真正的属于神的力量。

    鲍威尔看得睚眦俱裂，他并不如劳拉常年锻炼，恨不得立刻抓到神光三角，但无可奈何的是，他的速度还是慢慢降了下来。

    陈旭只是考虑了几秒钟，就苦涩的一笑，身体瞬间移动到金字塔顶，一把抄起了神光三角抓在手里。

    如果不是任务规定自己必须拿到神光三角，他根本不愿意和劳拉抢夺这玩意。

    此时拥有多种异能的他，在大部分电影世界都能横着走，如果不是惧怕任务失败抹杀的后果，以及担心劳拉最终毁坏掉它，陈旭又怎么可能想要虎口夺食。

    在陈旭拿到神光三角后，劳拉及喘着粗气的鲍威尔同时啊的一声，惨叫着掉了下去，直接坠向无底深渊。

    “抱歉了，劳拉，这关乎到我的性命，我会助你实现你的愿望！”

    神光三角的力量很奇妙，能让人在时间隧道中行走，任意突破节点到达发生的时间段。

    陈旭再次睁开眼睛的时候，他已经回到了那个万影窟。

    周围所有的一切都处于时间静止的状态。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第40章 回溯

    神光三角的力量无穷，能够回溯到几千年前，改变发生的任何事情，陈旭仅仅用来倒退了三分钟。

    一切翻倒重来！

    鲍威尔刚刚杀了他的会长，劳拉的表情还处于得意之中，而那些雇佣兵则抹去了对异能的恐惧和敬畏。

    陈旭走到劳拉身边，说道：“劳拉，我知道你想见到你的父亲，现在我送你过去！”

    尽管劳拉丝毫不能动弹，但是她眼中的惊讶、不解、疑问的神色显而易见，她的记忆停留在两半神光三角合成之前，不知道后面发生了什么。

    刷的一下，劳拉被吸进了时间长河，回到了十五年前。

    接着陈旭走到了鲍威尔身边，从他的上衣口袋里翻出了怀表。这是劳拉父亲的遗物，里面有一张劳拉母亲的照片，是克劳馥伯爵珍视的宝物。

    为了避免后面被鲍威尔使用它威胁劳拉，陈旭提前拿走。

    也就是几秒钟的工夫，等到劳拉再次出现的时候，她的眼睛里噙着泪水，虽然不知道她和她的父亲谈了多久，又谈了什么内容，但对于此时处于万影窟的人来说，仅仅只是过了很短的时间。

    空中的神光三角仍旧在旋转，陈旭走过去抓住它，收进了储物空间。

    此时陈旭得到了任务物品，冒险已经完成，随时可以结束本次电影任务，但是劳拉此时还在万影窟，陈旭决定送她安全离开再说。

    神光三角消失后，这个世界的时间禁锢顿时被打破，时间开始流动。

    劳拉尚未回过神，脸上的表情一时间没有改变，还沉湎在与父亲相见的思念中。

    鲍威尔则一脸的难以置信，眼睛里的震惊怎么都掩饰不住，没想到神光三角居然落入了那个亚裔青年手里。他转悠了几个念头，大声道：“劳拉，怎么样？被自己的扈从欺骗的感觉很难受吧？”

    劳拉恍惚间回过神来，盯着陈旭的眼睛问道：“为什么是你得到了神光三角？我父亲说过，我们不能改变时间，这会破坏时空秩序引起混乱，你把神光三角拿出来，我们毁了它！”

    陈旭苦涩的一笑，他当然不愿意交出来毁掉，这个说法根本无法实现，因为他的任务就是带回神光三角这件宝物。

    “很抱歉，这件事是我欺骗了你，没有什么英女王的命令……”他正要说出来龙去脉，劳拉毫不留情的打断下面的话。

    “我就这么容易欺骗？你说你是这次冒险中的路人，我相信你了！不管你想做什么，给我神光三角，让我毁了它！这种破坏性武器不能被带到外面！”

    她的语气斩钉截铁，一种不容拒绝的味道在里面。

    陈旭摇了摇头，说道：“随你怎么想吧，我做不到，神光三角只能在我手里，劳拉我完成了你的心愿，这次要和你们告别了。”

    劳拉的笑容消失，冷冷道：“为什么你要急着离开？你不能带着神光三角！”

    陈旭深吸了口气，正要解释自己的任务，鲍威尔此时站出来说道：“抱歉，我不能任由你们带走我的宝物。”

    眼看获得神器的机会就在眼前，他的野心不可抑止的蔓延出来。

    “劳拉，你父亲背叛了光照先知，当他被抓住的时候，他好像最关心的是不让我拿走怀表，我不想和你们为敌，只要你们把神光三角交给我，我就让你们带走怀表……”

    鲍威尔伸手入怀，却发现本该存放着怀表的口袋空空如也，顿时大惊失色。

    “我已经提前拿到了！”陈旭伸手一翻，那块怀表出现在手中，抛给了劳拉，“这是你父亲的遗物，还给你。”

    鲍威尔的脸色终于有了变化，他恶狠狠的看向了陈旭说道：“好！好！好！你们不让我得到神光三角，谁都别想离开这儿！”

    此刻他的绅士风度终于消失殆尽，伸手做了个手势，那些雇佣兵的枪口纷纷瞄准了陈旭和劳拉。

    “你们两个人都留下吧！劳拉，让你的扈从把神光三角给我！”

    两人的对垒变成了三人。

    “做梦！”劳拉回答了一句，即使在这种情况下，她也希望陈旭毁掉三角。

    鲍威尔转而看向陈旭，道：“考验一下你们的关系如何，嗯？我只是想要时间神器，把它交给我，我就放掉你的伯爵小姐，愿意的话你就点头，不然就去死好了！”

    陈旭心里有数，知道这件事无论如何不会和平解决的了，他深深吸了口气，镇定的道：“放劳拉离开万影窟，有什么事情咱们两个男人解决，你现在做的事情很不光彩，别把女人牵扯进来！”

    “好啊，只要你愿意把神光三角交出来！”鲍威尔还没见识到异能的厉害，自以为掌控全局。

    劳拉忽的沉默不语，她看了一下陈旭的眼睛，转过身一步一步的向着通道口走去。

    鲍威尔时刻盯着陈旭的身形，倒不怕他玩花样突然跑掉。

    眼看劳拉就要走出万影窟，她猛然间一肩撞在了其中一名雇佣兵身上，将其撞得趔趄了一下。但还不等她夺过突击步枪，两名雇佣兵的枪口顶在了劳拉的背上。

    陈旭的眉眼一跳，这个女人搞什么名堂，还不赶紧走，等你离开我才好下杀手啊！

    “看来克劳馥女士不是很配合？”鲍威尔饶有兴致的说道。

    “别，让她走！我给你神光三角。”陈旭转过头劝说道，“劳拉，你去外面等我，我很快就来找你！”

    劳拉神色复杂的看了他一眼，终于头也不回的走掉了。

    此时宇宙模型失去了神光三角的能量，发生了巨大的震动。虽然还在转动，但谁都知道它即将倒塌。

    古墓里只剩下了鲍威尔和陈旭两人，洞口则被雇佣兵紧紧堵住。

    鲍威尔对陈旭说道：“现在是时候履行承诺了吧？把神光三角交出来！”

    陈旭眨了眨眼睛：“什么三角？”

    “妈的，你耍我？”鲍威尔突然掏出一把枪指着他的脑袋，“快点拿出来！”

    陈旭冷笑了一声，没有劳拉做累赘，此时他可以尽情的发挥。他慢慢的矮下了身子，脸上却是故作无奈的点点头，伸手探向口袋，似乎要去拿神光三角的样子。

    鲍威尔隐约露出了得意的嗤笑，知道这件宝物十分重要，不容丝毫损毁，他忍不住把目光投了过去。

    陈旭的手便在这个时候突然不动，接着暴起，额头狠狠的撞向了对方的鼻梁。

    一声清脆的骨裂声，这个满是野心的家伙痛苦的捂着鼻子，他的眼泪混合着鼻血顿时喷涌而出。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第41章 虐杀（胆小勿入）

    陈旭这一撞骤然无比，他的身体素质被t病毒强化的极为强悍，再加上用前额骨乃是人身体最为坚硬的骨骼部位，撞到脆弱的鼻子，就像石头磕鸡蛋一般。（品#书￥网）！

    周围的几名雇佣兵顿时纷纷开火，子弹毫不留情的宣泄下去！

    陈旭双腿微曲，再次发力对准了鲍威尔的胸膛狠狠一拳，捣在他柔软的胃部，这一拳集合了他全身的力道，鲍威尔顿时痛哼一声，双眼先是暴睁，接着陡然泛白金花直冒。

    无数的子弹噗噗作响，在陈旭的背后氤氲出几团触目惊心的血红。

    那些雇佣兵的战术素养不错，他们就普通人而言算得上百战精锐，具有压倒性的威慑力，但面对此时拥有多种异能，不死不老不伤身体极为强悍的人而言，就显得有些捉襟见肘。

    金刚狼和剑齿虎曾被连续执行三千小时的枪决而无碍，此时陈旭拥有更胜一筹的超强自愈基因，同样不会把子弹放在心上。

    背部的灼烧痛感传来，陈旭毫不理会不闪不避，硬吃了几十发小口径子弹。他双眼涌出一股血色的疯狂，拳头蓄力一扫，重重砸在了面前这个对手身上。

    显然鲍威尔的抗击打能力在一撞、一捣、一扫中，变成了强弩之末。

    挨了这最后一拳，他顿时身体踉跄着后退了几步，用手捂住了肿起的左脸，涕泪横流，半边牙齿混合着鲜血欢快的吐了出来。

    陈旭挺直了身躯转向后方，那几名雇佣兵面对打不死的怪物，早已经面如土色，不知道为什么会是这样的情况。

    他们的表情毫不掩饰的惊诧，不约而同的有了逃跑的念头。

    恰好这时候万影窟开始了剧烈的震动，水潭里的宇宙模型晃荡了几下，歪歪扭扭的颤动后引发了一场火灾，紧接着头顶的岩石块也在掉落。

    雇佣兵除了两个死忠的家伙，剩下的赶紧跑路了。

    陈旭心里放弃了追杀这些雇佣兵，只要他们不对劳拉造成影响，留下他们开车回去不失为一个好想法。

    但就在这个时候，被打得凄惨无比的鲍威尔却从后面跳起，用十字锢锁住了他，显然要让他留下一起陪葬。

    濒临死亡鲍威尔用尽了全身的力气，拼死抱住了陈旭，拖上个一分钟他们真的有可能永远的埋葬在古墓里面。

    虽然被勒住脖子，陈旭却并没有放在心上，他的眉头仅仅皱了一下，没有动用硬拼的手段，身体一闪一现，脱离了鲍威尔的掌控。

    “抱歉，我有瞬间移动！”陈旭的眼里突然多了一股暴戾之气，拔出一把使用了很久的手枪，伯莱塔m92fs，瞄准了鲍威尔的膝盖扣动了扳机。

    两发子弹顿时将他的膝盖打得粉碎，鲍威尔心胆俱裂下大声的呼痛起来。

    “今天你必须死在这里，我不能让你活着出去！”

    陈旭面无表情的一脚踹出，踹在了他柔软的胸腹部上，在这蛮横无比的重击之下，只听得一声咔擦声音响起，显然肋骨被活生生踢折。

    鲍威尔剧烈的咳嗽起来，整个人无力的瘫软在地上，嘴里溢出混合着内脏的暗红色鲜血。在连续的打击下，他奄奄一息气若游丝，整个人弯曲似虾，只能苟延残喘。

    “你真的想要神光三角吗？”

    “你们这些阴谋家就这么喜欢嘴巴一动，伤人不见血吗？”

    陈旭眼中的暴戾气息更重，右手五指发力，顿时五根长长的指甲弹了出来，堪比钢铁的漆黑指甲对准了鲍威尔的胸膛，狠狠地插了进去。

    凄厉无比的惨叫顿时响起，却又突然戛然而止。

    陈旭的手中抓着一个温热的心脏，上面有一些血管的纹路，看上去格外的血腥残酷，一如他做实习医生期间，多次见过的心脏组织。

    还留在万影窟的两名雇佣兵看到这等场景，一时间竟然吓呆了，麻木的站在那里目眦欲裂。

    眼睁睁的看着残酷而野蛮的事情发生，他们却没有勇气上前阻止，反倒齐发一声喊，头也不回的逃掉了，再没有了丝毫斗志。

    在他们的嘴里不时的传出疯子变态、地狱恶魔、心理疾病之类的词语，显然接受不了这种极度血腥的一幕。

    噗！

    温热的心脏被捏爆，碎裂开来炸了一地，陈旭冷酷的一笑，声音里有种难以形容的狠毒。

    被活生生抓出心脏的鲍威尔的尸体不时地抽动几下，直到死亡都没有闭上眼睛，他的瞳孔里满是惊恐到极点的茫然、后悔之色。

    满身的弹头挤出，陈旭在离开古墓的时候，顺手在水潭里洗了洗血迹。经过先前的一番虐杀，他心里的邪火旺盛的燃烧了起来，却没忘记赶紧逃离这个是非之地。

    在他冲向外面的时候，碎石不断往下落，有着瞬间移动，他不担心脚程慢耽误了逃跑，目光所及身即所至，非常的方便赶路。

    在他离开了古墓后，整个万影窟随后被掉落的石头积满，紧接着被融化的水淹没，山崩地裂中轰然倒塌。

    劳拉和那些雇佣兵站在一起。陈旭出来的时候，她跑过来道：“我有事情问你！”

    “说！”

    此时陈旭的气势与之前的温和判若两人，他背上密集的衣物弹孔浸湿了鲜血，一种地狱死神代言人的即视感扑面而来。

    劳拉一怔，却没有在意，问道：“为什么，在时间长河中没有你的影子？”

    “什么意思？”

    “我去见了我父亲，在时空交错的隧道中，他告诉我不管是过去现在还是未来，所有情形中都没有你的存在，这是为什么？”

    “你父亲懂得还挺多，因为我不属于这里吧！”陈旭既像是疑问又像是肯定的语气，化作无可奈何的一叹，“劳拉，我完成了你的心愿，你现在也安全了，这次我要离开这个世界了。”

    劳拉似乎意识到什么，她是女汉子性格，直言不讳的问道：“你不能留下来吗？”

    陈旭摇了摇头：“劳拉……再见了，这一段冒险经历能够遇见你，是我的荣幸，如果有机会再见，我把自己的事情告诉你。”

    遥远的天际，九星一线的天象消逝，太阳重新露出灼热不失温煦的阳光。

    陈旭的身影渐渐的变淡，最后消失在了空气当中。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第42章 休息与进入

    主神空间一如既往的空旷冰冷，光球投射出一道白光，扫过陈旭的身体。

    “本次电影冒险数据读取……”

    “帮助劳拉・克劳馥合成‘神光三角’，并带回完整的任务物品，目前已完成，奖励积分1000点。”

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”

    “恭喜你安全返回。”

    “请提交完整无缺的神光三角。”主神换成了带有感情的声音，不再是冷冰冰的。

    陈旭掏出了这件时间神器，恋恋不舍道：“我能自己留下来吗？”

    “不行！你留下来没用，神光三角只能在特定的电影世界起作用，滥用能力会引起时间线的紊乱，所以你还是选择上交吧，这是任务物品。”

    陈旭没有多想，选择了上交。

    这件神器的功能对自己来说是个鸡肋，如果有自己的异能还不能摆平的事情，即使时间回溯也是白搭。

    等了一会，陈旭疑惑的说道：“为什么没有积分奖励？我上交红后的时候都有十万点数，这个时间神器的功能更强大吧，怎么一点积分都不给我？”

    主神的金属声音响起：“因为你的吞噬之手异能，当时是按照折扣价五万积分兑换给你的，现在神光三角正好付清剩下的积分。”

    “什么？”陈旭惊讶万分。

    “你可以想一下，技能兑换区的异能，最低的二级能力心灵控制，售卖积分都要三万点数，身为四级的顶级异能吞噬之手，又怎么可能只售价区区五万点？”

    “你这是……分期付款啊！”陈旭不知道该说什么了，主神空间还能当雷锋？

    不过他心里总觉得不是那么一回事。

    被这么一转移话题，他忘记了自己的初衷。

    “你完成了本次冒险任务，需要修复身体吗？”

    “不需要！”听到主神的提示，陈旭回过神来摇了摇头。

    他有超强自愈，除非遇到失去半边身体之类的特殊情况，否则不需要主神的修复。

    “你获得积分1100点，现有积分8230点。”

    这是一笔巨款，不知不觉中居然快积攒到一万点，别的里一旦到达一万分，会有不可思议的功能出现，不知道自己的主神空间会不会同样如此。

    上一个世界的任务是打败十一号武器，结果不仅杀了死侍，还吸收了他的异能，超额完成造成才有的积分翻倍的效果。本次冒险是陈旭获得异能以来最轻松的一次，只获得基本积分1000点，收获这么低情有可原。

    打开个人属性能力列表。

    枪械射击：等级lv3，精通级别，升级需要一万积分。信手拈来，百发百中；弧形弹道，防不胜防。

    载具驾驶：等级lv3，精通级别，升级需要一万点数。得心应手，风驰电掣；人车合一，如使臂指。

    念动力：等级lv2，已觉醒，来自t病毒能力，持续提升中。目前效果为动态视力强化。

    吞噬之手：等级lv4，不可升级。通过接触可以永久复制对方的能力，等级上限lv3，吸收对象必须死亡。

    子弹时间：等级lv2，掠夺而来。只要意念集中，你就能控制时间，进入时间放缓的状态。

    瞬间移动：等级lv2，掠夺而来。目光所及，身体即至，无视障碍，快速移动。

    心灵控制：等级lv2，掠夺而来。肌肤接触控制他人思想。

    超强自愈：等级lv3，掠夺而来，在自愈能力的基础上强化。目前效果为普通人两百万倍愈合速度，无论是任何伤势，都能飞快愈合，即使被斩掉头颅，也能在短时间内生存。

    镭射眼：等级lv3，掠夺而来。双眼不断射出极具杀伤力的镭射光，目光所及，销金蚀铁，光学暴力，切割一切。

    不知不觉中，居然攒下了这么多能力！

    现在除了一个念动力具有增长的潜力，想要继续提升只能获得新的异能了。

    陈旭轻触房间中的白色光球，在他面前出现了一块可操作的虚拟屏幕。

    三大类选项中药品类依旧寥寥无几。

    技能类则是陈旭经历过的世界，那些‘npc’所会的普通能力，以及他上缴的基因样本解锁后出现的五种异能，最低的都要三万积分，售价坑爹到破产贷款都买不起。

    道具类依旧是枪械和子弹。

    算起来经历了这么多世界后，陈旭身上的武器不少了。

    来自生化世界的伯莱塔不锈钢m92，来自异形大战铁血的连发霰弹枪aa12、铁血手炮、铁血长矛以及用起来很顺手的噩梦套装和死亡獠牙。

    刺客联盟和王牌特工收藏的武器更是如同嘉年华，妥妥的小型移动军火库，足够他打一场遭遇战。

    金刚狼前传的世界虽然只收了四把改装手枪和一把左轮，但异能却是吞噬最多的，让他自己成为了一个人形武器。

    现在陈旭的力量总算有了雏形，目前他最想要的有两样，一个是钢铁侠的战衣，一个是绿灯侠的戒指！

    前者是科技的巅峰，炫酷方便吊炸天；后者思想有多远，创造力就有多强。

    对于缺乏防护力量和飞行能力的他来说，这两样是最适合的。

    至于绿巨人浩克或超人的能力，他还不敢奢求，没听说过哪部电影可以捡他们的便宜。

    ……

    在随后的七天休息时间中，陈旭依旧照常上班，虽然现在在医院到处都能听到有关他的窃窃私语，陈旭并没有改变自己的想法。

    开跑车、住别墅就不能做实习医生？这是他调剂生活的方式罢了！

    主神空间为何要给一周的间歇期？就是为了让冒险者劳逸结合的休息！

    人有旦夕祸福，谁也说不准下次的冒险会不会丧命。

    这一天到了冒险的日子，陈旭接到主神通知，进行第七场冒险任务――生化危机二！

    虽然很意外居然是经历过的世界，陈旭却没有多想，以他现在的能力，那个低端的恐怖世界对自己已经构不成多大威胁。

    “主神，这次的冒险世界是新的电影，还是按照上次发展的一系列剧情？”

    这次出现，陈旭的心里很平静，或许是因为这一段时间接触的世界很‘温和’吧，他反倒期待起恐怖类的电影。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第43章 再临生化

    “生化危机二是上个剧情任务的继续！爱丽丝和马特逃出了蜂巢，被保护伞分别改造成生物兵器。 ”

    听到主神这么一说，陈旭反应过来，问道：“那我呢？还是上一次的身份？别墅的生活管家？”

    “你因为商务间谍的罪名被起诉，成为了囚犯。”主神淡淡的说道。

    陈旭闻言，吐了一口老血，道：“我怎么成了阶下囚了还？上次的身份不是挺好吗？”

    相比上次别墅的生活管家，保卫蜂巢入口的员工身份，这次主神的安排不可谓不毒。

    主神解释道：“保护伞再次打开了蜂巢，你作为里面唯一的幸存者，背负了重大嫌疑，所以把你交给了警察处理。”

    “算了，算了，这次的任务是什么？”

    没有最坑，只有更坑，上个电影世界自己做特工，和讨厌政府部门的考古界打交道，这次干脆成了一名囚犯。

    想这么多没用，等进入电影世界随机应变吧，反正浣熊市都要毁了，什么身份又有什么重要的。

    “你的任务有两个，第一，抽取爱丽丝和马特的血液样本。”

    “不能是毛发之类的？”

    “只能是血样！”

    “恩，这个任务还行，说下一个吧。”

    第一个任务不难，凭借上一个电影世界积累下的关系，估计能得到爱丽丝的血液，至于追踪者马特，直接打爆它血样也就有了。

    “第二，帮助一众主要人员送上飞机，在核爆来临之前逃离浣熊市。包括并不限于主角在内的成员，每成功逃脱一人，奖励100积分，爱丽丝、吉尔、卡洛斯任何一人死亡，此任务宣布失败。”

    陈旭抓了抓脑袋，他最恨的就是保护类的任务。

    以他现在的实力，作为顶级刺客绰绰有余，他是最锋利的箭头，没有人能防得住他的暗杀。但让他来保护别人，无疑是难为他了。

    而且他的异能瞬间移动只能自己一个人，并不能带着人一起传送，看来还要用原剧情的办法，使用直升机送他们离开浣熊市。

    “有点挑战性，但没有难度。”

    “第三……”

    “等等，不是说只有两个任务吗？”陈旭疑惑的问道。

    主神居然不声不响的挖坑，越来越奸诈了。

    “这是个猎杀任务，每杀死一只舔食者，奖励积分一百点，每杀死一头丧尸犬，奖励一积分，每杀死十只丧尸，奖励一积分。”

    原来还是之前的设定。

    既然要杀丧尸，那么必要的准备不可少。陈旭的随身空间一直带着淡水和食物，还有数量不少的弹药，短时间内不用担心补给问题。

    何况生化危机二发生在蜂巢危机爆发的十三个小时后，城市已经陷入了混乱，直接抢劫一下超市枪店什么的足够自己使用。

    传送电影世界之前，陈旭问了一个关键的问题：“我使用过改良的t病毒，如果再被丧尸咬伤的话，还会不会感染？”

    这个问题至关重要。

    要知道整个浣熊市的丧尸，如野草一般割了一茬又一茬，杀之不尽不说，还有更加强大的丧尸犬和舔食者。

    如果自己还有被传染的风险，就要小心一点了。

    “不会，你使用过t病毒，已经是类似爱丽丝的高度感染体，并不会二次感染。”

    得到这个‘好消息’，陈旭总算去了一点心结。准备就绪后，他传送进入了电影世界。

    ……

    当陈旭睁开眼睛后，他发现自己坐在了一辆警车里。

    双手被紧紧的铐在汽车后座上，丝毫不能动弹，前方是一名上了年纪的老警察。

    这次主神的安排是，陈旭因为商业间谍罪被保护伞公司起诉，送往临近城市的监狱服刑。

    虽然延续上个世界的剧情，安排的这个身份满是漏洞，经不起推敲，但是这些都是细枝末节，最重要的是辨别清楚，自己现在在哪儿。

    自己居然被带上了手铐，这是要去往浣熊市还是离开城市？

    那么消息的来源只能是这个老警察了！

    老警察通过车内后视镜，看到陈旭醒来，道：“好吧，我猜你的第一句话要说，不会是你干的，对吧？”

    陈旭挑了挑眉毛，问道：“为什么这么说？”他很确定这个警察没有在电影中出场，看年纪估计有五十多岁，都是退休的年龄了。

    “你知道我抓过很多人进监狱，经常听他们说‘不是我干的’，究竟抓了有多少，我甚至都数不过来了。”

    “那么你说了什么？”陈旭观察外面的情况。警车此时正在公路上疾驰，很少见到其它车辆，即使偶尔出现也因为车祸呼呼的冒着火苗，导致路况糟糕透顶！

    夕阳西下，橘红色的天空如火烧一般，宛如鲜血的颜色。

    “我说，是的，我知道不是你干的。”说完这句话，老警察点燃了一根烟。

    这时候车载广播响起：“我们在285号出口发现类似丧尸之类的东西，所有经过的车辆注意这一区域的……通知医疗队去兰多路117号，那儿有情况发生。”

    陈旭笑了笑：“其实我真的是无辜的。”

    老警察吸了一口烟，说道：“我很庆幸选择了做警察而不是法官，那是一个大而复杂的审讯。即使你是无辜的，我也改变不了什么，你应该去和律师说。”

    公路上三辆警车一架直升机背道疾驰而过，通过路边的标识，他们赶去的方向，以及大概的时间判断，陈旭心中确定自己是在向浣熊市外行去。

    看到陈旭不时地往外瞧，这名老警察说道：“很混乱是吗？今天白天不知道为什么，突然多了许多无故攻击他人的市民，不过，这场堪比狂犬比的暴虐瘟疫，很快就结束了。”

    结束？狂犬病？原来保护伞就是以这个理由坑你们警察局的！

    车载广播继续响起：“……对于这场突如其来横扫整个城市的杀戮，暴行肆虐，似乎永无休止，就像瓦伦婷所说……警察局发生暴乱，正在休假的执法人员，立即全部赶来报道，通知并分配好各方人员，警局人手不足。”

    陈旭心中大定，终于确定了具体的时间点。

    根据广播情况，此时应该是吉尔・瓦伦婷赶去警察局的时间，那么她接下来就要去梅门大桥，进而遇到其他伙伴。

    老警察还在喋喋不休，陈旭却不想听他说什么了。这里是浣熊市的郊区位置，再往前走就要出去城了，他的任务还未完成，怎么能现在就离开？

    何况不一定能离开吧，保护伞封闭了整座城市，其他方向不能通行。

    陈旭思考着如何找借口，让老警察往回赶路时，一声刺耳的刹车声突然传入耳膜，接着身体轰的一下砸在座椅上，来回翻滚了几下，额头撞在车顶，粘稠的鲜血流入眼角。

    警车撞上了一头游荡的丧尸，发生了交通事故！

    他失去意识前的最后一眼，看到的是警车翻滚着拐下了公路。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第44章 别墅入侵

    半梦半醒间，陈旭恍惚听到了一阵嘶吼声。

    他的脑海一阵平静，自从获得了异能后，对于战斗和生死他已经不再惧怕，更多的是潜藏在心底的一丝嗜血和渴望。

    当陈旭再次张开眼时，他第一时间就发觉自己是倒立的。手铐勒进了血肉，导致双手扭曲弯折，车内弥漫着浓重的血腥味，大蓬的鲜血浇在脸上，湿漉漉的很难受。

    眩晕感觉消失后，杂草印入了视野，透过车窗蹭在脸上，他情不自禁的打了个喷嚏。

    看着门把手上的血迹，陈旭没有犹豫，踹了一脚打开了车门。

    破裂变形的车门飞出了三米多远，砸在一块石头上。陈旭刚挣扎着爬出上半身，一条滴着鲜血皮肤腐烂的手臂已经伸了进来，抓向他的脸颊。

    “卧槽！”

    陈旭被那张挂掉半块血肉的脑袋吓了一跳，连忙一个镭射眼发出，不到半秒的时间，丧尸便被融化了一半，四溅的鲜血和内脏淋了他一身。

    尸体腐烂的恶臭和烤肉的香气混合在一起，让空气变得更加糟糕。

    “晦气！”

    陈旭的伤势恢复过来，弄断了手铐，拨掉身上的碎肉块，这才发现死掉的丧尸居然是那个老警察。

    在车祸发生之后，这个老警察已经死亡，转变成了恶心的丧尸。

    尽管他自己知道这是生化危机的世界，遍地都是恶心的丧尸，但也没想到居然这么快就遇上第一个。

    警车冒着滚滚的浓烟，早已经严重损毁，不能继续开了。这个地方是公路下的小树林，他辨认了一下方向，向着有人烟的地方走去。

    因为蜂巢病毒爆发的缘故，连郊区都无法幸免，陈旭走了不到五十米，远处的几只丧尸被生人气味惊动，纷纷追赶了上来。

    它们脚步蹒跚，比正常人行走的速度还要稍慢一些，陈旭不想浪费子弹和时间，轻而易举的甩掉了它们。

    自从丧尸出现后，他的警惕性便大大提高。

    不过想要回浣熊市区，找到一辆代步工具是很有必要的。郊区外也有房子，而且大多是独栋别墅，瞬间移动加步行，陈旭很快看到一个院落。

    围墙是抹灰木架与柱式装饰，高不过一米，攀附其上的藤蔓为这片盘踞在郊区的别墅增添了一抹绿意。

    翻墙进入，别墅庭院一颗参天古树，看其年纪估计有几百岁树龄。树冠上一个小小的木屋，下面挂着秋千和木梯。

    陈旭没有理会，直接沿着鹅卵石铺成的小路前行。

    沿着小径进入了前院，又是一番不同的景象，草坪修剪的整整齐齐，喷泉点缀其间，一条可供汽车进出的环形水泥路躺在庭院中央。

    门口有点点血迹，不知道房屋主人是已经遇害。

    陈旭堂而皇之的推门进入。

    此时天色渐晚，房间内的环境有些昏暗，右手边是一个简易的吧台，中央是客厅的模样，房间内弥漫着血腥和腐臭的味道，地板是刺眼的血红。

    陈旭走进吧台，先看了几眼，抓起台面摆着的一把水果刀。对于陈旭来说，有把锋利的武器比没有强，对付普通的丧尸，一把小刀足够使用了。

    接着他翻找房间内可能放有车钥匙的地方。

    叮铃铃！

    固定电话的声音毫无征兆的响起，因为非常突兀，导致陈旭吓了一跳。

    难道是阿西福德博士的电话？

    不对！浣熊市被保护伞控制之后，他为了救自己的女儿，黑进了公司的系统，像这种没有监控的郊区别墅，他应该看不到才对。

    而且时间点也不符合。

    他召集别人帮忙搜寻他女儿的时候，应该快到深夜，此时天色还差的很远。

    电话很快挂断了。

    “吼！”

    一头丧尸听到动静，不知道从哪里爬了出来。

    它喉咙中发出低吼，光着身体在地上匍匐前进。皮肤整个烂掉脱落，从腰部往下仿佛被剥掉了皮肤一般，焦黑一片，依稀看出是个女性。

    在丧尸的腹部，一把扎透了身体的羊角锤摩擦着地面，发出沙哑难听的声音。

    “这是谁弄得，这么有创意的丧尸？”陈旭差点乐了，嫌弃她带进来的恶臭，一刀直接送其归天。

    陈旭没有把它放在心上，继续搜寻，踹开了一间卧室门后，立刻后退了一步，等了几秒没有丧尸扑出，他才进入房间搜索，但依旧一无所获。

    “嘿，你好？”一个清脆的声音在门口忽然响起。

    陈旭不动声色的转身，手枪已经指向了那个方向，等见到对方是一个小女孩时，不由得大感意外。

    这是个金发小萝莉，大概十一二岁的样子，穿着一身点缀着花朵的白色连衣裙，卷曲的金发上沾了一点血迹，她抓着螺丝刀的双手有些颤抖，看的出来心里非常害怕。

    不待陈旭回答，那个小萝莉问道：“你把它杀了？”

    “它？”陈旭斟酌了一下措辞，想要给这个小女孩解释，“不是我干的，在我杀它之前就死了，丧尸和人是两个不同的物种……”

    “两个小时前我听到了怪物的尖叫，也许怪物杀了它。”那个小女孩点点头总结道。

    这个小女孩非常聪明，知道转移重点不引起陌生人的反感。

    “两个小时前？那不正是丧尸爆发前的高峰期？”陈旭想了想，问道，“你一个人坚持到了现在？”

    “恩，它原本是我家的女仆，被怪物咬了，我躲在卧室里，结果它来抓我，我用尽办法，只烧了它的衣服，给了它一锤子，把它关进了卧室。”

    “刚才你躲在哪里？”陈旭心说这个小女孩胆子真大，脑袋也足够聪明。

    “庭院的树屋，那是我爸爸搭建的。”这个萝莉说到这儿，语气有些骄傲，紧接着眼睛里洒满了泪珠儿，“我要等我的爸爸妈妈回来。”

    “……这可能需要一段时间。”浣熊市的病毒爆发板上钉钉，明天早上这座城市就不存在了，不知道对方父母变没变成丧尸。

    “我不知道外面发生了什么事，你能暂时保护我一段时间吗？”小女孩的语气透露着哀求，显得楚楚可怜。

    听着这个如同芭比娃娃一样可爱的小女孩的清脆童音，陈旭莫名的一阵烦躁。

    他还有自己的任务呢！

    “你家人呢？”陈旭耐着性子问。

    “他们去了洛杉矶。”想起这个闯进自己家的人挨个踹门进去搜东西，她忽然振奋精神问道：“你想找什么？或许我可以帮你。”

    嗯？自己昏头转向了！这个别墅不就是小女孩的家！

    “你知道别墅主人的房间……不对，你知道车钥匙放在哪儿？”

    “应该是二楼走廊尽头的那间，对开门的房间书架上，我帮你拿。”小女孩回答道，她的语气不再沉重，欢呼雀跃起来。

    陈旭觉得有些淡淡的熟悉，这个金发小女孩太扎眼了，应该是一个剧情人物才对。

    他在心里思考，这小女孩到底是谁？

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第45章 拐走小萝莉

    生化危机第二部讲述的是发生在浣熊市的事情，保护伞公司在蜂巢实验室，开发出一种足以灭绝全人类的生化武器。（品#书……网）！

    只要被病毒感染，就会变成毫无理智的丧尸，无论是人还是动物！这还不算，它们并未真正死去，还会继续伤害活着的人类，直到所有生命变成丧尸。

    整个城市已经开始扩散，保护伞公司采取了预防措施，提前转移了城市里的科研人员，而阿西福德博士正是保护伞公司基因和病毒研究部的主管，被转移的一员。

    他有一个可爱的女儿，名为安吉拉，出车祸后躲回了浣熊市初级中学。

    陈旭很确定这个金发小女孩不是她。

    尽管有着怀疑，陈旭并未多想。按照小萝莉的指引，进入了别墅最大的房间。

    透过窗户，可以看到别墅庭院的树屋。靠窗摆放的是一张豪华大床，白色帷幔和上面的天鹅绒床被干净整洁，显然在此之前，时常有人打扫。

    大床正对面的墙壁上，挂满了各式长短猎枪，还有风干的猎物，一对硕大的鹿角，一整张的熊皮，还有一颗处理过的狮子头。

    在左侧是一排硬木书架，上面摆放满了各式各样的书籍，书架前面是一张书桌，放着一台电脑和几张照片……

    确认书桌上没有有价值的物品，陈旭走向了书架，轻而易举的看到一排十几把钥匙，这让他颇有种无语的感觉。

    别墅主人的资产不菲，看钥匙就知道全是豪车！

    “叔叔，你选一把好了，这些车钥匙随便你拿。”金发小萝莉叫了出来，显摆自己父亲的收藏，语气中有些得意。

    陈旭嘴角抽搐两下，没有反驳称呼，这败家孩子挺机智的，知道攀上关系。

    “叔叔，我建议你选这把钥匙。”

    “哦，为什么？”这算不算引狼入室？

    “这一把钥匙对应的车是派拉蒙掠夺者，爸爸打猎的时候，空运的就是那一辆车。”

    “好！”

    派拉蒙掠夺者陈旭也听过，号称世界上最不可阻挡的车辆，不但能抵御冲锋枪手榴弹的攻击，连反坦克地雷都不能破坏，是公认的巨无霸，连座椅都是防爆的！

    陈旭摘下那把钥匙的时候，金发小萝莉蹦跳着跑到挂满猎枪的墙壁前，取下武器往床上扔。

    “你爸爸是做什么的？家里居然收藏了这么多猎枪？”虽然这些枪看起来都是古董的样式，多数为滑膛双管枪，收藏的艺术品价值多过实用价值。

    “我不知道，不过他经常去非洲猎狮子。”

    猎狮子……这是妥妥的大富豪啊！以小萝莉的年龄，她的父亲顶多四十多岁，能买的起这么大的别墅，能买得起许多豪车，这都走上人生巅峰了啊！

    小萝莉选了三把猎枪后，想了想拿着一把猎枪小心翼翼的托着走过来：“给你一把，这是我爸爸最喜欢的武器。”

    陈旭赞叹了一句：“这枪真漂亮。”

    这是一把温彻斯特m1894型杠杆步枪，枪柄是木质，哑光不锈钢枪身铭刻着奇特的花纹。在很长的时间里，这种类型的枪作为一种美国精神的形象标识，是许多猎手的收藏品。

    尽管这把枪具有远距离精确且不俗的打击能力，但作为武器来讲，陈旭自己有更好的。

    “这里有子弹和枪带。”小萝莉打开了抽屉。

    “行，我收下了！”

    陈旭盛情难却，加上武器库该扩张了，走过去拿了一盒子弹。他检查了一下弹管，这种枪大概能压七到十发，虽然不及现代步枪的大弹容，用来打猎绰绰有余了。

    往里填了一发子弹后，咔嚓一声子弹上膛。试着瞄准了几次，嗯，枪管很长，必要时刻能当棍子砸人……

    小萝莉把那些武器装进了行李箱，歪着小脑袋问道：“我们现在该怎么办？”

    “天黑前离开这里，去梅门大桥。”陈旭头也不抬的说道。

    “我爸妈可能回家。”

    “不会走的太远，找到别人后，再一起回来。”陈旭想的便是，去梅门大桥找吉尔・瓦伦婷，她是生化危机的重要角色。

    “听起来不错。”小女孩转过头看向窗外，“也许我们可以躲在树屋？”

    小萝莉如此聪慧，陈旭没把她当成孩子，直言不讳道：“那可不是个好主意，现在整个城市都是丧尸，明天一早这座城市就会被清洗掉，你躲着不是办法，天黑之前我们最好从前院离开……话说回来，你这个小家伙让我有点难办，跟我一起走吗？”

    金发小萝莉沉默着不说话。

    “你在想什么？对了，还不知道你叫什么名字。”

    “我叫贝蒂。”小女孩软糯的声音很好听。

    一道闪电划过陈旭脑海。

    贝蒂！贝蒂！

    叫这个名字，又符合金发小萝莉形象，除了生化系列第五部那个克隆出来的，说话时用手语交流的小姑娘，再没有别人了！

    原来如此！这个贝蒂是原装版的那个，和克隆人不一样。

    陈旭蹲下来，扶着她的肩膀问道：“梅门大桥设立了检查站，据说那是浣熊市唯一的出口，我带你过去看看如何？”

    贝蒂摇了摇头，轻咬嘴唇：“叔叔，我不知道该怎么办。”她毕竟是个孩子。

    “出发吧，你自己留在树屋是个错误，我想办法送你离开城市。”最好让她和吉尔卡洛斯等人呆在一起。

    整座别墅尚未断水断电，陈旭把染血的衣物换掉，郑重无比的换上噩梦套装，两把死亡獠牙交叉背在身上，虽然另类了一点，不过想必这个时间没人关注。

    从窗户往外看，可以清晰的见到围栏外布满了丧尸，少说也有十几只，仅仅是很短的时间，它们便循着人类气味追了过来，漫无目的的游荡徘徊，等待着猎物的出现。

    保护伞公司是不会重视人命的，他们每个人都是疯子。蜂巢病毒灾难引发全城的危机后，他们最先想的不是如何救助民众，而是利用整座小城做战场，来进行生物武器的研发测试，以证明爱丽丝计划和复仇女神计划哪一个更出色。

    这座城市从根底上已经完了。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第46章 派拉蒙掠夺者

    想到达地下车库，一共有四个出入口，幸运的是，在这栋别墅楼下面正好有一个楼梯直达那里。

    带着小萝莉贝蒂出了房门，小心翼翼的下楼，沉寂的楼道中出现咔咔的声响，陈旭提醒道：“走路放轻些，不要引起它们的注意。”

    贝蒂点了点头，握紧了一把左轮枪，那是她的父亲送的生日礼物。

    此时在楼道走廊里，已经能够清晰的听到街道外面丧尸拖地走路的声音，空气中出现了**的味道。

    陈旭观察四周，右手拎着死亡獠牙，另一只手握着伯莱塔手枪，这样的形象配合滑稽的面具，颇有些可笑。

    下到楼道拐角的时候，在阴影角落里隐藏着的一只丧尸扑了出来，空间狭小再加上猝不及防，贝蒂瞳孔剧烈收缩，差点惊叫出声，下意识的举起左轮就要开枪射击。

    陈旭果断的砸出手枪缓了一缓丧尸的动作，低声叫道：“不要开枪！”

    有他在旁边怎么能让小萝莉遇险！

    死亡獠牙斜劈在了丧尸的肩膀上，大蓬的鲜血飞溅而出，在楼道里形成了抽象派画作，第二刀直接砍在了丧尸的脑门上，锋刃切进了头盖骨，丧尸再没有了动静。

    刚才的遭遇让他明白过来，自己不是保护人的料子，赶紧让她上车才是正事。

    陈旭护送着贝蒂沿着楼梯走到地下走廊，地形渐渐开阔，空气也变得凉爽。

    前面，就是地下车库。

    看着那一辆辆各种品牌的豪车，劳斯莱斯、宾利、玛莎拉蒂……陈旭口水直流的同时，突然想起，如果自己不开走的话，明天它们就要毁于核爆炸了！

    个人随身储物空间容量一千立方，长宽高随意改变，陈旭从未想过往里面存放载具，忽如其来的想法让他脑洞大开。

    若是放进去一辆坦克装甲车或者直升机……以后的冒险简直不要太爽！

    地下车库宽敞明亮的环境令人一览无余，陈旭和贝蒂潜入后，虽然已经预先估计过，除了汽车以外，可能还有丧尸，但是没想到仅仅有三只。

    它们曾经是别墅里的仆人，此时变成了丧尸，漫无目的的游荡着。

    陈旭干脆利落的解决掉，观察了一下环境，走到车库里的密码门前，问道：“贝蒂，这个密码是什么？”

    金发小萝莉摇了摇头：“我不知道。”

    只能用暴力手段了！

    镭射眼发动，销金蚀铁的红色冲击波把密码锁切掉，接着打开了车库大门，显露出来一辆红色的钢铁巨兽。

    派拉蒙掠夺者是个重达十五吨的庞然大物，两米七的车身高度让它看起来像是一头重装暴龙，这玩意的体积远远超过普通的车辆！

    能抵挡127毫米步枪的防弹轮胎，能抵挡火箭弹轰击的防弹装甲，能抗住反坦克地雷摧残的底盘，即使正规军都对它无从下手，让人莫名的有几分安全感。

    没想到浣熊市这个名不见经传的城市居然有一辆。

    陈旭伸手打开了驾驶室，油量是满的，转头对小姑娘道：“来吧！贝蒂，快上车，我一定会带你出城的！”

    按照剧情来说，如果梅门大桥尚未彻底封闭，完全可以离开浣熊市，等安顿好这个小姑娘再回来。假如梅门大桥已经封闭了，也可以和吉尔汇合去教堂等爱丽丝。

    这时候小姑娘又有些犹豫了，陷入了矛盾中。

    “别磨蹭了，你说的让我照顾你，快点上来吧，估计一会就会出现丧尸，在它们围上之前，我们要离开！”

    不用陈旭提醒了，几乎是话音刚落，楼梯口跑出来十几只丧尸，推推搡搡的挤过来，刚刚还安静无比的地下车库，瞬间弥漫着丧尸的嘶吼声和凌乱的脚步声。

    这是丧尸出笼了！

    另一边，一头浑身血污的丧尸犬，以极快的速度跑了过来。

    贝蒂不用做出选择了，她这时候不再犹豫，慌里慌张的跳进了驾驶室，陈旭把她放到旁边的座位，启动了油门。

    掠夺者在他的启动下，如同雄狮咆哮轰然作响。

    丧尸扑在车窗上，徒劳的拍打抓挠。它们皮肤呈现灰白色，眼球秽浊不堪，因为形成时间太短的缘故，和人类没什么两样。

    小姑娘害怕的要命，催促着赶紧离开这儿，攥紧了手中的左轮枪。

    陈旭提醒了一句坐好，掠夺者碾压着前面的丧尸启动起来，冲出了它们的重重包围，断臂残肢瞬间铺满地面，留下模糊的血肉和断裂的白骨。

    嘶吼和狂吠被汽车发动机的轰鸣淹没，掠夺者从丧尸群杀出，呼啸着冲上车道。几十只丧尸黑压压的挤在一起，为掠夺者送行。

    “叔叔，后面有一只怪物跟着。”

    “嗯？”陈旭扫了一眼后视镜，追在后面的那只丧尸犬，不同于普通丧尸的慢跑，它的速度极快，以这辆战车的速度，还甩不掉它。

    陈旭一边驾驶一边回答道：“安心的坐着吧，等一会它就跑别处去了。贝蒂，从这里到梅门大桥的路你认不认识？”

    小萝莉摇了摇头。

    陈旭本来也没抱多大希望，打开了车载导航，看了一会选了一条最近的路线。

    此时城市里已经废墟一片，燃烧的汽车、破坏的店铺、游荡的丧尸、暗红的鲜血构成了昏暗的末日画面。

    一路向来，浣熊市到处都是可怕的怪物，前面的一段路相安无事，肇事车辆较少，等进入了城市内的车道，丧尸开始多了起来，成群上百的丧尸随处可见。

    人类在丧尸的疯狂攻击下，根本组织不起有效抵抗，生命脆弱的如同一张白纸。

    马路上还有一些零星的车辆行驶，但大部分是熄火的状态。一些人看到派拉蒙掠夺者的威猛外形，大叫着跑过来求助，想搭个便车，但是不等他们跑过来，丧尸先围上了他们。

    时间就这样推移，以这辆车的速度行驶下去，大概可以在晚上七点钟左右到达。

    “贝蒂，今晚你就在车上呆着，无论发生什么情况，你都不要理会，明白吗？”

    “嗯，我听叔叔的。”

    “真乖！”

    等进入梅门大桥的路段，交通再一次拥堵了。足足一百米延伸出去的道路，被数不尽的车辆和人群堵塞，谩骂和抱怨声充斥于耳，喇叭声不停的嘶叫着。

    市民像蚂蚁一样密密麻麻。

    “叔叔，过不去了，怎么办？”

    “看我的！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第47章 梅门大桥的冲突

    此时的浣熊市大部分已经乱作了一团，梅门大桥上全是拖家带口的市民，想要逃离这座恶魔城，这一段路虽然暂时没有丧尸出现，但是依旧人心惶惶，汽车堵成一条长龙。

    因为临近检查站的缘故，司机咒骂着跳下来冲到了前方，造成后面的汽车空无一人，山呼海啸般的争吵此起彼伏，咒骂斗殴更是常事。

    想要越过这些车辆去前方，最先应付的便是这些挡路的汽车，有掠夺者这辆重型座驾开路，陈旭发动了最大的动力硬闯。

    派拉蒙掠夺者被誉为‘世界上最不可阻挡的车辆’，名头自然不是盖的！

    只见如同一头犀牛，横冲直撞顶开了前面的车辆，等到前方的汽车生生挤到一起再无间隙的时候，它猛地一下冲上了汽车车顶，生生的开辟出一条道路。

    一些人看到陈旭的举动，心疼自家车辆的破口大骂，但更多的人聚集在前面，围的水泄不通，对后面发生的事不闻不问。

    幸亏颠簸的路途并不远，等它通过了短短二十米的距离，重新开上马路后，后面两排被碾压的汽车，已经到了彻底扁瘪报废的程度。

    前途一片光明，掠夺者却连一米都无法向前走了，市民一个挨着一个，即使陈旭疯狂的按喇叭也无济于事。

    “叔叔？”贝蒂忍不住叫道。

    “别担心，我会解决的，这种情况应该快刀斩乱麻！”

    陈旭从随身空间里拿出一把手枪，想了想觉得不一定够用，换上了一把大名鼎鼎的战争伤疤，打开窗户，白色的scar突击步枪斜对着空中咆哮起来。

    突如其来的清脆枪响让周围的人安静了一秒，接着更加的嘈杂，喷射的火蛇让那些被阻在检查站前方的市民下意识的尖叫，人们集体闪开了一条道路。

    一时半会出不了城不会死人，但若是被流弹击中绝对生不如死。

    “看，这样简单多了！”

    “叔叔，你不应该恐吓他们……”贝蒂有些无语，她的正义感还未消失。

    “难道你指望他们大发慈悲不成？别说话了，我这就送你出城。”

    虽然陈旭还未到藐视生命的地步，但多次的冒险生活让他变得杀伐果断，对于注定变成丧尸的市民，他不会有任何同情。

    除非他们是主角！

    检查站建起了高近十米的钢铁围墙，只保留着一个出口。

    陈旭看了一下那个大门，应该是复合装甲材料制造而成，能抵御炮弹的轰击。如果用镭射眼异能，多用上几秒的时间也能将其融化。

    保护伞的实力惊人，已经将浣熊市彻底封锁起来，在检查站门口有几十名警员维持着秩序，围墙高处则是十来名荷枪实弹的武装警员，架设了机枪阵地，他们是保护伞名下的雇佣兵。

    虽然乱哄哄的没有什么秩序可言，谁先被检查谁就能提前出去，但市民被警员的枪指着，还算井然有序。

    “叔叔，我有些困了。”金发小萝莉打了个哈欠，现在已经是晚上。

    “贝蒂再坚持一下。”陈旭看准了一个位置，开着派拉蒙掠夺者一个加速，挤到了某辆私家车前面。

    那名私家车的司机正等的烦躁，看到有人胆敢加塞，伸出中指狠狠的咒骂了一句，随后从车里掏出了一把手枪，肆无忌惮的射击。

    砰！

    一名警员率先开枪，子弹精准的钻进了那人的太阳穴，紧接着两名维持秩序的警员走过去拖走了尸体。

    这些警员的职责原本是保护人民，但丧尸危机爆发，在保护伞公司的命令下都变得有些冷血起来，凶悍的制造杀戮。远处的管不着，但发生在眼皮子底下的暴力事件，警员不会装作看不见。

    广播一刻不停的播放着：“请按次序通过检查站……所有市民都必须经过扫描，同一个家庭的人，必须一起通过检查站！请按次序来，不要乱跑！”

    市民虽然面临危险勇悍无比，但被枪口指着也不禁胆寒。

    检查的过程有些繁琐，一分钟才通过一个，身上没有感染病毒才允许离开城市，这让后面的人等的焦躁烦闷。

    足足过了二十分钟，才轮到陈旭的这辆车接受检查，小萝莉贝蒂的表情兴奋起来，不再困得睁不开眼睛。

    恰在此时，吉尔・瓦伦婷来到了梅门大桥。

    她一身亮眼的打扮，蓝色的低胸装和黑色短裙，再加上紧绷的大腿上的手枪，昭示了她性感中不失强悍的实力。

    在整个生化危机中，若论姣好的身材而言，她绝对排在前面，或许只有等到艾达王出现后，才能和她媲美。

    警察设立人墙拦截了汹涌的市民，吉尔・瓦伦婷看到了一个熟人，连忙吹了个响亮的口哨，顿时一个敦实的黑人跑了过来，分开警察让吉尔走了进来。

    “真高兴你能来，可以帮我个大忙。”黑人警察笑着说道。

    “你怎么还在这儿，应该有机会离开浣熊市的。”吉尔有些疑惑。

    “这些都是我们的市民，吉尔！”黑人的责任感十分强烈，做不出率先逃跑的事情。

    吉尔正想再说些什么的时候，人群里一个中年男子忽然抽搐着栽倒，这让周围的人们瞬间慌乱，警察纷纷隔离开那些民众。

    在那名男子的旁边，一个小姑娘哭泣起来：“我爸他有心脏病，谁来救救他！”

    黑人佩顿・威尔斯是个责任感强烈的警察，当即冲过去：“离他远点，都围着干什么？看不到这里有病人？你们这些人还愣着，赶紧叫医生！”

    旁边的几名警察维持秩序，拉开了那个小姑娘。而黑人警察走到了倒地抽搐的中年人身边，似乎要检查一下他的病情。

    那个中年男在抽搐中尸变了，眼睛忽的变得浑浊，瞬间血红的双目，映入眼球的已经不是人类，而是可供饕餮的美餐。

    他猛的一把抱住了黑人警察的小腿，大口的撕咬了下去，顺带着扯下了一大块血肉。

    黑人警察痛苦的嚎叫起来。

    “佩顿！”

    砰！吉尔・瓦伦婷及时的开枪，展露了强悍的战斗技巧，把那名中年男子，不，应该说是把狰狞的丧尸击毙。

    丧尸的脑袋直接被打爆，鲜血潺潺流了一地。

    ……

    ps：新建群号414179734，来互相伤害。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第48章 灾变之始

    那个小姑娘看到父亲被开枪打死，哇的一声立刻撕心裂肺的哭喊起来，她被几名警察拦住，根本靠近不了父亲的尸体。 ://efefd

    警员们维持着岌岌可危的防线。

    这个时候扫描仪检查完贝蒂的身体，发现没有病毒感染，接着来给陈旭做测试。恰在此时，钢铁大门关闭上了，让那名警员愣了一下。

    “哦，天呐，他们把门关了！”

    “他们这是让我们自生自灭！”

    汹涌的民众看到这种情况，更加的沸腾起来，冲击检查站。虽然警员还在维持秩序，但他们自己也愣愣的看向了上面，不明白为什么把他们关在里面。

    广播的声音一下子变了，冷酷肃杀，充满死寂的味道：“这里已经成为生化隔离区，因为存在传染的危险，所以你们不能离开这个城市！”

    “这是他妈怎么一回事？”一个女记者喊道。

    她是浣熊市第七频道的天气播报员，手里拿着一个便携式摄录机，把所有的一切都记录了下来。这段视频已经没办法发出去了，保护伞早就把信号掐断，让浣熊市成为了一个孤立的城市。

    除非逃出生天。

    众人抬起头，就见到一个保护伞公司高管模样的家伙，站在钢铁围墙上方。

    这个男子的名字是凯恩，复仇邪神计划和爱丽丝计划的执行者，也是命令投放核弹清洗浣熊市的罪魁祸首，见病毒感染已经蔓延到了梅门大桥，他果断的放弃了这些要出城的市民。

    “叔叔……”小萝莉贝蒂手足无措。

    陈旭把小萝莉放回车里，嘱咐她呆在里面不要出来，站在车外静静的看着这一切。

    既然大门已经关闭，那么正面破开这个关卡和返回离开，哪一个更有利于自己？

    如果用镭射眼攻击钢铁大门，无疑是将自己的异能暴露在外，进而引起保护伞公司的警觉，破开大门后还要考虑去其它城市的时间浪费，看似简单粗暴，实际上后面的任务寸步难行。

    返身离开的话，则是要借助阿西福德博士的力量，集合幸存者找到安吉拉，再通过直升机离开浣熊市，还能顺便完成任务，杀几个舔食者得到积分。

    两相比较，显然是不破坏剧情的好。

    今晚这个城市就会被丧尸完全占领，许多的财富等着自己去获取，还有什么比不劳而获更爽快的？

    陈旭的心理转悠着念头。

    保护伞高管无视下面的市民，开始漫天扯谎道：“我们正在采取一切恰当的措施，灾害情况已经被控制了，请大家都回家吧！”

    这种谎言连小孩子都不信，这是把市民往火坑里逼，让他们面对全城的丧尸。

    “你不会有好下场的，你这个恶魔，让我们出去！”人群里有人喊道，群情激奋中，市民试图冲击检查站，仅仅一墙之隔，便是天堂和地狱的区别。

    但紧接着一声枪响，凯恩突然鸣枪示警，看着下方的市民，冷冷道：“我给你们五秒钟掉头，回自己家去！”

    还未出城的市民懵了，简直难以置信，更多的是对未来的茫然、不知所措。

    这就被当权者抛弃了？

    “执行命令！五秒钟时间。”凯恩对着旁边的一名雇佣兵说完，转身离开了围墙。

    那名雇佣兵叹息了一声，命令手下道：“授权使用武器，五……”

    所有站在围墙上的雇佣兵子弹上膛，端枪瞄准了下面的市民。

    “他们不会对无辜市民开枪的……不会开枪的！”女记者泰瑞喃喃说道，却不知她的恻隐之心并不会影响雇佣兵的态度。

    “四！三！二！”倒计时还在继续。

    “让大家后退！”

    “快走！”

    “大家快离开！”

    众人不知道这些雇佣兵是不是开玩笑，吉尔和那名黑人警察却不敢赌，赶紧驱赶周围的市民，周围的警察也配合着让大家离开。

    “退回去，往回走，我知道一条路没有丧尸！”黑人警察佩顿大吼一声，知道再也没法靠近检查站，接下来要做的事情无疑是寻找一个据点生存下去。

    “叔叔，你快进来！”小萝莉大声叫喊，以她的年龄还不能理解，为什么这些保护市民的家伙，居然要开枪射杀市民。

    时间一到，那些雇佣兵开枪射击，步枪疯狂扫射，吓得还在原地的市民疯狂躲避。

    不过好在这些雇佣兵并不是彻底冷血，枪口看似冲着市民，大多只是为了驱赶他们。市民开始拥挤着往回跑，连被困在城市里的警员也只能无奈往回走。

    “叔叔……”小萝莉贝蒂的担忧写在脸上。

    “不用担心，有我保护你！”

    “我们回家吧，我爸妈可能回家了。”

    “嗯。”陈旭随意的敷衍着，心底思考接下来的行程，问道，“贝蒂，你知道这座城市里的教堂在哪吗？”

    “瑞文斯盖茨教堂？我妈妈曾经去那里做弥撒，我知道那里，里面有十字架。”

    小萝莉终于表现出了她的价值。

    陈旭暗暗庆幸，这下不用漫无目的地跑了，有贝蒂在，他可以从容的开着车去那里和吉尔等人汇合。

    逃跑的人群里骤然发生了一声惨叫，紧接着一辆福特汽车突然失控，撞上了旁边一辆轿车，两辆车之间行走的市民顿时被挤成了肉饼，泊泊的鲜血流了出来。

    附近的人也倒霉了，被伤及无辜，市民更加慌乱的逃离，一股脑的涌向来时的道路。

    可是生化恐怖刚刚开始，人群中不时有人变成了丧尸，波及到别人，桥上乱作一团。

    “滚开，都滚开！”发动机咆哮着，加上喇叭的噪音，派拉蒙掠夺者走在最后面，被前面的人挡住去路。陈旭毫不客气的大吼着，催促前面的人让路。可是人太多了，浣熊市幸存的人都聚集到了梅门大桥，哪有那么容易回去。

    陈旭二话不说，碾压了过去，这个暴力行为吓住了很多往外跑的市民，他们纷纷让开道路。

    当然，大部分经过了死亡的刺激，再加上逃生无望，一些市民情绪低落，转变成了歇斯底里的疯狂，把目光放到了派拉蒙掠夺者上。

    “非逼着我用枪！”陈旭不客气了，一手掌握方向盘，一手战争伤疤，子弹上膛对着天空便是一个猛烈的连射。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第49章 趁人之危

    发动机的声音轰鸣着，陈旭很嚣张的开车，肆无忌惮的碾压而过。（品#书￥网）！

    一路上有不少目光疯狂的市民垂涎这辆重装猛兽，只不过在看到对方手里的枪后，他们的眼神收了回去。

    驶出梅门大桥地段，倒也相安无事。进入检查站的时候是七点多，等再次出来的时候已经到了晚上九点，旁边的小萝莉早已困得睁不开眼睛。

    下桥以后，陈旭判断了一下路况，根据小萝莉所指的路，向着教堂的方向赶去。

    “嗯？购物商场？”

    经过一栋大型建筑的时候，周围一片死寂，旁边静悄悄的，别说是行人，连丧尸都没有一个，商场玻璃砸的稀碎，大门也敞开着。

    陈旭从车上下来，准备去拿一些食物和饮水。

    锁死车门后，陈旭一头扎进了商场，视线扫了几圈，看到了头顶上一个监视器，他皱了下眉头，不过没放在心上。

    陈旭进入的是一个大型的购物商场，只有六层的高度，每一层都有不同的专卖店，琳琅满目的货物充斥视野，通过电梯相连，虽然规模比不得一线城市，但完全可以供应整个浣熊市的消费。

    看得出来，t病毒引起浣熊市全城暴乱后，店铺大多经过了市民的劫掠，名牌服饰、奢侈品、珠宝首饰散落一地。

    这些都是无主之物，等着人随意挑选，空无一人的环境给人一种孤寂感。

    陈旭只是粗略的扫了一眼，就觉得这次的电影世界不虚此行。

    随意进了一家名贵首饰店，把柜台上的钻石珠宝一扫而空，又搜刮了两个柜台，看到什么喜欢的东西，就塞进自己的储物空间。虽然没什么目的性，只是纯粹为了玩耍，但这些收获让陈旭的心情变得很愉悦。

    其中有一块镇店之宝，价值几百万美金，卖了就是钱，全部加起来以后，陈旭最起码是个千万富翁。

    不过他没有忘记自己进来的初衷，找了两个结实的纸壳箱，到食品区把能吃的便于携带的食物装了进去，有过多次冒险经历，他首先挑选的便是各种罐头。

    沙丁鱼罐头、金枪鱼罐头、牛肉罐头、水果罐头，接着是高热量的巧克力，其他的也全都是容易携带和保存的食物。

    路过放有香烟的地方，他顺手拿了一条冰白万宝路。就在这时，几架直升机螺旋桨的嗡嗡声传来，陈旭一愣，一个瞬移到了窗口。

    直升机飞临头顶，进入了旁边的街道。

    陈旭听的分明，那架直升机上载的雇佣兵，绳降以后开始清理街道上的丧尸，枪声手雷声大作。别看初时战果不菲，殊不知他们所做的全是无用功，反而吸引更多的丧尸向他们周围聚集。

    “该走了，不然会被他们殃及池鱼！”

    十头丧尸才一积分，并不值得为此停留，还是去教堂杀舔食者，那里有四百积分等着收割，去晚了就被爱丽丝抢走了。

    陈旭搬着装满食物的纸箱，走向商场门口。为了防止车被偷走，他进来前特意叮嘱小萝莉在里面锁死车门，没想到真的有一个胆大的家伙，妄图打车的主意。

    其实这也很正常，派拉蒙掠夺者一看就是军事装备，高达30万英镑的重装猛兽，这种战车比起普通的家用汽车有安全感，在这个朝不保夕的时刻，谁看到都会眼红。

    末日以后，法律失去了束缚，人们心中的恶魔释放出来，再没了往日的心平气和。

    派拉蒙掠夺者旁边站着的是个黑人，那个人拿着一根球棒，疯狂的敲击车窗玻璃，但因为全防弹的缘故，车窗毫发无损。

    小萝莉贝蒂哭得稀里哗啦，被这个家伙的暴行吓住了。

    “敲的很爽是吗？”

    黑人听到有人招呼，下意识的看向商场门口，见陈旭抱着纸箱，眼睛一亮，不可抑止的涌起一股贪婪欲，顿时恶向胆边生，一脸凶狠的冲过来。

    陈旭懒得跟他纠缠，侧身躲开砸来的球棒时，右手闪电探出捉住他的手腕，猛地用力一掰，骨折声响起。

    黑人惨叫，手中的球棒掉落，被陈旭一把接住，反手砸到对方的膝盖上。

    陈旭的力量较普通人强上不是一点半点，那个家伙的膝盖顿时彻底粉碎，扑通一下跌到了地面，痛的满地打滚大呼小叫。

    “垃圾！”

    陈旭扔掉脏兮兮的球棒，转身走到了掠夺者驾驶室，作势就要开门。砰的一声枪响，一颗子弹打在陈旭附近的地面上，阻止了他的动作。

    从拐角陆陆续续走出十几个混混。

    陈旭摇了摇头，今晚的三教九流全都出来了。亏得他们没被病毒感染，不好好躲在家里享受最后几个小时的生命，反倒出来晃悠。

    为首的一名白人大汉喷云吐雾，斜咬着一根香烟，明显的不怀好意：“兄弟们，抓到一头肥羊啊，还有一辆大玩具，老子还没开过这么猛的车！”

    他大手一挥，几个混混便围了上来，不是拿着匕首，就是球棒和钢管之流，虎视眈眈地盯着陈旭。

    “趁人之危？未免找错人了！连枪都没几把就敢上街？”

    陈旭打开车门把纸箱放在座位上以后，重新锁死驾驶室。

    “不准动！把你所有的东西都留下，我们就放你离开！”白人大汉抓着一把手枪，狞恶的威胁道。

    陈旭被人一威胁，一股暴戾凶残的情绪不可抑止的弥漫开来，连眼尾都没扫那个大汉一眼，他的双目赤红如血，直接火力全开，杀向众人。

    速度力量弹跳力在获得剑齿虎的基因后，全部大幅度提升，再加上神出鬼没的瞬移，这群混混没法跟得上陈旭的节奏。

    那个大汉刚刚喊完，就感觉眼前一黑，紧跟着脖颈瞬间一疼，喉管被撕扯掉一大半，露出惨白的颈椎骨，喷洒的鲜血如同下雨一样，到处都是。

    他倒下的时候如同渴死的鱼，嘴巴兀自一张一合。

    激发了心底最暴戾的凶性，陈旭如同一片狂风，疾扑进了那群混混里面。

    目标一个不留！

    那群混混想要后退，避开死神镰刀的收割，但陈旭是经历过多场厮杀的主，指甲比尖刀还锋利，战斗经验丰富无比，虎入羊群一般，挨个在他们脖子上掏了一把。

    抓烂他们喉管的同时，也带走了他们的生命。

    陈旭能看到一张张充满恐惧的脸，以及暗红色飞溅的鲜血。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第50章 血肉之路（补更）

    连续杀了十几人，心底的嗜血暂时得到宣泄，陈旭长长的吐了口气。（品#书……网）！

    走过去捡起那把手枪，尽管只是民用版，只有七发子弹，垃圾的不行，陈旭依旧把它揣进了后腰。

    不知道这一过程有没有被监控拍到，那个偷窥狂阿西福德博士，此刻应该已经开始寻找市里的活人，用寻找他女儿的代价做交易，换取出城的机会。

    陈旭回到掠夺者车上，小萝莉还在揉着眼睛抽泣，没有看清楚刚才的杀戮情形。

    这让陈旭松了一口气的同时，也感觉到头皮发麻，当初吸收能力的时候没想太多，此时嗜血的弊端终于显现出来，这股爆发出来的强烈杀意，似乎不受控制。

    怪不得剑齿虎不受亲兄弟正眼看待，换做谁也不会愿意与杀人狂魔为伍。

    以后要想个办法遏制一下。

    浓重的血腥味弥漫长街，远方一大群丧尸被吸引，疯狂的冲了过来。为了不让小萝莉看到外面的血腥，陈旭赶紧开车往教堂方向行去。

    在引擎的咆哮声离开后，那些死掉的人同时睁开了眼睛，从地上站了起来，成为了丧尸大军的一员。

    派拉蒙掠夺者在公路上前行，一路上到处都是踉跄行走的丧尸，还有麻木的市民，他们对得到救援已经不抱希望，在浣熊市的街道上，疯狂的宣泄。

    可惜等待他们的最终结局，无非是一颗终结的核弹。

    大概是派拉蒙掠夺者的样式比较霸气，不断有面临危机的市民大声呼救。之前的行为让陈旭对自己的状况有些担忧，为了不至于自己走到冷血的境地，这种只需要让别人上车就能救命的举手之劳，陈旭还是非常乐意做的。

    先后有六名市民被陈旭从丧尸群救下，塞进了车里。

    当然，他才不会承认这是在搜集炮灰，为之后的冒险行为铺路。

    “好像时间晚了一些，要加快速度了。”陈旭浪费了几分钟，进入到城市中段后丧尸渐渐增多。

    当车子从丧尸的层层包围中，杀到瑞文斯盖茨教堂时，大家同时倒吸了一口凉气。

    丧尸虽然凶残，但谁也没想到居然会多到这种地步，它们把整个大门堵塞的水泄不通，层层叠叠一百多头丧尸围住了整个教堂的大门。

    面对密布前方的丧尸群，陈旭故作苦笑一声，对车里的乘客说道：“没法向前开了，这些该死的丧尸整座城市都是，大家还是准备下车步行，去教堂躲避一下吧。”

    小萝莉对陈旭很信服，当即被陈旭抱着跳下了派拉蒙掠夺者。

    车上有个白人男子大声吼道：“我才不会离开这辆战车，你们愿意面对丧尸随你们，我要留在车里。”

    救来的炮灰不听话，陈旭没好气的说道：“这辆战车是我的，我不想把它送给你，另外需要告诉你的是，这里前后都是丧尸，无非是自杀还是被杀的区别，你觉得人多安全，还是自己一个人安全？要是愿意与丧尸为伍，请自便！”

    死亡獠牙落入了掌心，一招力劈华山把面前的丧尸砍为两截，陈旭抢先领路。

    他展露了强悍的战斗技巧，把几头扑上来的丧尸击毙，那个白人男子犹豫几次，终于狠狠咒骂了几句，跟在了众人的身后。

    丧尸的嘶吼声传来，不再围着教堂大门，而是转向了身后，足足上百的丧尸声势浩大，如同潮水一般涌来。

    人类的气味已经被嗅到了，迟早会被它们撕碎。一些人吓得双腿打颤，忍不住瑟瑟发抖。

    “一会看准机会跑进去，我给你们开路！”

    陈旭掏出久不动用的打火机手榴弹，啪的一下打开，扔进了丧尸群里，不到几秒的时间，爆炸的气浪和灼热的火焰席卷而至，各种碎肉块像冰雹似的，噼里啪啦散落的到处都是。

    “亏大了，只剩下不到三枚！”

    陈旭顺手一挺手中的战争伤疤，把还活着的丧尸扫射倒下一片，接着用步枪挨个给未倒地的丧尸点名。不过就算他枪法再好，也要渐渐压制不住它们。

    因为突进受阻，追在身后的丧尸赶了过来。

    “妈的，再来一枚！”陈旭不想暴露镭射眼，被保护伞公司盯上，影响后面的计划。

    第二枚打火机手榴弹向后扔出，在半空中爆炸，几乎是众人身后五米的距离，火焰和气浪吞没了丧尸群，丧尸的断臂残肢和污血撒的漫天都是。

    一块弹片打穿了陈旭的脸颊，撕裂了他的牙床，其他人或多或少被误伤，不过没有致命的危险。

    陈旭的伤口在瞬间愈合。

    面对疯狂扑上来的丧尸，陈旭快速的扣动扳机，子弹精准的射进它们的头颅，连绵的枪声扫射让他身后跟着的人捂紧了耳朵。

    再加上胆小的家伙凄厉惨叫声，让众人的耳膜都嗡嗡作响。

    “可以了，都进去吧。”陈旭久违的声音终于传了过来，让众人松了一口气，陈旭一边开枪且战且退，一边掩护众人进入教堂。

    就这么短暂的一会功夫，陈旭射杀了近两百只丧尸，教堂前铺了厚厚的血肉块，浸泡在粘稠的暗鲜血中，形成了一条血肉之路。

    小萝莉双腿颤抖，她柔弱的小手拽着陈旭的衣角，坚定的站在陈旭的身边，踏出了一串串的血脚印。

    清理了教堂大门，那些人立刻狂飙突进，进入了里面。

    此时的教堂里看起来十分正常，玻璃完好无损，里面的座椅也未损坏，没有舔食者的痕迹。烛台上的蜡烛一闪一闪的，映衬着众人疲惫的脸庞，显得格外凄冷。

    吉尔・瓦伦婷和她的黑人警察同伴佩顿・威尔斯早就来到了教堂，坐在教堂里休息。黑人大汉在不久前的战斗中，小腿被丧尸咬了，此时走路一瘸一拐的。

    他不怕牺牲，但是死在这种怪物手里，任是谁也非常的不甘心。

    跟在他们旁边的还有电视台女记者泰瑞。

    外面骤然响起的爆炸虽然让他们有些激动，但是没有人想要再次面对那种嗜血的丧尸。尤其是佩顿这个黑人警察，小腿被咬后更是自心底有了一种惧意。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第51章 教堂喋血（上）

    吱呀！

    教堂的大门打开。

    众人默默的走进教堂，他们有种劫后余生的感觉。

    “你们的运气可真好！那样的危险都没有死掉，看来你们中有人是个高手。”

    黑人警察佩顿笑着走过来，和众人打招呼，他的小腿一瘸一拐，因为疼痛走路的动作变形，有种滑稽的感觉。吉尔默默的抽烟，女记者整理自己的便携摄录机。

    众人冷冷的看着教堂里的几人，他们并没有怪罪这几人刚才没有出去帮忙，因为不论换了谁，知道外面一群丧尸堵门，所做的事情都一样。

    陈旭是最后一个进来的，带着身边的小萝莉贝蒂，反手插上了门。

    看到背着双刀手拎步枪的造型，吉尔先是吓了一跳，接着就皱起了眉头。从他身上的浓重血腥味来判断，必定是在生死战场上下来的，比她自己这个明星警员经历过更多的战斗。

    陈旭走进去的时候已经在观察教堂的环境，道：“够大家一起躲一会了，原地休息，渴了饿了的来我这里领食物饮水。”

    他手上抱着一个大大的纸箱，最后一个进来就是为了拿出食物的时候，不被众人发现储物空间的秘密。

    受到他庇佑的六人精神一震，盯上了纸箱里的食物。大家飞快走过去，只是略微一愣神的功夫，纸箱里一半的罐头已经成为了过去式。

    陈旭拿出一个罐头，剩下的食物往前一推，放在了一张座椅上，拔出一把小刀，在罐头上环切了一圈，干脆利落的打开，就这么开始喂小萝莉吃东西。

    小孩子贝蒂跟着跑了一晚上，换做大人都感到疲劳，她早就饿得不行。在这一天的时间内，贝蒂成长了许多，可能是陌生人太多的缘故，她默默的咀嚼着食物，眼睛不停地看向周围的人。

    吉尔・瓦伦婷、黑人警察佩顿以及女记者泰瑞咽了咽口水。

    “伙计们，这里还有些食物，都过来拿吧，不用客气！”陈旭把自己的诚意做足，很快饥肠辘辘的记者忍不住走过来，拿了几个罐头。

    “泰瑞・莫莱斯，浣熊七台。”那个女记者打了个招呼。

    “你在做天气预报，对吗？”陈旭露出了笑容，找出一张纸，擦了一下小萝莉嘴上的油腻，看了看对方手里的摄录机问道，“你觉得录下来的视频有用吗？”

    女记者有些尴尬，手足无措但还是坚持道：“万一我们有人能活下来，会有用的。”

    “我看过你的节目，嗯，很不错。”

    “是吗？你是我的粉丝？”

    “并不是。”陈旭实话实说，实际上这个女记者心肠不坏，只是没有实力，导致最后惨死。如果她不是那么大意，或者面对小孩子变成的丧尸果断开枪的话，也许能够活下来。

    佩顿・威斯尔和吉尔・瓦伦婷也走了过来，他们一眼就看出这个临时队伍里，最厉害的便是这个背负双刀的青年，也是最有发言权的家伙。

    看到陈旭给小萝莉喂东西，吉尔眼里暗含嘉许，从口袋里掏出烟盒摇了摇：“介不介意我抽一根烟？”

    陈旭转过头，吉尔上身蓝色的低胸装，下面黑色的短裙，那一身标志性打扮并没有给人温和的淑女感觉，反倒糅合了军人的英挺和女人的风情，怪不得能获得许多宅男粉的喜欢。

    这是陈旭第一次见到瓦伦婷，有种当初见到爱丽丝那种眼前一亮的即视感，不过经历了许多电影世界的历练后，对于女人早已锻炼的处变不惊。

    连异国公主、女伯爵之流都见过了，区区一个女警还不放在心上。

    陈旭装作从怀里掏出来的样子，抛给吉尔一盒万宝路：“我这里有更好的，你可以试一下味道。”

    吉尔接过来看了一下烟盒，很是惊讶的说道：“居然是冰白，你从哪里弄到的，这种烟的危害是同类品牌最低。”

    “这里还有几盒未开封的，全都拿去。”陈旭说着把剩下的香烟全给了吉尔，当初从商场拿东西的时候，就是为了给她准备。

    这个女人吸烟的动作很帅。

    黑人警察佩顿插进话题，问道：“伙计，你对浣熊市全部都是怪物，怎么看？”

    根据陈旭的表现，佩顿对这个年轻人有了初步的了解。实力不差，有责任心，是个值得信任的伙伴，杀出浣熊市的话，拉拢这个年轻人最好。

    “不怎么看，杀了也就是了，想那么多没用。”陈旭淡淡的道，同时心里感到讶异，这个话题本来是女记者说的才对吧？难道是固定开场白的交谈方式？

    “现在很少有用双刀的，你的武器很特别。”佩顿看到了刀柄上的血迹，浓的化不开的血腥直冲鼻孔，让他忍不住打了个喷嚏。

    “有些时候刀比枪好用，但我并不排斥用枪。”

    教堂里的众人原本是泾渭分明的两个小团队，人是群居动物，他们宁愿面对陈旭这样杀气冲天的家伙，也比独自面对丧尸群让人心安的多，互相间的关系虽然说不上融洽，却也谈不上戒备。

    “你们滚出去，这是我躲的地方。”

    一个中年男人不知道从哪里冒了出来，手里紧握一把左轮手枪，脸上的汗水和颤抖的双手显示出内心的紧张。

    他是第一个进入教堂的家伙，因为惧怕丧尸的威胁躲了起来，没想到人越来越多，这让他很不安。

    陈旭瞟了那个中年男子一眼，没搭理这个逗比的家伙，继续喂食小萝莉。对于注定是炮灰的人，他懒得理会，原剧情中这个人被舔食者钩住了脖子，虐杀的很惨。

    “这地方足够大的，不差这么几个人。”

    “哼！这里又不是你的底盘，凭什么赶我们走？”

    陈旭带进来的人不乐意，七嘴八舌的反驳开来。

    “别跟我说这些。”那中年男子神经被刺激到，手中的左轮抖个不停，“这是我躲的地方，你们把恶魔带了过来，都给我闭嘴，滚出我的底盘。”

    几个胆小的人顿时噤若寒蝉。

    虽然吉尔他们早进来了一段时间，却也没想到教堂角落会躲着人。

    “伙计，冷静点，放下枪，过来吃点东西！”黑人警察佩顿走过去，拿着牛肉罐头送人情，他作为浣熊市警员，知道如何安抚慌乱的人。

    夜晚寒风吹袭，倒也有几分凉意。中年男子一天没吃东西，闻到清香的食物，情不自禁的咽了一口口水。

    “冷静，伙计，我们没有恶意，大家是活人，不是恶心的怪物，放下枪过来吃东西，不要吓到孩子。”

    那个中年男子闻言扫了一眼旁边，果然有一个小姑娘，眼睛一眨不眨的看着他，这让他的心神镇定下来，枪口不再指着众人。

    他默默地走到纸箱旁，拿了一个罐头。

    这时，教堂玻璃外一道霹雳闪过，像是仿佛风雨即将到来。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第52章 教堂喋血（中）

    拿着左轮枪的男人，身材壮硕高大，他取了一个牛肉罐头，勉强露出一个比哭还难看的笑容，施施然的走到另外一边，一个人坐了下来。

    虽然没什么特点，但是陈旭敏锐的感觉到，这是个极品炮灰。如果他不死的话，接下来会是个很好的帮手，可惜他的胆子太小。

    “神的审判！”一个神父的声音突兀的响起。

    众人正在吃东西补充体力，闻言差点没被呛死，即使是吉尔和佩顿，也把各自的武器拿出来对准目标，那个中年男人更是激动之下，差点把罐头砸过去。

    转过头就见一个神父打扮的光头男人，手里拿着一部圣经，装模作样的走过来，开始了演讲。

    “我给人们带来灾难，因为他们不听从我的教诲，不听从还违背我的法则……行尸走肉将于人间游走，并把诅咒带给人类！”

    没有人搭理这个神经质的神父，本来浓重的现场气氛被出场的家伙一弄，变得有些轻松起来，吉尔点点头如此评价道：“很棒的演说。”

    女记者闻言，配合的说道：“很好，确实很棒。”

    吉尔更是促狭的一笑，晃了晃一个罐头：“神父，要不要吃点东西？”

    这群刚刚死里逃生的人，难得转换心情，虽然外面的情况很糟糕，但能从一点小事上苦中作乐，让陈旭想到了某部喜剧题材的丧尸电影中，那个主角的生存法则。

    不过说真的，这个神父的做法真的没法评价，妹妹变成了丧尸，他居然绑起来给喂食人肉，这得需要多大的妹控属性，才能做出如此荒唐行径！

    可是紧接着众人的心情被一股奇怪的响动破坏。

    除了外面丧尸撞门的声音，还有一股低吼声从教堂内部传来，大家都是刚刚死里逃生的人，这种情况立即就引起了所有人的警惕。

    “什么声音？”几人对视一眼，掏出了武器，“神父，这里还有别的人吗？”

    “没有了，什么都没有！”神父忙不迭的摆手。

    “肯定有情况！”佩顿先是看了一眼陈旭，见其没什么反应，和吉尔瓦伦婷交换了一下眼神。

    吉尔点了点头，向着教堂深处走去，去里面探探路。

    剩下的人依旧在大堂里等着，他们见识到了陈旭的手段，即便是傻子，也知道呆在陈旭身边最安全，不过他们没有吃东西的心情了，最后的晚餐已经结束，轮到舔食者进食。

    陈旭收拾东西，提醒道：“教堂窗户外右侧位置，有一只舔食者！贝蒂和我一起，其他人散开些，别影响我开枪。”

    小萝莉毕竟需要照顾，会感到害怕，陈旭自然会多照顾她一下。

    众人的心一下子提到了嗓子眼，佩顿脸色凝重，问道：“舔食者是什么鬼东西？”

    “是保护伞公司的一种生物兵器，拥有强壮的四肢和爪子，能在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬，弹跳速度很惊人，武器很难命中它们，如果你们乱跑，很可能被他们吃掉，现在它们就在天花板上。”

    这点常识陈旭不介意说给他们听，免得他们胡思乱想。

    但即使这样，大家也像被惊到的野猫，齐齐的头皮发炸，一些人的脸色白的吓人，就连佩顿和那个中年男子都不淡定了。

    那个女记者忍不住的说道：“为什么是保护伞公司？你知道这场暴乱的根源？你会保护大家的对吗？不行……我，我要离开这里，这里看起来太恐怖太吓人！”

    她说完一连串的问题，不待回答便向教堂大门跑去。

    “挡住她，别让让离开，外面全是丧尸！”陈旭吩咐了一句，两个怕死的炮灰立刻挡住了女记者的去路，“你们不要乱跑，一两只舔食者我还不放在眼里！”

    就在这时，一道闪电划过，照亮了教堂的一切。

    天花板角落一个狰狞的身影静静地趴着，虎视眈眈的望着众人，不过并没有进攻。

    众人的脸色一下子白了。

    看到舔食者丑陋的外形，许多人被震撼到说不出话来。

    浑身都是赤红色的肌肉组织，没有皮肤的身躯隐藏着巨大的力量。五根锋利的爪子可以轻易的撕裂钢铁，一条长长的舌头如毒蛇吐信，从嘴中伸了出来，让人联想到动物进食前的恐吓。

    那个拿着左轮枪的男人脸色大变，惊叫起来的同时向着教堂深处跑去。

    他的行为立即让众人炸了锅，虽然剩下的人还在迟疑有没有能力保护不受伤害，但看到陈旭很冷静沉着的样子，他们只能咬牙呆在大厅。

    “这就是舔食者，它们没有眼睛，只有强化的听觉和热感，比丧尸厉害一些，裸露在外的大脑是弱点。”

    陈旭刚刚说完，跑掉的那个中年男子惨叫的声音传了过来，落单的他成为了其它舔食者最先攻击的目标。

    大厅的人每个都是惶恐的表情。

    “战斗交给我了，你们别挡着射界就行！”陈旭深吸了一口气，掏出了铁血手炮。这把外星科技的武器，是他手里威力最大的家伙。

    接着就把炮口瞄准了那只舔食者。

    嗤！一声轻响，铁血手炮喷出一道白茫茫的光团，等离子炮弹轰的一声爆响，将那头舔食者炸的粉身碎骨，碎肉和鲜血顿时哗哗如同下雨一般，将大厅浇了一个通透。

    教堂的天花板也被炸开一个破洞。

    好恐怖的武器，这比榴弹发射器还要变态吧？自诩见多识广的黑人警察不淡定了，没想到这么一个黑乎乎的武器居然会有这么变态的威力。

    “干得好！”这一击让众人心中大定。

    不过舔食者的死亡引起了周围其它怪物的反应，不等其他人庆幸，剩下的舔食者纷纷出场，它们似乎有着简单的智慧，会利用自身的天赋偷袭。

    这是它们的本能。

    三头舔食者正在迅速接近，它们身上的腥臭隔着老远灌进了众人的鼻腔，光溜溜的脑袋和舌头，也迅速在视野中拉近，让人感受到它们沸腾的杀意。

    刚杀了一头怪物，铁血手炮进入了十秒钟的冷却充能，陈旭掏出aa12连发霰弹枪。

    不过轮不到陈旭动手了，教堂的玻璃突然传来一阵强光，以及摩托车油箱的轰鸣声。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第53章 教堂喋血（下）

    横空出世的爱丽丝，驾驶着一辆暴力摩托，撞破教堂的玻璃闪亮登场。

    只见摩托车落地的瞬间，猛的一个冲撞，将一头舔食者顶飞了出去，接着单腿为轴，硬生生的让摩托车旋转了一百八十度方向，停了下来。后轮胎与地面蹭出一阵浓烟，显示出从高速到骤然停止的可怕摩擦力。

    看到豁然出现的女主角，其他人无不吃惊。

    车手摘下头盔，露出一张坚毅冷峻的面容，是生化危机的主角爱丽丝！

    她被保护伞公司植入了t病毒，已经作为生化兵器破茧重生，醒来的时候全市已经变成了灾难场。

    不过作为拥有幸运光环的女主角，爱丽丝第一时间找到了一家枪店，把自己全副武装了起来，接着在出城的时候，如原剧情那般路过这家教堂，遇到了吉尔・瓦伦婷等人。

    陈旭的表情没有多大变化，注意力虽然分散了，但是舔食者依旧锁定在视野里。这些怪物非常善于潜藏踪迹，躲在天花板、十字架、墙壁上的阴影中，等待伏击猎物。

    “让开射界！”

    陈旭没有理会爱丽丝面对的那一头舔食者，脑海里闪过应对措施，瞄向了十字架上的那一头。

    随着弹壳抛出落在地上的清脆铜音，一发霰弹轰进了舔食者的胸口，打的它飞跌了出去，伤口喷溅的鲜血像盛开的玫瑰，抛洒的到处都是。

    具有传染性的血液按理来说不应该近距离接触，但陈旭并未顾忌这一点，不仅没有丝毫后退，反倒在另一头舔食者呼啸着扑下来的同时，更向前迈了几步，拉近了二者之间的距离。

    舔食者强健有力的四肢迅猛的一扑，砸在了地面上，与此同时陈旭的枪管伸出，迎着扑来的舔食者开枪，几乎贴在它的身体上，轰出了第二发霰弹。

    砰！

    由于近距离开火的缘故，舔食者的脑袋像是被塞了一颗手雷进去，直接如同烂西瓜，变成了漫天的碎片和肉块，粘液溅的到处都是，掉落地上后油脂还在燃烧。

    原先那只舔食者没有爬起来，坚硬的舌头像弩箭一般射出，钉向了陈旭的面门。

    它的命运到此为止了！

    陈旭一把抓住带有钩刺的滑腻舌头，狠狠的用力一扯，舔食者的身体被甩到空中的同时，霰弹枪射出了第三发子弹。

    舔食者整个头颅变成了筛子，鲜血飚射中砸翻在地，粘稠的鲜血、碎肉、白色的脑浆就像是一场暴雨，洒的到处都是，形成一副印象派画作。

    在陈旭抢得两百积分的时候，爱丽丝也解决了她面对的那头舔食者。

    和暴力的正面迎击手段不同，她就像一个杂技演员一般，让加足马力的摩托车如同斗牛场里的愤怒公牛，向着舔食者的身影撞了过去。

    而在凌空后翻稳稳站在原地的同时，爱丽丝掏出了两把p14limited型手枪，将枪口瞄准了摩托车的油箱。

    凶残的舔食者作为没有视觉的怪物，被发动机的声音吸引，迎面扑了过去，四肢抱住了摩托车，就在这时，爱丽丝开枪了，两发子弹引爆了油箱！

    轰！

    堪比手榴弹的爆炸威力将舔食者的身影吞没，火焰和火光冲天而起，映照的整个教堂亮如白昼。

    燃烧的大火、凄冷的教堂以及变成碎肉块的舔食者，映衬着一脸坚毅表情的爱丽丝，身影显得无比的帅气。

    摩托车的碎片如同劲射的子弹，噼里啪啦的纷纷掉落，众人连忙躲避到座椅后面。

    这一刻，爱丽丝岿然不动，气场逼人！

    其他人的眼神里溢满了崇拜之色，黑人警察和女记者更是佩服的无以复加，这是电影里才会出现的情节吧？没想到居然在现实中上演了！

    一块铁片切进了爱丽丝的大腿，她随手拔出扔在了地上。

    被改造后她的身体有了自愈能力，自然不怕这点小伤。

    陈旭收起霰弹枪，缓缓走到了爱丽丝面前，情绪很是复杂：“你还好吗？”

    故人相见，爱丽丝的眼神十分震惊，迎着陈旭的眼神不闪不避，霸气的风姿化作宛然一笑，招呼道：“你是怎么从地下蜂巢逃出来的？”

    她此时已经恢复了记忆，之前的种种冒险经历更显得珍惜，从地下研究室建立交情的伙伴，如今也只剩下了这两人，白云苍狗物是人非……

    从某种程度上来说，爱丽丝有太多的话想要诉说，但是能理解她匪夷所思经历的人寥寥无几。

    “我一直待在地下等着救援，后来保护伞打开了基地，我被抓到后送进了警察局，接着去往外地监狱的路上发生了车祸……你怎么样，爱丽丝？”

    爱丽丝的眼神里充满了悲哀，情绪难以自抑：“我被保护伞抓住了，他们……对我动了手脚，我觉得自己都不能算是人，因为他们给我注射了……”

    就在这时，吉尔・瓦伦婷忽然从教堂深处跑了出来，气喘吁吁道：“我发现了那个神父的秘密，原来他的妹妹变成了丧尸，教堂后面有一个出口可以通向墓地！”

    紧接着吉尔像是发现新大陆一般，看到地上燃烧的火光，以及舔食者的烂肉，惊呼着说道：“哦，发生了什么事？这个家伙又特么是谁？”

    不能怪吉尔如此，一直自诩警界精英的她，忽然看到另一个风头更盛的女人，心里自然极度不爽。尤其是连自己同事的眼睛里，都有着对爱丽丝无以复加的佩服之色，让她又怎么能平衡的起来。

    此时的教堂门口丧尸的嘶吼声更加频繁，这里已经不能待下去了。

    众人对望一眼，做出了决定，立即转移！刚才那场爆炸简直是黑夜里的明灯，告诉周围的丧尸快过来进餐。

    吉尔在前面带路。

    之前跑掉的中年男子变成了尸体，他的逃跑行为不仅没有活下去，反而丧生于舔食者之口，浑身血污死的不能再死。

    剩下的炮灰看到后，全都无比庆幸。

    有一个实力强大的人庇护，生命才能得到保障。那个小孩子一样的拖油瓶都能很好的活下去，他们这些大人肯定更加没有问题！

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第54章 墓地惊魂

    陈旭走在最后，一手牵着困得直打哈欠的小萝莉，另一边和爱丽丝作着简单交流。

    通过简短的谈话，他得知爱丽丝与电影中的经历并无不同。

    刚一离开蜂巢的基地，她和马特便同时被保护伞捕捉控制，变成了他们的试验品，也因此获得了强大的力量。

    当她醒来的时候发现出现在一家医院，周围已经彻底变成废墟，至于马特的下落，她并不清楚。

    陈旭心中转悠着念头，如果赶在追踪者苏醒之前，抢走它的火箭筒和火神机炮的话，后面的冒险会不会更容易些？

    不过随后他就放弃了这个打算，先不说自己离开的话，其他人有什么想法，谁来照顾小拖油瓶贝蒂？

    记得原剧情是那个叫凯恩的保护伞高管，启动复仇女神计划以后，命令直升机投放的武器，提前过去守株待兔不一定有多大效果，更会打草惊蛇。

    还是按部就班的把主角们凑齐，完成任务再说吧，贸然改变剧情会给自己增加难度。

    “我们在这个鬼地方干什么？喂，难道我是唯一注意到我们现在在坟地的人吗？”女记者泰瑞歇斯底里的大喊大叫，发泄心中的不快。

    教堂的后面是一个巨大无比的墓地，快要让她疯了。无论是谁到了一个遍地都是墓碑的地方，情绪都会剧烈变化，更不用说胆小的女记者。

    陈旭看了她一眼，没有说什么。现在的队伍比原剧情多了八人，所有人加在一起，达到十二个之多，想要在后面完整无损的度过，简直是做梦。

    这群人发出的动静已然不小，迟早会吸引丧尸出现。

    女记者摆弄着摄录机，颓废道：“好吧，你们到底有什么打算？就这么走一晚上？”

    爱丽丝脚步不停，简单回答了一句：“活下去！”

    女记者精神一震，追问道：“活下去，这就是计划？”终于有人愿意搭理她了，在墓地静静的走夜路简直太恐怖了。

    “是的。”爱丽丝淡淡回道。

    “我们得找个地方停一下。”吉尔・瓦伦婷搀扶着受伤的警察佩顿，早已累得气喘吁吁。

    “这可不是什么好主意，也许还有更多……那东西！”女记者哩嗦的反驳，暴露了她的真实想法。

    “如果有更多，我们现在就应该看见了！”爱丽丝回答道。

    “你知道那是什么？”女记者的职业习惯发作，迫不及待的问出口。

    “是生物武器，保护伞公司地下实验室里面出来的。”

    “你怎么这么熟悉保护伞？”女记者打破砂锅问到底，颇有誓不罢休的架势。

    “我以前为他们工作。”

    众人走了不短的路，停下来休息一会。忽然那个黑人警察痛呼了一声，被咬的小腿部位产生了剧烈的疼痛，爱丽丝反应不可谓不快，瞬间举起手枪对准了佩顿的脑袋。

    “住手，你要干什么？”吉尔・瓦伦婷也举起了手枪，瞄准了爱丽丝。

    “他受伤了，病毒在扩散！你以为我想这么做？”爱丽丝另一只手枪指向了吉尔。

    “我没事。”黑人警察佩顿倚靠在墓碑上，大口的喘着粗气，疼痛让他冒出了冷汗，脸上的肌肉都变形了。

    “你该现在解决了他，过一会就麻烦了，你该知道的。”爱丽丝冷冷的说道。

    蜂巢研究室的经历让她明白，一旦被丧尸咬伤，最后只能变成它们的一员，趁着佩顿还没有丧失人性解决掉他，这是最保险的办法。

    “不，如果到了那一步，我会亲手解决他！”吉尔收起了手枪，表达了自己的态度。

    “随便你了。”爱丽丝收起武器，转头看着佩顿，“我不是跟你有什么过节，但过一个小时，最多两小时，你就会死。再过一会，你就变得跟它们一样了，你会危及你的朋友，会想杀了他们，也许会成功，但是抱歉，事实如此！”

    佩顿听完，脸上的表情说不出什么悲喜，他是一个富有正义感的警员，灾难来临时没有第一个逃出城，反而留下来维持秩序，谁会想到最后结果居然变成这个样子。

    见得他们的关系变得恶劣，陈旭走上前来，打圆场道：“别这么杞人忧天，有病毒就有解毒剂！佩顿，只要你坚持下去，会找到解决办法的。”

    他对这个警察挺有好感的，可惜命不太好，其他人被感染都是咬胳膊伤肩膀什么的，只有他最倒霉，居然被咬伤小腿。

    佩顿强打精神，疑惑的问道：“你知道这是怎么一回事？”

    “当然，只要你自己别自暴自弃！我恰好知道有一个地方有解药！”

    其他人听着陈旭的话，纷纷精神大震。而就在这个时候，忽然从地下伸出一双干枯的手臂，拽住了女记者的脚踝，接着一个高度腐烂的骷髅从地底爬出，扑倒了她。

    “啊！救我啊，救命！”

    爱丽丝和吉尔的反应最是迅速，其他人的反应也不慢，赶紧过去帮着女记者摆脱丧尸的困扰。

    众人所在的位置是一大片墓地，从高处望去，本应长眠的它们被病毒复活，从地狱里爬了出来。一只只干枯腐烂的丧尸，有的烂透到只剩下了枯骨，有的则爬满了蛆虫，散发着腐臭的味道。

    墓地最不缺的便是尸体，这些都是天主教徒，土葬的习惯造就了丧尸形成的条件。

    陈旭抽出两把死亡獠牙，瞬间把脚下冒出的丧尸砍翻一大片，接着去帮助其他人，他展露的身手实在太过炫目，让这些人不由得心神大定。

    爱丽丝被病毒改造，身体素质和之前有了天翻地覆的变化，一招一式暴力无比，轻而易举的帮助女记者摆脱了丧尸的利爪。

    其他人见多了丧尸以后，也对它们或多或少有了免疫力。

    这些墓地丧尸和活人转化的丧尸不同，身体腐朽不堪，很容易散架，走路慢吞吞的，当然它们的腥臭味也更加浓烈。

    放眼望去，整个墓地的丧尸都被惊动了！

    陈旭瞬间判断出形势，一把抱起小萝莉塞给爱丽丝，冲着大家喊道：“不行，这些丧尸太多了，你们赶快跑，我来殿后！”

    “你想做什么？”

    “别管我了，你们快跑！”

    众人闻言，连忙向着外面跑去。

    陈旭双刀舞动，拦截这些慢吞吞的丧尸。等大家跑出了一段距离后，他想也不想的，掏出最后全部的打火机手榴弹，一股脑的全部扔了出去，接着一个瞬间移动，追上了大部队。

    轰隆！

    后方的墓地化作一片火海，这些慢吞吞的丧尸几乎在瞬间便被净化掉了。特工出品的炸弹到此为止，消耗的一个不剩。不过造成的效果颇为不凡，炸死了密密麻麻近两百头丧尸不说，连墓碑都扫倒了一大片。

    “亏大了，以后要想办法弄些手雷炸弹，若不是担心暴露镭射眼引起不必要的麻烦，直接砍翻它们才好！”

    瞬间移动可以用跑得快来应付，镭射眼那么明显的破绽不到最后关头，用不着暴露。

    陈旭追上了爱丽丝等人，招呼道：“快点离开这儿吧，我们再去找个安全的地方。”

    其他人没再多说什么，惊魂未定之下，争先恐后的离开了墓地。

    只有爱丽丝有了怀疑：“现在你看上去有些不一样了，你到底经历了什么？现在我站在你身边都感觉很危险，你的实力进步好大！”

    陈旭笑了笑，道：“当然，因为我和你是同类！”

    ……

    ps：欢迎大家加群414179734。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第55章 交易

    浣熊市郊外的隔离区，数顶帐篷搭建的一个指挥所。

    周围的几架武装直升机，十几辆防弹suv整装待发，一间布置成技术中心的帐篷内，数名科技人员正在电脑前监控数据，随时向公司高管凯恩作着汇报。

    “先生，t病毒感染已经到达了临界水平！”

    那个有着恶魔微笑的男人走到电脑前，看着上面的数据，满意的点头：“现在机会很合适，确保记录下所有数据，启动复仇女神计划，立即！”

    凯恩，复仇女神计划和爱丽丝计划的实际执行者，也是后来命令投放核弹清洗浣熊市的罪魁祸首，作为一个野心满满的家伙，他对别人冷酷，对自己更冷酷，宁愿同归于尽也不让别人好过。

    “复仇女神计划启动！”

    “镇静剂供给：自动关闭。”

    “iv供给：自动关闭。”

    “肌肉迟缓剂：自动关闭。”

    浣熊市医院的某个病房内，灯光亮起，躺在手术台上的狰狞怪物睁开了眼睛！

    ……

    市区内大部分地方沦陷了！负责清理城市丧尸任务的几个小队成员，初时很是击杀了许多丧尸，但等到周围的丧尸闻讯赶来的时候，这些家伙们陷入了包围圈。

    那些走动的怪物如野草般一茬接着一茬，很快将他们的武器弹药消耗殆尽。

    死伤严重的雇佣兵最后只剩下了三个人，分别是队长卡洛斯，队员尼古拉和尤里，更糟糕的是尤里的胳膊被丧尸咬伤，成为了重伤员。

    无线电一刻不停的呼叫总部，但是……无人回应！他们已经成为了弃子！

    这时候一架吊着金属箱的直升机低空掠过，他们拼命的挥舞双手，甚至点燃了信号棒想要吸引驾驶员的注意力，但他们的行为注定被忽视了。

    从一开始，这支负责清理城市丧尸的队伍便成为了炮灰。

    “他们去哪儿了？”

    “在那边降落了，带上尤里，加把劲，就快出去了，来吧，我们快过去！”

    尤里的面庞此时已经开始发黑，嘴唇变白，就像粉刷过的墙壁一样，身子时不时的颤抖两下，全身都是冷冰冰的。

    这是深度感染的征兆！

    不过没有人放弃他，雇佣兵小队成员带着最后一点离开城市的希望，搀扶着尤里来到市中心医院。可是，那架直升机空投了两个巨大的金属箱子后，在他们绝望的眼神中，直接毫不犹豫的离开。

    “不！不！别走！我们来了，我们来了啊！”尼古拉拼命招手。

    “他们丢了什么东西下来？”卡洛斯冷静的说道，他是队长，是队伍里的主心骨。既然事情已经发生，那就想接下来该怎么办，怨天尤人不是他的性格。

    “也许是无线电……”尤里用尽全力说完这一句，牙齿打颤再也说不下去了。

    几人进入了医院大楼，很快找到了砸进地面位置的金属箱子。但可惜的是，里面空空如也，武器已经被‘追踪者’拿走。

    “里面是什么东西？”尼古拉问道。

    “好像是用来存放武器的！”根据凹痕判断，两个箱子里曾经装的是大威力的军火。

    “我们不需要武器，需要撤离！”尼古拉放下同伴尤里，气急败坏的踹了一脚箱子。

    “不是给我们用的……”卡洛斯刚刚说完，尤里突然丧尸化了，恶狠狠的扑上来咬住了他的胳膊，撕扯下来一大块血肉吞进嘴里。

    “尤里！”

    看到昔日的伙伴变成恐怖的怪物，卡洛斯感觉到心痛的同时，也更加的震惊，只能无奈的一颗子弹终结掉他。

    ……

    从墓地出来的众人，惊魂未定的走在街道上，空荡荡的长街到处都是肇事的车辆，滚滚的浓烟和燃烧的火光构成一副末日的苍凉画面。

    凌晨十二点过后，全城电力只剩下了聊聊几个公共区域没有断电，在黑夜的掩护下，丧尸全体出动寻找活着的人类，苟延残喘的幸存者无助的躲在家里，等待不可能到来的救援。

    在这个时候，能在光亮的地方行走都是一件非常奢侈的事情，路灯照耀下，不用担心突然有一头丧尸冒出来偷袭。

    女记者从墓地出来后，知道自己如果再大喊大叫可能引来丧尸的觊觎，变得沉默寡言起来――不知轻重只会疯狂的人不适合这个新世界。

    其他人也变得更加冷静，没有人说话，只是默默地赶路。

    小萝莉贝蒂在陈旭背上睡着了，跟着跑了大半夜，她再也坚持不住，沉沉的睡去。其他人以为他们是亲戚关系，实际上，陈旭只是出于同情心带着她罢了。

    就在这个时候，路旁的一处公用电话突然响了起来，在阴森的黑夜里显得十分突兀，吓得众人抖了一个激灵。

    “继续走，免得那声音又招来什么！”

    爱丽丝直接无视掉，催促众人赶紧离开，其他人也纷纷加快了速度。

    整个浣熊市的幸存者被追踪者一个个的消灭，用来做复仇女神计划的磨刀石，想要救出博士的女儿，非得这些人不可。

    但是，无论众人走到哪里，只要街边有公用电话，铃声就响到哪里，当众人走过后，那些电话又会自动挂掉，似乎有人控制一般，古怪而诡异。

    “喂？”爱丽丝反应不慢，直接走到电话亭接通了电话，真要是让它响个没完，丧尸大军就会追上来了。

    “上帝啊，我还以为你不会接呢！”从电话里响起了一个厚重的男声。

    “你是谁？”

    “我能领你们离开这座城市，你们所有人！”电话另一端的阿西福德博士喷云吐雾，看着电脑屏幕说道。

    警界精英吉尔观察细致，指向角落里的监视器，不用问，对方是通过它知道众人的情形。

    爱丽丝点点头表示了解，对着电话问道：“你是谁？我们凭什么相信你？”

    “所以首先我们要订立一个协议，你们准备好做这个交易了吗？”

    “我们有的选择吗？”

    “如果你们想活过今晚，就没得选择！”那个声音继续道，“我是阿西福德博士，是保护伞公司基因和病毒研究部的主管，你可以叫我博士。”

    “你要我们做什么？”

    “救我的女儿，安吉拉，她被困在城里，保护伞本来准备把她带走的，但是她出了车祸没能走成，她现在躲在浣熊市初级中学里，你们找到她，我就会帮你们离开这里！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第56章 死亡开端

    挂断电话，众人找到一个大巴，一方面休息，一方面商量刚刚做的交易。（品#书……网）！陈旭把罐头和饮水拿出一份递给爱丽丝，趁着她吃东西的时间，商量一下接下来如何做。

    虽然去浣熊市中学寻找安吉拉，并找到卡洛斯等人是他的想法，但心甘情愿的过去，和被逼着过去是两码事。

    爱丽丝将阿西福德博士的话转达给众人，听大家的意见。

    “我们应该找个有高墙厚门的地方，把自己关在里面，等着有人来救我们！”这是黑人警察佩顿的想法。

    胆小的女记者泰瑞连忙表示同意。

    “不会有人来的，保护伞知道他们不可能控制住病毒扩散，所以今天早上日出的时候，浣熊市将被完全清理。”爱丽丝脸色平淡的说出了保护伞接下来的做法。

    “你说的‘清理’是什么意思？”女记者大惊。

    “用一个高精度战术核武器！”

    “威力有多大？”

    “相当于五千吨tnt当量！”

    听到这句话，所有人都破口大骂，这意味着什么很明显，保护伞妄想通过核武器阻止病毒传播，并且毁灭一切相关证据！

    “狗屁，都是狗屁！他们不可能逃过惩罚的，媒体肯定会疯狂报道的！”佩顿接受不了这个事实，气愤的大吼着。

    听到这句话，陈旭不由得想起第三场冒险中，把一场发生在大楼顶端上的谋杀案，说成雷击事故的报道。

    美国的媒体被誉为自由的喉舌，但其实更多的是为上位者服务！

    “他们会掩盖事实的，都已经准备好了，说是核电站发生核泄漏，是悲惨的事故！”果然爱丽丝说出的事实打击到了在场众人。

    “即使是保护伞这样的公司也做不到那样的！”女记者泰瑞难以置信。

    “做不到？”吉尔沉默了一下，反驳道，“佩顿，你当时也在桥上，你知道保护伞对着平民不惜一切开枪，他们已经丧失了人性，什么事情做不出来！”

    “所以，我们现在怎么办？嗯？”众人无奈的接受了这个事实。

    “我想我们应该在日出前离开这里！”

    那么只有一个选择了，按照罪恶博士安排的路线走下去，去找他的女儿安吉拉，并按照对方的安排离开浣熊市。

    陈旭想了想，对众人说道：“我来说一下吧，现在大家都困得要命，从现在这个地方去初级中学还有不短的距离，大家暂时都睡两个钟头，积攒一下体力！你们大人没问题，小孩子已经顶不住了！想要对抗无尽的丧尸，没有精神绝对不行，现在距离天亮还有几个钟头，时间绝对够用！”

    “那你呢？”

    “我想办法去把派拉蒙掠夺者开过来！”扔在教堂门口的那辆车，在末日的威力是无穷大的，这种准军事装备最适合碾压丧尸，陈旭才舍不得丢弃。

    当然，他还有其它想法！小萝莉托付给众人照料，他可以一个人尽情的在城市搜索，想要什么可以尽情的拿，这样的机会过了今天晚上，再没可能出现。

    “我去吧，我去！”话音刚落，便响起了一片自告奋勇的声音，陈旭救的人里面就属那个白人大汉最积极。

    “你们都睡吧，我很快就回来。”陈旭明确的拒绝，对方闪烁不定的眼神暴露了内心真实想法，并不是所有人都相信阿西福德博士的交易，还有人想着逃走。

    其他人虽然不乐意，也只能留下，没有实力还乱闯的后果只能成为丧尸的口粮。

    重新回到教堂门口的时候，周围堆积的丧尸都已经离开了，不知道去了哪儿。陈旭并没有急着把车开走，而是先去了别的地方搜刮了一些物资。

    枪店在几条街外的中央，陈旭早就从爱丽丝那里问明白了位置，不到一分钟就赶到了那里，推开玻璃门进入，便看到不到两百平米的店铺墙壁上摆满了各种枪支。

    玻璃柜还有盒装的子弹，甚至一些格斗刃防弹衣都有的卖，陈旭的眼神一下子火热了起来，看来爱丽丝并未带走多少东西。

    可惜这里面没有手雷之类的破坏力武器，连榴弹发射器都没有，而且因为是民用版本的缘故，没有一把自动武器，虽然可以改装，但枪械的稳定性会破坏。

    经历了这么多世界，陈旭是个爱枪之人，这里的武器除冲锋枪还能进入收藏以外，其它武器他没有兴趣。

    不过以后冒险的话，用来当消耗品也不错，送人的话也不心疼。

    045英寸手枪弹和12号鹿弹适用的枪械种类非常多，消耗量位居前列，所以陈旭直接拿了上百盒弹药，把所有储藏一扫而空。

    接着随便收了两把mp5k，便给那些炮灰准备武器。

    没碰过枪的人，用不来步枪之流，反倒是霰弹枪这种，无需精确瞄准就能命中目标的武器更为合适，所以陈旭选了爱丽丝使用的紧凑型巡航者，再加上几把手枪装了鼓鼓囊囊的一个大背囊。

    临走前又拿了一把带瞄准镜的l85a1突击步枪。

    长夜漫漫，困顿和疲倦压榨着陈旭的精力，把派拉蒙掠夺者开回巴士旁边后，他便打了个瞌睡补充睡眠。

    等他在颠簸中醒来的时候，吉尔已经坐在了驾驶位上，快要开车进入了市区。阿西福德博士告诉的行进路线很详细，花费了二十分钟，众人快要来到了浣熊市初级中学。

    车厢里的几个人正在翻捡陈旭带来的背囊，兴高采烈的把玩枪械，爱丽丝则传授给他们一些武器的使用技巧。

    “发生什么事了？”陈旭迷迷糊糊中问道。

    “前面的路没法走了，我们要走高架桥。”

    陈旭这才看到，前面的道路被无数的车子堵塞，长达几百米的道路除非是飞过去，否则只能换条行进路线。

    众人下了车，越过一些还在燃烧的车辆，一座大桥出现在眼前，陈旭下意识的想到，这是遇到追踪者的大桥吧？

    追踪者的实力在陈旭看来，主要强大在武器方面！

    它那变态的芯片运算速度，可以精确的掌握火神机炮的弹道而不伤其他人，体质方面虽然稍显笨重，但力量比爱丽丝还要强大，并且高速的伤口恢复不畏惧子弹。

    陈旭知道剧情，上桥之后的速度刻意的放缓许多。

    爱丽丝走着走着忽然停了下来，在她的感应中，下方出现一个人形物体，锁定了众人。

    “出什么事了？”

    “等等……”

    “日出可不等人！”

    “不，那下边有东西！”

    “都趴下！”

    陈旭一个呼喊，踹起一辆汽车挡住了前面的射界，抱着小萝莉藏在了桥面上。

    其他人的战斗经验虽然并不丰富，但见到战力最高的人都躲了起来，他们也赶紧做出了同样的动作。

    从高处望去，一名人形物体正在靠近，它手中的重机枪对准了大桥的位置。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第57章 追踪者来袭

    浣熊市郊外的隔离区临时指挥所，数名工作人员正通过‘追踪者’的眼睛监视一切。

    “又发现了两名stars成员！”

    “发现主要目标爱丽丝！”

    凯恩微笑着看向电脑屏幕，调试耳麦吐出一道命令：“先生们，我们期待已久的时刻到了，于两点十八分二十七秒确认，计划现在全面启动！”

    生化兵器的两个支线，爱丽丝和复仇女神计划，胜利者才会证明更加出色！

    追踪者高大的身影显露出来，龙行虎步的向着众人的方向而去。

    它似乎拥有生命，每一次呼吸都会喷出白色的雾气，体型魁梧身躯沉重，全身覆盖在华丽的黑色风衣之下，狰狞的脸庞被病毒侵蚀，眼睛泛着属于野兽的光芒。

    追踪者左手拎着的是一把u-rl-012型火箭发射器，右手则是特制的加特林，武装到了牙齿，野蛮霸道的杀戮气息让它看起来就像是一台重型坦克，碾压沿途的一切！

    此时的大桥上，黑人警察佩顿因为病毒的感染，脾气更加的暴躁，叫道：“到底是什么鬼东西？嗯？我真特么受够了！”

    “闭嘴！老实趴着！”

    陈旭刚刚警告完一句，无数的子弹席卷而来，六条火蛇扫射出一大片弹幕，弹壳抛落到地上砸出密集的铜音。

    加特林重机枪高达五千发的供弹链，以及超高的射速，充满了金属机械的杀戮美感，能让任何目标在一秒钟内变成蜂窝！

    众人捂住了耳朵，连绵的机枪扫射几乎让他们耳鸣。子弹削断栏杆，一切障碍在扫射中支离破碎。

    因为被火力压制，众人连头都不敢抬，只能往后面躲避。

    轰！挡在前面的汽车不堪扫射，发生了爆炸，一股灼热的气浪涌出，火焰翻滚，几乎烤焦了众人的头发。

    陈旭拼命的把头一偏，也只能躲过了要害，肩膀还是不可避免的被碎片擦到，削去一块皮肉，疼痛让他冒出了一身冷汗。

    这要是再往上一点，就要了人命了啊！

    如果有一种守护罩之类的能力，无论是进攻还是防守都会轻松许多，现在这种情况，他只能让众人躲起来。

    陈旭虽然有把握正面干掉这个大块头，但监控后面肯定有无数人盯着在收集数据，冒然打乱后面的节奏，很可能引得核弹提前到来。

    出风头的机会还是留给爱丽丝吧！

    其他人也被流弹命中，虽然没有致命的危险，但受伤严重，鲜血从身上的窟窿流出，堵都堵不住，疼的满脸都是泪水。

    看到狰狞的怪物扛着重火力袭击而来，小萝莉脸上都是惊恐之色，可是不敢哭出来，她抱着脑袋整个人缩成一团，藏在陈旭怀里。

    吉尔不安的躲在汽车后，浑身都湿透了，衣服粘在皮肤上湿漉漉的极为难受。

    众人紧张之际，不知道该怎么对付这个大家伙，一旦被子弹射中，绝对死路一条。

    爱丽丝脸上露出了震惊神色，喃喃道：“复仇女神计划！是追踪者！”

    “别管什么追踪不追踪了，大家赶快跑！”终于追踪者的子弹风暴停下了，陈旭赶紧让众人离开。

    可紧接着那个追踪者扛起火箭筒瞄准了大桥的方向。

    这下众人全都炸锅了，亡魂皆冒，这要是被火箭弹洗地，十条命都不够死的！

    “不能让它开火！你们快走，我来对付它！”

    爱丽丝猛的在栏杆上用力一蹬，整个人跳出了十多米远。从桥上跳下去落地后，她正面迎击追踪者，每一步踏出都有两三米的距离，双枪快速的射击。

    虽然不知道为什么和剧情发展的不一样，但爱丽丝的做法显然是要为众人拖延时间。

    “你别傻乎乎的硬冲啊！”陈旭拿出了一把战争伤疤步枪。

    一枚粗大的弹头发射，冒着白烟向众人袭来！

    爱丽丝硬着头皮迎了上去，双枪对准了火箭弹开火，她被改造的身体已经超出了普通人的范畴，在她想来，用自己的生命保护大家是正确的做法。

    陈旭枪托抵肩，闭着一只眼睛瞄准，对准了火箭弹扫射，弹无虚发下，连续几发子弹命中了弹头。

    提前引爆的火箭弹几乎在追踪者身前十米的距离爆炸，弹片纷飞中掀翻了追踪者，顿时将它淹没在火焰当中。

    爱丽丝冲进了腾起的烟雾里，众人什么都看不清楚，只听得几声枪响。

    她兔起鹘落般和追踪者交手了几招，可惜爱丽丝的力气实在不占据优势，被一胳膊扫中砸到了墙上。

    接着周遭的石柱水泥地板纷纷遭殃……

    战斗到了这么惨的地步，爱丽丝仍旧惦记着把敌人引向别的地方，她牢牢吸引着追踪者的仇恨，瞬间跑得没了影子。

    “离开这儿吧，别辜负她的好意！”

    陈旭带着一堆伤员从桥面走下来，赶紧离开这个是非之地，赶往浣熊市初级中学。

    其实追踪者一身古怪的力气，还有远在爱丽丝之上的自愈能力，即使没有重火力，单凭本身精湛的格斗优势都能虐杀在场的普通人。

    若是陈旭出手，把对方逼得拼死反扑，导致核弹提前来临，大家打个‘身残志坚’的结局，可不是什么好下场。等把主角们凑齐以后，上演一场绝地反扑惊掉保护伞的下巴才是最好的做法。

    桥的另一头也有无数废弃车辆，整一个车祸现场，随处可见汽车里面被困住的丧尸。

    血腥味也逐渐浓郁起来。

    被夜风一吹，许多人冒出一身冷汗的同时，彻骨的寒意从背后升起，那种感觉叫做后怕和惊悚，这些人里面当即有几个人腿软摔倒在地。

    “我需要一切强力武器，能不能给我一把大威力的军火？”吉尔・瓦伦婷属于越绝望越疯狂的类型，追踪者让她爆发了怒气。

    “当然可以！”这个美女是个强大的帮手，培养一下说不定会有很大发展前途。

    虽然陈旭带来的背囊里面枪械不少，但没能进入女警的法眼。在接下来的战斗中，一把手枪又怎么够用？陈旭别的不缺，唯独不缺武器。

    陈旭把手里的战争伤疤步枪扔给了吉尔，顺便交给她几个弹夹。接过这把步枪，吉尔露出惊喜的神色，顿时气势一变，显示出比陈旭更加熟练的操作技巧。

    在加入stars之前，吉尔曾是陆军三角洲特种部队的一员。

    “我们去初级中学找安吉拉！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第58章 浣熊市中学

    此时佩顿的伤势已经刻不容缓，如果得不到解毒剂治疗，很可能会变成丧尸，找到小丫头安吉拉拿解药才是正理。

    在吉尔的帮忙下，众人顺利的登上一辆巴士，她把油门踩到底，飙到一百迈的速度，巴士像龙卷风一样，瞬间窜出了几十米的距离。

    那些挡路的汽车和丧尸被凶悍地撞飞，打着旋翻滚出了几米开外，挡风玻璃上全是丧尸的粘稠血液，还有更倒霉的直接被卷进了车底，除了碾压成一层肉泥，什么都没有留下。

    “我擦，大姐，你这是死亡飞车吗？开慢点啊！”其他人纷纷抱怨。

    “快没时间了，你们看佩顿，快要撑不住了！”吉尔担心的表情写在脸上。

    自从陈旭说了有解毒剂的事情后，她便把这事放在了心上，决不能眼睁睁的看着同事变成丧尸！

    街道上的丧尸被惊动，发现这个不速之客，立刻纷纷开始扑击，如同涨潮一般的速度围过来，几乎在巴士离开的一分钟后，铺满了整个街区。

    几个人郁闷了一晚上，此时气不过，拿着霰弹枪伸出窗户外，打出了一连串子弹，虽然没有什么效果，总算发泄了一些闷气。

    “别浪费子弹，一会到了学校很可能遇上丧尸！”陈旭提醒众人，却没有制止大家暴走的举动，十二号鹿弹他存放了几万发，足够众人奢侈的消耗了。

    过了一会路况开始变得糟糕，横七竖八的汽车挡在街道上，速度终于慢了下来。

    夜色凄凉如水，月光皎洁似梦，众人离学校越来越近。就在车内陷入安静的时候，忽然巴士来了一个猛刹车，众人没有防备之下，全都差点被甩出去。

    一个黑人拦截住巴士，跑到前面高举着双手，叫道：“我不是那些东西的，嘿，记得我吗？警官，看我哪儿都没被咬到，看啊，怎么样，带上我吧？”

    他脱下了外套展示自己，表情楚楚可怜，生怕众人拒绝他上车。

    天空淅沥沥的下着小雨，在外面淋着可不是什么好事。

    “上车吧！”吉尔点了点头，在警察局时她开枪打断了黑人的手铐，所以有点印象。

    那个家伙顿时兴奋的冲了上来，登上了巴士，等看到车上众多的幸存者后，这家伙开心的找不着北，大声道：“劳埃德・杰菲逊，在此场合可以叫我lj，太感谢你们了，找了一晚上你们是我碰上的第二群活人！”

    原来是这个家伙，陈旭一眼认出来。他属于性格十分活跃，嘴巴一刻不停的超级话唠类型，没想到换了车以后还能碰上他。

    “哦，你还遇到第一群，他们人呢？”女记者拿出了摄录机，拍下了黑人说的话。

    “嘿，当然是全都死掉了！你们不知道我遇到一个什么怪物，两米多高的坦克丧尸，拿着重机枪火箭筒到处杀人，半张脸都烂掉了，只剩下一个眼睛，子弹对它完全不起效果，连十多个警察都不是对手。”

    很明显他说的是追踪者，那种打不死的怪物比丧尸和舔食者还要可怕。

    “那你是怎么活下来的？”女记者好奇问道。

    “当然是运气，它只杀带武器的人，我把枪扔了以后它就滚蛋了！”黑人得意洋洋的说完，敞开了自己的腰带，“瞧，两把黄金沙鹰，真男人用的武器！”

    接下来的路程，巴士再没有遇到什么阻碍，快速的来到了浣熊市初级中学。

    这一带倒是很安静，不知道丧尸是跑到别处还是什么缘故，总之静谧之处比教堂墓地还要令人心悸。

    “下车以后，三人一组去找安吉拉，想留在车里的我不管，佩顿变成丧尸后，别被他咬了就行！”

    陈旭第一个下车，看到了学校门口停放的一辆浣熊市警察局k-9警队的车子，后面的车门打开，笼子被咬出了一个破洞。

    不用问，它们已经变成了丧尸犬，跑进学校去了。

    “等等，我也想帮忙出一份力。”黑人lj听说旁边坐着的警察被咬了，吓得连滚带爬的跳下了车。

    “好，那么贝蒂还有女记者跟我一起，其他两人一组，互相照顾。”陈旭点名了，把两个拖油瓶带在身边，这样最保险，起码不会让她们死掉。

    该杀人的时候毫不含糊，该救人的时候也毫不犹豫。

    “不用，我自己可以！”吉尔拒绝道，她一个人行动更加方便。

    佩顿快要变异成丧尸，留在了巴士里。其他人倒是觉得分组不错，这样分组最平衡。

    进入学校之前，陈旭提醒道：“你们枪法太烂，看到丧尸尽量不要开枪，利用大门摆脱它们就行，否则引来丧尸群，你们更加跑不掉。”

    没有人不满意，他们正不想和丧尸战斗呢！等到众人分散开来后，有的去了篮球场，有的去了餐厅，也有去地下室的，陈旭带着两个累赘不方便，直接搜索一楼。

    陈旭让女记者领着小萝莉，亦步亦趋的跟在他后面，推开了教学楼的大门。

    通道上并不是那般空荡荡的，而是有超过十头小丧尸在里面游荡，因为缺血而惨白的脸色，眼睛鼻孔的红色粘稠液体，说明了它们的身份――丧尸！

    它们七零八落的分散开来，最前面的几只听到动静，蹒跚着扑了过来。

    女记者看到后，下意识的紧张起来，小萝莉贝蒂虽然佯装镇定，但是脸色足以说明她的担忧和害怕。

    “都别慌！这些家伙跑得慢，只要杀掉就行了！”陈旭展开两把死亡獠牙，十八剁刀法使出，丧尸们就像被割掉的韭菜，纷纷倒了下去。

    等清理了丧尸后，陈旭递给女记者一把手枪，嘱咐道：“万一情况不对走散掉，用它保护你自己！”

    他身上最多的便是手枪，送出去几把根本不心疼。

    “三点一线，照准了它们的头打！”简单的教导她之后，柔弱的女记者终于有了些许还手之力。

    一楼每个教室都是空荡荡的，搜索无果后，三人往其他房间搜去。

    教室内黑板上的血手印、翻倒的桌椅、杂乱的教学工具，还有透过百叶窗照过来的冰冷月光，昭示了太多不详的东西。

    此时，另一波人也在教室里寻找安吉拉。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第59章 杀戮与拯救

    走到另一个教室后，借着皎洁的月光，可以看到十几个游荡的小丧尸，他们原本是这个学校的学生，变成丧尸后被困在了教室出不去。

    女记者悠闲的神情紧张起来，不过因为陈旭在旁边的缘故，她还算镇定。

    “不用慌，只要不是丧尸犬舔食者之类的怪物，放进五米以内打死它们就没事。”

    女记者咽了咽口水，举起了手枪想要开枪，陈旭想了想自己没有上，专心的盯着周围准备随时支援。

    砰！砰！清脆的枪声响起，顿时引得剩下的丧尸向这边走来。女记者打了两发子弹，射进了丧尸的胸口，但是没有命中脑袋，所以丧尸还在继续活动。

    “三点一线，准星和缺口照门的角度对准目标后，双手握紧后果断开枪，你这把格洛克属于后坐力小弹容量大的类型，不要有什么压力！”

    女记者继续开枪，因为距离目标越来越近的缘故，她的冷汗冒出的同时，命中率也提高了，只是爆头的次数很少。

    打完了整个弹夹17发子弹，才杀掉2个丧尸，果然是没天赋的类型。

    此时枪声在学校各个角落响起，因为枪声比较分散的缘故，丧尸到没有聚集到一起。伴随着大呼小叫的声音，还有丧尸的嘶吼，倒是势均力敌。

    陈旭没有顾忌，拿出mp5k冲锋枪一个连续扫射，剩下的小丧尸像是被割掉的麦子，一个接一个的栽倒，铺满了教室的地板。他的射术精湛，子弹几乎全部命中丧尸的脑袋，被爆头的丧尸仰天栽倒在地。

    打空了弹夹，陈旭没有换枪，而是游刃有余的重新换了弹夹，挂在腰上后，死亡獠牙斩过了最前面的丧尸，锋刃穿透了它的鼻梁骨，又击穿了颅骨自后脑而出。

    轻松的杀掉剩下的丧尸，陈旭抹净刀上的血污，双刀回鞘。

    “为什么这个教室挤了这么多丧尸，似乎在追什么人？”女记者的观察力细致，看到了不妥之处。

    “当然，因为它们看到了活人！”陈旭走向了角落里的储物柜。

    “这么多小丧尸，可能那个小女孩已经……唉，不知道能不能找到她！”女记者叹息。

    陈旭走向角落，打开了疑似摆放杂物的储物柜，首先看到的是上层的黑板擦、粉笔以及各种教学工具。

    接着在下层摆放笤帚和簸箕的地方，一个小女孩怯生生的眼珠带着惊恐的神色，她的表情先是害怕，接着变成了看到活人的错愕和激动。

    “呶，这不就找到了？”陈旭蹲下来，用枪管顶着对方的脑袋询问，“你是安吉拉・阿西福德？”

    “是、是的，不过我的朋友都叫我安洁……”雀斑小姑娘有些害怕的答道，她的眼睛情不自禁的盯着枪管，显示出内心的不平静。

    “你被咬了吗？”

    “没、没有。”

    “那你出来吧，不要害怕，我带你离开学校，去找你爸爸！”确认了目标后，陈旭收起枪，伸出了手。

    小姑娘嘤咛一声，从储物柜里爬了出来，她婴儿肥的脸上有点雀斑，斜挎着一个鼓鼓囊囊的书包，打量房间里满地的丧尸后，她脆生生的问道：“这些都是你杀的？”

    “什么？”

    “没什么……”小姑娘对拿枪顶着自己脑门的青年有些害怕，紧接着看到旁边女记者带着的小萝莉，眼睛一亮，一种找到同龄玩伴的感觉升起。

    “我们快走吧，外面有个人等着你帮忙。”陈旭抢先开路。

    门外是餐厅的生活区，超过十头丧尸在里面游荡，听到开门声立刻望了过来。

    “那些东西在这里。”安吉拉担忧的说道。

    “没关系的，他们行动缓慢，我们能杀出去！”陈旭看到房间里乱七八糟的，摆放着许多桌椅，好像是餐厅的布置。

    “不，不是它们，是那些东西！”小姑娘安吉拉指着地板上啃食生肉的丧尸犬。

    正在这时，忽然有一名雇佣兵闯了进来：“呆着别动！我认为你可能需要帮手！”他举起了手中的tar-21突击步枪，一枪一个打死了房间里的丧尸。

    看清楚对方的样貌，陈旭知道这个雇佣兵打扮的家伙，居然是剧情中的尼古拉！这么说卡洛斯也来到这所学校了？

    “好酷！”安吉拉看着满地的丧尸残骸，开心的欢呼。

    陈旭撇了撇嘴，很显然小姑娘并不关心尼古拉的实力，而是对方开枪的样子很帅气。

    干脆利落的打死了丧尸后，尼古拉走了过来。

    “尼古拉・吉诺沃夫中士为你服务！谁是安吉拉・阿西福德？”

    尼古拉灰色的眼眸，身形挺拔，还有着职业军人的帅气，看着一个双刀青年带着一个女记者，两个小女孩的组合，尼古拉虽然奇怪，但他的眼睛里只有任务目标。

    “你为保护伞工作？”女记者心思细腻。

    “以前是，不过他们把我留在这里等死，所以现在我认为自己是自由职业者了。”这个家伙的警惕感随着说话一再降低。

    他刚刚说完，一只趴在角落里的丧尸犬疾速地冲来，携带着凌厉的风声，从侧面瞬间压到了雇佣兵的身上。

    “快走，我来对付它！”尼古拉双手撑着丧尸犬的颌骨，不让它咬到自己，女记者牵着两个小女孩惊慌的后退。

    与此同时，陈旭背后针扎似的疼痛，一股莫名的危险预感传来，他马上转身抡起冲锋枪狠狠地向后砸去。

    嘭的一声，冲锋枪被怪物的嘴巴叼住，陈旭看到一双流淌着鲜血的眼睛，极端恶狠狠的盯着自己。

    原来是一头吃得肚满肠肥的丧尸犬！

    陈旭没有抢夺，立即放手，抽出死亡獠牙反撩而出。

    噗呲！

    锋利的刀锋自下而上划过丧尸犬的头颅，那个怪物的脖颈先是血崩般的喷涌出大量红色的液体，接着分成了两截，腥臭的鲜血瓢泼一样洒了出去。

    就在这时，角落里又出现了一头丧尸犬，龇着牙发出低吼冲了上来。陈旭掏出手枪，瞄准后爆掉它的脑袋，随后开枪打死了尼古拉身上的怪物。

    尼古拉在地上滚动，没有帅过三秒钟，胳膊被抓伤，不过幸好没有被咬到喉管。污血撒了他一身，分不清到底是丧尸犬的还是尼古拉流出的。

    “你还好吗？”

    “我的幸运日，谢谢了伙计！”尼古拉推开死掉的丧尸犬，累得坐在地上休息，“它的力气可真大，我差点就抓不住它！”

    陈旭点点头，催促道：“一起走吧，安吉拉还在外面。”

    “嗯！”这个职业雇佣兵从地上站起来，“你的枪法怎么这么好？上帝，刚才你开枪的时候我以为你会打死我！”

    “呵呵，我是射击俱乐部的成员。”

    “不止吧？”

    乌云渐渐笼罩，潮湿阴冷的夜风吹拂而来。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第60章 双刀屠狗

    身边多了个身经百战的雇佣兵，陈旭的行程轻松了不少。 女记者领着两个小女孩，询问接下来的打算。

    “安吉拉找到了，接下来怎么办？”

    “当然是离开学校，联系阿西福德博士！”陈旭想当然的说道，这个学校太大了，保不准出现什么危险，钻出几头舔食者都很正常。

    餐厅生活区连接的是厨房，陈旭看到里面有十几具残破不堪的尸体，将周遭染的血淋淋的一片。

    转入里面，一具上半身拆解成碎肉，只剩下两条腿支撑着内脏的尸体出现在眼中，接下来每隔几米都会出现被啃食的尸体。

    正要寻找一下出路，陈旭忽然停了下来，让众人噤声。

    “发生什么了？”女记者不解的问道，她捂住了两个小女孩的眼睛，不让她们看周围的情形。

    “嘘！不要出声！”

    话音刚落，就见到一群人慌里慌张的冲了进来。

    “快关门，快点，有丧尸犬！”一名白人大汉高喊一声，便转身停下，拿着一支紧凑型巡航者对着门外射击，抛出的弹壳掉落在地上，响起清脆的铜音。

    怪物的嘶吼声，人类焦急的呐喊声，无一不说明他们遇到了巨大的危险。

    铁门还差一点就要关上的时候，足足七八头丧尸犬出现，滴着涎液扑了出来，它们全身的皮肉剥落，尖锐的爪子比军刀还要锋利，浑身上下血淋淋一片。

    丧尸犬扑倒那个白人大汉，一口咬在脖子上，撕扯下大片的皮肉，吧唧吧唧的咀嚼。

    听着凄惨的叫喊声，其他人脸色铁青，双腿哆嗦着向后退，满脸都是惊恐。

    白人大汉疯狂的驱赶丧尸犬，可是人类在成群的怪物面前无济于事。

    那种被七八头皮肉腐烂长相狰狞的恶犬撕咬的感觉，让人跌进了地狱一般，视野中全是湿哒哒的口水以及血污。

    后面还有更多的丧尸犬进来。

    “救、救我！”白人大汉口中呕血，身体拖出长长的血痕，他的炮灰之路走到尽头，不甘心的死掉。

    “你们躲着不要出来！”陈旭嘱咐女记者，从藏着的地方站起，向着门口走去。

    那些逃命的家伙看到陈旭出现，立即感觉有了主心骨，心中大定。

    丧尸犬全身腐烂腥臭，瞪着几乎掉出来的眼球，滴着涎液耷拉着一条舌头，咬杀见到的每一个人类！它们是从k-9警队的车子跑出来的，原本是被捕捉的野狗，t病毒将它们全部感染，变成了择人而噬的怪物。

    “数量有些多，开枪爆头不一定全都命中，除非是用手雷！”

    陈旭冷静的判断出形势，知道若是用枪的话，没有连绵不绝的射击，子弹一光的话优势尽去，接下来便会捉襟见肘，还不如直接用刀砍，最起码不会出现枪械卡壳。

    不杀死这些速度快的丧尸犬，谁都跑不掉！

    他首先开枪打死了趴在白人大汉身上乱啃的怪物，子弹打光的同时扔掉手枪，两手分别抓住死亡獠牙的握柄，双腿发力冲向了丧尸犬群。

    安吉拉和贝蒂抱着头缩在女记者怀里，脸色惨白，雇佣兵尼古拉好心的想要帮忙，被陈旭一声喝止：“不用你们帮忙，这些积分全是我的！”

    虽然不明白说的积分是什么意思，尼古拉并未逞强，持枪严阵以待，准备在他顶不住时开枪解围。

    相距着四五米，一头最近的丧尸犬已经放下食物，凶猛的纵跃而出，张开血盆大口咬向陈旭的脖子。

    陈旭不慌不忙，刀锋映衬着暗淡的月光，如同黑夜下的鹰隼，带着破风声狠狠的劈在了丧尸犬的脑袋上，接着势如破竹透体而入，将它斩成了两片。

    内脏和鲜血哗的一下洒了出来，刺鼻的血腥味混合着恶臭升腾而起。

    反手一挥，死亡獠牙像是切蛋糕的餐刀，毫无阻滞的斩过另一头丧尸犬的脑袋。陈旭左劈右砍，舞出两团刀光，丧尸犬不停的扑来，又不停的被切成两半。

    其他人简直看呆了！

    尼古拉喃喃道：“这年代还有用刀的高手……这么多丧尸犬？只怕有四五十头吧？这是学校还是宠物店？”

    门外的丧尸犬群像是钱塘江海潮，一浪接一浪的汹涌而来，踩着同类的血肉前仆后继，没有恐惧感的向着陈旭扑来，要把他撕成碎片。

    陈旭犹若一块礁石，牢牢护住身后众人，双刀挥舞连绵不绝，除了利刀入肉的声音，再听不到其它。

    丧尸犬和陈旭之间就像有一堵看不见的墙壁，它们扑出的同时，便被削成了碎肉，不到一分钟的时间，门口已经堆砌了一米多高的尸体。

    对于陈旭来说，每一头尸体都是一点积分，对于其他人来说，则是无与伦比的震撼。浓的化不开的血腥弥漫在空气中，渐渐地扩散开来，到处都是刺鼻至极的恶臭。

    尼古拉看着刀术精湛生猛无比的陈旭，内心由衷的佩服。一般人面对群狗都害怕，更不用说是已经感染的丧尸犬。

    “太彪悍了！”一个声音从黑暗中传了出来。

    尼古拉听到声音，知道是自己的队长卡洛斯过来，连忙走过去扶他。这名雇佣兵队长气度不凡，胳膊上被咬出一个伤口，血怎么都止不住，但却不当一回事。

    接着其他人纷纷聚拢过来。

    “亏大了，为了几十点积分，我居然跟它们肉搏！”

    搏杀一分钟，陈旭终于结束了战斗，身上的衣服不可避免的沾上了气味难闻的血水，湿漉漉的非常难受。

    吉尔心里担忧同事的安危，她也赶了过来，此时立即出口问道：“能不能赶紧告诉我解毒剂在哪里？佩顿还在巴士上等着！”

    “可能有些晚了，不过我们还是赶紧回去看看。”从梅门大桥事件到找到安吉拉，时间跨度已经过去了半个晚上，佩顿应该早就变成了丧尸。

    接着陈旭看到了一副雇佣兵打扮的生面孔，咧了咧嘴笑道：“我猜，你也是和阿西福德博士做交易的人吧？”

    卡洛斯笑着点点头，刚要说话，忍不住弯腰呕吐起来。

    “看来你还是被丧尸咬伤了，不过你很幸运！”

    “什么意思？”尼古拉扶着他的队长问道。

    “没什么，他感染多久了？”

    “大概两个小时！”尼古拉回道。

    “他能够活下来了，可惜有人运气不太好！”一席话说的吉尔怒火冲天。

    待到众人走出校门的时候，才发现外面也发生了战斗。

    爱丽丝摆脱了追踪者，居然也来到了学校，她不停的击杀闻声而来的丧尸。

    时间非常巧妙，这下子一众主角终于凑齐！

    众人上前帮忙，三下五除二的料理掉丧尸，接着发现在公车上的佩顿早已尸变，毕竟他被咬的时间太久了，没办法救治，吉尔不得不给了他一枪，把脑袋击得粉碎。

    安吉拉已经被找到，那么接下来就是完成交易的后半部分，联系阿西福德博士！

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第61章 亡命前夕

    巴士停放在校门口，看上去并没有多大问题，众人的心热切起来，纷纷登上去休息。 连续忙碌了一个晚上，许多人的精神支持不住，甫一上车便沉沉睡去。

    大巴车再次发动起来，陈旭充当了一回司机，开着巴士晃晃悠悠的在街道上巡逻，寻找周围的电话亭。

    车上的人少了个，也多了几个。少掉的是不幸死在学校的一个炮灰，多的则是卡洛斯和尼古拉，他们是身经百战的雇佣兵。

    与当初发现追踪者一样，感染者互相之间有种莫名奇妙的感应。爱丽丝盯着安吉拉看了一会，忽然开口道：“她受感染了，而且是深度感染！”

    小姑娘的眼睛也看向了爱丽丝，像是遇到了同类：“你也被感染了！”

    她们的话令车内的人吃了一惊。

    爱丽丝没有在意，走到安吉拉的身前蹲下，温声道：“让我看看……”

    小姑娘躲在女记者怀里，摇了摇头。

    “你知道我不会伤害你的，让我看看！”爱丽丝翡翠一般的眼眸带着亲和力，同时有种不容拒绝的味道在里面。

    说服了安吉拉，爱丽丝拉过她的胳膊撸起袖子。

    只见小姑娘的胳膊上，密密麻麻的全是梅花样式的针孔红点，有的已经快要愈合，有的明显是新鲜的印记，和爱丽丝胳膊上的针孔一模一样。

    “上帝！这小姑娘糟了多大的罪过！”其他人不忍直视，泛起了同情心。

    接着打开小姑娘的随身书包，里面是个便携式冷藏箱，整整齐齐的十支绿色药剂放在里面，竟然全是t病毒的解毒剂。

    “这是解毒剂，t病毒的解药！”蓝色的是病毒，绿色的是血清，爱丽丝脑海里牢牢的记着这句话，“你从哪里弄来的这些东西？”

    “是我爸爸，我爸爸为我做的！”安吉拉的声音有些悲哀，以她的年龄早就明白，浣熊市的丧尸危机和他爸爸阿西福德博士的研究有关。

    “那个罪恶博士……”黑人lj插进话来，还不待说完，其他人便瞪了他一眼，阻止了他接下来的话。

    安吉拉有些局促不安，回忆道：“我爸爸的身体不好，常年坐在轮椅上，医生说这是遗传病，他只是不想让我变成他那个样子……在我还很小的时候，我必须靠拐杖才能走路，病情不会好转只会加重。后来我爸爸找到了一种让我变得强壮的方法，研究出了一种增强细胞活力的病毒，让我站了起来。”

    “t病毒！”爱丽丝轻声道。

    病毒会让死亡细胞重生，基本上说，会让死人复活，或者在活人身体里造成不可控制的突变！如果与解毒剂同时使用的话，也能帮助安吉拉重新行走，细胞生长的速度足够重生她，但又不会造成突变。

    “然后保护伞公司夺走了他的病毒发明，我爸爸不是个坏人，他并没想到会发生这样的事情，我经常看到他坐在书房独自流泪。”安吉拉叹息了一声，她的表现很成熟，并不像是个小孩子。

    病毒的威力大家都见识到了，短短的十三个小时让全城变成了丧尸之地，舔食者丧尸犬横行，幸存者岌岌可危。这种感染不可逆，成为丧尸就真的死掉了，端得是毁灭文明的大杀器，比核武器还要令人恐惧。

    爱丽丝抱紧了安吉拉，十分同情这个女孩的遭遇。

    其他人也说不出话来。

    陈旭看向后视镜，打破了凝重的气氛，道：“咳咳，抱歉打扰一下，有人要死了，不给他用一支解毒剂吗？”

    卡洛斯满头冷汗的躺在座位上，即使体质再强，也快要到了变异的临界点。

    爱丽丝看向那个咬着牙一声不吭的男人，心底很是佩服这个硬汉，连忙取出一支解毒剂给其注射了下去，总算遏制了病毒的侵扰。

    车子一路摇晃，发现一个有摄像头的电话亭后，陈旭停下车来，让爱丽丝去接电话，他在四周进行警戒，以防丧尸围拢过来。

    交涉的电话内容不用问，也知道是什么内容，在市政厅会有一架直升机，那将是爆炸前离开浣熊市的最后一班。

    打这个电话的目的，无非是通过阿西福德博士之手，告诉保护伞高管大家要来了，给他们一个定心丸，赶紧布置好陷阱捉人，这样才有机会上演绝地反击。

    窝囊了一整个晚上，总算要毫无顾忌的开大招了！

    “我们得赶快了！还有47分钟！”爱丽丝挂断电话，回到车上催促着巴士上路。

    “别担心，我们还有时间！”

    “不，我们得赶快走！”

    ……

    大巴离着很远的距离停下，出现在众人面前的，是一栋超过二十层的宏伟建筑。

    市政厅前方的空地上，静静的停放着一架运输直升机。

    在周围有十来名雇佣兵，荷枪实弹正在警戒。

    “大家听好，记得不要打死驾驶员，要是没有他的飞行技术，我们哪都去不了！”卡洛斯注射了解毒剂，重新变得神采奕奕，对于保护伞放弃掉自己，他的心里窝着一股怒火。

    听到卡洛斯的话，众人知道他说的很对，都表示赞同。

    黑人lj精神一震，大声道：“别担心，我以前是开凯迪拉克的，直升机我也会开，我确定不会让直升机掉下来。”

    有这么一个家伙存在，众人更加有了信心。

    “大楼上有一个狙击手！”爱丽丝的直觉在经过病毒强化后，有了显著的提升，“你们从下面过去当诱饵，我潜入大楼解决他，大家到运输直升机那里汇合，给他们一个永生难忘的教训！”

    陈旭想了想开口道：“我也一起上去，等你们劫持了直升机后，可能会有意想不到的事情发生，我拿到他的狙击枪给你们做掩护，让你们离开！”

    “不行！”许多人纷纷不赞同，爱丽丝追问道，“你不想离开这座城市？又想像上次一个人留在蜂巢基地那样留下？别给我说体力不够的借口，你现在的实力比我还强！”

    小萝莉贝蒂等人纷纷望着他。

    “嘿嘿，你们想多了，我只是觉得保护伞不会任由我们像郊游那般轻松。”陈旭的眼神眯起来，在他的感官中，天空中有一双眼睛锁定着大楼的位置，不知道是卫星还是直升机，亦或者是发射核弹的战机。

    “无论如何，先把那些守卫干掉吧！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第62章 踏进陷阱

    市政厅大楼的楼顶上，一名雇佣兵通过狙击镜监视广场上的一切。

    看着以卡洛斯为首的一波平民，袭击了直升机护卫队，小心翼翼的贴着街边建筑继续前进，他心中冷笑，瞄准镜锁定了对方的脑袋，准备给对方一个惊喜。

    巴雷特m82a1反器材狙击枪的威力，即使轻微擦过都足以削去对方半边身子。

    陈旭冲上楼顶，刚刚站稳就冲了过去，夺过狙击步枪在对方额头狠狠的一撞，把这个毫无防备的雇佣兵砸晕，整个过程行云流水。

    紧随其后的爱丽丝上楼，看着倒地的雇佣兵：“我似乎来晚了一点。”

    陈旭嘿嘿一笑，道：“下面的几个家伙交给你了，我给你们掩护。”

    摩挲着赫赫有名的巴雷特狙击枪，他心中止不住的欢喜，这是多少爱枪人士的最爱，如今终于得到了！而且幸运的是上面配备的战术部件非常齐全，适用于很多场合，用来打战斗机都不是问题。

    “你会用它？没有经过专业训练一般人用不来！”爱丽丝的态度很怀疑。

    “别小瞧我，我是合格的狙击手！”陈旭放好两脚架，调试完瞄准镜，对准了楼下。

    爱丽丝绑好了绳索，点了点头便向下跃了出去。

    高达百米的宏伟建筑，外墙面全是钢化玻璃，随着绳降，爱丽丝竟然超出常理的快速奔跑起来，如履平地一般，让人叹为观止。

    四个雇佣兵正在严阵以待，但是他们怎么也没想到，攻击竟然会从上方来临。

    爱丽丝借助快速奔跑的势能，在最后三米的距离时，双腿在墙壁上一蹬，狠狠的踢中一名雇佣兵的脑袋。

    另外几人刚刚反应过来，举枪就要射击。

    砰！

    夜空中火线一闪而过，一名雇佣兵当即炸了个稀巴烂，连惨叫都没发出，削去半边身子的尸体倒了下去。

    从电子瞄准镜看到这一切，陈旭喃喃道：“怪不得这种枪被称为重狙击之王，不让直接对人体使用，太残忍了吧！”

    话虽如此，他退掉弹壳，再次瞄准了一个目标，不假思索的开火。

    爱丽丝解除锁扣，连带绳索抽了出去，卷住一个家伙的脖子使劲一拉，而她反身踢中了另一个雇佣兵的步枪。

    这种近身战斗中枪械几乎没用，爱丽丝一拳打晕对方，抽出对方的格斗刀，在最后一人的脖子上狠狠一抹。

    解决掉这个方向的守卫，爱丽丝当即向着运输直升机方向摸去。

    另一边，卡洛斯带着其他人也靠近了运输直升机。

    早在狙击枪声响起的时候，其他人便知道有事情发生，所以没有以潜入的方式偷袭，而是直接几个扫射，出其不意的干掉了对方。

    众人汇合到一起，进入直升机里面，爱丽丝看着机舱里的布置，不由得想起被保护伞抓走后改造的情形。

    “靠！我们偷的是它的座驾！”黑人lj看到夜色里一个大块头向这个方向走来。

    扛着重机枪和火箭筒的追踪者！

    爱丽丝深吸了一口气，走进机舱，指着驾驶员的脑袋，道：“起飞！”

    那名驾驶员尽管被手枪指着，却没有丝毫害怕，反而很诡异的一笑。

    “我说，立刻起飞！”爱丽丝威胁道。

    “急什么啊！”一个男人的声音突然响起。

    爱丽丝心里升起一股不妙的感觉，转过头就见到保护伞高管凯恩抓着安吉拉，对方脸上露出标志性的恶魔微笑。

    “我们一直在等你们呢！”

    紧接着是一队精锐雇佣兵出现，包围了直升机。

    “果然不会如郊游一般轻松！”爱丽丝脑海响起陈旭说过的话。她走出机舱，就见到剩下的人已经被捆缚双手，成排的跪在地上。

    “包围圈设立完毕，所有区域均已封锁！”死掉的雇佣兵被清理一空，重新换上了把守市政厅的戍卫部队。

    “把楼顶上的那个家伙带下来！”凯恩吩咐道，“若是反抗，就地击毙！”

    陈旭在楼顶见到了这一切，本来是打算直接射杀凯恩的，不过头顶始终有一个大杀器威胁着众人，让他也不敢提前动手。

    万一让核弹提前降临，使大家陷入危机，导致自己任务失败，还不如寻找机会，给他们一个重创。

    陈旭很顺从的被绑缚双手，然后押送到了广场。

    吉尔等人看到他下来，问道：“你怎么不跑？寻找机会救我们也行啊！”

    “没地方可去了！”陈旭自嘲一笑，看向了场中。除了这些精锐的雇佣兵以外，还有一个大家伙等候在一旁。

    追踪者！

    高达两米的身躯，手拎加特林机枪，背抗火箭筒，再加上丑陋到爆的造型，给人的压力实在不小。

    不过等它回忆起自己的身份，临场反水时，想必凯恩的表情很精彩吧！

    保护伞高管凯恩走到陈旭身边，道：“原来是你！你是蜂巢基地最后一个活人，没想到你从警察手里逃了出去！”

    陈旭挑了挑眉，没有说话，他没想到对方居然认出自己的身份――虽然是伪装的。

    “本来我把你交给伊萨克博士，改造成生物兵器，没想到警察先一步把你带走！每一个进入蜂巢的人都是宝贵的材料，我正好缺少一个试验品，幸好你没有离开！”

    陈旭玩味的笑道：“你的意思是让我搭飞机一起走？”

    凯恩哼了一声，没有继续理会他，转身下达命令：“丢弃主武器！”

    硕大的舞台灯光照亮了这一片区域，几乎如同白昼一般。追踪者照做，放下了重机枪和火箭筒，看起来似乎还有少许的智慧。

    抓住爱丽丝的两名雇佣兵也松开了手，退到了后面。

    凯恩走到爱丽丝身前，面带微笑的看着她，像是看到了满意的作品：“你们两个让我们看到了美好的前景，但我们必须看到你们的行动！而你的表现尤其出色，你们就像是兄妹，拥有同样非凡的速度力量敏捷，还有杀手的本能，是我们研究的平行线！”

    “而现在……我们要看看到底哪一个更优秀，和他打！”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第63章 生化兵器的交锋

    “不！”爱丽丝毫不犹豫的拒绝，即使身处逆境，她也不会屈服。（品#书￥网）！

    “和他打，不然……”凯恩冰冷的声音沉默片刻，指着被绑缚双手的一群人，“其他人就会死！”

    夜风凛凛，爱丽丝平静的说道：“你怎么认为我会在乎？”

    凯恩露出标志性的微笑，耸了耸肩膀，突然转身开枪，安吉拉只来得及一声尖叫，就看到自己的父亲摔倒在地上，再没有了呼吸。

    爱丽丝脸色一沉，这一切发生的太快了，令人措手不及，许多人吓得面无人色，唯恐发生在自己身上。

    “他曾是公司的宝贝财产，我连这些人都不在乎！”凯恩冷冷的道。

    狡兔死走狗烹，阿西福德博士的价值已经利用完毕，在保护伞公司的眼里，他成为了可以丢弃的财物。

    爱丽丝看着安吉拉流泪的脸颊，嘴唇都在颤抖。

    “现在开始！”凯恩继续道。

    爱丽丝咬了一下嘴唇，脸上的表情变得很决绝，甚至可以说平静到面无表情。她整个人的气势变了，大步的走向追踪者。

    卡洛斯等人看着她的背影，眼中有着浓郁的忧伤。双方的体型不成比例，爱丽丝的身材属于偏瘦的类型，相比追踪者高达沉重的身躯，完全不占优势。

    追踪者踏着大步，迈入场中，裸露的牙床嘶吼一声，凶猛的一拳捣向了爱丽丝。它的拳头势大力沉，有上千斤的力气，若是被打中，肯定惨的不能再惨。

    以双方的身高差，这一拳能直接打碎爱丽丝的脑袋。

    不过爱丽丝的身手很敏捷，眼睛注视着追踪者的一举一动，从未离开过对方的手臂。她矮身让过对方，整个人从对方拳头下钻过，狠狠地一拳打中对方肋骨。

    她的气势在缓缓提升，不仅如此，爱丽丝抓住追踪者转身不便的劣势，轻松的几个关节技，打在了对方身上。

    双方的战斗拉开帷幕，两个生化兵器，美女与野兽的组合，就这么打了起来。

    面对皮糙肉厚的坦克型对手，爱丽丝虽然没有给其造成实质性的伤害，但是依靠敏捷的动作，膝撞、肘击源源不断的打在对方柔软的部位。

    这就像是武术高手和拳击手的擂台。

    爱丽丝越战越勇，但是追踪者的优势也很明显，因为发生突变的缘故，浑身肌肉像是橡胶轮胎一般，钢筋铁骨虬结有力，即使受伤也很快恢复。

    等到它掰下一块钢板作为武器的时候，爱丽丝顿时落入下风。

    爱丽丝冷静无比，面对对方的钢板攻击，差之毫厘的让过。那名叫做凯恩的高管不会任由双方的差距太大，当即抽出两根警棍，丢在了爱丽丝的身边。

    钢板斩出，被爱丽丝交叉挡住。

    接着一个势大力沉的抽击，打掉对方的武器，爱丽丝看准对方身后的尖桩，狠狠地踹出几脚，将其踹的连续不停的后退。

    另一边，陈旭对于爱丽丝的成长很关注，一直期待着对方的本事。

    至于追踪者这么个丑陋到爆的怪物，虽然是熟人马特基因突变而成，却也没有想要提醒爱丽丝要留手的想法。

    长得这么丑，还是去死好了。

    不过他们之间的打斗，陈旭已经看出来，追踪者这个怪物恢复了部分理智，后期几乎放弃了抵抗，任由爱丽丝把它踹在了那个尖桩上，穿透了整个胸膛。

    但是追踪者是生化兵器，对于普通人来说是必死的重创，对于他来说无关紧要。

    与此同时爱丽丝也回想起来对方的身份，眼泪流了出来，语气颤抖：“马特，是你？马特，对不起！”对方被缝合的丑脸，野兽一般的眼神，依稀可见记忆里善良的影子。

    她想起了被改造时的情景。

    空手被爱丽丝全面压制，有武器的时候也不是对手，追踪者项目是个彻彻底底的失败计划，凯恩走上前来，轻描淡写的道：“终结他！”

    见爱丽丝没有动作，再次催促：“我说了，终结他！”

    “不！”爱丽丝转过头来。

    “你难道不明白你对我来说多么重要？那个野兽是一回事，但是你……你将t病毒以某种方式在细胞层上相结合，你接受了它，改变了它，你因此变得完美！”

    “我变成了一个怪物？”爱丽丝盯着对方问道。

    “不，你并没有突变，你那是进化，在我的帮助下，你可以想象你能成就什么？”凯恩语气狂热的说道。

    “那他呢？”爱丽丝指的是追踪者马特。

    “进化有时候是会进死胡同的，现在干掉它，让它不再承受痛苦，然后跟我走！”凯恩满不在乎的说道。

    “不！”爱丽丝生硬的拒绝。

    “好吧，你真让我太失望了，你拥有所有的力量……但却不愿意去使用，真是浪费！”凯恩虽然对爱丽丝的不配合感到惋惜，却没有什么多说什么。

    就在这时，追踪者从尖桩上挣扎着走下来，默默的走向放着武器的地方。

    “准备起飞，浣熊市清理工作等我口令就开始！杀了她！”凯恩头也不回的下命令，等到追踪者吼叫一声，重机枪的声音响起，子弹没有射到爱丽丝，反倒是杀了她身边的两个守卫的时候，他大为吃惊的叫道，“你在干什么？”

    雇佣兵守卫快速的反应过来，纷纷冲向追踪者，但是不畏枪弹的身体注定了这个怪物的可怕，电源接通后，枪管滋滋的转了起来，接着就开始疯狂的喷涌子弹，扫射出一片密集的弹幕。

    冲在最前面的守卫就像是被重锤轰击一般，倒飞了出去。不到几秒钟的时间，地面抛出的弹壳堆了一小片，没过了脚面的位置。

    拥有重型火力的追踪者，才是完整的生化兵器。

    爱丽丝尽管还不明白发生了什么，但是她的反应很快，一个灵活的前滚翻，抓过倒地雇佣兵的手枪，打死了两名闻讯而来的敌人，躲进了大楼。

    “我们快起飞。”凯恩走进了机舱，擦了擦额头的汗水，对着耳机说道，“国王呼叫君皇，启动发射程序，爆炸时间设定在5分钟之后。”

    无论躲在掩体后面，还是正面进攻，那些雇佣兵面对追踪者的重机枪扫射，全都不堪一击。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第64章 最后的战斗

    要是没有追踪者的火力压制，爱丽丝肯定交代到这儿了！那些雇佣兵面对枪口，如同被割倒的麦子成片的倒了下去。 ://efefd

    防御圈外围的雇佣兵闻讯而来，但追踪者的子弹没有停止过，凡是看到的敌人统统赏给几发子弹，直到几千发子弹用光。

    众人虽然吃惊于追踪者的反水，但是他们的反应不慢，卡洛斯、尼古拉以及吉尔等人纷纷抽出藏在背后的小刀，割断了塑料手铐。

    陈旭也不再保留实力，锋利的指甲弹出，撕烂了束缚走向敌人。他是最锋利的箭头，用来保护人是大材小用，虐杀这些雇佣兵绰绰有余。

    瞬移到市政厅大楼楼顶，居高临下的架上巴雷特狙击枪，陈旭开始挨个给他们点名。每一发子弹过去，必定有一个雇佣兵血肉横飞。

    直升机机舱里，凯恩通话完毕，走向驾驶舱：“我们怎么还不起飞？”

    驾驶位出现一张笑脸，迎面笑道：“因为我以前是开凯迪拉克的！”说罢一拳打在了对方脸上。

    在所有人陷入混战的时候，两架直升机升了起来，螺旋桨转动的声音在众人头顶盘旋不定，探照灯的强光对准了爱丽丝的身影，喊话完毕后，上面搭载的重机枪旋转射击。

    爱丽丝疯狂的跑动，她跑到哪里，机枪就扫射到哪里，覆灭性的打击若是击中身体，绝对是身体撕碎的下场。

    “放下武器马上投降！”

    直升机驾驶员拉低了高度，尽量能扫射到一楼的位置。不过在这个时候陈旭的巴雷特开火了，一发精准的子弹打穿了驾驶室玻璃，准确无误的将对方的脑袋炸成了烂西瓜。

    直升机没有了控制，摇摇晃晃的再也无法保持飞行，一头栽向了地面，砸在地上爆成了一团火球。

    火焰冲天而起，映红了整个市政厅广场。

    第二架飞机彻底吓住，不知道攻击从什么方向而来，连忙躲避逃窜。

    而进入射界死角的爱丽丝，杀死了三名雇佣兵后出来，冷静的用手枪对着直升机不断开枪，黑夜里看不清她的表情。

    不干掉这个敌人，谁也别想离开。

    直升机的驾驶员怒骂一声，被吓了一跳，紧跟着发现驾驶舱玻璃是防弹的，手枪弹毫无用处，他又变得嚣张起来，准备操纵重机枪开火。

    不过还没等他按动开关，在这个时候追踪者扛着火箭发射器，对准直升机发射了一枚火箭弹。

    陈旭的镭射眼同时发飙，站在高楼上，如同一柄擎天利剑，销金蚀铁的红色冲击波横着切过直升机的尾巴。

    长虹贯日般的镭射眼展示了巨大的威力，破坏力穿透过目标，余势不减的划过几百米外的大楼。

    看到镭射眼这一幕的人，全都惊得说不出话来，这尼玛是什么武器？

    那架直升机遭受两重攻击，在空中发生爆炸，火光甚至比刚才那架还要剧烈。

    “这个马特是不想活了啊？”

    陈旭看的分明，直升机爆炸的火球径直砸向追踪者，看着对方正面迎着爆炸不闪不避的姿势，知道对方失去了活下去的兴趣。

    爆炸的残骸将追踪者的身躯淹没，碎片也重创了爱丽丝。

    其实，追踪者是强大的生物兵器，其战斗力并不逊色，完全可以在残骸袭来前躲开，但是对方已经没有了活着的想法。

    而同时，连续两次巨响也吸引了方圆几百米的丧尸，没有包围圈的阻挡，这些怪物势如破竹的冲上了大楼，沿着楼梯蹒跚而至。

    “快点上来！”

    黑人lj已经启动直升机，坐在驾驶的位置上，对着众人大喊：“我们离开这儿。”

    还能活动的人赶紧往机舱内跑。

    陈旭瞬移下来，如同猎豹一样，抱起昏沉的爱丽丝冲向运输直升机，喊道：“快，我们得走了，我们得离开这儿了，大家都赶紧上飞机，核弹要来了！”

    “起来！”吉尔一把抓起凯恩，把他从晕厥状态弄醒，拽着他向机舱外走去。

    凯恩瞪大了眼睛，叫嚣道：“如果你想让我求你，别想了，我不会那样做的！”

    听着他的话，爱丽丝万分不爽，挣扎着自己下来，拽过凯恩走向机舱门。

    “等等！”凯恩看着渐渐升起的直升机，见对方要把自己推下去连忙道，“杀了我也不能解决什么问题的！”

    他的脸色苍白，知道自己这一下去，百分百是必死的结局。

    “不！但这将是个开始！”一身血迹的爱丽丝，说出的话让凯恩打了个突。

    大批的丧尸围了上来，走到了市政厅广场，就连死去的阿西福德博士都变成了丧尸。

    爱丽丝一把将凯恩丢出舱外。

    从高处掉落的保护伞高管当即摔断了腿，痛的他发狂起来。周围如狼似虎的丧尸闻到肉味，全都包围了上来，凯恩只来得及发出几声惨叫，便被众多怪物分尸。

    飞机上的人脸色都不好看。

    从高处望去，市政厅的丧尸围拢了几百头之多，而且还在源源不断的涌来。

    爱丽丝看到恶有恶报的家伙，走进机舱，对驾驶舱道：“离开吧！”她的身上全是血迹，一种铿锵玫瑰的既视感传来。

    陈旭忽然想到了自己的任务，暗叫一声失策，看准追踪者残骸的位置，瞬移了下去。

    “你去干什么？”爱丽丝看到他忽然消失，忍不住大喊一声。

    这个时候很多人已经知道了这个青年具有神秘莫测的能力，尤其是横贯夜空的那种红色冲击波，没有人是瞎子。

    眼见得对方突然消失，跑向了地面，众人非常奇怪。

    残骸的位置还未被丧尸包围，怪物们一直在凯恩身边徘徊。陈旭捞起追踪者尚未干涸的部位，取了一点血迹收进了随身储物空间。

    收集血液的任务完成一半，接下来只剩下了爱丽丝的。

    他还没松一口气，周围的丧尸纷纷发出了嘶吼，不顾一切的冲向了他。这么多怪物一起上，什么生命都被淹没了，此时不走，更待何时？

    看准空中盘旋的直升机，陈旭直接瞬间移动，抓住了起落架，接着等爱丽丝打开后舱门，冲进了直升机。

    这变态的瞬移能力，让亲眼目睹的众人再次目瞪口呆。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第65章 收获与回归

    陈旭钻进机舱后，直升机彻底离开了市政厅大楼，高高的飞了起来。

    “如果当时留下一枚手榴弹就好了！”看着下方密密麻麻的丧尸，他暗道一声失算，不过幸好把追踪者的武器带了回来。

    加特林是射速最快的武器，威力大，弹药足，本身是手提式，以他现在的力量，使用这把武器一点问题都没有。

    可惜子弹已经没有了。

    不过这事很容易解决，主神空间提供枪械无限弹药的业务，花费积分即可改造。

    至于火箭筒，由于爆炸发生的太近的缘故，连同追踪者一起损坏，变成了废铁。

    其余人看着他的目光充满了敬畏之色。

    爱丽丝头破血流的样子，其他人万分担心。陈旭走过去，轻轻的拭去对方身上的一些鲜血收集起来。

    这下子任务可以完成了。

    运输直升机刚刚离开浣熊市的时候，一枚核弹划破天际，接近了市政厅大楼。

    而下一个瞬间，核弹在城市上空爆炸，整个世界犹如白昼，刺的人睁不开眼睛。

    轰――

    身后的浣熊市传来一声惊天动地的巨响。

    剧烈的冲击波以爆炸中心为，向四周扩散，摧毁了沿途一切的东西，先是整个市政厅大楼，接着是整个城市所有的建筑物。

    “抓牢了，防冲击准备！”

    卡洛斯大叫一声，提醒着众人。

    呼！

    毁天灭地的冲击波，以超级快的速度追上众人，席卷了直升机。

    巨大的能量使得直升机快速抖动起来，那种面对人类究极武器的渺小无力感，让陈旭清晰的认识到，自己现在要走的路还很长。

    摇晃的感觉比过山车还激烈，幸存的人类抓紧了一切可以固定自己的地方，众人被爆炸冲击得七零八落。

    忽然机舱内一根钢管颤抖中飞了出来，径直冲着安吉拉的身子插了过去。

    陈旭脸色一变，眼睁睁的看着爱丽丝却挡在了安吉拉面前，胸口被捅出一个窟窿，鲜血染红了她的衣襟，气息微弱了下去，他的脸色顿时难看起来。

    果然还是如同原来那样，必须被重创以后，由伊萨克博士拯救，激活念动力吗？

    该死的剧情惯性！

    保护伞销毁罪证的同时，也抹去了浣熊市的存在！烟花般的绚烂，只存在一刹那，便消失无踪，仿佛不曾出现过一般！

    这个时候直升机即将坠毁，幸好驾驶员黑人lj的技术不错，它一头扎进了浣熊市郊区的阿克雷山，再也承受不住核爆炸的余波，坠毁在一个瀑布面前。

    虽然直升机最终坠毁，其他人却都平安无事。周遭都是些繁密枝叶的树木，在黎明的的曙光照射下，几人在地上拉出了诡异阴影。

    “爱丽丝已经没救了！”看着她满身乌黑的血痂，卡洛斯神色平静的说道。

    安吉拉等人不由得万分伤感。

    “不会的，会有人救下她的，爱丽丝不会这么容易死掉！”陈旭知道伊萨克博士不会任由爱丽丝轻易的死掉，肯定会派搜救队前来，“你们接下来的打算是什么？”

    “当然是把录像带交给电视台，把保护伞的罪恶曝光！”女记者泰瑞最终活了下来，并没有如同原剧情般没有价值的死掉，她对保护伞灭绝人性的做法十分痛恨。

    “走吧，赶紧离开这个地方！”卡洛斯催促众人。

    这次活下来的人比原剧情多了很多人，他们将会成为幸存者车队的一份子。

    抬头看向远方，被核弹洗地的浣熊市已经成为昨日黄花，虽然大部分丧尸被干掉，其实还有很多‘污染’是没办法通过这种手段清洗的。

    核爆粉尘笼罩了整个城市上空，成为了厚厚的乌云，这座城市未来几十年再不会有人想要踏入。

    在众人离开了山林后，早已接到主神提示声的陈旭选择了回归。尽管有万分不舍，他也只能看着众人的身影，静静地离开。

    “再见了大家！等下次进入这个世界，我会给你们带充足的物资！”

    两个小时后，直升机救援队来到阿克雷山，伊萨克博士派遣医疗队带走了爱丽丝。

    ……

    主神空间的光球投射出一道光影，扫过陈旭的身体。

    “本次电影世界冒险数据提取……”

    “帮助一众幸存者离开浣熊市，目前已完成，奖励积分1000点。”

    “杀死丧尸犬数量为42，杀死普通丧尸数量为350，杀死舔食者数量为3，奖励积分377点。”

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”

    “请提交爱丽丝和追踪者马特的血液样本。”

    陈旭从随身空间拿出了两人的血液，选择了上缴。

    “有效成分鉴定完毕，你获得了积分1000点。”

    “恭喜你在本次冒险中获得2377点，现有积分10607点。”

    “恭喜你了，冒险者，又一次完成试炼任务，需要修复身体吗？提醒一下，你现在身体上很多核辐射粉尘！”主神的声音换成了具有感情的声音。

    “既然如此，那就修复吧！”在浣熊市待了一个晚上，陈旭的体表沾上的还有危险的病毒，消除一下总是好的，免得带回现实世界造成麻烦。

    “积分已扣除！”

    天花板射出一道白光笼罩在陈旭身上，几秒钟后消除，不仅疲惫感一扫而空，连身上的衣服都变得整洁起来。

    “冒险者，作为到达一万积分的奖励，你将获得一件兑换区的奖励道具。”

    一张卡片临空飘落，伸出手指轻轻一拈，陈旭把它拿在了手里。

    “无限弹药库卡，适用于任何枪械，使其具有弹药无限的属性，并且使其变异为对应口径的子弹，不增加任何重量。”主神介绍那张卡片的功能。

    “原来这就是一万积分的奖励么？”原本陈旭想着兑换传说中的无限弹夹，没想到直接奖励了一张无限弹药库卡片！

    回味着主神所说的具有未来科技的功能，这要是把卡片用在火器界枪炮史极限之作的加特林上，配合其它枪械无法共存的伤害强、射速快的特点，他自己真的要成为人形移动炮台了！

    陈旭新得到追踪者的重机枪，正是志得意满的时候，当即把它放出来摆在地板上，看着卡片与其融为一体，化为焕然一新的重火力武器，他完全忍不住了。

    直接提起来对准墙壁，接通电源扣下了扳机。

    滋滋滋的疯狂旋转中，子弹形成了六条耀眼的火舌，雪白的金属墙壁上被打出了坑坑洼洼的破洞。

    每分钟300~6000发射速，简直就是火力压制的利器，127毫米口径的子弹打在人的身上，可是会直接轰成肉块的，连条胳膊估计都剩不下。

    “没有弹壳，后坐力很小，重量也只有十六公斤，简直太完美了。”虽然对臂力依然是个考验，陈旭抚摸着这挺机枪，觉得这次的冒险值了！

    “就叫你‘火神暴君’吧！”

    想起某款射击游戏里的武器，陈旭直接为它取了一个响亮的名字，以后就用它歼灭和压制一千米内的密集型有生力量、火力点和薄壁装甲目标，看谁还敢跟自己硬拼？

    陈旭又拿出了巴雷特狙击步枪，这把意外得来的武器来头也不小，还剩下四发备弹，用来打装甲车都绰绰有余，不过一般情况下用不到它。

    再配合以前得到的铁血手炮，陈旭的个人武器库终于有了翻天覆地的变化。

    “你拥有一万积分的点数，有什么需要购买的吗？没有的话七天后再见。”

    “没有了，送我回现实世界。”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第66章 酒吧

    再次回归现实世界，陈旭的心理比较激动，一晚上与丧尸为伍，此时看到医院里形形色色的人们，一种恍如隔世的感觉喷涌而出。

    此时正是下班时间，因为获得三天的假期，陈旭的心情比较轻松，连续实习大半年时间，都未来得及回家一趟。自从进入主神空间以后，他的多姿多彩的冒险生活发了不少意外之财，可以拿出一点交给父母，让他们改善一下生活条件。

    不过，以他们节俭的生活习惯，不太可能啊。

    西边的晚霞火红一片，此时已经是五月上旬，不冷不热的天气最适合。从这座被称为上海市第一人民医院的大楼后门走了出去，陈旭搓了搓脸颊。

    他的肚子早就闹起了抗议，这种饥饿的感觉在经历了惊心动魄的冒险后，铺天盖地的席卷而来，粒米未进不饿才是见鬼。

    之前不易察觉，但此时已经翻天了。

    “在浣熊市抢了不少珠宝，有时间出手一下换点钱花吧……”思考着接下来的行动，陈旭开着自己的奥迪r8跑车扬长而去。

    一顿胡吃海塞，顺便买了许多礼品盒花了几百块，他现在百万身家自然不会在乎一点小钱，接着来到了常去的酒吧。

    里面霓虹灯闪烁，和往常一样响着震耳欲聋的音乐，几个dj衣着暴露的疯狂扭动，大群的年轻男女在舞池里跟着疯狂。

    最外围一圈桌子，不少人借着酒精麻醉自己的神经，挥洒自己的热情。

    “旭哥，有段时间没来了啊！”几个交好的同事打着招呼，他们坐在卡座上喝着酒。

    “嗯，我怕不来就被你们忘了。”陈旭心情还算好，开起了玩笑。

    大家都是同事，以前经常下班一起到这个酒吧喝酒，自从陈旭进入了主神空间后，他便从这个圈子消失无踪，此时回来顿时勾起了以前的回忆。

    但很明显，这些同事跟他有了隔隙，大概是因为突然发生翻天覆地变化的缘故吧。

    “迈克尔，给我来杯酒……”坐到吧台前的高椅，陈旭敲了敲桌面。

    “好久不见，旭哥心情不错嘛！”调酒师迈克尔马上送上一杯马提尼。

    “我的脸上有写这么清楚吗？你怎么知道我的心情不错？”陈旭端过酒杯问道。

    “呵呵，旭哥虽然脸上没写字，但是，你现在的举动足以说明……你从来没有在吧台上喝过酒的！”迈克尔笑着解释道。

    “原来如此！”陈旭挑了挑眉道。

    “嘿嘿，旭哥这段时间深居浅出，心情不好的阶段已经过去了，欢迎再次回到这么吵闹的酒吧。”

    “你小子眼光这么独到，做调酒师浪费了，不如去当警察吧……敬你。”陈旭对他举了举酒杯一饮而尽。

    “谢谢……”迈克尔由酒柜中拿出了一杯酒，也举了一下，不过他仅仅浅尝一口，并没有喝完。

    如果每个客人敬他一下就要陪着喝上一杯的话谁也撑不下去。

    “有什么开心事？说出来听听。”虽然打听客人的隐密不符合酒保的身份，但是双方关系已经混到很熟稔，不用顾忌这些。

    “没什么，医院轮休，三天假期。”

    “那要恭喜你了，什么打算？”

    “反正我也没什么事情，回趟老家。”

    迈克尔再次倒酒，不过他的眼睛示意陈旭，身后有人走过来了。那暧昧的眼神里传达着你小子有艳福了，果然，一个娇滴滴的女声响起……

    “帅哥哥~~可以请我喝杯酒吗？”

    “迈克尔，给她一杯牛奶！”

    “噗……好好。”迈克尔忍不住笑了出来，虽然他很快止住了表情，但是脸上的肌肉古怪到了极点。

    对于这种主动送上门的女人，陈旭多半会让对方知难而退，何况对方是个小丫头。

    “我说帅哥哥，你今天没戴眼镜吧？本小姐像是喝牛奶的年龄吗？”那个稚嫩的声音来到旁边，坐到了高脚椅上，很不满的说道。

    俏丽一旁的美少女身高一米六左右，**的小短裙暴露着一双长长的美腿，外加一件小可爱，尽显青春活泼的气息，不过这个女孩的年纪很小。

    “初中生？”

    “高中生！怎么啦？瞧不起啊？”女孩很不悦的双手掐腰。

    “不敢，我只是不想打击祖国的幼苗。”

    “切，没劲，走了，老土的家伙。”

    等那个女生一走，迈克尔忍不住笑了出来：“哈哈，看不出来旭哥魅力无限啊，刚坐上没五分钟就有搭讪的。”

    “得了吧，我都被骂老土了。”陈旭摇了摇头，哭笑不得。

    “不过我就不明白了，那女孩虽然年龄小了些，看得出绝对是个‘一手货’，你就一点没兴趣？”

    “我又没有你那么变态。”陈旭虽然蛮享受和美女亲热的气氛，但那个小美女也才十六七岁，相较于二十四岁的他来说，简直太嫩了，很有一种老牛吃嫩草的感觉。

    过了一会，那个小妮子又走了过来，径直问道：“喂，帅哥哥，你有女朋友没？”

    刚被骂老土，紧接着又变成了帅哥哥，女孩的心思还真难猜。酒保给了一个爱莫能助自求多福的眼神，走到一边清洗酒具去了。

    陈旭的感官很灵敏，早已看到不远处卡座里几个高中生加油打气的举动，不管她是出于打赌还是什么好胜心，他懒得再被纠缠，直接拒绝。

    “抱歉，我喜欢胸大的。”

    “你……”女孩低下头瞅了瞅自己胸前，脸色顿时变成了猪肝色。不过她瞥了一眼卡座里的同学，咬牙道，“胸大有什么了不起，按照亚洲人的基因，我这样的才是正常，何况我还会发育。”

    “抱歉，我对你真的没兴趣，你走吧。”

    “喂，你这人是不是变态，那些胸大的不是做的手术，就是生过孩子，我这样纯天然的才是最好的！不喜欢我这样的喜欢畸形，你是不是男人？”

    “咳咳……”果然代沟差距，现在的孩子怎么这么大胆，陈旭差点被酒呛死。

    正在这时候，一个妩媚无比的‘波涛汹涌’走到陈旭另一边，先是挑逗的眼神望了陈旭一眼，这才对着小女孩直接开炮：“小妹妹，还没发育就学人家钓凯子啊？”

    “哼，总比你这大婶强多了吧！”女孩也不甘示弱，她的嘴巴也很毒。

    ‘波涛汹涌’的女人虽然很生气，但是也很冷静，知道和一个小女孩吵起来丢份，而且看陈旭的表情似乎并没有在意她，于是干脆潇洒转身离去。

    而这个时候陈旭也终于知道为什么会有人缠上自己，都是那辆价值二百五十多万的超跑惹的祸。

    “喂！那位大叔很有钱的，一会我要去试试了。”不远处的一张桌子，三个女孩之中短发的女孩捅了一下扎着马尾辫的女孩小声的说了一句。

    那女孩撇了一下嘴，说道：“也就你们喜欢这种类型的，你看那家伙的态度，肯定不是什么好东西。”

    “就是！你看他穿的衣服，来酒吧居然穿这么正式，这样的凯子就算是吊到也没劲，肯定无聊死你！”

    “切，你懂什么，看到外面的跑车了吗？最新款的超跑，二百五十多万呢！”

    几个女孩地声音不大，但陈旭依然听地一清二楚，没想到是因为那辆跑车的缘故，不过能开得起跑车的人在这个大都市算不得什么吧？

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第67章 公车遭遇

    自己被当成有钱的王老五了。 ://efefd

    陈旭摇了摇头，再没心情待下去。在酒吧歇了一会，他感觉自己浑身轻松，这下子回去也可以睡个好觉，为了不影响明天的事情，他和一帮同事告别。

    陈旭的老家在上海市下辖的一个小镇上，依山傍水环境很美。距离上海有段距离，公交车不会直达，只有客车才行，坐一个小时才能到家。

    第二天，拎着买来的礼品盒，花五十块钱买了车票，慢悠悠的上车。长途客车里面已经有不少人了，他看了一下自己的座位号，倒数第二排三人座，还是个中间位置。

    换做以前出门，他很少乐意出门，主要是带着大包小包的太麻烦，可是现在轻松的仿佛去旅游，手里只拿着一瓶矿泉水和一本杂志就上了车。

    渐渐地，车上的乘客快要满了，只有陈旭身边的两个座位没人来，乘务员看了好几次手表，也有些着急了，示意司机师傅等两分钟。

    正在此时，远远的跑来两个妹子，穿着不是很讲究，甚至可以说有些不搭，但是她们身上那股英气的劲头怎么都掩盖不了。普通的休闲装，七分牛仔裤，齐耳短发没有化妆，在这个注重打扮的世界可以说相当另类。

    两个女孩气喘吁吁的上车，向着后面走来，低头查看手中的票根，最终看向了陈旭的两旁，这一抬头顿时让陈旭眼前一亮，英姿飒爽！

    “你好，能让我们姐妹坐一起吗？”其中一个女孩很有礼貌的询问。

    不过看的出来，这两位很高挑的女生语气里并没有什么请求，更多的是理所当然，而且眼神很犀利，是一种经历了训练的军人才有的铁血气质。

    “当然，与人方便与己方便。”他站了起来，把靠窗的两个位置让给了姐妹俩。

    那个女孩点了点头算作感谢，然后让后面的女孩进去，她则坐在了中间。

    坐定之后，陈旭又是微微一皱眉。

    两个女孩的坐姿四平八稳，双手放在膝盖上，腰背挺直，双腿微微岔开，这让他想起了两个字――女兵！

    只有出身部队的人才拥有这样的习惯，这是长期训练养成的一种肌肉反应。

    尤其是中间的短发，皮肤微黑，右手背上看的出许多青筋，虎口有些硬茧，破坏了女性应有的素手美感。

    “看什么看？”坐在中间的女孩感受到了陈旭的目光，凶巴巴的一瞪眼。她可不是什么善茬，拳头都捏起来了。

    咂了咂嘴，陈旭后悔通过这种方式回家了，早知道开着跑车回去，即便路段不平整，也好过现在这种情形。

    “你们是哪个部队的？报上番号等我上报你们的领导，恐吓普通市民……”

    “你怎么知道……破月姐？”靠窗的那个妹子插嘴，却被中间的一眼瞪了回去，顿时知道自己失言，讪讪的不再言语。

    但无疑承认了她们的军人身份。

    陈旭摇了摇头，这两人的表现太差劲了，一句话就诈了出来。同时内心感叹不已，曾经他也想参军来着，但很可惜，成为了一名外科医生。

    不过进入电影世界以后，他做过金世曼的特工，也做过互助会的刺客，身份也是多样变化，做军人的意愿就不再那么强烈。

    “你摇头是什么意思？看不起我们？”

    陈旭只想说，喂，姑娘你想太多，别自作多情好不好！

    中间的女孩又狠狠地剜了一眼，然后很紧张的向车窗外看去：“采薇，把窗帘拉上，盯着外面的情况，发现什么不对，我们立即下车！该死的猎人，连口气都不让喘，追的这么紧！”

    “这是长途客车，刚刚出站就停车是不可能的！”陈旭不自觉的回答了一句，随后反应过来，自己多事了。

    对方说的是一口流利的英语，虽然是全世界通用的语言，但国内的语言环境，为的就是不让别人听懂，自己插话很不应该。

    “嗯？既然你英语这么好，那么我说的话肯定明白了？如果你在色眯眯的向里看，我踢烂你的蛋蛋！”

    中间的女孩还是用英语威胁，一席话听得陈旭直牙疼，原本有些心思跟她们聊几句，没想到是个暴力妞，却是彻底的失去兴趣。

    这两个姐妹其实是双胞胎，长相并不一样，中间的姐姐叫云破月，靠窗的叫云采薇，她们还有个哥哥。出生于军人世家的她们，应父亲的意愿入伍，倒也是能吃苦的姐妹。

    现在电视剧上特种兵满天飞，什么山鹰突击队、雷电特战队、红细胞特种班，每一个都有军队原型，要发挥出少数精英的战力。她们的军区首长，决定组建一支女子特战队。

    云破月和云采薇便参加了这次选拔，她们的任务便是从上海市出发，长途奔袭一百余公里，直奔这次的临时训练基地。

    当然，如果没有一些障碍坎坷，未免太过简单。整个市区的警备力量甚至包括交警都会来抓她们，一旦被抓住就是打回原来部队的下场。

    这对亲姐妹遇到一起，还未高兴几分钟，就被抓捕她们的猎人盯上了。

    由于出发前包括手机钱包在内的一切物品都被上缴，什么资助都没留下，想要在规定时间逃出市区，是个很难的问题。

    尤其是穿着军装招摇过市，更容易暴露目标。

    不过幸好，两姐妹合作，制服了一个抓捕她们的特战队员，对方是她们的前辈，却弄得个阴沟里翻船的下场，不仅全身装备被扒光，还被打晕扔进了公共厕所……

    一身军需装备被两姐妹便宜抵押给专卖店，换成两套最便宜的衣服，以及两张车票，剩下的钱……没了！

    没有补给没有钱财没有通讯工具，想要在规定时间到达目的地，还要突破围追堵截怎么看都是艰难无比的任务。

    离开上海市，长途汽车是首选。不过云破月却觉得无比郁闷，甚至说心情糟糕透了，感觉事情不会这么顺利。

    果然！

    “姐，有情况，前方出现了一个哨卡，后面也有一辆警车，看来猎人发现我们了！怎么办啊，姐姐？”

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第68章 冲出检查站

    “还能怎么办？一会停车检查的时候你跳窗户，我从正门吸引他们的视线，该死的，一定是被我们撂倒的老鸟！”云破月咬着自己的嘴唇，瞪着外面座位的陈旭，“让一下，我一会下车！”

    陈旭摇了摇头，示意云破月回头看看她妹妹：“你们这个样子下车，走不了几十米就会晕倒，你自己可以，别勉强她了！”

    “你……是怎么发现的？”云采薇此时再也忍不住，豆粒大的冷汗一下子流了出来，看着自己的姐姐关心的眼神，艰难的道，“姐，我可能不能陪你一起跑了。（品#书……网）！”

    “怎么了，薇薇？你这是怎么啦？”云破月连忙给妹妹擦汗。

    “肚子、肚子痛！”云采薇一阵脸红，虽然在部队呆了一段时间，性格比较女汉子，但她毕竟是个女孩，为了避免口舌也只能如此说。

    “忍几个小时就过去了……”云破月是这么想的，可是妹妹却忍不住痛苦，她原本用的是自我催眠的方法，让自己忍住这种痛苦，但此时疼痛如同潮水般涌来，快要不行了。

    “你们怎么这么拼，不爱惜自己身体？”这是陈旭的疑惑，他看不过眼了，什么值得她们如此拼命？

    “你懂什么！机遇不是谁都能抓住的，我们女人也要拼命的。”云破月看了看窗外，咬了咬牙道，“妹妹，你还能坚持吗？”

    云采薇的眼泪流了下来，看着神情紧张的姐姐，轻轻叹了口气：“抱歉，姐姐，我没法跑了，可能完不成这次选拔了，一会你找机会逃掉吧，我去主动吸引视线。”

    云破月咬了咬牙，道：“我们不能放弃，要通过就一起，要淘汰也一起。”

    陈旭的好奇心勾上来了，她们嘴里说的什么‘老鸟’‘猎人’之类，外面还有警车紧追不舍，前面则有哨卡堵截，这是在拍电视剧吗？

    “你们这是在做什么？全员加速中？真人秀？还是什么选拔？”

    “是选拔！”云破月不知道在想什么，吐露的一干二净，“女子特战队的选拔，代号火凤凰，我们错过这次机会的话，只能退伍了！”

    陈旭若有所思，点点头道：“你们现在要做的是什么？”

    云破月没有顾忌，一股脑的说了出来，反正这不是什么军事机密。

    “我们几百名队员从上海市区出发，在没有任何援助的情况下，自己想办法去虹溪镇旁边的驻地集合，这是我们的第一关。”

    虹溪镇？为什么是自己老家？那里邻水傍山，环境优美，什么时候有的军事基地？

    “我家就在那个镇子……”陈旭摸了摸鼻子。

    两姐妹对望一眼，云破月惊喜的说道：“我们就是因为这辆客车直达，才选择坐这趟长途汽车的，还有几个小时就是我们考核的期限，有个当地人带路再好不过了！”

    这是在贬低那些人的智商呢？

    既然知道有直达的客车，不查才见鬼了！

    “喂，我貌似没答应你们吧？还有，看看你妹妹的样子，最好的办法是赶紧送医院，别想着什么选拔了。”

    “姐，一会到关卡的时候，你跳窗户逃走，重新想办法去基地。我主动拖住他们，这样能通过一个是一个，我们不能全都淘汰。”

    看着妹妹眼圈通红泪水打转，强忍着失落劝自己离开，云破月的心里很难受，她转过头来，直接问道：“你能不能帮我个忙？”

    陈旭正色道：“请说！”

    “一会车停下的时候……”

    前方是个临时检查站，所有出城的车辆都要接受检查，看到长途客车到来，两个士兵挥手示意停下。他们早就看到公交车后面跟着的警车，不用问，肯定是疑点很大。

    客车行到检查站稳稳的停下，一名职业军人上车。便在这个时候，早已和妹妹换了位置的云破月打开窗户，如同一只狸猫轻巧的跃出，车上的乘客惊呼一声，见到那个妹子跑出了十几米，向着人多的地方跑去。

    这里是车来车往的检查站，万一被擦到都是轻伤，没想到一个女孩会这么彪悍。

    几个抓菜鸟的老兵顿时精神一震，分出了两个人去抓她。不过这辆车还要检查，以免有漏网之鱼。

    恰逢此时，陈旭神情焦急的抱着一个女孩站了起来，慌里慌张的喊道：“我要下车，不好意思，这里有病人，我要找医生。”

    那名职业军人眼睛一亮，由于女孩的脸埋在陈旭胳膊里面，什么都看不清，他蹿上前就要伸手去掰对方的脑袋。

    “妈的，果然是人精！”陈旭心里暗骂一句，一个大脚丫子踹了出去，当时对方的手快要碰到云采薇的脑袋，只差一点就揭开真相。

    可惜这一脚过去，对方便屁股向后平沙落雁式摔倒了。

    百折不挠的猎人发起第二次冲锋，想要看看那个女孩的面目，砰，这次迎接他的是拳头，同时还有喝骂声：“草你妈，看不到这有急性病人？好狗不挡路！”

    他的发飙镇住了对方，然而这个老鸟不气馁，怀疑的种子却种下了。

    “都特么的别挡路，我女朋友得了急症，看不到后面停的警车？那是我报警求救的，要是有个什么三长两短，我要你们偿命！”

    事实上也是赶巧，明明是抓猎物的警车，这时候利用起来，理由倒也也说的过去！

    陈旭大声呵斥，听到动静的乘客也纷纷劝说，希望检查的职业军人让开道路！不救助病患就算了，人家叫来警察你还推三阻四的？

    但对方怀疑陈旭抱着的是其中一名菜鸟，哪里肯放人离开？看看脸就完事，要不然为什么一直不肯配合？

    陈旭首先体会到耍横混蛋的可恨！怀中的妹子气息紊乱，颤抖的身体传递着害怕。

    “让开！急救！”陈旭空出手推在士兵的肩膀上，脸上的表情很急切。

    然后就见这名职业军人神情迷茫了一下，接着恍然大悟的大喊道：“都让开让开，要死人了，快跟我下车！”

    前后一百八十度的转变，护送着陈旭抱着妹子一路杀出去，气势汹汹的拦住警车，不由分说的拽出警察，让陈旭开车带走了急症病人。

    警笛长鸣，风驰电掣。

    几个留在原地懵住的警察和哨卡的士兵迷糊了，这是发生什么事情了？怎么让一个市民把警车开走了？

    等到警车向着市区外跑的不见踪影，一个老兵拍了拍脑袋道：“中计了，方向不对，若是急救，应该是向市里走，那里才有大医院。不过为什么小李会帮他们抢车？”

    此时小李一脸茫然的恢复过来：“刚刚自己不是在检查嫌疑的猎物吗？怎么一转眼就下车了？发生了什么事？”

    陈旭的心灵控制首次在现实发挥作用。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第69章 送佛送到西

    本来按照姐姐的意愿，是送云采薇去医院的，但是临时拒绝了，要拼一把看能不能糊弄过去，没想到这个年轻人真的做到了。（品书￥￥网）！

    云采薇坐在副驾驶位上，尽管脸色不健康，却长长的松了一口气。

    “好好的女孩子怎么选择特种兵这条路？简直太辛苦了，而且看你们英语达到了正常对话的标准，做个翻译挺好的吧？”这是陈旭疑惑的地方。

    云采薇惆怅道：“我们是军人世家，从曾祖父那一辈便是军人，直到我父亲，接着是我哥哥，现在是我们姐妹。”

    摇了摇头，陈旭也被这个女孩子的话吓到了。

    这么算起来的话，岂不是家里至少有个当司令官的爷爷，当团长大校的老爸，当排长上尉的哥哥？

    太吓人了啊！

    开车行进了一段路程，半个多小时后警车开到了市郊，接下来的路程在这个妹子的指点下，突然变得颠簸起来。

    因为已经离开了公路，到处是凹凸不平的路面。

    陈旭从未感觉时间如此的漫长，没有刻意计算时间，不知道过了多久，只看到下车时太阳已经挂到了头顶，远远的可以看到一座低矮的山峰，脚下便是虹溪镇了。

    “你们的考核仅仅是赶到临时基地吗？我想不仅你们能想到乘坐公车或者私家车，那些设立哨卡的也会想到吧？”

    云采薇心中一惊，警车舒适的环境让她差点忘记了自己的任务，更放松了思考。她此时经过这么一提醒，顿时警觉起来：“怎么办？看来我不能继续坐车了……”

    陈旭想了想，道：“他们设立哨卡的位置应该是大道，一些偏僻小路可能不会重视，这样吧，我先回家找辆自行车，你在这儿等着。”

    “那就多谢了！”云采薇爽朗的一笑。她是个病人，眼看目标营地近在眼前，不可能就这么放弃。

    打开车门云采薇下车，尽管还有些虚弱却也能站稳，她飞快的隐没在路边的草丛中，挥了挥手只露出一个小脑袋。

    山脚下的虹溪镇，是一座名副其实的古城，现在也是很有名的旅游胜地。到了镇子的入口处，一个临时设立的检查站走出两个职业士兵，其中一个还拿着卫星电话，远远地敬礼，示意警车停下。

    陈旭把车停下，摇下车窗露出灿烂笑脸：“你好，请问有什么事？”

    什么事？抢警车还问什么事？

    搞检查的士兵一个敬礼，笑着解释道：“我们正在进行军事演习，所以，先生请你把警车交给我们保管，并让我们对车上的乘客进行检查。”

    “没问题！”陈旭直接下车，把车扔给了哨卡，这下不用想什么还车的事情了。

    两名士兵检查了车内座位和后备厢，却什么都没发现，明明是警车一路绝尘，直奔虹溪镇而来，人哪儿去了呢？

    拿卫星电话的士兵嘴角抽搐道：“看来那只菜鸟很狡猾，早就知道我们要抓她了！抢警车去集训，有创意有胆量，更惊叹的是居然有专职司机配合！”看向陈旭的同时敬了个礼，“先生，你可真够热心的！如果不是军事演习，我一定要把你抓起来。”

    陈旭摊了摊手，笑道：“我不忍心看着病人痛苦嘛！军民一家亲！”

    他的老家在镇子里的深处，是一处老房子，熟门熟路的向自己家走去，转悠了几圈没发现自己的家人，只当他们去串门了，留下一张纸条，骑着一辆自行车出门。

    哨卡的士兵看到陈旭骑着自行车回来，还点了点头打个招呼。

    等到陈旭回到那片草丛时，云采薇脸色苍白好看不到哪去，腿还有些发抖，陈旭拿出一些食物，让她坐在单车后面慢慢吃。

    接着骑自行车沿着小路，颠簸了几分钟，进入了一个临时搭建的‘军事基地’里面。

    之所以说是军事基地，而不是建筑工地，是因为看到了站岗的士兵，顶着毒辣的太阳一丝不苟的守卫。

    陈旭走上前交涉。

    “让我送佛送到西吧，这个女孩子身体不舒服，我把她放下就走。”

    “这个……”站岗的士兵有些犹豫，虽然是临时的基地，但怎么能让普通市民参观，不过看着那个女兵的苍白脸色，他一再犹豫。

    “放心吧，我不会给你添麻烦的，放下她我就走，要不然你来？”

    “那……你进去吧，不过记得不要乱跑，免得引起误会把你击毙！还有自行车停在门口，不能进去！”士兵还是点了点头，这次集训规定他们不能帮忙。

    临时营地里的简易帐篷内，一个敦实的汉子笑着指点江山，看着监视屏幕。

    “这些小菜鸟实力不错啊，还别说，女兵在身体素质上，虽然比不得男兵，但她们天生就有男性没有的亲和力！你看看这些八仙过海各显神通的菜鸟，有伪装成游客的，混在一个旅游团中间，有坐着滑翔机来的，装备都是别人免费提供的，有藏在垃圾车里的，这个呢更有创意，抢了警车逃之夭夭，好家伙，你们那时候有过这么顺利？”

    另一个男人身材高瘦，目光刚毅，着实有些军人的风采，不过他的面色不好看。

    “一群女兵，比男兵都狡猾，往前训练男特种兵的时候，淘汰率至少在八成以上，这些女兵的淘汰率有个三成就不错了。”

    “这是好事，证明女兵的潜力……”那个汉子一回头，忍不住骂了一句：“你看看那个厉不厉害，有保镖护送来的，还一路抱着，这是享受还是训练？”

    原来是看见了陈旭抱着云采薇一路奔跑，到了帐篷前放下的一幕。

    身材高瘦的军人错愕万分，随后就是捂脸。

    “好好好，亲自护送到门口的，好啊！呵呵呵……小武啊，你妹妹有前途啊！”憨厚的汉子笑了起来。

    被称作小武的男人也笑了起来，但他的笑绝对不是什么灿烂，而是比较复杂了。这次的选拔通过各种手段赶来参加集训，连公安交警都被拉来帮忙捕捉这些猎物，可结果呢，几百号人淘汰的连四十个都不到，女兵天生的亲和力，比男兵占的优势太多了。

    威逼恐吓没人性，冷酷无情狠折磨，以后的日子绝对不让她们好过！

    陈旭冲着帐篷里喊道：“医务员呢？看不到有伤号？快点救人啊！”

    高瘦的军人神色复杂，他是家里的老大，名叫云天武，看到妹妹的双唇都是惨白的，不由得心疼万分。

    “哥，我不想退出，这是我唯一的机会，我没有被淘汰！”云采薇说着流出了眼泪。

    欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

第70章 钢铁侠的世界（超大章节求订阅）

    终于回到了熟悉的上海市，也同时回到了熟悉的医院，陈旭再一次投入到工作中。

    转眼间，七天时间过去，又到了固定的冒险时间，陈旭立即进入主神空间。

    “这次你要去的电影世界，我想你一定很感兴趣。”

    “是什么电影？”

    “钢铁侠！”

    陈旭点了点头，道：“不错，很好。”

    “咦，你怎么一点都不开心？能见到钢铁侠你居然没有一点开心的样子？”主神的声音带着疑惑。

    “被你坑的次数多了，我现在很镇定，说一下我的身份吧。”陈旭淡淡的开口，别看表面上很镇定，其实他的心脏早已砰砰直跳。

    钢铁侠哎，多少人梦想有一套属于自己的战衣！惩奸除恶英雄扬名先不说，泡妞都无比的拉风！

    更关键的是，能飞！陈旭现在的短板很多，恰恰不能飞翔是一项弱点！

    不过即使抢到一套钢铁盔甲，等以后使用的时候，能源和维修问题也是个麻烦。

    “你的身份是侯银森博士，一个精通多种语言的物理学家。”

    听到主神安排的身份，陈旭心里立刻明白，这是漫威宇宙的第一部电影了，发生的经过主要是托尼那个花花公子成为钢铁侠的故事。

    “任务呢？”

    “在钢铁侠的世界活下去！”

    听到主神的话，陈旭还以为听错了，掏了掏耳朵，确认道：“你是说活下去？”

    “没错，第一阶段的任务是活下去！”

    陈旭心里一惊：“你确定没说错？”

    他有着多种异能，仅仅一个超强自愈就足够他成为打不死的小强，更不用说他还有其他能力。如果是生存任务，肯定有什么地方威胁到生命了。

    “当然不会这么简单，在托尼・斯塔克完成钢铁盔甲前，你的所有异能都会被封印，包括个人随身储物空间！”

    一盆冷水浇了下来。

    “所以，我有可能会死是不是？”陈旭已经懒得吐槽，这个限制还是第一次遇到。

    主神不理他，发布了下一个任务。

    “你的第二阶段的任务是，帮助钢铁侠打败铁霸王机甲，并且杀死奥巴代・斯坦！”

    “不用我帮忙，斯塔克那个气运冲天的家伙也死不掉吧？”陈旭疑惑道。

    主神还是不理他，继续发布第三个任务。

    “第三阶段的任务是，取得方舟反应堆的成品和设计图纸。由于这个任务比较特殊，没有时间限制，所以没完成之前你会一直待在电影世界。”

    “也就是说，快的话两三个月，慢的话可能就老死在漫威世界？”

    “没错！”

    “我的异能是一直封印，还是……”这是非常重要的问题，事关自己的发展。

    “只要钢铁侠逃出山洞，你的异能就没了限制。”

    “呼~~那就好！”这下子不用头疼了，若是从头到尾能力被限制，只能借助托尼的钢铁盔甲才能打败铁霸王了。

    “准备好了吗？没有问题的话就去做任务吧！”

    “没有。”

    钢铁侠的电影，不就是漫威电影宇宙么，里面的黑科技遍地都是！

    陈旭从金刚狼前传的世界得到一堆艾德曼合金原矿，一直没法利用，若是找到合适的办法，把那种金属利用起来，不说其他，打造双刀也是极好的。

    更别提用来打造一套盔甲！

    自己的收藏马上就要扩张了！

    “祝你好运！”

    一切准备就绪，陈旭传送进入了漫威电影世界。

    ……

    陈旭从昏暗的山洞中醒过来时，发现周围的场景已经变了，昏暗的气氛令人抓狂。

    周围黑蒙蒙的，空气里多了一份狂躁，暴露出沙漠地带干旱的气候。

    在这个空旷的山洞里，站着十几个持枪的恐怖分子。陈旭睁开眼的时候不自觉的被吓了一跳，头脑立刻清醒了许多。

    试着从随身空间取东西，结果失败，各种异能也被限制。不过最麻烦的还不是这些，似乎t病毒强化的效果也没了。

    “只比普通人强一点点了。”陈旭感受了一下身体素质，发现降到了常人的标准，但他没有惊慌，这是第八场试炼，连这点心理素质都没有的话，那也太丢冒险者的身份了。

    他看向墙上的镜子，里面显示自己的相貌没变，但却是胡子拉碴，戴着一副金边眼镜，穿着沾上尘土的衣服和衬衫。

    “冷静，我一定要冷静，这里看起来昏暗无比，难道是托尼被抓来的山洞？”

    陈旭发现自己居然听得懂恐怖分子的谈话，那些人正在议论托尼・斯塔克的事情，似乎正在争吵什么。这时候脑海里传来一道信息：“你获得了侯银森博士身份，拥有十二种语言精通技能。”

    随后传来主神的提示：“每杀死一名恐怖分子，奖励十点积分，每杀死一名头目，奖励五十积分，杀死恐怖分子首领，奖励一百积分。”

    “九死一生的挑战啊！”陈旭心里抱怨了一下为什么会限制自己的能力，这简直是要自己的命。算了，等托尼制造了钢铁战衣，自己的能力就回来了。

    陈旭现在满脑子都是钢铁侠，钢铁战衣以及恐怖分子！这些乱七八糟的事情，搅乱成了一锅粥。

    在一堆恐怖分子看守的山洞里，陈旭有了一种危机感，这是获得异能后不曾有过的，若是自己死在了任务当中，就白瞎了这么多次任务世界的冒险了。

    就在这时，陈旭感觉有人接近。

    一个满脸大胡子的恐怖分子，走了过来，他似乎是这里的头目，眼神凶厉而冰冷，劈头盖脸的直接问道：“托尼・斯塔克什么时候能醒过来？”

    陈旭楞了一下，随后意识到自己现在的身份是侯银森博士，刚刚给托尼做完手术的物理学家。

    他此时冷静下来，立刻敷衍道：“托尼的伤势很重，我已经尽力取出了弹片，但是他失血过多，我也说不准他什么时候能醒。”

    说了等于没说！

    大胡子狠狠的瞪了一眼，不高兴的离开了，临走前吩咐手下：“让银森去照顾托尼・斯塔克，二十四小时监视他们，什么时候醒过来，立刻通知我！”

    “是！”

    紧接着陈旭被押送到了另一个山洞，见到了还在昏迷中的托尼・斯塔克。

    “这就是未来的钢铁侠？”

    陈旭叹了口气，若无其事的观察了一下环境，看着周围墙壁上面，散发着红外光芒的监视器，心里恶狠狠的想到：等托尼的盔甲制造出来，我的能力回来后，一定要干翻你们！

    托尼躺在一张拼凑起来的旧床上，上身裹着带污血的绷带，西装已经被换掉了，此时此刻的托尼胸口破了一个大洞，一个电磁铁装置通过电线连在汽车蓄电池上面。

    对于钢铁侠这部电影，陈旭看过了好几遍，很多情节烂熟于心。

    亿万富翁花花公子兼天才工业家托尼・斯塔克，在这次例行武器测试中遭到绑架，俘虏他的人迫使他制造一件大规模杀伤性武器。

    然而托尼暗度陈仓，用导弹外壳和边角料制造了动力装甲逃了出去。

    如果这真的是生存任务……他又看了一眼托尼斯塔克，那个自我为中心，根本不把人放在眼里的自大狂，若是把自己的逃生机会全部押到他身上，指望他造出盔甲救自己，自己大概也会如同电影里一样，毫无价值的死去吧。

    以后行事要小心一些了！

    一天之后。

    躺在床上的托尼・斯塔克，突然双眼猛然一睁，清醒了过来。他呻吟了一声，感受到鼻子的异样，托尼・斯塔克皱了皱眉头，抬手将鼻子里面的塑料管直接抽掉。

    由于动作太过猛烈，托尼狠狠咳嗽了几声，肺部剧烈的疼痛。他看到桌子上的水杯，伸手想去拿，忽然手臂一阵无力，水杯碰翻掉了下来。

    “你醒了，斯塔克先生。”陈旭听到床上的异响，心说这家伙终于醒了，立即出声劝道，“如果我是你，就不会乱动，你的伤还没好。”

    看着一旁的男人若无其事的刮胡子，还有桌子上的汽车蓄电池，感受到胸口的异样，托尼・斯塔克呆滞了一下，连忙检查自己被绷带绑住的胸口。

    他狠狠的撕扯污血的绷带，只见一块圆形的电磁装置镶嵌到了血肉里面，两根粗长的电线连通着桌子上的汽车蓄电池。

    托尼不可置信的睁着双眼，满脸的惊恐，他大口的喘着粗气。良久，托尼出声问道：“你对我干了什么？”

    “我干了什么？”陈旭一阵笑声，按照剧情随口胡扯道：“我救了你的命，我尽我所能取出了所有弹片，但还有很多残留，它们会进入你的心脏瓣膜。”

    “想看看这个吗？”陈旭掏出一个玻璃瓶，里面装了许多细小的碎片。

    “留作记念品，看看吧，若是没有取出来，不用一周时间，弹片就会顺着血液进入主要器官，你会死得很惨，日夜哀嚎。”

    托尼久久没有说话，他被吓住了。被自己公司生产的武器，atgm式反坦克导弹伤成这样，这事无疑充满着许多古怪。托尼开发武器的目的，是为了维护利益，他从未想过会有一天，恐怖分子会用来袭击自己。

    陈旭搅拌了一下锅里的米粥，尝了一下，道：“你伤的很重，流了很多血，要不要试一下我煮的粥？”

    托尼拒绝了，看着自己胸口，那块难看的东西，问道：“这是什么？”

    陈旭随口道：“电磁铁，这东西是为了维持你的性命。爆炸的导弹碎片进入到了你的血液里面，为了防止碎片进入心脏，只能够用这个连着汽车蓄电池的电磁铁了。手艺很粗糙，所以，你凑合着用吧。”

    托尼打量了一下环境，注意到山洞角落里的监视摄像头，皱了一下眉头。

    陈旭把粥盛放到碗里，放置到一张矮桌上，走上前拉关系，说道：“我叫侯银森，我们曾经见过面知道吗？在伯尔尼的技术交流峰会上，那是在瑞典。”

    现在要感情投资，先和这个花花公子混个脸熟，这样将来会记挂自己恩情，说不定连盔甲都会送给自己一套。

    “不记得了。”托尼・斯塔克声音很低沉。

    陈旭哼了一声，假惺惺道：“你当然不记得了，如果我喝了那么多，站都站不住，更别说还要发表集成电路的演讲。我只是一个物理学家，比不上大名鼎鼎的托尼・斯塔克，你才是个不折不扣的天才。”

    对于这些貌似恭维实则讽刺的话，托尼并没有放在心上，问道：“这里是哪儿？”

    陈旭想了一下，道：“库纳尔省，阿富汗，一处人迹罕至的山区基地。”

    “你知道他们是什么人？”托尼继续问道。

    “自由战士，当然按照国际上的说法，他们是恐怖分子，战争贩子。他们在各个地区流窜，就像是老鼠，其中最多的地区是中东，他们的首领似乎是一个掌握不少势力的大军阀。”

    陈旭把知道的信息，全部告诉了托尼，当然这些全是电影里的东西。

    就在托尼・斯塔克还想问什么的时候，门外传来一阵呼喊声。大胡子带着几名战士走了进来。陈旭连忙低声提醒道：“快，快站直了，双手放在头上。”

    托尼照做。

    看到恐怖分子手里的武器，他皱了下眉头低声问道：“这是我的武器，他们是怎么拿到的？”

    托尼已经认出来了那些自动武器，因为枪械设计图经由自己的手改造过，是最新型的卡宾枪，准确度和射速非常优秀。

    他记得那些武器是国防部的大额订单，发给陆军游骑兵的特种武器，什么时候恐怖分子能够弄到这些东西了？

    陈旭低声提醒：“还想活命的话，闭嘴！”

    大胡子意气风发，手里抓着一张打印纸，叽里咕噜的说了一通。因为侯银森这个身份精通多种语言，陈旭能够听懂大胡子的话。

    托尼就不行了，完全摸不着头脑，问道：“他说什么？”

    看到大胡子示意自己翻译一下，陈旭低声解释道：“他说，欢迎斯塔克先生，美国历史上最著名的杀人狂……他很荣幸，他想让你造一种导弹……就是你们先前演示的杰利科导弹。”

    大胡子把手中的稿纸递了过来，是刚打印出来的，一股油墨味扑面而来。

    稿纸上显示的，正是杰利科导弹的外形。

    “我，拒绝！”

    看着陈旭手上的图纸，托尼・斯塔克呆了一下，坚定的摇了摇头，即使不要陈旭翻译，在场众人也能明白了。

    现场一阵死寂般的冰冷。

    看着大胡子眼中露出凶狠的光芒，陈旭知道托尼要吃苦头了，这些杀人不眨眼的恐怖分子不会那么好应付的。

    “看来我们的斯塔克先生头脑不清醒，让他明白一下，这里是在哪儿！”大胡子侧着头对一旁的手下，使了个眼神。

    “等等，让我劝他一下，托尼现在身体不好，不能受到刺激！”陈旭挺身而出，大声劝解，这也能够拉近和斯塔克的关系。

    大胡子根本不理会。

    两个包裹着头巾的持枪大汉，走到托尼・斯塔克的身边，一把将其拖到水缸的旁边，直接将他的头按下去。

    “呜哇！”呻吟声，呛水声，还有水花声不断传来，托尼无力的挣扎。

    这种惨无人道的场面，让陈旭突然怔了半晌。

    陈旭这才意识到，他们是杀人不傻眼的恐怖分子，视人命如草芥，并非什么儿戏。

    这些混迹于战争狂潮的恐怖分子，与普通人有着本质的区别，法律不会在这里保护普通人。这个恐怖组织基地，就像是一个凶残成性的野兽汇聚之地，任何不够分量没有价值的人，都会被这些野兽撕成碎片。

    遭受了水淹的迫害后，高傲的托尼冷静了不少。

    大胡子给托尼戴上了头罩，十几个人推搡着，押送着往前走。大约走了两分钟，山洞里面透露出光亮后，陈旭知晓，他们已经到了山洞的外面。

    恐怖分子很狡猾，居然带着人在山洞里面绕路，想让托尼分不清方向。

    这里危机处处，任何一丝增加逃生几率的事情，陈旭都不会放过。他暗自记下路线，还有岗哨的位置，这些以后逃生的时候会用到。

    山洞外面，正午的阳光无比刺眼。一名大汉摘下了托尼的头罩，让他立刻条件反射的闭上了眼睛，适应了几秒钟后，打量周围的环境。

    (。)

第71章 制造反应堆

    这里是一处荒凉的大峡谷，无数帐篷沿着地势搭建了起来，许多持枪的恐怖分子守卫着无数的军火。（品#书……网）！

    山谷里堆满了各种型号的军火，导弹、火箭炮、枪械，无一例外全都标注着斯塔克工业的字样。

    看着这数不清的武器，其中还不乏许多大威力的导弹，托尼・斯塔克眼中闪过不可思议的神色：“全部都是我公司的产品，他们是怎么弄到的？”

    陈旭不动声色的小声道：“这些武器很多都是限制出售的，一般人弄不到！”

    托尼・斯塔克心中一凛，想到了一个可能，眼中露出不可置信。

    他的世界观差点崩塌！

    不过他的情绪控制的很好，表面上仍旧不动声色。

    “把他们带下来！”已经走到下面的大胡子，对着押送两人的恐怖分子挥了挥手。

    当下身后握着卡宾枪的恐怖分子，将两人押送了下来。其中托尼・斯塔克的怀里，还抱着那个维持着他生命的汽车蓄电池。

    大胡子叽里咕噜的说了一串话，陈旭翻译道：“他问，看到这些你有什么感想？”

    “他有很多我造的武器。”托尼的表情异常平静，没看出什么不同寻常的意味。

    大胡子又说了一大通。陈旭翻译道：“他说他们有造杰利科导弹的一切所需，要你列一个材料清单，要你立刻，马上动手制造，等你完成后他就会释放你。”

    “不，他不会做的。”托尼・斯塔克心里已经有了自己的想法。

    他被水淹的时候，想到了胸口的电磁铁，想到了小辣椒焦急的呼喊，还有自己公司里的大型反应堆，一个成熟的想法浮现在脑海。

    他不会充当恐怖分子的帮凶，他要想办法逃走，他不能死在这里！

    然而，这需要很多时间里完成，他不能抱着汽车蓄电池逃跑。

    看着二人虚以逶迤的握手，脸上露出的笑容，陈旭在一旁撇嘴。

    两个人都太假了！

    大胡子不会放过托尼・斯塔克，而托尼也不会听他们的话制造导弹。

    而这时，山坡上的一个光头恐怖分子吸引了陈旭的注意力。他的眼神蓦的一缩，已经认出了对方的身份，是电影中的大反派，恐怖分子的头目，十诫帮的光头首领，王秋！

    晚上，山洞中更加寒冷。

    烤着火堆，披着毛毯御寒的陈旭，看了一眼呆呆坐着的托尼・斯塔克，这种情况已经很久了。自从进来后，他就一直沉默不语。

    此时此刻的托尼，更像是一个无家可归的流浪狗，孤独而可怜。

    “相信现在有人一定在找你，托尼。”陈旭坐在了他对面，劝解道：“但要在这样的山区里找到你，没可能的。”

    憔悴的面容，眼中的血丝，颓废的托尼与未来意气风发的钢铁侠相去甚远。

    “听着，你刚才看到的，是你的遗产，你的毕生心血。斯塔克你的命现在掌握在那些杀人犯手里。你认命了吗？这算是伟大的托尼・斯塔克最后的反抗吗？就这样坐着等死？还是你打算做点什么，不让你的武器，你的发明，充当战争的帮凶？”

    陈旭煲了一锅心灵鸡汤，给他灌了下去。

    托尼打断道：“我为什么要去做什么？反正他们会杀我，就算现在不杀了我，一周后也会做，左右是个死。”

    “既然这样……那这就是相当重要的一周了，不是吗？嗯，我知道你不会给他们做杰利科导弹的，对吧？说出来有什么想法，我会帮你！”

    托尼・斯塔克抬起头，目光中透露出了坚定。他不能死，他还有许多事情要做。“你叫什么名字？我该怎么称呼你？”

    “侯银森。”陈旭毫不犹豫的说出了主神提供的身份。

    “好，银森，我有一个计划，你能帮我吗？”

    陈旭心说终于来了，托尼准备制造钢铁战衣了，此时他心中松了一口气。如果托尼沉沦下去，那结果简直不能再坏了，自己没有丝毫的把握逃出生天，幸好他求生的**很强烈。

    陈旭强忍着心中的激动，问道：“你有什么计划？”

    “这些恐怖分子有枪，有炮，有数不清的战士，还有多的数不清的武器，所以我们要制造一件抵挡子弹的衣服，但是在这之前，我需要把胸口的电磁铁换掉！”

    “没问题，我会配合你。”

    第二天一大早，几十名恐怖分子在托尼・斯塔克的指挥下，开始搬运各种装备，还有许多材料往山洞之中运送。

    托尼・斯塔克指着黑暗的山洞，大声喊道：“如果让我在这里制造导弹的话，光线一定要充足，明亮，这些快，都给我准备好。”

    光线问题，这个问题很好解决，很快大功率的瓦斯灯、台式灯、高亮灯泡通过线路接入进来。

    这个是必须的条件，毕竟在山洞里，想要制造出精密的杰利科导弹，不能只靠几堆篝火照明。

    “还有，我需要所有这些工具！焊接用的设备，乙炔或者丙烷燃料都可以，燃料一定要充足。还有焊台，以及护目镜，防护头盔，以及坩埚，两套精度的测量工具，能够编写程序的电脑，这么必须要快，快准备好。”

    托尼・斯塔克一面看着各种材料，一面对着大胡子用英语说，陈旭在旁边进行翻译。

    这群恐怖分子制造导弹的欲望很强烈，他们的办事效率非常高，短短的时间，原本黑漆漆如同监狱一样的山洞，已经明亮通透，视野明亮，一大堆器材堆满了角落。

    二人在昨晚制订了详细的计划，很快按照步骤进入了忙碌之中。

    “你会说几种语言？”将导弹上面的零件拆开，托尼一面工作，一面朝着陈旭问话。

    陈旭想了想，道：“很多种，但显然在这里还不够用。他们说阿拉伯语，乌尔都语，达里语，普什图语，蒙古语，波斯语，俄语……恐怖分子太多了，什么地区的都有。”

    侯银森博士会的语言太多了。

    “这些人是谁？”托尼熟练的将导弹弹头拆掉，头也不抬的问道。

    “他们是你的忠实客户，他们自称十诫帮。”看着忙碌的托尼，陈旭并没有如同剧情里一样，主动上前帮忙，而是问道，“托尼，如果你一个人，我不动手，你多长时间能够完成？”

    托尼道：“最少七天，这是最短的时间了。”

    毕竟第一代的钢铁战衣全部手工完成，而且用的还是最劣等的材料与锻造组装工具，能源也只是能支持五十分钟的第一代方舟反应堆。

    “我若是帮手，会更有效率吗？”陈旭对这方面什么都不懂。

    “嗯……”处于工作中的托尼・斯塔克全神贯注，外界任何事物都打扰不了他。他熟练的拆导弹，拽出一个转轴，小心的用镊子拆掉某个金属芯片。

    “好了，剩下的部分不需要了。”托尼将转轴直接扔掉。

    “你手里是什么东西？”陈旭打发时间的问道。他做不来那么高科技的东西，索性煮起了食物。

    那可是导弹啊，正常人谁碰过这玩意？看到都要心惊肉跳，害怕突然爆炸吧？

    “015克的钯元素，但我们至少需要016克，所以，你不妨再去弄11枚导弹下来，帮我拆出里面的芯片。”托尼头也不抬的吩咐道。

    “交给我了。”这些搬运的体力活，陈旭自信还能做到。

    二人时刻处于监视之中。

    每过一段时间，大胡子就会在监视器上观看，或者透过大门上的狭小窗口偷偷观察。

    然而二人兢兢业业的工作，没有任何异样，大胡子放松了警惕。

    托尼在坩埚中加满了细沙，压实抹平，小心的用圆形的铁环压出浅浅的痕迹，这时候陈旭小心翼翼的走了过来，他双手中的火钳夹着坩埚，不敢有一丝马虎。

    托尼紧张道：“银森，悠着点，我们只有这么一杯，只有一次机会。”

    “放心，我的手稳着呢，不然你以为你还能活着？”陈旭走的很小心。

    “该死，如果不是我的身体非常虚弱，我绝对不会让你做，你太慢了！”托尼・斯塔克抱怨道。

    “闭嘴，洒了我不负责！”陈旭弯下身子，将坩埚里面的金属钯液体倒进凹痕里面。

    看到成功的将凹痕填满，托尼・斯塔克松了一口气。

    “等它冷却后，差不多可以用了，银森你帮我准备铜线圈，还有锡丝焊笔。”

    大约只是过了一两分钟左右，金属钯液体迅速凝固成为一个圆环，托尼小心的扫掉上面的细沙，用镊子夹着把它放到一个早就准备好的钢化玻璃上，接过陈旭递来的焊笔和铜丝，开始了精细的焊接工作。

    这事情陈旭替代不来，他认真的观察托尼的工作，每一个步骤都不放过。

    毕竟任务中有一项是获取反应堆的成品和设计图，记在脑海重新画出来，不知道算不算完成任务。

    等到最后，反应堆装置在胸口终于正常工作的时候，托尼擦了把汗水，长长的舒了一口气，吩咐道：“银森，你还要帮我个忙，我要把胸口上的电磁铁换下来。”

    “没问题，十分乐意。”陈旭把整个步骤全部记录了下来，如果有同样的材料，他相信自己也能够照猫画虎，手动制造一个反应堆。

    让托尼躺在床上，陈旭看了一眼监视器，小声问道：“你告诉我，这玩意保险吗？”

    “最起码比你的手艺好很多……呵呵我开玩笑，这是个小型方舟反应炉，我工厂有个大功率的，给整个工厂供电，这应该能防止弹片进入我的心脏。”

    “它有多大能量？”

    托尼想了想，道：“如果我没算错……我还从没算错过，应该是每秒30亿焦耳。”

    “那足够你的心脏使用50年了！”陈旭的本职工作是外科医生，做这些不要太简单。

    “是的，或者维持某个大家伙50分钟。”去掉了亢长的电线累赘，托尼感觉身体无比轻松，从床上站起来，满血复活了。

    “这个汽车蓄电池怎么处理？扔了？”拿着拆下来的装置，陈旭晃了晃。

    “不用，我有个主意，改成触发式**怎么样？保证给他们一个大大的惊喜。”托尼的天才头脑发挥作用，任何东西在他手里都发挥了作用。

    “随便，你才是武器专家！”

    (。)

第72章 争分夺秒（求订阅）

    计划进行的很顺利，一切都在有条不紊的变化。（品@书￥网）！

    图纸上的部件，随着时间的推移，被陆陆续续的制造了出来。用导弹外壳制造的护甲，防护力看起来很不错，至少抵挡小口径步枪子弹没什么问题。

    这几天，陈旭和托尼混的熟悉起来，二人闲暇时候，会用边角料和零件制成的飞行棋打发时间，谈一些趣事，也会谈到家庭。电影世界中，陈旭的身份是个孤苦伶仃的家伙，似乎没好到哪儿去。

    这天，二人又玩飞行旗打发时间，陈旭看到托尼扔出的骰子，赞道：“掷的不错，你手气挺好。”

    “我的手气一向不错。”托尼问道，“你从来没有告诉我你是从哪来的？”

    “一个叫做古米拉的小镇，是个不错的地方。”陈旭说的是主神安排的身份。

    托尼抬头问道：“有家人吗？”

    陈旭心说肯定没有了，不过不能这样回答，他淡淡的说道：“应该有，等我离开这里就能见到他们了，你呢，斯塔克？”

    托尼嘴角轻微的抽动：“没有。”

    “没有？就是说你是个什么都有，又什么都没有……的人？”陈旭心中一动，注意到就在这个时候，铁门上面的观察口，被悄悄的拉开一个小洞。

    他用眼神示意了一下托尼・斯塔克，对方立刻会意，明白了过来。

    是大胡子过来探查导弹的制造进度了。

    二人没有声张，等到确定他们已经走了之后，陈旭沉声说道：“他们每天都在悄悄的监视我们，不只是监视器，还有铁门上面的观察口。”

    “留给我们的时间不多了，我们要加快进度！”

    “嗯！”

    陈旭全程参与了制作过程。他有意的把图纸的顺序打乱，至少让人从表面看起来，不会一眼觉得会是动力装甲的模样。

    随后又帮助托尼，把焊枪的功率增大，改造成了喷火器，一台不知道报废了多长时间的旧摩托车油箱，被拆了下来，充当燃料储存罐。

    陈旭到来的第七天。

    “托尼，导弹发动机已经改造成了喷射器，压力调试阀我测试过了，没有漏气现象，很完美，你看看还有什么需要改进？”

    “没什么需要改进的，只要它能飞出这个山谷，我们就能被军方雷达发现。现在外部装甲只剩下头盔没有做出来了，还有组装，过了今晚，我们就能离开这个该死的地方。”

    将所有的零件检查过一遍后，拆开存放，看得出来，托尼的心情非常不错。

    “是啊，只等最后时刻了，我现在心情好激动。”陈旭简直热泪盈眶，在这暗无天日的山洞，他已经呆腻了，“知道吗，我现在最想做的，就是到饭店吃一顿大餐，然后痛快的洗个热水澡！”

    “我也是！这****般的禁闭生活，等我出去一定要把这个基地炸掉！”托尼忿忿不平的说道。

    咣！咣！咣！

    突然大门被狠狠的砸了几下，夹杂着当地的土语叫骂，陈旭和托尼・斯塔克悚然一惊，互视一眼，都能看到对方眼中的惊疑不定。

    不知道为什么这个关键的时刻，那些人会在晚上出现。难道还要按照原剧情的发展，给托尼一个下马威？

    陈旭刚刚把手放到头上，十几个恐怖分子已经闯入了进来。

    这一次，大胡子成为了陪衬，一脸阴鸷的光头大汉王秋才是被拥护的对象，他是十诫帮的首领。

    “放轻松！”

    光头大汉示意二人把手放下，走到托尼・斯塔克身前，看了一下他胸口的反应堆，缓缓的说道：“弓和箭曾是武器的巅峰，伟大的成吉思汗，用它们统治了从太平洋到乌克兰的地域，领土比亚历山大帝国大两倍，是罗马帝国的四倍。”

    他走到一旁拿起图纸，可惜图纸已经被打乱了次序，根本看不出什么。

    光头大汉继续说道：“但是今天，谁拥有了斯塔克最新的武器，谁将称王称霸！很快那个人就会是我！”

    紧紧的盯着托尼・斯塔克，光头大汉不怀好意的眼神望了过来，淡淡喝道：“你为什么背叛我？”

    这是另一种语言。

    陈旭知道这是跟自己说话，立刻回道：“我们在做了，很努力的干活。”

    光头首领阴沉着脸，转过头：“我饶了你一命，你就这么回报我？”

    “这东西很复杂，我们尽力在做了……”陈旭辩解道，然而还没说完就被打断了。

    “跪下！”

    两名大汉走过来，按倒陈旭的身子，脸贴到了冰冷的砧台上。

    这一刻，陈旭心里不可避免的有些慌张，巨大的恐惧摄住心灵，陈旭大骇之下，冷汗瞬间流下来了。

    电影中的情节，居然要在自己身上上演。

    陈旭心里咒骂，等恢复了能力以后，一定要弄死你个光头佬！

    “你当我白痴啊，跟我说实话！”

    光头首领用火钳夹住一块烧的正旺的炭火，轻轻的吹了口气。

    “我、我们……我们很努力了！”陈旭知道自己不能露馅，所以极力的辩解。

    “张嘴！”光头大汉按住陈旭的脑袋，让他固定在砧台上，“你觉得我很蠢吗？到底在做什么，跟我说实话！”

    “他在造杰利科导弹！”陈旭大声喊道，心里咒骂开了。

    “说，到底在干嘛？”

    “他在制造杰利科导弹啊！”陈旭全身每一根汗毛全体起立，心脏跳的比过山车还要激烈，这时候如果说漏嘴就坏事了。

    陈旭只能期盼托尼・斯塔克如同电影中一样，拯救自己的性命了。

    烧红的炭离口鼻只有五厘米距离，呛人的烟味直接吸入鼻孔，蔓延到肺里，然而这远远比不上内心的强大恐惧，以及无止境的咒骂。

    这时候，即使不懂二人说什么，托尼也意识到了情况不对。

    他上前一步，喝道：“你想怎么样，给你交货期限吗？”

    “别动！”

    大胡子连同十几个手下同时瞄准了托尼・斯塔克，场面一时间有些激动。

    “我需要他！”托尼直视着光头大汉王秋的眼睛，直言道，“制造杰利科导弹我很需要他，他是个不错的助手！”

    光头首领松开了火钳，任凭炭火掉在砧台上，看着托尼・斯塔克的眼睛，缓缓道：“明天早上，我要看到杰利科导弹组装好！”

    光头大汉转身离开后，陈旭一下子瘫软在了地上，脸色煞白。虽然早已预料到不会真的吃苦头，然而发生了这种事，还是让陈旭心脏噗通噗通跳个不停。

    这简直太刺激了！

    不过他已经决定，恢复了异能后的第一时间，要干掉这个光头大汉，为自己刚才所遭受到的委屈报仇！

    “没有时间休息了，银森。”等到他们人走后，托尼・斯塔克脸色铁青道，“连夜加班我们明天早上逃出去！”

    “唉，只能这样了！”

    陈旭干回归了老本行，用焊笔修补加固连接线路，并且用绳索和几个圆柱零件制成了简易的轮滑组，一件一件的装备悬挂了起来……

    忙碌了一晚上，随着托尼当的一声，把沉重的头盔面甲放在桌子上，一切准备工作宣布结束。

    “这几天我观察过了，这个铁架子后面是监视器死角，托尼，你站到这里来穿盔甲！”

    “嗯，我知道。”托尼淡淡的说道，他在大门上安装好汽车蓄电池改造的**，开始往手臂上缠裹绷带。

    厚厚的三层绷带裹上后，陈旭又让他穿了厚实的夹克，戴上了护颈和皮手套。

    这种打扮非常有必要的，穿着一身钢板，一定要有缓冲的夹层。

    托尼站到铁架后面，躲开监视器的直接照射，开始穿戴装甲部件，陈旭拿过螺丝刀，快速的拧紧螺栓。

    从这一刻起，命运已经交到了别人手中，陈旭的心跳剧烈加速。

    “试试看活动一下手臂动力。”

    “行，没问题。”

    “记得我说的话，再重复一遍！”

    “往前走41步，出门向左走16步，再向右4步，走33步，右转……”

    这时候，已经快到早上了，光头首领王秋从监视器上看到了异常，立刻派了两个手下风风火火的往这边跑来。

    “快点，我听到脚步声了。”托尼・斯塔克脸上一变，随后若无其事的低声说道。

    “我知道，我也听到了！”

    话语刚落，观察窗被打了开来。

    “银森！银森！斯塔克！托尼・斯塔克！”

    大门外不断地传来呼喊，还有拍打铁门的声音，显然非常着急。

    “银森回答，回答他，拖延一秒是一秒。”

    托尼此时此刻反倒冷静了下来，着急也没用，不会让速度更快。

    “不用你说，我知道，我正在上螺栓……”陈旭满头大汗的说道，他现在的身体素质太差劲，干了一晚上的活累的腰酸背痛。

    “随便什么词语，总之回答他。”托尼・斯塔克低声道。

    “好……好，我知道了。”陈旭点了点头，一面继续工作，一边用匈牙利语随口说了几句话，“没事，没事，我很好。”

    门口的两个人神情一变，立即开始推动铁门。

    随着门缝开启，蓄电池瞬间进入短路状态，爆出大量火花，点燃了丙烷燃料罐，一声轰隆巨响，大门和那两个人被炸飞了。

    “怎么样？”托尼・斯塔克问道。

    “什么怎么样？”

    “效果怎么样？”

    “很好，威力很大，他们都被炸死了。接下来就……”关键时刻，陈旭头脑有些发懵，忘记了接下来做什么。

    “让我来指挥，你做！”

    “你来？”

    “你去完成最后的动力传输。”现在必须争分夺秒，没时间按照顺序一步步来了。

    “好！”陈旭来到电脑前面，紧张的额头冒汗，“现在，说吧！说吧！”

    现在，二人的生死完全是与时间赛跑。

    输了，全军覆没。

    赢了，逃出生天。

    (。)

第73章 生死瞬间（求订阅）

    托尼在后面指挥：“按f11，看到进度条就告诉我一声，现在应该跳出来了。 ”

    陈旭操作电脑，紧张的汗都流出来了。

    托尼・斯塔克再次催促：“说话啊，看到就告诉我。”

    “哦，哦……看到了。”

    “按ctrl，i，回车，按i，再回车！”几乎话音刚落，陈旭立即按键同步输入。

    “好了，现在我们等着就好了，你过来继续帮我上螺栓。”从声音听得出来，托尼现在也非常紧张。

    “好！”

    “银森，别管好坏了，快点，上好就行了。”托尼・斯塔克开始变得焦急，“难看点没关系，不用拧紧。”

    “他们快要过来了，我听见脚步声了。”陈旭汗水直冒，山洞里传来了呼喊声以及奔跑声，还有武器上膛的声音。

    “一定要等我清空了这里的敌人后，再跟我出去！”托尼嘱咐道。

    “该死的，时间可能不够，才加载到40。”陈旭上好螺栓后，跑到电脑前面，看着屏幕上面的进度条，脸色阴晴不定，“我们还需要些时间，至少两分钟！”

    该怎么办，该怎么办？

    “斯塔克，时间可能不够了！”陈旭脸色惨白苦笑，没想到这一步骤居然无法幸免，叫喊声越来越近了，难道真的要走上这一步吗？

    托尼的额头上也冒出了汗水：“冷静，一定要冷静，按计划行事！”

    “冷静个屁，计划个屁！我们就要死了，妈的，眼看希望就在眼前，只差一点点，就差这么一点点！”陈旭心里很烦躁。

    “别叫，你藏起来，把灯全部关掉！”托尼冷静的说道。

    “算了，我去拖延一会时间！托尼・斯塔克，你好好活下去！”没时间多抱怨了，这个时候只能自己上了。

    这一刻，陈旭虽然没有丝毫异能，但心里已然没有了恐惧，他眼中闪现出火焰一般肆掠的光芒。跑过去捡起地上的一把枪，又收起了桌子上的一件东西，义无反顾的往外走。

    “你去干什么？”托尼叫道。

    “去给你争取时间！你给老子记住了，如果我死了……不会的，我才不会死，算了，跟你哔哔个什么劲！”

    “混蛋，你别去！你回来！”

    托尼的眼眶有些湿润，相处这些天，二人早已经成为了朋友。

    陈旭此时还保留着一分理智。

    若是立刻冲出去，可能性命不保，还会造成难以想象的后果，把自己搭进去。十诫帮常驻山洞基地的也就不到五十人，若是自己按照地势，守住了洞口不让他们进来，那么还真的有一丝活的希望。

    至于之后的事情，陈旭没想那么多，此时他心中念念不忘的，无非是挂在嘴上的“狭路相逢勇者胜”这句话。

    听着前方岔道口的脚步声，陈旭冷静的扣动了扳机。

    他的异能虽然不能使用，但枪感从未失去，冷静的几个简短点射，逼住了洞口。

    那些恐怖分子显然没有不怕死的，人多时犹如凶恶的狼群，现在却纷纷嚎叫着后退。

    脑海里闪过计划了好几天的逃生路线，陈旭下意识的往出口追出去，咆哮的子弹像死神的镰刀，在墙壁上割出深浅不一的伤痕。

    “在这，在这里，开枪，开枪，不论死活！”就在这个时候，十诫帮首领王秋派来的六七个恐怖分子，迎面冲了进来。

    陈旭的心脏剧烈跳动起来。

    哒……哒……哒！

    冲锋枪几乎是在陈旭意识到危险的时候，怒吼着开火了，十几发子弹倾泻出去，声音在空气中剧烈的回荡，伴随着咆哮的火蛇，三个人痛苦着倒地，发出了凄厉无比的惨叫。

    这个成绩造成的威慑力，简直出乎意料的好，尽管只隔着十七八米，那些人却不敢冲出来，隔着墙壁嚎叫着：“干掉他！干掉他！”

    “他一个人，我们有七个！不要怕他！”

    “他还有多少子弹？你们出去看看！”

    狼性十足的恐怖分子在这一刻，色厉内荏地做起了夹尾巴狗。

    陈旭粗重的呼吸着，心脏更是被揪住了一般，悬跌在了半空当中。对于他来说，不论造成多少伤害，最后的一切都是为了将局势暂时控制住。只有让托尼启动了大杀器，让那具简陋的钢铁战衣动起来，自己的异能恢复了，才有活下来的希望！

    “这时候冲出去几乎是找死，是时候让他们品尝一下土制**的厉害了！”

    多亏了托尼武器专家的身份！这几天，陈旭用丙烷燃料，自己试着制造了一枚**，这时候一狠心，立刻取出来顺着洞口扔了出去，然后抢先四肢着地趴在了地上。

    轰隆！

    剧烈的爆炸响起，石头嗖嗖的往下落，在爆炸响起的那一刻，那些人便没有了动静。巨大的爆炸气浪冲进来，将陈旭的身体牢牢的按在地上，他过了好一会才起身。

    “咳咳……放的原料有点多了，差点把自己炸死！”

    这些人距离的实在太近，**威力又出乎意料的强悍，陈旭灰头土脸的爬起来后，墙壁那边已经看不到一个身躯完整的人了。他强忍着耳鸣的后遗症，捡起一把还算完好的枪，把还能抖动身体的恐怖分子，扫射了一遍。

    解决完这些人，陈旭才突然发现，因为爆炸的气浪，一眼就能看到不远处，洞外明亮的阳光――门被炸碎了！

    不远处光头首领王秋严阵以待。

    陈旭只探出头看了一眼，一枚枪榴弹便在头顶爆炸了。

    迎接他的是，光头大汉手中刺目的火光和轰鸣的巨响。

    那七人凄厉的惨叫声，显然惊动了光头首领。这家伙看起来虽然阴鸷骄横，却也不愧是十诫帮的大佬，因此一发觉情况不对，便马上换上了大口径榴弹枪严阵以待，等到陈旭一出来，便瞄准了扣动扳机！

    陈旭拼命的把头一偏，也只能避开了头部要害，肩头还是免不了给爆炸的弹片削去了大片血肉，剧烈的疼痛让陈旭冷汗流淌了下来。

    这种情况下，陈旭不敢痛苦的叫出声，而是退回去换上了另一只手，没有目标的胡乱射击，让对方不敢接近自己。

    光头大汉喊道：“银森，你很让我意外，我以为冲出来的是托尼・斯塔克，没想到会是你这个懦夫，你没有任何希望逃出去，这里将是你的葬身之地！“

    砰！又是一发榴弹爆炸。

    “该死……“肩膀的剧痛，让陈旭的眼泪涌了出来，他忍不住拧紧了肌肉缓解痛楚。

    “你以为我看不到你吗？躲起来没有任何意思，银森，乖乖的站出来，我会给你一个机会，正面杀死我的机会！我把手下撤出去了，你出来吧！”

    “闭嘴！”这时候出去的就是傻子，陈旭咬紧了牙关，又胡乱射了几枪。

    “托尼・斯塔克聪明绝顶，却软弱无能，只能让你出来送死，他躲到哪里去了？以为在监视器里不出现，就能躲一辈子？”

    陈旭深深的呼吸了几口，狂热和恐惧迅速的消退而去，而他的心中浮现出一种奇异的充实感觉，而此时此刻生死之间游走的感觉，却是如此……痛快！

    “托尼・斯塔克是个可悲的家伙，我很怜悯他，虽然我非常看重他制造杰利科导弹的本事，不过现在……”

    陈旭正听着，猛的觉得腹部传来了一股极其冰凉的冷意，那冷意更是势如破竹的上溯而去，一直窜到了头顶部位！头上传来了被锐器触碰的感觉，陈旭大骇之下，抡起了冲锋枪，狠狠向头上砸去。

    嘭的一声，冲锋枪挡住了一把匕首，枪管被对方抓在了手里。

    光头大汉狡猾至极，利用喊话声东击西，让一名手下摸了过来。

    陈旭的一只肩膀受创，根本没有力气去抢夺。他立刻放手，抬脚狠狠的踹了出去，然后以一种扑撞的方式，死死的揪住了对方的腰将他撞倒。

    生死关头，陈旭的眼睛里有股火焰在翻腾，肾上腺素剧烈的飙升，他一口咬住了对方的耳朵，在对方疼的大叫，持刀的手松懈了半秒时，抢过来反握着刺了回去。

    “去死吧！”

    氧化哑光处理的战术匕首，在恐怖分子的脖子上深深的割了一刀，鲜血井喷似的呲出一米多远。没有来得及躲避，陈旭脸上、身上、衣服上立刻被染成了触目惊心的红色，血腥味蔓延到了嘴里。

    惨遭割喉的恐怖分子并没有立即死去，而是声嘶力竭的惨叫着，爆发出求生的本能，胳膊胡乱的拍打。气管被割断，让他的喉咙只能无意义的呻吟，涓涓的冒出大量血泡。

    生死一瞬的时刻，脑海里残存的紧迫感告诉陈旭，外面还有个虎视眈眈的光头首领。在这种情况下，只要慢上一秒，就是个死！陈旭没有多想什么，又是一刀狠狠的捅了过去。这一刀扎进了恐怖分子的眼眶，直接决定了对方必死的命运。

    恐怖分子的力气，随着这一刀，全部流逝，瘫软下来不动了。陈旭也累的够呛。他强忍着疼痛，在光头大汉冲过来之前，捡起冲锋枪，砰砰的放了两枪作出警告，适时制止了对方的脚步。

    (。)

第74章 逃出险境（五更求订阅）

    这一切发生的如电光火石般迅速。（品#书……网）！

    解决了恐怖分子后，光头大汉王秋还没有来得及靠近。

    光头大汉大喊道：“银森，等我捉住你后，我会把你的皮剥下来，晾晒成一张床单！你会受到十诫帮最残酷的刑罚！你说，是让我烧死，还是凌迟？”

    “我选择老死！”

    这种对话没有很没有营养。陈旭倚靠着墙壁，粗重的喘息着，胸腔就像风箱一样呼呼直响。

    近身搏斗几乎将他的力气榨干，肌肉酸痛无比。陈旭的精神时刻紧绷着，他一直盯着仅有的通道，不时的放两枪警告对方，防止对方再次摸上来。

    时间缓缓的流逝。

    “嘿，银森，你很狼狈啊！”

    度日如年的等待中，通道后面终于响起了沉重的脚步声，陈旭激动的简直热泪盈眶。

    托尼幸灾乐祸的口吻，在陈旭听来却是比什么都要悦耳。

    “斯塔克，你终于来了。”肺部火辣辣的疼痛，看着托尼身穿厚实简陋的动力装甲，陈旭欣慰的一笑。

    这是最简陋最原始的装甲，很多关键的运作带都暴露在后面，现在的托尼看起来就像是人形怪兽。

    但是无可否认的是，它能给人强大的安全感。

    “是啊，快点起来，懒鬼，我们做好计划的，按照计划走！”

    “一直都在按照计划，你去把那个光头杀了，我先躲起来。”陈旭挣扎着，扶着墙壁站起身，突然一声破空声响起，然后就是轰鸣的爆炸声，“是榴弹！”

    原来是光头大汉趁着两人谈话，再次发射了一枚榴弹！

    尽管这只是第一代动力装甲，但它对单兵轻武器的抵抗作用不容小觑，托尼斯塔克想也不想，挡在了陈旭身前，一股气浪扑面而来。

    陈旭呸了几口吐出灰尘，喊道：“他惹毛我了，托尼！给他瞧瞧厉害！”

    “如你所愿！去死吧，光头佬！”

    托尼一声大吼，操纵着钢铁战甲站了起来，身形暴涨似乎变成了一头霸王龙。那巨大而狰狞的身躯，凶狠的眼神，无不让人感觉到远古凶兽的威胁。

    打开了手臂上的装甲，小型飞弹立即摩擦点火飞了出去！

    随着破空声响起，飞弹正面炸塌了洞顶石壁。这个山洞虽然用混凝土加固过，但是先前就被炸裂出密布的纹路，此时托尼一发飞弹过去，山洞顿时不堪重负，整个洞顶都坍塌了。

    溅射的石头如炮弹般击中了光头大汉，滚滚烟尘埋掉了他半个身子。

    托尼一击即中，看也不看成果，转过身来道：“你还能走吗，银森？”

    陈旭压紧了肩膀伤口，勉强笑了笑，道：“别小看我，这只是皮外伤。”

    “你的脸色很不好，你失血过多……”

    陈旭摆了下手打断道：“别废话了，那些人要上来了，咱们还没安全呢！”

    “ok，等我肃清了前面的敌人，你再跟上我。”

    “嗯。”

    看着托尼・斯塔克沉重的机甲身躯向洞口走去，陈旭长长的吁了一口气。

    仅仅不到五分钟的战斗，陈旭可以咬牙坚持，苦苦支撑，一切全都是因为强烈的求生信念。

    但是此时托尼出现，仿佛有了主心骨一般，陈旭心神放松下来，伤痛和疲惫全部回到了身上，顿时感觉肩膀更加的痛了，神经一阵一阵的抽搐。

    陈旭脸上的肌肉抽动，他恨不得立即躺下来，失血过多让他感到虚弱乏力。汗水、灰尘和鲜血混合在一起，简直不能再狼狈，但是他不能休息。

    就在这一瞬间，陈旭忽然感觉脚下一震，洞外的军火被高温引爆了一枚。

    他怪叫了一声，连忙捡起一把冲锋枪，冲了出去。

    洞外，托尼・斯塔克大发神威，火焰喷射器这件恐怖的屠杀工具，在成群的敌人中肆虐开来，三十米范围内，恐怖分子被烧的鬼哭狼嚎抱头鼠窜。

    被包裹在厚实导弹外壳装甲中的托尼，有一种说不出的凶残，横冲直撞肆无忌惮。步枪的子弹打在这大家伙上，发出金属撞击的声音，叮叮当当一阵乱响！

    陈旭不敢冒头，在洞口大喊道：“托尼，别玩了，我们离开这里！”

    “我要把他们杀光！”

    陈旭破口大骂：“混蛋，高温会引爆这里所有的武器，你想被炸上天吗？”

    一名恐怖分子冲上了高地，架起了大口径机枪，哒哒哒的射击！

    冲击力让机甲身形不稳，另一名恐怖分子看出了便宜，“噗”的一颗子弹击破了这台机甲背部的运作带，托尼立刻陷入了困境。

    “该死，装甲运作带被打烂了，我动不了，你过来抓住我，直接飞出去，我把这些武器全炸了！”

    陈旭骂道：“你是猪吗？我可不想当活靶子。”

    “你自己想办法过来，我无法动弹！”

    陈旭看了看四周，忽然发现其中一名死掉的恐怖分子身上，居然有一件军用防弹衣，他惊喜的立刻跑过去，毫不客气的扒下来穿到了自己身上，然后跑过去从后面抱住了托尼战甲上预先焊接的挂点，狂叫道：“启动，快启动！”

    “抓紧了！”托尼毫无犹豫的启动了喷气飞行能力。

    “混蛋，快一点啊！”那些敌人都不是瞎子，可不会对陈旭视而不见，子弹飘过来打在装甲上，产生了一连串沉闷的碰撞声，幸亏战甲身形庞大，牢牢挡住了所有子弹。

    装甲脚下咆哮出震耳欲聋的引擎声，大团气浪冲向四周，将周围的火焰逼散开来。

    装甲终于飞起来，逃出升天了，陈旭热泪盈眶。

    下方基地，高温炙烤良久的武器导弹，被蔓延的熊熊火焰引发了大范围的连锁反应，如同烟花一般绚烂的爆发了。

    欣喜的陈旭，在这一瞬间，只觉得心头一股难以形容的危险油然而生，似乎死亡降临到了头顶。他没来得及思考为什么会产生这个念头，剧痛忽然笼罩住了自己，他发出了一声沉闷而凄厉的嚎叫，然后痛晕了过去。

    “银森，银森，发生了什么事？”托尼大喊。

    这时候冲击波传来，战甲立刻凌空解体，托尼尖叫着，眼睁睁的冲向了地面。

    炮弹一般的砸在了地上，托尼整个人摔进了沙堆中，**的阳光引入眼帘，他无力的睁开眼睛：“哦……还不赖，差点摔死。”

    装甲碎片铺满了一地，托尼的右臂有些擦伤，他站起来晃了晃头，让自己保持清醒，然后看向了一起逃出生天的伙伴，大吃一惊。

    “银森！银森！银森！你……你坚持住，你不要死！”

    陈旭此时整个人已经被侵染成了血人，全身还算完整，但是一只手臂已经不见了。

    另一个肩膀上，弹孔清晰可见，血管汩汩地往外泵动着鲜血，防弹衣上布满了大小不一的伤口。断臂处骨茬沾染上尘土和砂砾，十分的狰狞，血液被染成了黑色。

    陈旭在地上抽搐着，显得极为痛苦，偏偏又神志不清，弄的托尼十分担心。

    “银森，你不要死，不要死啊，你坚持住！”托尼大喊道。

    他面色惨然，又悲伤又惭愧，为了逃出来，付出的代价太大了。一名大好青年，因为自己的疏忽失去了一只胳膊，忖道：“是我害了他，我一定要帮他。”

    三架直升机的轰鸣声，在头顶上呼啸而过，托尼连忙挥舞胳膊大声呼救。

    军方派遣的搜救队出现了。

    罗德中校指挥着军医抬着担架和医疗急救箱，往这里跑来，给陈旭迅速做止血处理。

    顾不上和多年好友寒暄，托尼直接问道：“医生，银森还有救吗？”

    “放心吧，斯塔克先生，他只是失血过多晕过去。”

    “他只剩下了一只胳膊！”

    “你多虑了，斯塔克先生，这种情况在战场上太常见了！大不了他下半辈子，依靠一只手生活。斯塔克先生，你的手臂也有伤口，我先帮你处理一下。”

    “我这是小伤，银森真的不会有生命危险？他全身都在冒血。”托尼担忧道。

    军医道：“如果拖延的时间久了，肯定会因贫血导致大脑缺氧死亡，幸好我们发现的及时，伊森先生的命保住了。”

    “很好，把伊森带到纽约，给他准备最好的医生，最贵的医院，最全的医疗设施，一定要把他抢救过来！”

    两名士兵将担架抬上了直升机。托尼的好友罗德上校，看见满地的装甲碎片零件虽然有些疑惑，但是并没有说什么，只要托尼安然无恙，那就是最宝贵的财富――因为这个疏忽，最终导致了超级反派“铁霸王”的诞生。

    直升机到了阿富汗巴格兰空军基地，立刻转乘待命的运输机向纽约飞去。

    在运输机上，托尼的伤势被简单处理，换上了干净的西装，胡子拉碴的他摇身一变，成为了叱诧风云的武器大师，整个人显得精神许多。

    他把这些天的经过告诉了好友罗德中校。

    在下飞机的第一时间，斯塔克工业集团的代理执行长奥巴代・斯坦接到了消息，并向外界媒体安排了新闻发布会。

    而托尼宣布关闭武器研发部，在美国新闻界引起了轩然大波，从此他不得已深居浅出，消失在众人面前。

    (。)

第75章 出院（六更求订阅）

    陈旭一直处于深度昏迷之中。

    被带回纽约之后，托庇于斯塔克的影响力，他进入了最好的医院，全城的骨科外科烧伤科的专家集中到了一起，对陈旭进行会诊治疗。

    陈旭的身体表层几乎完全被高温碳化了，脊柱移位，缺血严重，仅存右手伤痕累累，右侧脸颊牙床外露，颅内大量积血。一天后，从手术台下来，陈旭被送进了特护病房。

    主治医生立刻联系了托尼・斯塔克。

    托尼和秘书小辣椒佩珀第一时间赶到了医院。

    主治医生介绍道：“先生，侯银森的情况请你做好心理准备，检测结果已经出来了，由于病人送来的很及时，耽搁时间不是很长，所以暂时脱离了生命危险……但是目前对于银森先生的断臂，医院还没有比较系统有效地治疗方案。”

    医生说的比较委婉，但是托尼已经明白了。

    “唉……不管怎么样……尽人事吧，银森是我的救命恩人。”

    虽然在山洞里只相处了短短的几天时间，但是这友谊并不淡薄，一想到银森是因为自己而承受这样的结果，托尼的心里非常难受。

    “斯塔克先生，您是智能机器人和机械动力方面当之无愧的专家，如果能给病人做一副高科技义肢，我想银森会感激不尽，至少对病人心理上是个安慰。”

    托尼点点头，道：“我明白了，这些你们医院不用安排了，我会处理。”

    “托尼，你也刚刚回来，你先回家吧，我留下来照顾银森先生。”小辣椒道。

    托尼・斯塔克知道她的意思，小辣椒比较细心，方方面面的比较周全，她想让托尼回去主持公司工作。这几天公司的事情一团糟，董事会天天开会，试图挽救因为托尼的任性带来的股价动荡。

    陈旭的身体残疾，在治疗方面，不是托尼的金钱、名气就能解决的问题。

    托尼执意道：“我们先去看看银森。”

    陈旭一直昏迷不醒，他失去意识前，恍然记得自己被爆炸的余波击中了，自己还失去了一只胳膊，剧痛让自己晕了过去。迷迷糊糊之际，忽然觉得身体中的痛楚渐渐压了下去。

    “我这是在哪儿？”

    醒来之时，陈旭却发现自己被浸泡在一个玻璃罐内，营养液带有沁人的香气和消毒水的味道。耳边充斥着医生的议论声，似乎正在研究讨论自己的病情。他有些不知所措，低头看了看，一眼就见自己只剩下了一只手，空荡荡的左臂处的皮肉已长了出来，没有伤口但是空空荡荡的。

    陈旭怔了怔神色，微微有些落寂，又有些不甘心。

    托尼来到特护病房时，看到的就是陈旭发怔的一幕，他勉强笑道：“嘿，银森，你醒了啊，太好了！”

    呼吸机被护士摘下，陈旭看了一眼这个家伙，哈哈大笑道：“托尼，你来了啊，别担心我，虽然丢了左臂，我还有右手可以拿筷子吃饭，一只手臂换来两条命，值！”

    托尼见陈旭如此开朗乐观，心中稍安，但更是惭愧歉然，道：“银森对不起。”

    “又不是你害的，不用说对不起。”

    托尼一脸戚容道：“不，是我的原因，如果我早点启动喷气飞行能力带你逃出来，就不会害你成为这个样子，你这样我的心不安。”

    他忽然下定了决心，咬了咬牙沉声道：“我一定会给你报仇，杀光那些十诫帮的恐怖分子。”

    陈旭微微一笑，道：“不用太在意，至少我现在还活着，你杀了他们也改变不了我失去手臂的事实。还是想想怎么好好的活着吧，托尼。”

    “你真的这么想？”听到陈旭的话，托尼・斯塔克有些惊讶，毕竟要是自己变成了这个样子，简直比死还难受。

    “没错，放心吧，我现在只想好好的活着，每一天都是对我的恩赐。”

    既然事情已经发生了，陈旭不会怨天尤人，失去手臂又不是什么大不了的事情。他现在的异能超强自愈已经回来了，胳膊正在缓慢的生长中。

    “银森，你是我永远的兄弟！”托尼・斯塔克脸上露出一丝惭愧还有一丝感激，站起来道，“我现在就去制造你能用的机械手臂，保证让你和正常人一样。”

    住院是非常无聊的事情，尤其是在清醒的情况下。每天上午、下午陈旭都要接受全方位的身体检查。

    医院方面并不怕他没钱付账，甚至没有催促交押金之类的事情，因为托尼・斯塔克已经放话，所有的费用全部由他来报销。

    在陈旭接受了全方位检查后，事情已经过去了许多天。他移植了托尼送来的机械电子手臂，让他现在成为了人类与机械的混合体。

    这些天的观察治疗，陈旭一直很配合，等到最后离开营养槽出来透风的时候，他有些热泪盈眶。在医院呆的久了，虽然有美女护士陪着，陈旭也不耐烦了，他现在时间宝贵，不能被这样耽误。

    陈旭再也按捺不住了，找到了主治医师交涉，责问他们是不是想要利用自己来观察病情的转变，进行医疗实验，所以一直拖着不让自己出院？如果再不同意的话，将要向美国的媒体揭露此事！

    这些天，鼎鼎大名的托尼斯塔克一直有派秘书前来探查，医生知道这个病人是斯塔克的救命恩人，他们非常明白，媒体对于任何托尼相关的新闻，都是非常感兴趣的。这样的新闻报道出去，对于医院没有任何好处。

    医生对于陈旭的斥责无言以对，但是听到他要出院，则是一脸苦笑。他默默的找出了陈旭的私人物品，还给了陈旭，然后通知了托尼的秘书小辣椒。

    前来接应出院的小辣椒，为陈旭办理了出院手续，她预备了一辆奥迪商务车，算上司机三个人坐着还算宽敞。

    离开了医院之后，一路向南驶去。

    二人坐到了车上，才来的及寒暄一下。小辣椒笑道：“现在看起来精神好多了，银森先生，你觉得呢？”

    陈旭点了点头，道：“谢谢你这些天一直来看我，佩珀。你男朋友去哪了？”

    小辣椒是托尼・斯塔克身边的一个精明能干、性感迷人的女助手，时刻给钢铁侠无微不至的关怀和帮助，与托尼斯塔克的关系微妙。二人仅仅是互有好感，但是还没有承认最后的关系。

    被陈旭这么一说，小辣椒顿时有些扭捏，道：“好了，银森，托尼不是我男朋友。”

    陈旭笑道：“我以为美国人对待恋爱关系特别大方，我看的出来，托尼喜欢你……好了好了，我住口，你们的事情我不管，托尼呢？”

    说起托尼的事情，小辣椒的口气带着一种自豪感，道：“老板是个工作狂，他一直呆在工作间废寝忘食的工作。银森先生，你现在全新重建的手臂很强大，这是托尼费尽心思才做出来的最终成品。”

    陈旭看了一眼自己的电子机械手臂，这些天已经适应了它的存在，他感觉到这只手非常灵活，外观和冬日战士的生化电子手臂有些相似，都具有超出了常人的力量和反应。

    “它是钛合金做的？”

    小辣椒点点头道：“还有一小部分是来自瓦坎达的振金。”

    振金，又名威伯纳姆合金，吸音钢，或涅盘钢，是宇宙最坚硬的材质之一，同为漫威四大神奇金属。

    “听说美国队长的盾牌，就是使用了振金这种金属制造，能吸收震荡一切能量？”

    “是的！美国队长是历史英雄，他的那只盾牌，是目前所知道的世界最坚硬的物质，可惜二战后和队长一起不知所终，托尼一直试图复制出盾牌合金的配方，却从未成功。”

    原来美国队长还未被发现！

    “托尼总共做了十三件手臂样品，反复淬炼试验后，它把所有的振金，全部用在了你现在的这只手臂上，使它几乎不会损坏……至少现有的科技，没办法把它弄坏。”

    被小辣椒这么一介绍，陈旭有些沾沾自喜，笑道：“振金这么出名的东西，用在这么一只手臂上，这个便宜我占大了。”

    小辣椒开玩笑道：“所以你这只手臂价值不菲，不要被别人抢走了。”

    “呵呵，我不会放弃它的，棒极了，我很喜欢。”

    小辣椒想了想，沉吟道：“我记得托尼说，这并不是一个永久的解决方案。一年以内他将会有一个新的修复，改变一些东西，让你看起来更人类化。”

    陈旭摇了摇头，道：“目前来说足够了，斯塔克先生真的是个天才，能把仿生手臂设计的如此完美，它除了颜色更显金属质感，几乎与人类手臂没什么两样。”

    等到他的超强自愈发挥作用，使得手臂生长出来后，这个义肢就没有保留的必要了。

    陈旭张望了一下外面，感叹道，“还是外面的空气清新啊，我早就受够了医院消毒水的味道！”

    “银森先生，你很乐观开朗。”

    “是吗？托尼也这么说，呵呵。”

    谈笑间，车子驶入了托尼的私人海景别墅。

    (。)

第76章 白银战将

    这栋占地面积极光的别墅气势磅礴，三面环海，依照地势拔地而起，凭添几分威势，艺术价值多过居住价值。 整栋别墅分三层，掩映在一片层层叠叠的翠绿植被中间，偶尔几只蝴蝶翩翩起舞，带来了几分生机。

    贾维斯是托尼的超级智能管家，会帮助托尼处理各种事务。它的监控范围包括别墅周围方圆一公里，车子停在别墅门口时，托尼已经得到了通知。

    下了车之后，陈旭十分惬意的伸了个懒腰，左手用力，顿时“咔吧”一声掰断了手边握住的树枝，深深的吸了一口气。

    大门自动开启，托尼大笑着走出来，道：“绿色植被很贵的，银森，你没有一点保护植被的想法。”

    “哦，这些花花草草应该不会在意的，它们会长势更好。”

    托尼狠狠的来了个拥抱，拍了拍肩膀，一边向别墅走去，一边笑道：“看起来你恢复的很好，精神头不错，哈哈。”

    陈旭点头道：“嗯，多亏了你的帮忙，我才能这么快出院。”

    小辣椒简单交代了几句，就把空间交给了许久不见的二人。寒暄了一阵，托尼道：“银森，你这只新手臂还满意吗？”

    “当然，它很棒，比我原来的手臂还要灵活，我觉得我能空手打死一头牛，哈哈哈，它是我见过的最先进的科技！”说好话又不会掉块肉，陈旭不介意夸几句。

    “说到科技，银森，我才是最出色的天才，那只手臂算不了什么。”托尼凑过来，神神秘秘的说道，“我要给你看一件好东西，这些天废寝忘食制作了很多天的成果，保证对你是个巨大的惊喜。”

    陈旭心中一动，猜测道：“难道你改进了盔甲？”

    托尼故作震惊：“你……你怎么猜到的，是不是小辣椒告诉你的？”

    “别装了，你这样显得很假。她没有告诉我，是我自己猜的。”

    托尼点了点头，道：“伙计，你猜测的非常准确，不错，我制造了新的钢铁战衣，跟我来。”

    在地下室工作间，陈旭一眼就看见了还未涂装的银色马克二号，悬挂在铁链上，威武霸气，帅得掉渣，胸口位置缺失了一大块。

    那正是他想要的动力装甲。

    陈旭立刻就喜欢上了，一下子扑到了马克二号身上，仔细的抚摸着。

    每个男人心中都有一个英雄梦，这一刻，他恨不得立刻将它占为己有，情难自禁的叫道：“可以让我穿这套吗？”

    托尼设计出改进版本的战衣，从未和外人分享过这一成果，看到陈旭这么喜欢，他也非常高兴，他考虑了一下，拿定主意道：“伙计，那是按照我体型制造的原型机，高空极限测试后，它有些破损，如果你想穿，我可以修改后给你。”

    “马上改，马上改，我想要穿上试试。”陈旭的心情激动万分。

    看到梦寐以求的盔甲摆在面前，尽管这套只是马克二号，陈旭也非常满意了。

    “嘿，银森，我从未见过你如此迫切，我正准备为你设计一套新盔甲呢，看来你等不及了！贾维斯，扫描银森的身体数据，对马克二号进行局部修改，另外，战衣表面金属替换成金钛合金。”

    贾维斯的电子声音凭空响起：“先生，当前优先执行任务为组装马克三号，是否立即放弃？”

    托尼道：“嗯，先改造马克二号，反正花不了多长时间。”

    “启动自动化装配改造，预计半小时完成，先生可享受一份美妙的午餐之后再来。”

    陈旭感激道：“谢谢，谢谢，谢谢。”这件好东西让他真的无法拒绝。

    “伙计，你现在很激动啊，我以为你会喜欢马克三号，我精心打造的改良版。”托尼・斯塔克因为救命之恩的关系，可以说对他推心置腹了。

    陈旭看了一眼电脑屏幕上，金色红色涂装相间不断旋转的动力装甲，没有任何嫉妒，一本正经道：“我对亮银色情有独钟。”

    马克二号这具机甲如果没有意外，以后会被托尼的好友詹姆斯・罗德中校带走，被军方改造成战争机器。

    但是现在么，陈旭决定截胡了！

    这款型号开创了马克系列所有盔甲都会装备的标准――比如实用化的微型方舟反应堆、手掌式冲击炮、紧凑式飞行动力系统、高度智能化的全息平视显示屏（由超频神经连结装置进行思维操作，并可进行复杂地形条件下的航路规划）和可变形式零件设计。

    它的设计和三代相比，除了缺少内置动力传送装置，可以随意将能源集中在胸口冲击炮上的功能，其他方面毫不逊色。

    因为外壳金属替换使用了战术卫星上的金钛合金，改进了排气系统，增加了动力与重量比，高空结冰问题也被克服了。

    这一件战衣，可以说除了深海远洋等需要战衣密封性能极好的极端环境，世界之大皆可去得。

    当然冷静过后，陈旭也不免有些后悔。

    现在这么早就要走了一件马克二号，等到以后新版本的出来后，他还能不能要新的？

    午餐过后，战衣改装完毕，新的反应堆也制造完成。陈旭迫不及待的穿戴起来，在托尼设计的机械臂帮忙下，不到三十秒钟，马克二号改良版就覆盖到了他的身上。

    白色和银色喷漆覆盖了金钛合金原本的颜色，局部细节做了圆滑处理，这架新战衣非常的抢眼。

    “酷！”托尼吹了个口哨。

    陈旭的身形稍显削瘦，配合钢铁盔甲的魁梧体型，让他看起来威风凛凛。

    “我给它起个名字，‘白银战将’怎么样？”

    “不错，这名字很带感。”陈旭活动了下手脚，很舒适，没有任何生涩僵硬的感觉，面前的屏幕上是各种信息和数据，扫描着视野中的一切，自动匹配托尼数据库的资料。

    “托尼，它的引擎动力怎么样？”

    “专为飞行设计，目前最高速度16马赫，如果改进一下速度还能更快……”这是足以对抗战机和坦克等强大兵器的最强武装，即使是通用战衣，也能让普通人变超人。

    对于任何国家来说，钢铁战衣都是梦寐以求的单兵极品装备。

    “那我要体验一下了！”陈旭哈哈大笑着，活动了下脖子，看着眼前屏幕上的使用介绍，两只手臂前伸，掌心向下和脚底的椎进器同时启动。

    “哦，不，不，你要做什么？快停下来，你没有任何飞行经验，你会毁了我的家！”

    白银战将接收到陈旭的神经信号，立刻做出反应，脚底能量槽喷射出强烈的粒子流，让陈旭的身体晃晃悠悠的悬浮了起来，可是刚加大出力就因为没掌握好平衡，一下子横跌了出去，即使有着贾维斯的辅助，仍旧滑出去十多米后撞上了墙壁。

    托尼闭上了眼镜不忍直视，调侃道：“伙计，老司机不是一天练成的。”

    陈旭撞破了墙壁的角落，战衣却毫发无损，金钛合金的材质，果然非同一般。

    起身时，一块巨大的混凝土，又被陈旭撞破掉了下来，看的托尼一阵无语。

    在撞烂了两辆托尼的私人跑车，外加一堵墙壁后，陈旭终于学会了控制。

    他哈哈大笑着，飞出了车库，就像一颗火焰流星，拖着长长的尾巴急速飞行。

    人类对于天空征服的**从未停止，大到卫星飞机，小到攀岩登顶，无不想站在高空俯视大地。如果一个普通人，忽然间获得了能飞翔的能力，能够自由自在的翱翔在蔚蓝的天空中，又会怎么样？

    看看陈旭现在的样子，就知道了！

    “哈哈哈……呜呜呜、哈，真的爽爆了！”

    以陈旭这样的性格，都忍不住大喊大叫，自然是爽到极点了。

    从来没有想过，有一天他能这样自由自在的飞。脚底下的城市、山川、河流……缩小成为一副大自然完美的画卷，美不胜收。

    这种无拘无束，自由自在的感觉太棒了！怪不得托尼对钢铁盔甲视若生命，这种感觉简直像做梦一样。

    “先生，此时我不得不泼你冷水，如果你一直持续超音速飞行的话，这具战衣的能源坚持不了多久。”

    陈旭的可视神经操作界面上，出现了一个电池的符号，上面显示着能源消耗的速度，当前剩余百分之七十五。

    “我飞了多久，贾维斯？”

    “先生，你飞了二十七分钟，离最近的城市西雅图只有一百一十公里。”

    不错嘛，看来这反应堆果真是改进了，要知道在山洞里做的那个原始版本的动力心脏，总共也只能够让大家伙活动50分钟。持续超高音速飞行了这么久，如此庞大的消耗，仅仅耗费了四分之一的能源，不得不说，方舟反应堆很逆天！

    “银森，在外面爽够了？你回来吧，有事要做。”托尼冷冷的声音在通讯频道响起。

    “发生了什么，托尼？”陈旭问道。

    托尼淡淡的说道：“你回来再说！”

    听得出来，托尼的语气有些消沉，陈旭当即立断，飞向了纽约方向。

    (。)

第77章 战将出击

    白银战将一路风驰电掣，回到别墅降落后，任由贾维斯断电自检充能，陈旭马上从战衣出来，赶到地下室找到托尼，焦急问道：“发生什么事情了，托尼？”

    托尼右手手臂上戴着钢铁战衣的部件，一边拧紧螺丝一边面无表情的说道：“你看看电视上的新闻报道，发生在你的家乡，古米拉小镇！”

    古米拉小镇？哦，对，是侯银森博士的家乡，陈旭想起了自己的身份。 ://efefd

    托尼一脸沉重，让贾维斯重放了电视上报道的新闻。

    配合着大批难民无家可归四处流浪的画面，一个女记者说道：“徒步跋涉十五里，到古米拉小镇的郊区，这段路被称之为‘地狱之旅’！这里堪称当今社会最黑暗的地方，生活在这个地区的难民被迫背井离乡。恶势力倚仗着一种新式武器杰利科导弹，掠夺了他们的土地，进行了血腥殖民。村民们只能想方设法寻找蔽身之地，去其他村庄的旧废墟或者前苏联冶炼厂的旧厂房……”

    是杰利科导弹！

    陈旭震惊万分！他们怎么会有斯塔克工业的最新式导弹？这种武器的分裂式弹头轰炸面积极广，当初在山洞里，那些恐怖分子就是逼迫托尼制造这种导弹，想不到他们已经搞到手了！

    画面中出现了射杀村民的画面，记者继续道：“近期的暴力事件，由国外一武装集团主导，他们被当地人称为‘十诫帮’！”

    镜头切换到远景，出现了一个光头佬的画面，最显眼的是他抚摸着戒指的动作，阴鸷而凶狠。

    陈旭深深的皱紧了眉头，想不到这个人居然没死，还大肆驱赶难民为非作歹。

    “正如您所见，这些人全副武装，正在执行任务。谁要是妨碍了他们，就极有可能命丧黄泉，没有政治援助，也没有国际干预，难民们希望渺茫。在我身旁，一个女人正祈祷着，遭遇绑架的丈夫的消息，他们的命运要么被迫加入组织，要么直接原地打死……有谁能让孩子不再问出这样的问题：我的爸爸妈妈呢？这些难民们希望渺茫他们只想知道，有谁能救救他们？救世主在哪里？”

    看完了新闻报道，陈旭只觉得一股愤懑堵在胸膛，不吐不快。再加上击杀恐怖分子有积分奖励，他一把抓住了托尼的手臂，问道：“这是什么时候的事情？”

    “一小时前。”

    “我们要去灭了十诫帮！”陈旭狠狠地说道。

    “呵，你想当救世主啊？”托尼习惯性的讽刺了一句，不等陈旭愤怒，他继续正色的说道，“这正是我要你回来的原因。”

    “什么？”

    托尼郑重的说道：“满足你当救世主的愿望，给‘白银战将’装上武器！”

    如果马克三号组装完毕，托尼根本不用召回白银战将，直接自己出马了。但是因为改良马克二号，第三代战衣正处于自动装配状态，还没有完工。

    考虑到可能面对的危险，托尼敲定了三件简单却有效的装备，装在了白银战将，也就是原来的马克二号改良版身上。

    除了盔甲本身携带的掌心炮，又分别增添了臂铠收缩式小型反装甲导弹、肩部反劫持弹药发射器、髋部的干扰弹，这些足够打一场小型遭遇战了。

    古米拉小镇，是剧情中侯银森的家乡，原本的平静被打破，阴云笼罩了这个不幸的小小村镇。

    村民们被携带了大量武器的暴徒包围，从家中驱赶，亲人被拆散，一群恐怖分子肆无忌惮的烧杀抢掠，犯下最不可饶恕的暴行。

    年轻力壮的男子被迫与妻子分离，孩子被拉上卡车，他们被洗脑后会成为十诫帮的新成员，而女人们则成为了享乐的工具。

    许多人已经麻木了，消极的面对命运。

    一个男子不忍与妻子孩子分离，奋力闯到妻子面前，却被一个恐怖分子的头目，满脸大胡子的家伙狠狠拉扯在地，踹了几脚后，让手下立刻枪毙他。

    一把枪瞄准了男子的脑袋，正要开枪。

    全程超音速巡航，呼啸而来的陈旭，宛若银甲天神从天而降，战衣没有制动，一下子砸到地面，落到所有人中间。

    突如其来的钢铁怪人，让所有的恐怖分子都吓了一跳，他们愣在了当场，不知道怎么办才好，距离陈旭最近的一名恐怖分子最先反应过来，举着冲锋枪就向战甲开火。

    只听见子弹打在身上的金钛合金外壳上，除了叮叮作响，根本无法对其造成什么损害。

    “人渣，去死！”陈旭早就怒气爆棚了。

    没有有丝毫保留，直接火力全开，捏紧了右拳，拧腰摆臂，像重炮一般的轰出，砸在了这个恐怖分子的胸口！

    “别……”一众恐怖分子，脖子下意识一缩，整齐划一的喊了出来。

    可惜音尾还没落下，沉重的拳头携带着强大的动能，直接打穿了这个人的肺部，他吐了口血就咽气了。

    这一幕震慑了其他的恐怖分子，他们疯狂地朝战甲开枪，然而这些只不过是徒劳的。

    陈旭一扬手，白色的冲击光束从掌心击出，击打在一名全副武装的恐怖分子身上，直接将其上身炸成了碎肉。鲜血一下子涂满了地面，一名女人回头看了一眼，顿时恶心的想吐。

    陈旭双掌不停，连连击中三名恐怖分子，在贾维斯的校证下，掌心炮例无虚发。

    被打死的人大部分脑袋被轰掉了，只剩下两条大腿和腰部，可以清楚的看见里面的脏器和呼呼冒出的血泡。还有一个是半个身子被打烂，甚至半截血淋淋的大肠都挂在了别人的肩膀上，一些内脏更是从眼前嗖嗖飞过。

    那些本来失去了反抗意识的麻木村民，看到从天而降的人形机甲救了自己，简直不敢相信自己的眼睛。

    凶神恶煞的恐怖分子在面对比他们还要恐怖，还要暴力的对象时候，这些原本凶神恶煞的恐怖分子变成了任人宰割的羔羊。

    剩下距离较远的恐怖分子们看到这一幕，齐刷刷地来一个整齐动作，抓住就近的人质持枪威胁，他们惊恐的脸上挂满了愕然，颤抖的手表明了对未知的恐惧，只能通过大喊大叫驱逐内心的颤栗。

    然而这并不能让陈旭放过这些恐怖分子，冷冷的扫过他们，视觉定位系统区分了平民和恐怖分子，标注出打击的对象，双肩立即打开多目标迷你机枪，喷射出的子弹命中了他们的要害。

    “银森，你那搞定了吗？我这边马克三号组装好了，正在调试武器，如果解决不了我即刻就来帮你。”托尼的声音忽然在通讯频道响了起来。

    “小事一桩，还有一个大胡子！”

    白银战将的双臂沾染了红色的鲜血，如同地狱而来的嗜血修罗，整个战场弥漫着浓重的血腥味和烧焦的恶臭。

    “古米拉小镇二十五公里处，贾维斯检测到那里为恐怖分子的一处基地，里面有数量不少的军火，回来前记得摧毁它们！”

    “ok！”

    满头大汗的大胡子看到人形机甲出现的时候就感到不妙悄悄躲了起来，心里焦急的如一堆乱麻，按着卫星电话想要报告给首领。

    然而陈旭没打算要他活着，红外扫描自动寻找到了他的位置，一拳打透了墙壁，抓死了他的肩膀然后隔着混凝土将大胡子从墙壁里拽了出来。

    大胡子头重脚轻的在空中惨叫了半声后却是立刻哑掉了，狠狠地摔在了地上，陈旭左手掌心炮蓄力，在他惊骇的表情中，非常痛快的送了他一个脑袋开花。

    陈旭没有把大胡子交给这些麻木的村民，他没有留下尾巴，让恐怖分子抓住一丝逃走的机会。

    “贾维斯，共享数据文件，给我标注古米拉郊外杰利科导弹的位置。”

    “好的，先生，具体资料已发送至马克二号，请注意接收。”

    陈旭看了一眼方位，立刻向着郊外飞了过去，二十五公里几乎眨眼即至。

    这次不用扫描，直接就能看到剑指向天，高高探起的三枚杰利科导弹停放在空地上，上面标注着斯塔克工业的字样。

    十几个恐怖分子枪械组成的弹幕，叮叮当当的不停射击在陈旭的外部装甲上，却起不到一点作用。

    一名恐怖分子快手快脚的打开了坦克舱盖，瞄准了白银战将。

    对于电影情节无比熟悉的陈旭，当然不会如托尼一般遭遇滑铁卢，被坦克的炮弹砸到坑里。

    陈旭的声音在扬声器里响起，淡淡喝道：“让我来告诉你们，即使你们拿到了陆战之王坦克这种大杀器，面对动力装甲时也是不堪一击！”

    托尼在白银战将上传的程序，非常优秀，虽然这套战衣不及后续版本的强力，但是它足以对抗很多大型武器了，包括陆战之王坦克这种杀器。

    嗤！轰隆！

    陈旭没有让坦克发挥出作用，就用小型反装甲导弹将它拆成了碎片，然后把恐怖分子驱赶到了一处死角。

    “你们最不该做的，就是招惹了托尼后，还来侵犯银森的家乡！”

    陈旭飞到了半空中，掌心炮蓄力，乳白色的光芒汇聚到了右手上，一团比迫击炮威力大出不知多少倍的光团，瞄准了杰利科导弹的尾巴，狠狠的轰了出去。

    伴随着巨大的爆炸声和滚滚气浪，这处基地宣告消失。白银战将从满是硝烟的战场飞了出去，冲进了云层。

    “做的好，银森！”全程观看了陈旭摧毁导弹的全过程，托尼去掉了一块心病。

    “嗯，事情都办完了，还有什么要交代的？没有我要返航了。”

    (。)

144.第144章 对抗猛禽（求订阅）

    “银森，爱德华空军基地雷达已经监测到了你，他们可能会派出战机拦截。 （）如果可能的话，不要和军方弄僵，给他们一个小小的教训就行了。”

    托尼的声音从通讯器传来，说出了当前的状况。

    “哼，我早就想这样做了！这些拿钱不做事的蛀虫没有任何作为，居然任由恐怖分子肆虐！给他们一个小教训未免太便宜！”

    白银战将正在返航，没有如来时那般超音速飞行。

    想起自己的断臂，陈旭心里憋屈的难受。虽然还会生长出来，但没有胳膊的感觉太别扭了。他阴恻恻的笑了一声，忖道：“如果自己把他们的战机弄掉几架，嘿嘿，不知道会有什么后果！”

    他把自己受到的伤害，归罪到了别人身上。

    爱德华空军基地，总指挥部。

    一众士兵早通过全球鹰眼系统监测到了这个不明飞行物，因为战衣雷达反射面太小，在屏幕上模糊一片，没有人知道这是个什么玩意。

    国防部、cia、海军陆战队、fbi等各大部门纷纷报告了这一不明事件，与武器数据库对比，然而谁也说不清楚，这究竟是个什么东西。

    什么来历？什么功用？为什么在禁飞区？谁都不了解！

    武器研发部詹姆斯・罗德中校第一时间来到了作战指挥室。

    与此同时，空军基地派出了两架赫赫有名的f-22猛禽战斗机，出现在战场上空，追赶不明飞行目标。

    “银森，你这个笨蛋，你屁股后面来了两个不速之客。”

    “我知道了，托尼，你说我要是炸掉它们怎么样？”陈旭玩味的语气说道。

    托尼吓了一跳，道：“别开玩笑，那样做你会成为美国公敌！”

    “哎，我也就是想想罢了，放心吧，不会那么做的！”陈旭可是知道这个电影世界的危险，其他不说，神盾局等一堆部门没准早就关注自己了。

    再搞风搞雨的话，自己暴露在他们视野，对以后的发展没什么好处。

    贾维斯的声音在战衣里响起：“先生，两架猛禽战机追过来了，目前距离二十公里，距离正在进一步缩短。”

    陈旭道：“不用管它们，我们飞我们的，它们不敢拿我怎么样。”

    对于这一点陈旭很放心，他做过一段时间的特工，非常清楚只要自己不做出攻击性的举动，在研究出具体的策略前，没有哪个国家空军战斗机会对未知目标冒然发动突袭。

    除非他们想上军事法庭！

    果然，几秒钟后，两架猛禽战斗机飞到了陈旭的正后方，成为夹击攻势。

    “先生，对方要求无线电通信。”

    陈旭道：“切入频道，我要听听他们说什么。”

    通信频道响起了英语：“我是爱德华空军基地第三战斗机联队中队长艾佛肯，我是爱德华空军基地第三战斗机联队中队长艾佛肯，请立刻听从我方指挥，从军事禁飞区降落，否则我们将不保证你的飞行安全，重复，否则我们将不保证你的飞行安全！”

    陈旭笑了笑，道：“你的要求太离谱了，我正在执行机密飞行测试，测试完成前我不会听从任何命令！警告贵方，我这是原型机，价值八千万美金，如果稍有损害，你们赔付不起。”

    通讯频道里安静了下来，那名飞行员估计也没想到会得到这样的回答，一时间不知该如何回复，连忙和地面指挥中心沟通。

    托尼道：“银森，做得好，别忘了给他们一点颜色瞧瞧。”

    陈旭哈哈一笑，道：“你这是看热闹不嫌事大，看我的！”

    白银战将威武霸气的身躯突然加速右转，整架动力机甲以一种不可思议的灵活性，在空中做起了眼镜蛇机动转体，几乎擦着猛禽战斗机的舱盖掠过。

    战衣连续不断的做出了空中眼镜蛇机动，不断变换飞行方向和速度。

    然而猛禽战机不愧为当前综合性能最佳的重型空中武力，性能非常出色，居然牢牢的咬在战衣屁股后面。

    马克系列的功能还有待改进啊！

    “小心，他们发射了一枚响尾蛇导弹！”托尼叫道。

    “导弹接近！”战衣的预警系统自动报警。

    陈旭心里无奈道：“这些家伙，居然一声不吭就攻击了，太不把人命放在眼里了，难道我做空中机动甩尾就是释放挑衅的信号？对方的指挥官是头猪？”

    f-22猛禽战机的超视距作战，让它们远远的就能攻击到敌人，一枚超音速导弹飞快的追向了目标，衔尾咬了过来。

    “使用干扰弹！”陈旭语音发动了防御指令。

    白银战将弹出射击孔，释放了燃烧弹干扰，引诱响尾蛇导弹撞上它们提前爆炸了。

    陈旭险险的躲过爆炸余波，紧接着身子急转，向旁边闪去。两架猛禽的速度太快，如果让它们达到最高速度，五倍音速也没问题，战衣根本摆脱不了。

    托尼叫道：“笨死了，你赶快紧急制动，跑到飞机底下藏起来……哎，银森，你要做什么，快跑啊！”

    不用托尼说，陈旭也明白，战衣的特点是灵活机动，除非在速度上进一步突破改造，否则还真的跑不过f-22猛禽战机这种空战之王。

    陈旭突然空中展开副翼，让过两架战机后，跳到了一架猛禽的驾驶室上面。刚才就是这架战机发射了导弹，所以陈旭毫不客气的抓住了它的座舱。

    “我被攻击了，我被攻击了！”飞行员大喊道。

    这时候通过卫星图像和战机自带监控传过来的画面，爱德华空军基地的所有人清晰的看到，这是一个人形钢铁怪兽！白色和银色的涂装，全封闭的金属外壳给人巨大的心理压力，尤其是手臂上尚未干涸的鲜血，进一步刺激了他们的神经。

    而这个未知的钢铁怪兽，正在砸驾驶舱的钢化玻璃。

    “我们到底在这里看什么鬼东西，罗德中校？”

    “……可能是个无人机，它极有可能是个保护外壳，里面藏着驾驶员，指挥官，你刚才的攻击命令太草率了，会让我们承受巨大的损失。”

    “那么是谁发什么神经，把这种死亡机器用在军事禁飞区？”

    “我需要打个电话给托尼，指挥官！现在，失陪了。”

    ……

    “二号机，甩掉他！”另一名驾驶员提醒道。

    久经训练的飞行员，虽然在面对人形钢铁怪兽时存在巨大的恐惧，然而毕竟是驾驶猛禽战斗机的王牌飞行员，这个时候迅速拉动操作杆，想要让飞机偏转将陈旭甩开。

    “嘿，你就这么对待客人的吗？”

    陈旭本来是恶作剧心态，没想到居然引起了这么大的反应，因此战机刚一旋转甩动，陈旭就顺势被甩飞了出去，他只来得及骂一句法克，身子不由自主的撞上了另外一驾猛禽的机翼。

    “混蛋，如果不是金钛合金还算结实，我这一下就要被腰斩了！”陈旭在空中翻滚了几下，重新校正了飞行。

    猛禽一号机翼被毁，呼呼的冒出了浓烟。

    飞行员当机立断，使用座椅弹射，没有人驾驶的飞机在空中翻滚着爆炸了。

    “嘿，银森，你没事吧？”托尼的声音传来。

    “我命硬的很，差一点点儿死掉。”

    “我和罗德通电话了，情况已经全部告诉他了，所以，你去救一下那个飞行员，他的降落伞被座椅卡住了。”

    “哼，是他的飞机主动撞了我，还要我来擦屁股！”

    陈旭调整方向，白银战将呼啸着追上那名坠落的驾驶员，抱住了他的身子后，打开了他被卡住的降落伞包。

    另一架战机全程监控，没有发起攻击。

    虽然看到钢铁怪兽冲向坠落的飞行员时异常紧张，但他只要攻击就会干掉自己一方的队友，所以并没有第一时间发射机炮，只是在空中机动盘旋着，瞄准了目标。

    等看到那个’铁罐头‘帮助飞行员打开了降落伞后，心头松了一口气。

    陈旭打开了扬声器，道：“老兄，这次我救了你一命，回去告诉你同伴，不要火气那么重，是敌是友都分不清楚，居然敢随便攻击，让他回去训练一下再来开战斗机吧！”

    说完，陈旭松开了飞行员，任由他被降落伞带着飘在了空中。

    白银战将开启了超音速巡航，以16马赫的超音速返航，飞向了纽约方向。

    这次拯救人质，对抗猛禽后，托尼估计会有不小的启发，进一步改进战衣后让马克系列更加强大。

    “总部，那个’铁罐头‘已经消失了，下一步指示是什么？是否继续追击？”

    “回基地吧。”

    虽然损失了一架最先进的战斗机，指挥官也不想再去惹麻烦了，罗德已经将情况汇报了上去，是托尼越俎代庖，炸掉了一处恐怖分子的基地。

    而刚才在钢铁外壳里面，是一名驾驶员，使用导弹主动攻击本身就是个误会。

    陈旭风驰电掣，一路返回到了托尼的别墅。

    托尼迎上来道：“银森，你这次拯救人质干得漂亮，不过我想军方损失了一架猛禽战机不是那么痛快了，他们的脸估计要绿了。”

    七八个机械臂升了起来，主动帮助陈旭脱去战衣。陈旭张开手臂道：“我在无线电通讯里说了，是测试飞行，没想到他们胆子这么大，居然会发射导弹来主动攻击我。”

    “怎么样，我设计的战衣不赖吧？”托尼沾沾自喜。

    “穿着是挺爽，不过现在脱下来是个麻烦，嘶~~紧身设计越挣扎越疼，托尼，这方面你还要继续改进。”

    “你毕竟是第一次用这玩意，我设计的战衣是能够自动脱落的。”托尼笑的幸灾乐祸道，“还好我没有穿着马克三号去帮你，不然现在难受的就是我了，哈哈哈。”

    陈旭翻了个白眼。

    脱下了白银战将后，看着托尼马不停蹄的修理、改进，设计新型号的战衣，陈旭适时的提出了自己的想法，包括改良动力系统，让其速度进一步的加快，改变表面结构，设计的更加符合空气动力学等。

    虽然陈旭不是武器方面的专家，但是他看过无数遍钢铁侠的电影，对于托尼研发的马克系列后续版本战衣，心里有个大概的了解。

    这些对于托尼来说都是宝贵的财富，能让他少走不少弯路。

145.第145章 改进盔甲（求订阅）

    “昨天的训练演习中，一架f22战机不幸坠毁，所幸无人伤亡，至于在古米拉发生的意外暴乱，仍不清楚有哪个国家或者哪个团体牵涉在内，但我可以保证，美国政府与此事无关。（品@书￥网）！”

    清晨当第一缕阳光照进别墅时，陈旭睁开眼睛，洗漱完毕之后打开了当天的新闻。看着托尼・斯塔克的好友，军方发言人罗德中校睁着眼睛胡诌瞎掰侃侃而谈，他不禁摇了摇头。

    “这个罗德，欺骗民众的能力已经锻炼的炉火纯青，若不是我了解是怎么回事，还真的要被你骗了！”

    这一觉陈旭睡得非常舒服，这是自山洞绑架和受伤住院后，睡得最舒服的一夜。

    看了一下自己的机械电子左臂，仅仅电影里一个最普通的山洞冒险情节，陈旭就丢掉了一只胳膊，还差点丧命。

    想到还有电影最后的光头反派奥巴迪・斯坦，以及他的铁霸王机甲未出现，陈旭充满了危机感。

    托尼此刻在别墅深居浅出，根本不知道奥巴代・斯坦背后的交易，以及把他赶出董事会的阴谋。

    如果他如同电影里一般，参加了伤残士兵救助基金晚会，可能会遇上那个曾经一夜情的美女记者，然后看到奥巴代幕后交易军火暴露出的丑陋嘴脸。

    但是陈旭的住院改变了这一剧情！托尼根本不知道他最亲爱的叔叔，是雇佣十诫帮绑架他的罪恶元凶。

    不过，陈旭的异能恢复了，再没有了使用限制，一切就等胳膊恢复，重新生长出来！

    想到这儿，他看了看托尼为自己打造的机械手臂，狠狠捏紧了拳头。忽的一拳击出，空气里发出啵的一声响亮，一股气流被吹到了十几公分之外，力量十分惊人。

    “如果好好训练一下这只胳膊，相信它一定能成为不小的战力！但很可惜，马上我用不到这玩意了，真是浪费！”

    陈旭走进实验室，看到托尼・斯塔克趴在桌子上睡的正香，呼噜打的震天响，桌子上密密麻麻地堆满零件。

    他几乎忙了一夜，用来全力改造盔甲。

    两件战衣静静的站立在一旁，尤其是白银战将，几乎焕然一新！

    弹痕都不见了，貌似进一步轻量化设计了整体结构。说不上有什么不同，但是看起来好像更加美观。经历了战场洗礼，白银战将看起来气势更加冷酷无情。

    听到走近的脚步声，托尼一个翻身坐了起来，警惕地看向四周，桌子上的螺丝刀、焊笔受到波及，叮叮当当的滚落一地。

    等看到这是在自己家别墅，托尼才松了一口气。

    “托尼，抱歉打扰你了。”陈旭知道对方这是被绑架后的后遗症。

    “这么早就醒了，不继续睡会？”托尼打了个哈欠。

    “我睡了十二个小时，倒是你托尼，几乎忙了一夜，赶紧去补个觉吧。”

    “不用，爱因斯坦一年只睡三个小时，我这已经够偷懒了。”托尼揉了揉惺忪眼睛，强打精神道，“你看看我努力一夜的成果，改良版的马克二号和三号。”

    陈旭早就看到了焕然一新的动力装甲！

    但是以陈旭门外汉的水平，除了看出战衣更加醒目的机械质感和棱角设计，其它方面看不出改造前后有什么不同。

    托尼也不解释，打开了电脑上的三维示意图，一项数据清晰的展示在陈旭面前。

    “你改进了战衣的动力！”陈旭惊讶道。

    数据清晰的标注着，最大速度26马赫，超音速巡航18马赫，即使陈旭什么都不懂，这项数据也看明白了。

    现在的动力装甲完爆猛禽战斗机的速度！

    要知道f-22猛禽战斗机不算加力的情况下，最大速度只有225马赫，超音速巡航飞行时15马赫！这才仅仅是改进了一下，就达到了这个速度，不得不说这是一个巨大的进步！

    托尼骄傲的说道：“没错，我改进了战衣的向量推力引擎，现在世界上很少有飞机能够追上战衣的速度了。”

    陈旭赞叹道：“如果战衣能够隐身，一定是名副其实的战争之王！”

    托尼想了想，沉吟道：“其实我早有过这个打算，但是常规隐身一般要牺牲物体的气动外形，改变整体布局和吸波材料才能达到反雷达和红外扫描。目前马克系列不需要这样做，它本身是一个成熟的设计了，贸然改变得不偿失，或许等我有时间，单独制造一款隐形战衣玩玩说不定。”

    原来是这样。

    一连两天，陈旭呆在别墅里无所事事。哦，或者说全力的学习制造战衣。

    很多技术上得东西他弄不懂，但是记忆方面几乎过目不忘，让托尼大呼天才，他很快掌握了白银战将的设计图。

    斯塔克的豪华别墅地下实验室里面，陈旭手指在触控屏幕上随手一划，口里不在意的说道：“这个颜色，不要修改了！”

    托尼抬起头看了一眼，不满的说道：“伙计，白银战将已经是全新的版本了，还是原来的涂装会不会太单调了？你看我的马克三号，重新涂装的红金喷漆，这才是高端大气！你真的不重新考虑一下配色？火红？或者金色？”

    陈旭无所谓道：“重新配色不会增加白银战将的战斗力，华而不实。”

    “你真的很没有艺术细胞！”托尼非常不满，投入了自己作品的设计中。

    在马克三号上重新修改了配色，金色外观上增加了几道亮丽的火焰红，整件作品立即显得与众不同起来。

    “还是我的马克三号好看，伙计，看我设计的颜色怎么样？”

    “不错的设计，很吸人眼球！”陈旭看了几眼，心底也很是赞叹。随后看向地下室的门口，小辣椒端着一杯咖啡进来，提醒道，“你的贤内助过来了。”

    佩珀・波茨放下咖啡杯，看向托尼道：“我一直在呼你，你没有听到吗？”

    “嗯嗯，听到了。”深居浅出的托尼・斯塔克，看到小辣椒进来汇报公司事宜，斯塔克突然道：“有空吗？佩珀，帮我做件事。”

    看着小辣椒点点头，斯塔克继续道：“我想了很久，发现公司的产品流落到恐怖分子手里，不是一个巧合。你得帮我去一趟我办公室，我现在没法进公司，你帮我入侵主机服务器，拿到近期的全部出货清单。”

    “这是解锁芯片，进入主机得靠它，可能在行政文件里，没有的话，可能在隐藏盘里，那就得从编号最小的开始找了。”

    说着托尼拿出一个便携u盘一般的，递给小辣椒。

    小辣椒接过，问道：“我拿回来这些资料，你打算做什么？”

    “公司有内幕交易，我得去阻止他们。”斯塔克一边修理盔甲，一边不在乎的说道。

    对于小辣椒来说，托尼是她的全部。

    而这件事情关乎到公司的命运，所以小辣椒直接答应了。

    陈旭一直在研究白银战将的设计资料，这两天呆在别墅都要生锈了，来到纽约这个大都市后，还从未出去过，因此等小辣椒要走的时候，才有些迟疑的问道：“托尼，要不然我陪着小辣椒一块去？”

    “银森，你去公司做什么？”

    “那就算了，我不过就是问问。”

    看着陈旭有些失意的样子，小辣椒主动道：“银森陪我去吧，我帮你在公司挂个工程师身份，说起来你救了托尼，我还没有道谢。”

    “不用谢，其实是托尼救了我。”

    与此同时，奥巴迪・斯坦这个钢铁侠里的超级反派，从恐怖分子的光头首领那里得到了全部的设计图纸和初代战甲零件，在工厂方舟反应堆下面十六区开始秘密建造新型战衣。

    在招募的工程师帮助下，原始战衣也改良了设计，和托尼的马克系列机动灵活不同，铁霸王机甲走向了完全不同的发展方向。

    它更加的适应战场环境，是名副其实的战场霸主！

146.第146章 大战将起（求订阅）

    一路来到斯塔克企业的公司，先是办理了入职手续，从此以后陈旭拥有有了正式职员的身份，可以领到薪水了。（品@书￥网）！

    看着佩珀进入斯塔克的办公室，无所事事的陈旭在公司大厅里闲逛了起来。

    忽然陈旭注意到，一个身穿黑色西装、酷劲十足的男人走进了公司，脸上挂着温和的笑容，看到陈旭很是惊讶了一下，然后走了过来。

    科尔森・菲尔特工！

    陈旭几乎一眼就认出他，这个有着老好人之称的神盾局特工，是独眼龙尼克・弗瑞的得力干将。

    陈旭在打量科尔森特工的时候，科尔森也在打量着他。

    见到这个青年如此的镇静沉着，特工心里暗赞，果然不愧是经历了大场面的人。

    此时的陈旭，虽然外表是银森的身份，却透露着一股青年人才有的劲头。

    陈旭不等对方说话，先笑着点了点头，道：“你好。”

    在神盾局中，可以说只有这个男人不让人反感，其他人如局长尼克弗瑞，或者高级探员玛利亚・希尔，都太过现实，为了任务不择手段。

    “我是科尔森・菲尔特工，隶属于神盾局，可以谈谈吗？”特工微笑着说道。

    陈旭点点头，道：“当然。要不要找个咖啡厅？”

    没想到科尔森特工拒绝了。

    “我原本是来等候佩珀小姐的，她说让我最快速度来斯塔克公司一趟，有很重要的事情和我说，所以我不能离开。”

    原来小辣椒这么快就已经看到了隐藏文件夹里面的资料。

    想必剧情里面小辣椒通过破解磁盘，看到了奥巴迪・斯坦电脑里面，托尼斯塔克被绑架的视频以及秘密建造的铁霸王机甲资料，还有杰利科导弹的贸易签单，才及时通知了特工前来帮忙。

    陈旭脸色一变，沉重道：“小辣椒可能有危险。科尔森特工，你带枪了吗？”

    “带了，很着急？”科尔森特工感觉有些意外。

    “十万火急！”陈旭带着科尔森特工朝着楼上走去。

    佩珀・波茨是托尼地秘书兼职管家角色，虽然她还不是斯塔克工业的ceo，却也算的上潜力股，陈旭不能让她有什么危险。

    这次科尔森特工在一旁，用不到陈旭出手，让特工解决这件事，简直再好不过了。

    ……

    小辣椒进入办公室以后，破解了隐藏文件，开始搜索那些资料，很快，她看到了一个视频，不由得捂住了嘴巴。

    “这是……”打开翻译软件，绑架人员的嘴里赫然出现了奥巴代・斯坦的字样，小辣椒惊觉这是一起有阴谋的绑架事件，立刻电话通知了科尔森特工，对于处理这类事件，神盾局特工最为擅长。

    一个个隐藏文件，不仅有铁霸王机甲的制造图纸，设计资料，还有公司杰利科导弹的出货清单，而在批准人签字上，全部是奥巴代・斯坦的字样。

    原来堂堂斯塔克工业的最高执行长，背地里做着这样的勾当！

    “托尼是个下金蛋的公鸡，总是能够造出好东西来不是么？”突然一个轻笑声，在小辣椒的身边响起。

    小辣椒立刻惊觉，被吓了一跳。不知什么时候，奥巴代・斯坦出现在了办公室。她不动声色的点击了复制文件命令，用报纸盖住了u盘，假意的笑了一下。

    “我很开心，托尼没有死。因为他带来了更可怕的武器，这是更伟大的发明，足以媲美核武器的伟大创造。”

    奥巴代・斯坦呵呵笑着，拿起量酒器倒了一杯红酒，轻轻摇晃着酒杯，踱步来到办公桌旁边，瞥了一眼电脑屏幕。

    当然上面除了待机模式的动画，什么都没有。

    “托尼从山洞里回来，他的灵魂却永远的留在了那里。我很遗憾托尼变成了另外一个人，但是他带来了更伟大的发明。”奥巴代品了一口酒，看着小辣椒的眼睛，“佩珀，你真的是个难得的好女人，托尼根本不知道珍惜。”

    “谢……谢谢！”小辣椒强笑了一下，没有离开座位。

    “你在紧张什么？”奥巴迪・斯坦问道。

    “没，是天气太热了。”小辣椒深呼吸一口气，看着奥巴迪・史坦道。

    奥巴迪・斯坦掏出一个小巧的物件，轻轻的擦拭了一下，道：“还记得这玩意吧？它比枪械有用多了！非常不错的科技，可惜政府没批准生产，很多地方都用得上暂时性麻痹的……”

    神经麻痹器！

    这东西是此前专为特工设计的一款特殊装备，能够发射次声波，使人产生暂时性麻痹效果，即使一头大象也要十五分钟后才能动。

    “你，你想要做什么？”小辣椒已经瞧出事情的不对，难道这头老狐狸发现了？

    奥巴代脸上露出得意的笑容，道：“我不想做什么，波茨小姐，谁让你看到我太多的秘密？明天的早间新闻，也许会多出一条，斯塔克企业员工不慎跌落大楼身亡的消息，哈哈哈……”

    奥巴代・斯坦已经生出了杀人灭口的心思，他不能容许对方掌握自己的证据。

    小辣椒脸色大变，对方这是不准备放过她？

    但随着一声“砰”的巨响，办公室的木质大门却被一脚活生生的踹烂，大半块硬木门板咔嚓的顺着竖纹断裂，然后飞旋着飞出了两三米，“啪啦”一声地上。

    碎屑和灰尘飞扬起来，弄得到处都是！

    正在得意大笑着的奥巴代声音不由得戛然而止。

    科尔森特工一脚踹坏了大门后进来，看到的就是奥巴代正要使用麻痹器这样的场景，毫不犹豫的举枪道：“住手吧，奥巴代・斯坦！”

    “该死，他们怎么来的这么快？我从监控看到这个女人进入办公室仅仅有五分钟。”奥巴迪眼中闪过一丝狰狞之色，面对枪口，他很快便投降了。

    小辣椒站起身走过来，惊魂未定：“科尔森特工，银森先生，幸好你们来的及时！”

    陈旭打断道：“行了，不说这些了，你拿到奥巴代的犯罪证据了吗？”

    小辣椒点点头，道：“拿到了，这台电脑里有一份原版文件，我另外复制了一份，都在这里，里面的内容实在是骇人听闻，你们过来看这些……”

    陈旭凑过来看了一眼，除了奥巴代的犯罪事实，还有铁霸王机甲设计资料。虽然它是马克1号的升级版本，但是实力不容小觑。武器方面全面改良，搭载了很多重型火力。除此之外，如果改掉关键运作带暴漏在外面的缺点，铁霸王将会是名副其实的战争机甲。

    这是公司许多工程师集思广益的成果！

    小辣椒道：“太可怕了，没想到奥巴代不声不响的制造了铁霸王，只要有十台这样的机甲，就能改变当前的世界格局。”

    陈旭内心并不赞同，要是放在现实的话还可能，但漫威电影宇宙，一百台也改变不了什么格局。这玩意在绿胖子手里，有多少拆多少。

    科尔森凑了过来，表情凝重道：“这份资料很重要，我希望不要流落出去，剩下的事情交给我们神盾局来处理。”

    三人聚精会神的看电脑上的视频资料，谁也没有注意到，奥巴代什么时候跑掉了。

    或者说，陈旭发现了当做没看到。

    “不好，奥巴代呢？”陈旭装作回过神，大叫道。

    小辣椒大为惊讶，刚才她还在欣喜，直接抓住了奥巴代・斯坦，扫除了一个麻烦，没想到趁着一个疏忽大意，这个人在三人眼皮底下溜走了。

    科尔森特工脸色沉重，道：“别着急，我去申请通缉令，再调集人手来帮忙。”

    小辣椒点了点头，如此一来奥巴代只能躲藏了。

    看着科尔森特工下楼，她终于放松了一口气。

    “不对，快，快回别墅，托尼可能有危险。”陈旭想了一下，突然提醒道。

    “什么，怎么回事？托尼为什么会有危险？”有关托尼的任何事，都会让小辣椒惊慌失措。

    “如果奥巴代孤注一掷，肯定是要启动铁霸王机甲，但是他不会制造反应堆，只能抢夺托尼胸口的，如果托尼没了那玩意，会死掉的！”

    这是原剧情发生的经过，陈旭也不确定会不会发生。

    “该死的！快，把电话给我。”听到托尼・斯塔克有危险，小辣椒脸色一变，连忙拿起自己的背包，找出里面的手机。

    在小辣椒看来，托尼・斯塔克不仅仅是她的老板，还是她生命的全部，其重要性远远的超过其他人。

    “混蛋，该死的，那家伙究竟在干什么？”拨打电话，但是却始终没有人接通，小辣椒脸上露出焦急之色。

    陈旭安慰道：“或许托尼只是忘记了带电话，你再打一个试试。”

    “不会，贾维斯是电子管家，即使没有电话也能接到来电，银森，你赶快驾车回去，我在这里等着科尔森特工，封锁十六区抓捕奥巴代！”

    “那你和员工呆在一起，我去了！”

    一路风驰电掣，陈旭开车的速度不可谓不快，也不知道闯了多少红灯，终于来到了马里布街的临海别墅。

    “贾维斯，开门！”

    然而并没有得到任何回应。陈旭掏出手机看了一下，没有任何信号，这个区域被切断了通信功能。

    砰！

    别墅大门的钢化玻璃碎片纷飞，顾不得吃惊机械手臂强大的破坏力，陈旭很快就来到了地下室。此时托尼面色苍白，虚弱无力，呼吸几乎要衰竭了。

    “托尼，你怎么这么惨？”陈旭取出了白银战将的反应堆塞进对方的胸口，幸亏这玩意没有被老狐狸带走。

    托尼艰难的摇摇头，反应堆生效让他的心脏舒服了一些。

147.第147章 铁霸王大战钢铁侠（上）

    神经麻痹器这个小玩意虽然专门针对大脑的神经中枢，但是时间过去了十分钟，麻痹的效果差不多过去了。

    “托尼，托尼？”另一个男性的声音从大门传来，中气十足。

    “是詹姆斯・罗德，我朋友！”托尼挣扎着站了起来，用虚弱的声音道，“你帮我喊他过来，还有，重启贾维斯的系统。”

    詹姆斯・罗德？岂不是战争机器？

    陈旭扶着托尼到沙发上坐下，又给他倒了一杯水，才喊道：“罗德先生，请来这里，我们在地下实验室！”

    虽然让奥巴代・斯坦钻了空子，拿走托尼的反应堆是陈旭的想法，但此时见到托尼这个可怜的家伙奄奄一息的模样，他还是有些不忍。

    白银战将的反应堆明明就摆在地下室，没想到那个老家伙居然放着现成的不拿，非要托尼胸口的原装货。

    “哦~~见鬼，托尼，你怎么脸色这么差？”

    这个罗德中校并不是第二部那个黑人扮演者，而是圆脸方额，留着一撮胡子。身为亿万富翁斯塔克仅有的几名好友之一，这位军部联络人和托尼的关系很铁。

    罗德刚一进来就发现坐在沙发上的托尼，脸色苍白，简直就是病入膏肓的吸血鬼。

    托尼摇了摇头，道：“奥巴代袭击了我，取走了我胸口的反应堆，如果不是银森前来相救，我可能就要死掉了！对了，小辣椒在哪儿？”

    他努力平复着呼吸，立即想到了刚才奥巴代走之前，责怪自己把小辣椒卷入进去，只能把她一起除掉的话。

    不等陈旭回答，罗德抢先说道：“不用担心，她很好，她打电话说，科尔森带着五名特工去了公司抓捕奥巴代。”

    原来小辣椒给罗德也打了电话！

    托尼脸色一变，焦急道：“不行，五个人抓不住他，奥巴代设计了新的战衣，如果启动铁霸王，没人是他的对手！”

    在他们二人交谈的功夫，陈旭重新启动了贾维斯的程序，这些天每天研究它的程序，陈旭对它很是了解。

    电子管家一启动，整座别墅立即变得生动起来。

    贾维斯的声音响起：“很抱歉先生，你遇到危险我不能做出反应，我被关闭了。”

    事情紧急，托尼不想多说什么。走到了一处空地前，吩咐电子管家：“贾维斯，准备马克三号，我要去救佩珀！”

    “好的，先生。”几条机械手臂伸出，主动为托尼・斯塔克套上了钢铁盔甲的部件。

    不到半分钟，托尼着装完成，红金相间威风凛凛的新一代钢铁侠诞生。

    詹姆斯・罗德眼神炽热起来，明显想要的表情写在了脸上。

    “罗德，我需要你帮我一个忙，任何飞行目标不得进入干扰，我不想军方的战机参与进来。还有银森，非常感谢你又救了我的命，时间紧急我先去救佩珀！”

    托尼认真的看着能够在危难中帮助自己的朋友，真心的感谢，要不是两人，他的小命就没了。

    “不用说这些话，快去救人吧！”罗德中校催促道。

    事情已经迫在眉急，托尼没有继续寒暄，匆忙的启动了喷射器。马克三号的掌心炮移开了砸扁的跑车，托尼沿着天花板的破洞飞了出去。

    地下室只剩下了两个人。

    “罗德上校，你好，我是托尼的朋友。”陈旭首先打招呼道。

    对方可是战争机器的驾驶者，不知道自己抢走了属于对方的那一部动力机甲，他还能不能拥有钢铁战衣。

    “我知道你，报纸上报导过你的事迹，救过托尼的命，没想到你又帮了托尼一次。”罗德上校走过来握了握手，道，“我现在要立即赶去军方基地，下回见面详谈。”

    陈旭笑着点了点头。

    大战即将拉开，这么重要的事情怎么能少的了陈旭？

    等罗德中校一走，他看向地下室改装完毕的白银战将，内心忖道：“等我找到旧的方舟反应堆就能使用它了，等着我去帮你，托尼！”

    那个旧的反应堆并没有被扔掉，而是当做了生日礼物被小辣椒保存了起来，放进了玻璃罩仔细的收好。虽然乱动别人东西不太礼貌，但这个时候也顾不得了。

    缺席最后的精彩大战，那将是最遗憾的事情！

    何况这关系到自己的任务积分，必须自己杀死奥巴代・斯坦才算完成！

    取出礼物包装里的初代反应堆，往白银战将的能源位置一放，随着软件程序的启动，一股凛冽的杀机油然而生。

    ……

    斯塔克工业公司总部，托尼的马克三号改良版和奥巴代的铁霸王苦苦战在了一起。

    奥巴代感觉时间紧促，却迟迟找不到铁霸王合适的动力源，他记起托尼胸前那只发光的玩意，从公司溜走后坐直升机提前到达了临海别墅，抢走了托尼的反应堆。

    托尼虽然受些惊吓，却也没遇到灭顶之灾。

    奥巴代不愿亲眼看到托尼死在自己眼前，因为一步走错，这才导致钢铁侠有机会卷土重来。事实上，若是他心狠一点，也就没有后来的什么事情了。

    神盾局的特工在科尔森的指挥下，根本来不及抓捕奥巴代，被穿上铁霸王的大反派一通狂虐，当场死掉三个。

    小辣椒和科尔森特工慌不择路的逃出十六区，危难之际，被从天而降的托尼救下。

    然而，奥巴代的铁霸王虽然是老型号设计图升级制造，但是它的块头大，动力强劲，而且武器豪华，火箭弹、加特林机炮和反坦克导弹，各种方面完虐马克三号。

    即便外壳材料不行，但厚厚的碳合金足以抵挡反坦克弹的轰击。

    马克三号钢铁战衣的武器虽然有炫目的声光效果，但是杀伤力并不太高。

    除了胸口的冲击炮能够造成一点麻烦，正面攻击根本没用！托尼不敢迎接铁霸王的拳头攻击，只能凭借灵活的身体和高超的速度躲避。

    铁霸王的威胁性太厉害了！

    招式大开大阖，挥拳间力大无穷，还能使用多种重型火力武器，杀伤力十分恐怖，简直就是战场上的绞肉机。

    二人的大战翻翻滚滚，从大厦波及到了外面，许多连环事故在马路上发生。

    奥巴代轻而易举的举起了汽车，还没砸向托尼，被最大功率的光束冲击炮击中，翻滚了出去。托尼托起汽车，里面哇哇尖叫的女司机紧紧踩着油门不放松，叫声中满是恐惧。

    便在这个时候，白银战将登场了！

    陈旭才一出现，立刻帮助托尼解围，把汽车移到了一边，扔到了地上。

    声音在通讯器中响起，陈旭幸灾乐祸的说道：“托尼，看来你被干得很爽啊！”

148.第148章 铁霸王大战钢铁侠（中）

    托尼的钢铁战衣虽然并没有什么损坏，但是外表多处掉漆，狼狈不堪。（品@书￥网）！

    托尼呸了一口，摇了摇头道：“别再说场面话了，赶紧帮我动手解决掉铁霸王，它的动力太强劲，我一个人应付不来。”

    奥巴代的声音通过扩声器传来，战意旺盛的狰狞一笑道：“托尼，还有那个银甲人，你们太保守了，制造的是小孩子的玩具吗？一起上吧，快点让我把你们捏死！”

    铁霸王狂吼一声，向陈旭扑来，被它踩过的坚硬水泥地面，立刻出现蜘蛛网般龟裂，一辆路过的摩托车不幸成为牺牲品，被铁霸王一把抓起，打棒球般砸了出去。

    “记好了，大光头！干掉你的是白银战将，不是什么银甲人！”

    白银战将肩膀部位的发射口立即启动，将摩托车凌空打爆。同时握紧了拳头，借助喷射器加速，犹如利剑般迅猛的冲了上去。

    陈旭的到来让托尼的底气狂涨，他探手掰断了路灯，一声呼喝，叫道：“奥巴代，还你一记全垒打！”

    奥巴代狂吼着叫道：“该死的，我非常生气，你们惹怒我了！”

    陈旭哈哈大笑：“希望你没有脂肪肝、脑溢血、高血压这些老人病，不然这么大的火气会很严重。”

    铁霸王的复合装甲太厚重了！灯柱打在机体上，除了使它微微晃动了一下，根本没有多大的影响。

    奥巴代怒不可遏，凌空一扫抓住来不及逃跑的托尼，双手使劲一拧，扔出去砸在了公交车上。因为吨位的关系，公交车被马克三号砸出一个巨大的窟窿。

    “铁霸王，你的对手是我！吃我一记流星拳！”

    陈旭的声音响起，为了保护托尼的马克三号，他直接硬拼了一记，借助喷射器，狠狠的一拳头砸在了铁霸王的头盔上。

    三个钢铁怪物街头大战，早就引起了媒体广泛关注。

    许多不怕死的记者冒着生命危险，在大街上直播这一罕见场景。罗德回到空军基地，及时拦下了值班士兵拨出的电话，没有让军方出动战机，间接的帮助三人营造了一个无人打扰的环境。

    陈旭此时的表情，犹如肃霜秋露，森寒肃杀。改进的新版本白银战将在动力和输出上大涨一截，动力更佳。然而，对于铁霸王厚重的装甲，根本无法撼动。

    托尼也是毫无办法。

    难道要动用镭射眼？他内心还有着一丝担忧，没准神盾局的卫星此刻就在众人头上，关注着这场大战的后果。

    这是他最厉害的攻击手段，一旦暴露，几乎再没可能低调。

    奥巴迪的声音中带着不屑，大喝道：“就算你们两个联手，我又有何惧！今天你们没有任何机会逃出生天的，乖乖的让我杀了吧。”

    铁霸王力量防御惊人，举手投足间莫大的威力，最基本的锤砸，每一下都有十多吨的力量。马克三号和白银战将根本就不是一个数量级的，现在的情形，无疑是两只猎犬搏杀猛虎。

    托尼不断的用光束冲击炮击中铁霸王关节部位，白银战将则是时刻不停的射击铁霸王的头部，尽管没有奏效，铁霸王却没办法避免这种骚扰战术。

    “伙计，快帮我想想办法！”

    “我能有什么办法？”陈旭的声音透露着无奈。

    “你看过铁霸王的设计图，也许能找出它的某些弱点，告诉我怎么做？”

    “我只看几眼图纸而已，怎么会知道弱点在哪？哦对了，托尼，我想起来了……你想办法和奥巴迪近战，扯掉铁霸王肩部的运作带，那可能是个弱点！”想起电影中的剧情，陈旭立即提醒。

    “不行，奥巴迪的主要目标是我，我吸引他注意力，你绕到他背上去！”

    “还是我来正面牵制，你趁机扑到铁霸王身上！”

    二人商量如何解决铁霸王，奥巴迪的声音传来：“托尼，四十年我始终支持你，我白手起家创建了这家公司，我不允许任何人挡我的路，更别说是你，所以你今晚必须要死，还有那个银甲人，你们二人同流合污，让你们见识铁霸王的厉害！”

    又是两发火箭弹发射出去，马克三号自带的预警系统周密的数据计算后，掌心炮及时的将它们拦截引爆，然而这次距离有些近了，马克三号和白银战将被波及，翻滚了出去。

    整条大街被这场突如其来的灾难破坏的惨不忍睹，残破的汽车零件四处散落。

    “托尼，我们没有机会，铁霸王的软件也不差。”陈旭果断的改变方式，并提醒托尼道，“我们飞到高空，咱们把铁霸王引上去！”

    这是原剧情的办法。

    托尼立刻明白了陈旭的打算，飞在半空中，向铁霸王挑衅道：“奥巴代，你的钢铁盔甲是我用剩下的东西，它的速度绝对没有我的快，有本事你就追上来！”

    面对这么低劣的挑衅方式，奥巴代低沉的怒吼：“你以为只有你们能飞行吗？你改进了你的设计，我也改进了我的设计！”

    奥巴迪怒不可遏的启动了飞行动力，由于铁霸王巨大的吨位，它的上升速度一开始并不及钢铁战衣和白银战将，然而后劲十足。浓烟滚滚，气流喷射，就像是发射的火箭一样壮观。

    “上钩了！”

    三道耀眼的火光在夜空中徐徐升起。

    铁霸王的喷射器比起马克三号和白银战将，推进力更加强劲，而且似乎使用了三段加速系统，飞空速度一升再升。

    很快就抓住了托尼的脚，进而将他抓在了手里。

    奥巴代的声音高高在上，道：“托尼，事实证明我的铁霸王比你更强大，更有力，你只能甘拜下风！”

    托尼揶揄道：“是吗，那你是怎么解决冰冻问题的？”

    “你说什么？”

    由于铁霸王庞大的机身吨位，那些工程师制造时并没有采用金钛合金，而是硬度极高的碳合金，因此不知不觉中，铁霸王全身的复合装甲覆盖了厚厚的冰层，推进器也因为高空结冰而熄火。

    “祝你好运！”

    托尼敲了一下铁霸王的头盔，震碎了不少冰块。失去推进动力的铁霸王直挺挺的落了下去，犹如失重的卫星。

    从高空坠落下去，即使减震功能再出色，恐怕也会有些影响。如果不能半空中重新启动系统，铁霸王无疑会被摔的很惨。

    “干得好，托尼！不过奥巴代不会这么容易死，铁霸王肯定有减震系统。”

    “这正是我要做的，不用你提醒！”马克三号飞向了地面。

    铁霸王撞碎了屋顶，溅起了一地尘土，铁片和铆钉叮叮当当的掉落。

149.第149章 铁霸王大战钢铁侠（下）

    同样是高空降落，身着钢铁战衣的托尼无疑潇洒许多，托尼降落在钢化玻璃屋顶，立即接通通讯关切万分的问道：“小辣椒你还好吧？”

    佩珀的声音传来：“我没事，你怎么样？托尼？我刚才看到一个铁怪物坠落下来了，你有没有受伤？”

    “我很好，安全降落……”

    “很好，托尼。 ”奥巴代愤怒的声音从背后传来，铁霸王在四万英尺的高空掉下来，居然没有损毁。

    托尼猝不及防的情况下，马克三号钢铁战衣立即被双手紧紧的攥住。

    “托尼，不得不说你干的漂亮，不过你要是不会飞，只能是我的手下败将！”奥巴代怒吼，“接受失败吧，托尼！”

    贾维斯的声音不断提醒：马克三号外部压力超标，飞行失效，武器失效……马克三号现在成为了被固定在铁霸王双手的靶子。

    托尼的冷汗瞬间冒了出来，这是要被挤成肉饼的节奏？

    “就是现在！”

    机不可失，早就等在旁边的陈旭立即操纵白银战将，犹如迅猛扑食的狮子，蹿上了铁霸王的肩膀。

    他双手用力，轻易的拽开了铁霸王头盔与肩膀的连接线，随后一顿破坏，拆下了几个粗大的铆钉。铁霸王挣扎着扔掉了托尼，向后面乱抓，然而陈旭早已跳开。

    动力装甲的瞄准系统与那几根暴露的运作带息息相关，一旦被破坏，铁霸王整个屏幕都变成了黑色。

    “这下铁霸王成了铁乌龟，奥巴代只能躲在龟壳里不出来了！”陈旭调笑道。

    这种防御超硬的对手，如果硬攻不能破防，只能智取。

    “老乌龟，投降吧，你现在成了瞎子，还要负隅顽抗吗？”

    托尼的声音通过扬声器传开。

    奥巴代当然不会乖乖听话，即使什么都看不到，仍旧发泄一气：“一群杂种，给我全都滚开！”

    紧接着铁霸王在大街上肆虐，灾难现场波及的范围进一步扩散。

    这个情形，很像是浩克在大街上乱砸的场景，不同的是，铁霸王携带着重装火力。

    整条大街都因为铁霸王的破坏坑坑洼洼。

    “银森，我们必须尽快解决掉他，让他这么肆无忌惮的破坏下去，谁都不能担起这起责任！”

    两个人不再废话，全力猛轰，击向铁霸王，现在二人已经拿到了战场的主动权。

    “是你们逼我的，我要活撕了你们！铁霸王，最强火力！”

    奥巴代火力全开不管不顾，加特林机炮、反坦克导弹、榴弹炮咆哮着朝向四面八方倾泄弹药，地面被轰的支离破碎，灰尘飘散。

    陈旭的头盔屏幕上闪动着各种光标，锁定了铁霸王后，肩部、腿部的弹巢打开，火箭弹轰击，掌心冲击光束也开始肆虐，打掉了来袭的火力。

    托尼的马克三号武器暂时失效，躲的十分狼狈。铺天盖地的金属风暴袭来，有几发命中了他的机甲，立刻出现了损坏。

    “可恶！”托尼的马克三号破损度已经超过了百分之四十，虽然还可以做机动，但是已经不能正面对抗铁霸王。

    “好机会！”

    陈旭正在为接近铁霸王发愁，琢磨着躲过范围轰炸，没想到仅仅几秒钟，铁霸王主动停火，当即大喜。

    奥巴代的铁霸王威力强大，堪称战争堡垒，但是消耗的能量也成倍增长，没办法持续发威，携带的弹药也有限，不然会一直轰炸，直到把敌人撕碎。

    等陈旭靠近到一百米，奥巴代的铁霸王再次开火，加特林机炮四面横扫。

    “法克，这个老狐狸果然谨慎！”

    陈旭不敢过分靠近，担心如托尼一般被他近身捉住，可是奥巴代太狡猾。奥巴代常年与各种武器打交道，战术素养并不差，他其实是肉盾型的boss，碳合金复合装甲几乎坚不可摧。

    此时的街头出现了警察的身影，几十名全副武装的警察加入了攻击序列，尽一份力。虽然军方没有出现战斗机，但是警方的两架直升机盘旋在头顶，始终不敢靠近，只是远远的发射火箭弹然后落荒而逃。

    他们的武器落后，没有穿甲效果的弹药打在铁霸王身上连个痕迹都没留下。

    看着越来越多的人波及进来，陈旭心里知道，这些人纯粹是过来送人头。

    托尼打开扬声器高喊道：“你们的枪打不爆铁霸王装甲，去守街尾，只要别放那些记者进来。”

    “那你们快点解决它！”几名警察对视一眼，同时后撤，他们只盼着那个银甲人能给力一些，毕竟托尼的马克三号已经废了。

    “托尼，你去过载反应堆，我们炸毁屋顶，破掉铁霸王的龟壳！”

    目击者越来越多，他又不想在大庭广众下使用镭射眼，陈旭只能孤注一掷，使用原剧情的办法，短时间内他也想不到其他招数。

    “那你要快点。”托尼说完飞向了斯塔克工厂里面。

    陈旭深吸了一口气，发起猛攻。这一刻他没有犹豫，主动加速扑了出去。推进器喷射出巨大的粒子流，携带着巨大动能的白银战将，撞得铁霸王没有站稳，两人一起砸向了一辆空了的巴士汽车。

    陈旭刚恢复站姿，就去抓身下的铁霸王，这家伙轰出了一拳，砸向了头盔，陈旭瞬间出拳对轰。

    他知道要是被这个大家伙砸中，万一因为脑震荡晕过去，到时候铁定被愤怒的铁霸王挤成肉酱，无疑会非常痛苦。

    喀吧一声！一大一小双拳对撞，陈旭的右手被震得脱臼，整个上半身都被铁霸王砸在了巴士的座椅上，不过总算保住了性命。

    但是陈旭明白，铁霸王根本没有一点事情。因为对方机甲制造的高大的缘故，奥巴代是坐在铁霸王里面操作的，对拼的是机械手臂。

    “怎么样，不好受吧，我的铁霸王近战无敌！”奥巴代的声音透露着得意，“虽然我还从来没用过这玩意，不过我得承认我很喜欢这身盔甲，托尼已经超越了他老爸。”

    “说这些废话没用，奥巴代，虽然我很想你进监狱后，送给你一块肥皂，不过这次我会要了你的命！”

    “哼！在此之前我要活撕了你！”奥巴代忍不住大吼起来，加特林机炮怒吼着开火，战斗到现在，铁霸王只剩下这个武器还有许多备弹。

    不过加特林大部分都射空，没有瞄准系统，铁霸王现在就是个瞎子，陈旭不会在原地当活靶子。每次靠近，虽然会被逼退，但是对方也抓不住自己。

    铁霸王近战攻势太猛，白银战将的损毁度也在不知不觉中提升。陈旭隔着几十米远，向铁霸王喊话拖延时间，等待托尼把反应堆过载。

    “奥巴代，再给你最后一个机会，束手就擒吧，否则今天你死定了！”

    奥巴代突然猖狂的大笑，声音中有些英雄末路的凄厉，决然道：“不要指望我投降，我奥巴代奋斗了一辈子，什么时候屈服过。呵呵，要我死，你们也别想好过。今天我要大闹纽约，死也要赚个够本！”

    奥巴代纵身一跳，朝着街道一边冲了过去。

    “混蛋，这家伙失去理智了！”陈旭赶紧追赶。

    一路横冲直撞的疯狂逃窜，奥巴代什么都看不到，他只凭着直觉往一个方向猛冲。

    铁霸王犹如一辆人形装甲车，横冲直撞无所忌惮，汽车被统统踩爆，挡在前面的建筑纸糊的一般，不能阻碍它的脚步。街上乱成了一团，无数市民惊慌逃窜，短短的几百米宛如人间地狱。

    奥巴代疯狂了！

    “混蛋，奥巴代，你停下！”陈旭怒气爆棚，扑上去搂住铁霸王的脑袋，狠狠撕扯。喷射器咆哮着，带动铁霸王的身体晃动。

    “奥巴代，你真的寻死吗？”声音从通讯器传来，是托尼・斯塔克怒喝的声音。毕竟是他多年的叔叔，感情不是一时能割舍的。如果能救他一命，让其在监狱度过，斯塔克还是不介意的。

    “已经晚了！”奥巴代虽然什么都看不到，但是凭着声音，知道是托尼，“我帮助你父亲几十年，结果什么功劳都得不到，荣誉全是你们父子的，今天，我要全部拿回来！”

    一个不防备，陈旭被扔飞了出去。

    白银战将毕竟只是第二代改进版战衣，面对铁霸王这种龟壳类的boss，弊端太明显，没办法破除防御。除非托尼的战衣升级到第六代，安装高能激光切割武器。

    陈旭穿着破烂的战衣，尽全力阻止铁霸王逃往人多的地方。这时候警方的武装直升机出动，发射了两枚地狱火导弹，爆炸的余波直接将铁霸王掀翻。

    陈旭抓住机会，扑了上去一把抓住了铁霸王的脑袋，左手大摆臂，狠狠砸了上去。

    一拳两拳！陈旭的战衣手臂破损后，露出了托尼打造的机械手臂，继续用它砸铁霸王的脑袋，带着它轰进了水泥地面中，出现了一个大坑。

    冲击波扩散，以铁霸王为中心，地面被炸裂，冲天而起的泥柱沙尘飞扬。

    奥巴代被压倒在地，不断中招，机甲上不断传来装甲碎裂声，还有了不受控制的僵硬迹象，被禁锢住了动作。

    他完全没想到陈旭会这么暴力。

    奥巴代不知道，陈旭的异能已经恢复，力量至少是常人的一倍以上，再加上托尼特别制作的振金手臂，每一击至少都是500磅以上的力道。

    不仅他没想到，连陈旭也没想到这个机械臂会这么好用。

    钢铁战衣反倒限制了陈旭的力量。如今白银战将一损坏，露出的那只手臂立刻变成了恶魔之手，完虐铁霸王头盔部位的装甲。

    铁霸王包裹的再封闭，也受不住连续上吨的冲击力。而且，流水线上做出的产品，减震抗冲击能力，没有托尼本人做的马克系列出色，毕竟铁霸王是奥巴代做出来准备外售的版本，十分粗糙。

    陈旭撕纸一般拆掉了铁霸王的头部装甲，拽出了奥巴代・斯坦，掐住了对方的脖子。

    “咳咳、咳，咳……好恐怖的力道……托尼……超越了他自己……”咳嗽了几声，奥巴代的声音变得细不可闻。

    咔吧！脖子被扭断的声音，铁霸王趴在地上，奥巴代终于死掉了。

    陈旭呼呼的喘着粗气，扯掉左臂破烂的战衣，任由振金手臂外露，一屁股坐在地上，再也不想动弹。

    “银森！银森！”托尼焦急担忧的声音，在通讯频道响起。

    “好了，托尼，奥巴代・斯坦已经死了！”陈旭疲惫的说道。

    “哦，我的天，你没事吧？”小辣椒的声音传来。

    “我能有什么事，呼呼……就是累的。”陈旭艰难的笑了笑，“托尼，我的战衣损损坏非常严重，你要给我修好！”

    “放心吧，我肯定给你一套全新的！”

    托尼穿着他那套损毁严重的马克三号飞到事故现场。

    同来的还有许多特工，这些善后事宜会由这些专业人士处理。

150.第150章 事件余波

    因为斯塔克企业引起的骚乱，钢铁巨人街头大战的新闻引爆了媒体界。 托尼需要解决掉这个麻烦，同时因为奥巴迪被抓，董事会的权利空缺，托尼重新掌握了公司的大权。

    这场波及了几条街的事故，托尼自己是万万压制不了的。

    白银战将和马克三号钢铁战衣大战铁霸王的视频录像，在神盾局特工科尔森的手段干预下，虽然在网络上消失不见，然而这场巨大的事故终究需要托尼出来平息余波――民众要求事实真相！

    “银甲战士，是杀戮机器还是帝国卫士？”

    “钢铁战衣，斯塔克企业的杀手锏，未来的单兵武器？”

    “装甲战争，揭秘未来兵器的发展方向。”

    “徒手撕机甲，论人机结合的可行性报告。”

    第二天，所有出名的报纸都用篇幅惊人的新闻报道，向斯塔克公司施压，询问事情发生的真相。

    陈旭看着纽约晨报用粗大的字体，写出来的一个个惊悚无比的标题，落井下石的开玩笑说道：“托尼，这下斯塔克企业更加出名了，你看看今天的报纸头版，全部是昨晚纽约街头的大战。”

    “银甲战士，不如白银战将好听，纽约晨报的编辑逊爆了！”托尼看了几眼报纸后狠狠吐槽道。

    “那你呢，你觉得你自己是什么？”小辣椒随口问了一句。今天清晨，托尼要出席发布会，所以佩珀正在为托尼寻找合适的西装。

    现在的新闻发布会特别热闹，神盾局特工菲尔・科尔森、军方发言人詹姆斯・罗德到来，一起帮助托尼渡过这次危机。

    “钢铁侠怎么样？”托尼张口就来。

    “虽然钢铁侠不是很适合，毕竟战衣是用金钛合金制造，但是托尼，钢铁侠这三个字很酷啊！”陈旭的心情羡慕嫉妒恨，终于走到了这样历史性的一刻了。

    这次的危机对外公布的消息，是托尼的两个保镖解决的，自己没有机会出风头了。

    陈旭的超强自愈能力恢复后，虽然与铁霸王大战一场，但是手臂脱臼的问题早就好的七七八八，而失去的断臂，也在自愈因子的刺激下，长到了手肘位置。

    幸亏机械手臂内部中空，看起来就像是带着一副臂铠，因此表面上看不出什么变化。

    神盾局特工科尔森特工拿着演讲稿走过来，递给托尼道：“你的不在场证明，当时你在游艇上，港务局证明你整夜停留在阿瓦隆港，还有五十位来宾的证词。”

    “你觉得那些记者会相信吗？”托尼随手放进了衣袋，“还不如说昨晚只有我和小辣椒两个人在那个岛过了一夜。”

    科尔森一本正经的说道：“斯塔克先生，我们政府部门不能造假，你照着念就行了，其余的事情我帮你处理。”

    托尼翻个白眼，果然真真假假全是政府部门说了算。

    陈旭插进话问道：“有没有说奥巴代・斯坦，他的借口是什么？”

    奥巴代死于陈旭之手，麻烦同样不小，并没有如原来那般死于反应堆爆炸，陈旭很想知道这件事怎么解决。

    科尔森特工随口道：“他去度假了，准备退休，所以买了个私人岛屿安度晚年，以后不会出现在大众面前。”

    “真是有够烂的理由！”托尼毫不客气道。

    科尔森很有自信的说道：“我们神盾局不是第一次做这种事情，托尼你只要遵循官方的声明，一切都不是问题。托尼，你还有90秒的准备时间。”

    说完转身就向门口走去，潇洒无比。

    小辣椒连忙追赶，道：“科尔森特工，这次幸亏有你帮助，真的非常感谢你！”

    “这是我们的工作，以后我们会有很多合作的。”随后又看向陈旭道，“银森先生，这次事件多亏有你及时出现，我们的特工人员稍后会来找你报备一下相关细节，您看什么时间合适？”

    “随时都可以，科尔森先生。”陈旭微笑着说道，正式和神盾局打交道，一定要小心再小心，免得被抓住马脚。

    “好了，托尼我们准备去登台吧。”小辣椒转过身笑着对托尼说道。

    “其实，钢铁侠称呼还真不错。”托尼・斯塔克站起来道。

    “你才不是。”小辣椒笑了笑。

    “我是！”托尼・斯塔克咬着稿子说道。

    “你不是。”一面整理托尼的西装外套，一面小辣椒说道。

    “我是！”

    “好了，随你便吧！”小辣椒耸了耸肩膀说道，由着托尼任性了。

    “你知道，我是钢铁侠的话，知道我身份的女朋友肯定又开心，又担心，早晚得把身体毁了。可这种心理斗争，只会让她更爱我。”

    二人甜蜜的情形对单身狗陈旭造成了暴击一万点伤害。

    “哦，好吧，好吧，看来我不适合呆在这里。”陈旭不合时宜出声大笑道，“托尼，你看小辣椒多么关心你，你们谈恋爱吧！”

    “银森！托尼是我的老板！”小辣椒故作生气，还在掩饰二人的关系。

    “大家已经收到了斯塔克公司，昨晚所发生事件的官方声明，据未经证实的报道称，一种尚在研发的原型机发生了故障，导致自主暴走。幸运的是，托尼・斯塔克的忠实保镖及时出现，启动了清理程序，及时制止了这一悲剧……”

    新闻发布会上，詹姆斯・罗德中校侃侃而谈，试图掩盖事情的真相。

    随着这一幕直播，所有的一切展现在了众人面前。

    然而，爱出风头的托尼上台不按常理出牌，毫不客气的指出自己是钢铁侠的事实，白银战将则是新一代钢铁战衣的原型机，和银森二人共同阻止了铁霸王对纽约的破坏。

    这种当众拆台的队友令人极度无语，真敬佩罗德中校能够忍了好友这么多年。

    亿万富翁、发明家、花花公子、慈善家，再加上崭新的武器发明，使得沉寂了很长时间的托尼瞬间大火，登上了各个报纸的头条，有向着全民偶像发展的趋势。

    好处是看得见的。

    托尼公布钢铁侠身份的当天，斯塔克公司的股票回暖，股价出现了大幅上升，人人坚信托尼掌权的斯塔克工业公司效益会更上一层楼。

    而银森博士的身份也被发掘出来。

    物理学家，谦逊有礼，儒雅俊朗，还是托尼・斯塔克的救命恩人……种种标签使得陈旭也一瞬间大火起来，比起有钱有才华幽默风趣的亿万富翁，陈旭更显得亲切有余。

    总之，陈旭火了，以侯银森博士的身份。

    当一切平息下来后，陈旭不得不感慨，这个漫威世界的开局，自己算是彻底绑到了斯塔克阵营的战车上了，不知道当复仇者建立的时候，有没有自己的一席之地。

    相比起以后，陈旭现在获得了极大的好处。

    最起码，因为救命之恩的关系，他是托尼允许的唯一拥有钢铁战衣的外人。

151.第151章 离去

    前面两个任务波澜不惊的完成，只剩下了最后一个任务。（品@书￥网）！

    获取方舟反应堆的设计图和成品！

    虽然陈旭知道如何制造初级的反应堆，但是设计图并没有什么办法，他自己手绘的图纸并不被主神空间承认。

    至于托尼的家里有没有方舟反应堆的设计图，陈旭并不知晓。别看陈旭两次救过钢铁侠的命，并帮助他解决了铁霸王奥巴代・斯坦，重新控股斯塔克工业，但真要说到把设计图交给陈旭，这是不可能的。

    白送一套动力装甲已经够惹别人眼红了！

    政府对于这种大杀器一直没有放弃，千方百计想要掌握在自己手里。

    谁得到动力装甲，谁的地位就能立马翻天覆地的提升。

    说到底，托尼并不是取款机，虽然懂得知恩图报，却也不会毫无节制。

    记得电影中其他拥有设计图的势力，除了神盾局保存的斯塔克父亲的遗物，还有一个人拥有，伊凡・万科！

    神盾局的势力不容小觑，是漫威世界官方最强大的代表，几乎各种大事件都能看到他们的身影，但是要从他们嘴里夺走设计图，是个无比艰难的大问题。

    伊凡・万科，和钢铁侠托尼的恩怨可以追溯到上一辈，两人的父亲原本一起进行能量源的研究，当托尼的父亲发现伊凡的父亲图谋不轨时将他逐出了美国。

    所以，他也有方舟反应堆的设计图，这点毋庸置疑。

    在第二部电影中，为了报放逐之仇，伊凡不仅根据父亲的图纸，研究出和钢铁战衣一样的能量源，更设计出了丧鞭机甲，开始了复仇计划。

    伊凡・万科现在从电视上看到有关钢铁侠的新闻，准备开始了行动也说不定，没准已经进入美国境内，从此人间蒸发了。

    偌大的西伯利亚想要找一个被放逐的人，绝不是简单的事情，所以陈旭要抓紧时间。

    “托尼，我准备要离开了。”发布会结束后，意气风发的托尼・斯塔克，回到别墅听到的第一句话就是这个。

    “去哪儿？”托尼挑了挑眉毛，虽然很是意外，但是没有多说什么。

    “从恐怖分子手里逃出来以后，我还没怎么休息，想去其他国家放松一下，旅游一番参观一下各地的风景名胜，而且……”陈旭看着小辣椒和托尼亲昵的样子，笑道，“托尼，我非常羡慕你的生活中，能有小辣椒这么好的红颜知己，所以，就不打扰你们的生活了！”

    “嘿，你这话我不爱听！”托尼走过来搂住陈旭的肩膀，小声的挽留道，“公司里有不少的靓妞，我帮你牵线搭桥，帮你在公司里找一个怎么样？”

    “我还不知道你的本性？有美女你还不下手，对得起你自己花花公子的身份？”

    托尼没有一点儿被揭穿的尴尬，无视身后小辣椒咬牙切齿的表情，道：“格林杂志、名利场杂志、花花公子，任何一个封面女郎，只要你叫得出名字的模特，我帮你弄来，让你们约会怎么样？”

    挽留的这么坚决？什么时候托尼变得这样自降身价了，看着托尼闪烁不定的眼神，陈旭心隐约有了一种想法。

    以他的眼界，还没想到军工科技的价值，尤其是方舟反应堆这种领先当前世界二十年的科技，无数组织对其趋之若鹜。

    美国靠的是什么震慑其他的国家？毫无疑问是战争潜力和科技！陈旭作为一个军火头子的救命恩人，还驾驶过动力装甲，若是被别人利用，对于斯塔克工业无疑非常不妙。

    新闻发布会上自从两人的身份暴露以后，他们进入了许多势力的眼中，托尼更加不愿意让陈旭离开。

    “你的好意我心领了，托尼，这次我真的要离开了！”陈旭笑着摇了摇头，他能说自己是为了找设计图？

    “什么时候回来？”托尼沉默了一下，轻声问道。

    “我……不知道。”

    这次他准备去西伯利亚碰碰运气，如果能提前找到伊凡・万科那个家伙，直接抢夺过来设计图纸。没有的话再回来守株待兔，反正摩纳哥赛车大会，是丧鞭第一次出场的地方。

    假如在伊凡身上找不到的话，后面还有神盾局赠送的遗物作为最后的手段。

    随后想了想，陈旭接着道：“对了，我把白银战将留下了，记得帮我修理好。”

    托尼眼睛一亮，他的朋友不多，被救了两次性命后，更是把陈旭当成了救命恩人，只要对方心里有着牵挂，就不是真的离开，托尼终于放下心来，道：“等你回来时，我给你一台全新的动力装甲怎么样？你的那具损毁的非常严重了，没有保留的必要！”

    陈旭嘴角抽搐了一下，价格昂贵的原型机，说扔就扔，这是土豪的通病么。此刻他的心里狂吼，有什么二手车不要的房产，全都送给我啊！不知道我在漫威世界很缺钱吗？

    “别丢，卖残骸都价值几千万美金，我没有你这么败家！”

    “我斯塔克家族家财亿万，堂堂世界第一军火商，不在乎这一点小钱！”托尼没把几千万放在心上，沉吟道，“嗯，这次战斗让我有了新想法，正好按照我的主意做些修订，等你回来后，新战衣一定让你大吃一惊！”

    “行，我等着！”陈旭心里一阵狂喜，之所以把白银战将留下，还是因为穿戴不方便的缘故。

    一旦脱离了这个世界，没有机械臂的帮助，他只能看着战衣干瞪眼。在开发出马克五号之前，动力装甲在他手里几乎废掉，索性留下来让托尼改进。

    至于后续的动作，让动力装甲成为一个单独的系列或者个体，从而成为陈旭一个人的私有物，在没有自己的人工智能之前，他还毫无办法。

    临走之前，托尼带着小辣椒，与陈旭依依惜别。

    拍了拍陈旭的肩膀，托尼道：“遇到麻烦回来告诉我，我帮你摆平！”

    “乌鸦嘴，我才不会遇到麻烦！好了，我走了，不要想我。”

    拿着小辣椒好心办理的护照和机票，陈旭坐上了出租车开往机场的方向，接着踏上了西伯利亚的旅程。

    从这次声名鹊起后，陈旭的行踪被全美各种机关机构盯着。当然这些麻烦细细想来，也算不上什么，在可承受范围之内。

    ……

    一转眼，距离发生在纽约街头的铁霸王事件，过去了两个多月。

    普通人的生活仍在继续，地球仍在转动。

    几万英尺的高空，静静地漂浮着一艘天空母舰。战舰的外层甲板上，停放着整整齐齐十几架昆式战斗机。

    每个岗位上的男男女女都在有条不紊的工作，借助全球的卫星，电脑上清晰的显示各种数据。

    一个高挑的短发女性，手中拿着平板电脑，步伐稳健的走进局长的办公室，她走过的通道工作人员纷纷行礼。

    而女人的表情始终没有变化，浑身透露出一股干练的气质，她便是神盾局局长尼克・福瑞的左右手之一，玛利亚・希尔。

    “长官！”

    “希尔特工。”尼克・福瑞静静地看着四周的显示屏幕，不知道在想些什么。

    “纽约机甲之战后，我们有了新的发现。”玛利亚・希尔带着拒人千里之外的疏远，语气十分冰冷，熟悉她的人知道，对待任务她始终是这幅冷静模样。

    “长官，没我的事情了，我先下去了。”房间里一直做背景墙的中年男子突然开口，嗓音温和不失磁性，一身笔挺的西装，嘴角带着笑容，却是菲尔・科尔森特工。

    尼克・福瑞挥了挥手：“如果托尼・斯塔克有什么出人意料的表现，记得给我汇报！”

    等房间里只剩下两人时，尼克・福瑞示意希尔继续。

    “也许我们找到了第一个编外成员。”希尔原本清冷的声音出现了一丝激动。

    神盾局是一个凌驾于众多势力之上的组织，尽管有着至高无上的权利，却没有与之匹配的人才，导致组织非常缺人！尤其是能力突出的人才！

    玛利亚・希尔在平板电脑上操作几下，打开了一个文件，墙上的等离子屏幕显示出一个清晰的画面。

    漆黑的街道上，一个模糊不清的身影在街道上辨认了一下方向，不紧不慢的走了几步，几秒钟后他的身子消失了。

    “这就是那个会瞬间移动的人？你找到他的真实身份了？”尼克・福瑞的眼睛没有任何的情绪变化，想要仔细观察，奈何监控画面像素不够，根本看不清人物的脸，想要调查对方身份无疑难比登天。

    “我们调动了三颗军事卫星，一刻不停的对比西伯利亚境内的目标，终于发现了他的身份，和托尼斯塔克的救命恩人，百分之百的吻合。”希尔操作平板电脑，在人影出现在一个十字路口的时候，按下了暂停键。

    “物理学家，神秘又强大的瞬移能力！”

    尼克・福瑞轻声自言自语，慢慢的抬起头，只见他戴着眼罩，唯一没有受伤的眼睛目光犀利，好像是一条毒蛇，紧紧地盯着目标。

    最近这段时间，虽然神盾局监控到陈旭经常出现在西伯利亚，但始终都不知道对方在找些什么，也不知道对方在做些什么。

    原本，作为托尼斯塔克的救命恩人，第一个被允许驾驶动力机甲的外人，陈旭进入神盾局的视线后并没有受到重视。

    但这一个意外发现，终于让神盾局重视起来，那就是陈旭不经意间暴露的瞬移能力。

    等离子屏幕上，一条信息跳了出来。

    是陈旭的假身份，侯银森博士。

152.第152章 归来

    或许是因为陈旭出现的晚了一些，或许伊凡・万科早早地离开西伯利亚，进入了美国，总之陈旭没有如愿遇到丧鞭。

    在西伯利亚的搜索很顺利，通过多方打听，很快就找到了被流放的物理学家。

    他们定居在西伯利亚一个偏僻的乡下小镇，从不与外人来往，穷困潦倒，明显是遭到了不公平待遇。

    因为当初赶时间的缘故，他一路瞬间移动，寻找这位科学家定居的公寓。

    但是找到对方的家时，陈旭吃瘪了。

    原因很简单，安东尼・万科早已死去多时，而他的儿子伊凡也莫名失踪。

    虽然不知道当地政府怎么看待这件事，不过从住的公寓来看，这是典型的不受重视。

    仔细想想，要是别的国家知道自己有这么两个宝贝疙瘩，掌握着高科技的物理人才，绝对会礼贤下士，重薪聘用。

    难道是流放之初，霍华德・斯塔克从中作梗的缘故，才导致两父子有这样的遭遇？

    既然人已经不在了，陈旭也就不再关注那间公寓，直接去了阿卡利湖，准备验证一下是否有军事基地的存在。

    但是事实给了他迎头一棒。

    他紧接着调查了一下漫威世界的‘名人’以及建筑，但是很显然，并没有见到神奇四侠和x战警的身影，也没有著名的巴斯特办公大楼，和温彻斯特的天才学校。

    此外，恶灵骑士也没有丝毫踪影。

    而小蜘蛛彼得・帕克，此时居然只是个粉嫩无比的正太，还没有到进入高中的年龄。

    这么说来，因为版权的缘故，他们并没有进入漫威电影宇宙，或者说回归了但是没有拍摄，导致并没有他们的存在。

    这个世界的价值毫无疑问大大的降低。

    陈旭眼中闪出精芒，那么看来艾德曼合金差不多是变种人世界的特产了？

    铁霸王事件六个月后，纽约皇后区，陈旭归来。

    现在最火的事件，就是军火贩子，额，是亿万富翁，斯塔克工业的总裁托尼，对外宣布自己是钢铁侠，并且在纽约法拉盛举办的工业博览会。

    花花公子、亿万富翁、慈善家、发明家……还有万人敬仰的超级英雄身份，所有男人梦想拥有的一切，托尼全部拥有。

    看来托尼也如原剧情般，陷入钯中毒的窘境了！

    早已打听好纽约工业博览会的地点和开业时间，陈旭决定去和斯塔克碰面。

    不过并没有通知对方，而是作为一名观众，混进了博览会的开幕式。

    手中拿着一张钢铁侠的照片，头上戴着购买的面具，陈旭进入了观众席。

    他的手臂早已生长出来，因为振金机械手臂中空的缘故，陈旭始终没有摘掉，其他狂热的粉丝比他打扮的更过分，所以没人知道陈旭混了进来。

    除了一个密切关注他的组织，神盾局！

    到了晚上开幕式，随着一股劲爆无比的音乐开场，一群身材火辣的拉拉队美妞，穿着钢铁侠标志式样的**服装，登上了舞台。

    台下响起了热烈的呼声。

    夜空中响起烟花的爆鸣，紧接着一阵呼啸声从天而降，陈旭抬起头，就见到夜空中一个拖着喷射粒子流的火红身影，穿过头顶特意预留的通道，速度极快的砸向舞台。

    铛！

    一个潇洒的英雄式单膝跪地，钢铁侠出现在众人面前。

    全场观众立刻沸腾起来，发出震耳欲聋的欢呼声。

    陈旭看着这个红金相间，整体线条明显比马克三号更加硬朗，棱角分明的机体，眼中涌起一股强烈的冲动。

    托尼这半年来把动力装甲改进的不少。

    从几米高的距离直接掉下，却一点事情都没有，减震效果比起以前，更有提高。

    事实上钢铁侠的盔甲减震功能，绿巨人的大裤衩原料，以及蜘蛛侠的蛛丝处理，一直是漫威界的三大未解之谜。

    无论遭遇怎么样的打击，挤压、炮轰，盔甲里面的人一点事情都没有，凭借这种优越的防护能力，托尼成为复仇者联盟战力排名前几的超级英雄，除了雷神浩克那样的变态，才有可能打得过他。

    不知道自己的白银战将被修理成什么样子，亦或者直接更新了新版本，陈旭心里满满的期待感。

    台上托尼享受着观众的欢呼声，他所站的位置，舞台结构分解，探出几条机械手臂，把他身上的钢铁战衣拆解开来，露出西装革履的托尼那张意气风发的脸。

    整个拆卸过程比起以前，更为快捷，十秒钟都不到。

    英俊帅气的托尼大叔和台下粉丝挥了挥手，接着鞠了个躬，他这一动作立即引起场中阵阵欢呼，甚至盖过了劲爆的音乐，将全场气氛推向了更高峰。

    终于，音乐停了下来，**的拉拉队成员走下了舞台，留在舞台上的托尼，开始了开幕式演讲。

    舞台背景暗淡起来，只剩下了聚光灯下的托尼。

    “回来的感觉真好，你们很想我吗？”

    “炸点什么吧？”台下有粉丝叫喊。

    “炸掉什么？我干过了啊。”

    整了一下心情，托尼平静的道：“我没有说，多年来全球终于维持长期的和平状态，是因为我！我也没说世上没人像我一样，如同浴火凤凰般重获新生！我更没说美国政府能够好整以暇，是因为我始终保持巅峰状态，没人敢跟我单挑！”

    一番话透露着属于钢铁侠托尼的锋芒毕露，这就是托尼，玩世不恭的性格。

    “我爱你，钢铁侠！”

    下面的粉丝又掀起阵阵呼喊，有的女粉甚至毫不忌讳的示爱。

    台下粉丝的呼喊并没有打断托尼的思绪，他继续整了整思路。

    “我其实并不重要，你们也不重要，我们都不重要，重要的是传承，我们该替未来世代留下什么！所以从明年开始，自1974年以来的第一次，来自全世界不同国家和公司，最优秀的人才将提供他们的资源，分享他们的共同远见，创造一个更美好的未来。我们并不重要，我想说的是……”

    “欢迎参加斯塔克工业博览会！”

    “有位特别来宾将从前世回来，向你们说明这一切，请欢迎我父亲，霍华德！”

    托尼说完这句话后，便去了幕后舞台。

    人群中，陈旭看到了托尼站在阴暗的角落，用一个便携设备测试自己的血液钯毒性。如果没有意外，因为持续性使用动力装甲，托尼的中毒症已经快要病入膏肓。

    这一次的接触，可以看到托尼的性格已经渐渐转变，不再高傲自大，而是努力为民众做些有意义的事情。

    热闹的博览会开幕式落下帷幕，典礼结束后陈旭并没有急着和托尼见面。

    他找了一家咖啡店，静静地等待着。

    不过十分钟，一个中年男子到来。

    当时在偌大的舞台底下，穿着西装穿着白衬衫，还打着领带，在狂热的粉丝阵营中非常的明显的男子，一眼就被陈旭发现了。

    开幕式如此正式的打扮，只要稍微注意一下就能发现。

    当陈旭注意到对方时，中年男子面带微笑，遥遥示意，没有丝毫被发现的窘迫，身上那股儒雅温和的气质显露出来。

    对方正是菲尔・科尔森特工！

    通过对方的口型，陈旭知道了对方的意思，约在外面的咖啡厅详谈。

    “又见面了，银森博士！”菲尔・科尔森带着温和的笑容，说出了开场白。

    “说吧，有什么目的？能在我带着面具的情况下认出我，你们一定对我很关注了。”陈旭叫来服务员，要了两杯咖啡。

    “正式认识一下，我是神盾局的资深特工，神盾局是国土战略防御攻击与后勤保障局的简称……”

    “停、停一下，不用说全称！”陈旭不客气打断道，“你还是说神盾局吧！因为听到什么国土、攻击、战略之类的乱七八糟的东西，我非常头疼。直接说你的目的吧，想要了解托尼逃出山洞的细节，还是什么？”

    “那件事我们已经掌握了详细过程。”科尔森特工说出了自己的目的，“我这次来，是想邀请你加入我们神盾局组织，更准确的是复仇者联盟。”

    听完对方的话，再看看周围人来人往的咖啡厅，陈旭嘴角抽搐：“你们这个什么联盟计划我以为会很高大上，至少很保密才对，怎么在这样的公众场合说了出来？”

    “事实上，整间咖啡厅都是我们的特工……”

    陈旭看了看周围的人，不仅客人被陆续清空，连门口都挂上了停止营业的牌子。

    果然这次见面是带有目的性的吗？

    “……你知道的，上次见面很短暂，我想登门拜访结果发现你已经去环球旅行，所以发现你回到了国内，我第一时间前来。”

    环球旅行？托尼就是这么回答的？虽然事实上也差不多，只不过在西伯利亚呆了一段时间，又去了加拿大的阿卡利湖。

    “我可以不答应吗？”陈旭揉了揉脑袋，对于这个冒然寻找自己的特工，他的心里虽然没有多少警惕，但对方是代表神盾局啊，明面上最大的官方组织。即使被九头蛇渗透的千疮百孔，势力也比普通政府部门强出不少。

    “先别忙着拒绝，我们可以提供你最先进的装备，为你提供最好的格斗教练，最好的特工老师带你入门，甚至可以帮你训练你的特殊能力，比如……瞬移！”

    陈旭的瞳孔不自然的一缩。

    不用问，肯定是在西伯利亚露出了马脚，被神盾局的监视卫星发现了。

    本来陈旭以为，是作为动力装甲驾驶员的身份加入神盾局，看来情况并不是这样。

    幸好暴露的能力不多，只有一个瞬移能力，若是成为浩克那样吸引多方关注的目标，陈旭别想在漫威世界顺利的完成任务了。

    “虽然不知道你为什么拥有瞬移能力，但是我们并不想深究。你可以忙自己的事情，通常情况下我们不会打扰你的正常生活，只有在遇到特殊的情况，比如说单个英雄解决不了事情的时候，才会召集起来，共同完成任务。”

    “听起来很不错，但我为什么要答应？”

    “我们已经邀请了你的好朋友托尼・斯塔克，当然他还在考察中。”科尔森双手一摊，一脸期待的模样。

    “托尼也收到了邀请？”陈旭搅拌着咖啡杯，漫不经心的说道，“等他答应了加入再说吧，好了，说实话，和你们这样神秘的部门打交道，我心里很发憷。”

    “你想过正常人的生活，我们不会打扰，甚至会给予一定的经济补助，以及合理的工作安排，比如在汉默工业担任首席工程师……”

    噗！陈旭不由自主的喷出了咖啡。

    去哪儿？去贾斯汀的汉默工业？脑子有坑去那儿工作！

    “怎么了？有什么问题？”科尔森特工疑惑道，随后恍然大悟的解释道，“自从托尼宣布关闭了武器研发部，转型能源企业，汉默工业是受到国防部扶持的明星企业，以你的能力很容易获得一份优渥的薪水。”

    “让我告诉你一件事，科尔森先生！”陈旭站起身摇了摇头，“在作出这样的决定之前，调查一下他们的底子是否干净，我可不想被你连累。谈话就到这里吧，我要去看看托尼，那个家伙自己承担着压力。”

    “如果你改变了主意，随时联系我们！”科尔森在身后温声说道。

    陈旭身子一顿，紧接着头也不回的离开了咖啡厅。

153.第153章 听证会

    自己居然被神盾局纳入了视线！

    陈旭的心情谈不上多好，现如今的神盾局，在政府部门潜伏了大量的九头蛇，进入神盾局的视线，意味着同时被九头蛇发现。（品#书……网）！

    而只要出现任何不平凡的事件或者个人，神盾局第一时间关注、监视、控制，能被拉进神盾局战船的，千方百计的拉拢，不能拉拢的就想方设法毁灭。

    九头蛇的家伙们，借着神盾局的手，时刻壮大着自己的实力。

    不过他们若是不来还好，若是来找死的话，陈旭拼着暴露自己的能力，也要给他们一个狠狠的教训。

    他更喜欢一个人悄悄地发财。

    像托尼斯塔克的钢铁盔甲，进入了他们的视野，便引得九头蛇的贪婪，一旦得到，他们的实力无疑会得到天翻地覆的变化。

    这次以参议院军事委员会名义发起的政府听证会，便是九头蛇组织控制的议员，一次冒险的试探行为。

    听证会在华盛顿举行。

    想了想，陈旭决定去华盛顿一趟，在那里和托尼正式见面。

    公开的审判开始前，到处都是人声鼎沸的记者，长枪短炮严阵以待，他们似乎知道托尼会从什么地方进来。

    陈旭也夹杂在人群中，跟随者记者的目光，静静等候着钢铁侠的到来。

    没过多久，伴随着一个漂亮的漂移，一辆奥迪r8跑车从远处驶来，停在了门前，从中走出一个意气风发的大叔，正是托尼・斯塔克。

    保镖兼司机哈皮・霍根簇拥着托尼，从车上下来，随行的还有秘书佩珀・波茨。

    “啊！托尼来了！”许多记者粉丝如同打了鸡血一般，闻声而动，立即围了上去。

    “斯塔克先生，请问针对这次听证会传票，你本人是什么看法？”

    “无聊透顶，不知所谓！”

    “针对参议院提起的，有关你掌握了一种威慑性武器，你有什么说法？”

    “假肢也算武器吗？”

    “托尼我爱你，给我签个名吧！”

    见到这么狂热的记者，兼且夹杂着大量的粉丝，霍根主动遮挡拦截，让托尼顺利的进入听证会大厅。

    躲在后面的陈旭看得颇为无语，军火头子做到这样的地步，这是明星才有的待遇吧？

    他进去后坐在旁听席位上，倒是没有上前，反正等听证会结束，再见面也不迟。趁着机会他观察了一番托尼的脸色，气色晦暗，明显是中毒的迹象。

    若是再没有手段控制血液毒性，托尼离死不远了。

    听证会的内容如同电影演的那般，议员想方设法刁难咄咄逼人，却被托尼斯塔克插科打诨，使用一系列手段轻松化解。

    二人的唇枪舌剑听得人直打瞌睡，直到提到了陈旭身上，他才有了一丝兴趣。

    “斯塔克先生，让我们继续刚才的话题，你是否拥有一种特殊武器？”

    “没有，这要看你认为什么才算武器。”

    “钢铁侠就算武器！”九头蛇的议员义正言辞道。

    “我的发明并不算武器！议员先生，它是一种高科技的假肢！众所周知，我的好兄弟银森为了救我，失去了自己的胳膊，为了使其不影响生活，我为其装上了机械假肢。钢铁侠只能算是它的延伸，这是我能想到的最好的形容。”

    “钢铁侠就是武器，它是武器！”议员不依不挠道。

    “如果你以人民福祉为优先……”

    “不，我是以把钢铁侠这种武器交给美国人民为优先！”

    “想都别想！交出盔甲就是交出我自己，那就相当于劳役或者卖淫，我不能给你。”

    九头蛇议员自己说不过斯塔克，便传唤了贾斯汀・汉默，国防部目前主要的军火商，发起了言语围攻。

    贾斯汀・汉默纯粹是个搞笑角色，但他能当上继斯塔克工业之后的后起之秀，才智不容小觑，他很快利用国家大义以及霍华德的身份来挤兑托尼，迫使其坐在座位上哑口无言。

    等他说完以后，听证会又传唤了詹姆斯・罗德中校。

    在这个军部联络人进来之后，陈旭意外发现扮演者换了，毫无征兆的换成了那个脸型瘦削的黑人，果然是和电影设定一模一样，并没有沿用原来的人选。

    这个议员的套路是一环接一环，一套完整的组合拳下来，如无意外会把托尼打败。

    但是詹姆斯・罗德并没有站在议员一方，而是中途转折帮助了托尼，阐述钢铁侠的存在利大于弊。

    “钢铁侠并不隶属于政府的任何单位，因此对国家安全以及利益造成威胁……但我的结论是，钢铁侠的好处比坏处更多，让斯塔克先生加入军事指挥体系，对美国政府有利。”

    议员搬起石头砸了自己的脚，只能祭出最后一件大杀器。

    电视屏幕上，清晰的出现了军事卫星拍摄的资料，许多国家正在仿造托尼的战甲，一旦被他们成功，美国便会失去了安全保证。

    针对这一点，托尼使用了自己的软件，黑进了显示屏幕，爆料各国模仿战甲的失败，没有任何成功的案例。

    这里面包括汉默工业的钢铁士兵，贾斯汀当众出丑，脸色变得非常难看，连忙去拔显示屏的电源线。

    看到这一幕，陈旭不由得笑出声来，这个家伙太倒霉了！

    要知道这可是直播，多少人看到了他的丑态。

    听证会在托尼的冷嘲中结束了，旁听席上的人纷纷为钢铁侠送上掌声。

    “好久不见，托尼！”陈旭夹杂在人群中，从大厅离开，追上了斯塔克的脚步。

    “哦~~天呐，银森，没想到在这种情况下见面。”听到这句话，托尼的脸上陡然升起了不敢置信的表情，回过头便发现了陈旭的身影。

    “呵呵，托尼，不得不说，你刚才的表现真的耳目一新，大大的出了一波风头啊！”

    “你刚才也在听证会？”托尼眉毛一掀，十分意外的问道。

    “当然，汉默发飙的场面我可是看到了，你的反击不错。”陈旭说完了几句，紧跟着和小辣椒打招呼，“好久不见，佩珀・波茨小姐。”

    这位小辣椒是托尼生命中最亲近的人，此时还是贴身秘书的身份，替他收拾烂摊子，使他生活井井有条。

    佩珀・波茨笑着点了点头。

    “一起走吧，看到老朋友真的是件开心事。”托尼邀请陈旭上车，就在这时，陈旭悄声在斯塔克耳边轻声说了一句话。

    “托尼，钯元素中毒，可不是一件容易忍受的事情，你在隐瞒着其他人？”

    “什么？”托尼・斯塔克的瞳孔微微一缩，看到陈旭轻轻点头，不动声色的看了一下小辣椒，发现她并没有注意，这才松了一口气。

    再次看向陈旭的时候，托尼的目光已经大为不同。

154.第154章 钯中毒

    回到加州的别墅后，已经是傍晚。 ://efefd

    托尼的地下室早已焕然一新，改造成了私人的办公间，贾维斯的人机交互系统在这里体现的淋漓尽致。

    来到黑漆漆的地下室，托尼拍了拍手道：“快醒醒吧，老爹回来了！”

    房间里灯光亮起，贾维斯的系统自动启动。

    “欢迎回来，先生！恭喜博览会开幕仪式，以及参议院听证会大大的成功，容我说一句你穿着西装上电视令人感觉很酷！”

    对于贾维斯的马屁，托尼不置与否，拿起绿色的汁液灌了一口，忍不住皱眉道：“这种臭东西，我还要喝多少？”

    “80蛊斯才能消除靶中毒的症状。”

    好吧，看来短时间内离不开这东西了。

    喝完以后，托尼道：“告诉我的身体情况，检查血液钯元素含量。”

    便携式采血设备取了一点血液样本，很快显示出结果。

    “血液中的钯元素毒性为百分之二十四，看来只要你继续使用钢铁盔甲，中毒的速度会愈快。另一块钯能量板又损耗光了，它们损耗的很快，我模拟过每一种已知的元素，没有一种能替代钯元素，你的时间和选择已经不多了。很不幸，让你活命的装置，也会害死你。”

    听着贾维斯的分析数据，托尼叹了口气，拿出胸口的第三代反应堆，换上一块新的钯金属板。

    借助显示器的反光，托尼清晰的看到胸口部位蔓延的纹路，如蛛网一般绵密交织，丑陋而狰狞。

    “波茨小姐来了，我建议你立刻告诉……”

    “静音！”

    佩珀・波茨进来便是一大通数落：“你在开玩笑吗？你在想什么？”

    这大概是老板与秘书中关系最和谐的一对，托尼没有老板的架子，小辣椒也没有把自己当做管家。

    “博览会完全是浪费时间……”

    “没有什么比博览会更让我上心，那是我最关心的事情。”

    “博览会只是你的虚荣心在作祟！我现在有8011件事必须要跟你讨论，斯塔克工业乱成一团，我们公司的股价到了涨停板，从经营者的角度，我们必须拿回风力发电厂的合约，还有废弃处理厂的合约……”

    “这些都是我的点子？我不再关心自由派的议题了，很无聊的。”

    “……”

    一番争吵过后，托尼・斯塔克忽然发现，佩珀・波茨是担任斯塔克工业最高执行长最好的人选，热情有责任心，而且跟了斯塔克家族十多年，忠心耿耿不说，还熟悉各项业务。

    托尼随后决定把公司的业务交给小辣椒打理，免得自己死后公司荒废掉。让她担任公司的执行长，管理斯塔克公司所有的事情，任命即刻生效。

    等到处理完琐碎的事情，已经是晚上。

    托尼想起了陈旭说过的话，邀请他来地下室喝酒。

    中毒之后，托尼不敢告诉小辣椒，免得对方担心自己，而他的好朋友詹姆斯・罗德也不能告诉，毕竟对方忠于国家。

    这些仅有的朋友里面，唯一能倾诉而不用担心利益纠葛的，就是陈旭这个救命恩人。

    “没错，我钯中毒了，而且快要死了！”托尼的第一句话就吐露了实情。坐在老爷车的驾驶室里，托尼仰头喝了一口酒，接着就滔滔不绝的打开了话匣子。

    “你知道吗？这全都是我自作自受，非要自己逞强，当美国人民的救世主。不是我不肯把战衣交给军方和政府，我试着和那些跳梁小丑合作，但是得到的结果却是，自己公司生产的装备卖给了敌对势力……”

    他把陈旭当做了倾诉对象。

    说到最后，这个坚强的男人居然哭了出来。

    从他的语言里，陈旭听得出来，他对于死亡，也有些害怕，哪怕外表再坚强，此时放下了伪装，表现的与普通人没什么两样。

    他不能在小辣椒面前丢掉男人的尊严，却在陈旭面前暴露了软弱的一面。

    现在钢铁战衣已经成为了托尼的标志，只要他继续使用钢铁战衣，并且继续用钯元素作燃料，那就会一直中毒下去。

    别看他在听证会上挥斥方遒，看似风光无限名利双收，还有小辣椒这个红颜，实际上由于命不久矣，托尼有了自暴自弃的想法。

    “知道吗？我认真思考谁是我的接班人，谁是最合适的人选！后来才发现，不离不弃的小辣椒才是我的最佳选择，我指定她作为下一任公司总裁，只要等法律部公证文件生效，公司就是她的。”

    托尼说出了自己的打算，声音中很是凄凉。

    “也许你能找到救命的办法说不定！”陈旭耸了耸肩膀，没太在意。

    “你不懂，我匹配了元素周期表上的任何元素，没有一种能取代钯，我真的要死在自己的得意发明上了。”

    “已知的没有，那就用未知元素。”陈旭摸了摸下巴，依稀记得在公司的办公室，有一块巨大的未来城市示意图，那是霍华德留给自己儿子的未来之匙。

    那上面的线索便是得自宇宙魔方的启发，从而研究出的一种新元素。

    “未知元素？也许吧。”托尼・斯塔克一脸的无奈，继续灌了一大口酒。

    酗酒的托尼给人的感官并不好，看着对方垂头丧气的样子，陈旭犹豫了一下，决定给他一点自信，向着托尼的方向走来。

    坐进了副驾驶位，陈旭淡淡的说道：“你知道世界上有许多未解的能力吧？比如那个发狂的浩克？”

    “我知道，一头野兽，之所以变成那样，是因为军方的一个计划导致，据说是伽马射线的照射，才导致原本文质彬彬的博士，变成了绿巨人的样子！你想说什么？”

    “你看我的胳膊！”陈旭拔掉了包裹在外面的机械假肢，露出生长出来的手臂。

    “我的天啊，这是……”托尼的眼睛亮了起来。

    “不错，因为一些未知的原因，我也拥有不可思议的力量，比如超强自愈。既然你的身体被钯元素侵蚀，那么我的血也许可以让你活下去，至少在你真的穷途末路之际，提供给你一个后退的道路。”

    “你的能力是怎么来的，还有，我不是生化专家……”

    “白痴，我的意思是这将作为一个后备方案，你放心的去寻找新元素，在你中毒死掉之前，不要有什么顾虑。”

    “不管怎么说，谢谢你了伙计！”托尼・斯塔克拍了拍陈旭的肩膀，显然并没有当真。毕竟这种事情不是一时半会就能解决的，谁又能保证托尼一定能获得超强自愈的能力。

    “跟我客气个什么，我的血可是很珍贵的，虽然不知道有没有特殊功效！对了，白银战将扔在你这里半年时间，有没有修好啊？”

155.第155章 娜塔莎

    “我就知道没有便宜事！”托尼从车里走出来，拍了拍手。（品书￥￥网）！很快陈旭惊讶地看到，一个机械臂机器人推着一个手提箱过来。

    “咳咳，这是我的新发明，马克五号，便携式手提箱战甲。”托尼的语气平淡，掩饰着一丝尴尬，表面上毫不在乎。

    “嗯？这是给我的？”陈旭疑惑道。这是原剧情中，托尼在摩纳哥赛车大赛使用的动力装甲吧？托尼这是要做什么？

    “你不是嫌弃穿戴不方便吗？我做了这个便携手提箱式样的，你可以试试。”托尼淡淡的说道。

    “算了，你自己留着吧。”陈旭想了想，抑制住自己的蠢蠢欲动，如无意外，对方马上就要去摩纳哥赛车大赛，这件战衣正好发挥作用。

    “呵呵，你的白银战将已经被我修理好，拆掉武器放进了玻璃储藏柜里，我想你不需要那件战损版的破铜烂铁，就做了这个便携式的给你，当做你提供消息的谢意。”

    托尼的声音很颓废，中毒以后，再没有心思给白银战将升级，索性拿这套新做的动力装甲来做补偿。

    否则的话，以他第三部原剧情里，半年做出三十多套新版本战衣的速度，马克系列早就不知道升级换代多少次了。

    “还是你自己留着吧，你比我出名，遇到的危险更多，便携式的战甲更适合你。”陈旭很坚定的拒绝，虽然心里很想要，但他知道这装备的缺点，那就是装甲太薄！

    仅仅一层的防护能力，被丧鞭抽了一下后便破损严重，属于一次性消耗品。

    武器功能更是只有掌心炮，而且发射时有延迟。

    此外，还有一个忽略的地方。

    因为使用能源来自托尼胸口的反应堆，而不是**的能源供应，导致没有飞行功能，或者说飞行功能仅仅是用来摆脱危险，高度速度都有限制。

    这样的一个‘残次品’，应付突发事件还好，作为收藏就略有不足。

    想到这里，陈旭心里有着微微的失望。

    当初离开时，托尼信誓旦旦的保证，一定会把白银战将，也就是原来的马克二号改良版修理好，没想到这次回来对方收了回去不说，还拿一套垃圾来应付自己。

    实际上陈旭想差了，钯中毒对托尼的打击真的很大，导致没了什么心思摆弄战衣。

    托尼无所谓的给出了另一个选择。

    “既然这套不想要，那马克四号留给你穿吧，那是在原来的装备基础上升级过的，比前面几套更加强大，如果你不喜欢颜色的话可以自己随意喷漆。”

    “我又不是钢铁侠，你自己留着吧，等你找到新元素解决了自己的问题再说，我可不想看到你这么快就消沉下去。”

    前面的几套没有多少收藏的价值，从第六套开始，摆脱了机械穿戴方式，能源系统发生翻天覆地的变化后，才值得带走。

    陈旭走出了地下室，房间里只剩下了托尼，看着自己糟糕的样子，钢铁侠冒出了一个想法，也许可以让对方当自己的战甲接班人。

    可是紧接着便掐断了这个想法，小辣椒属于知心的内人，陈旭则是毫无关系的外人，挂着一个救命恩人的名义，若是让他掌握了战衣，多少人会把目光转移到他身上。

    一般人保不住动力装甲，詹姆斯・罗德那个后台强硬的中校才适合保存这种大杀器。

    朋友一场，等以后找个机会，把那套战损的白银战将给小罗带走吧。

    “还是先把公司交给小辣椒，这样没有后顾之忧！”做了决定后，托尼摇了摇头，把手提箱战甲放回了储物柜，收拾了地下室，回房间睡觉去了。

    接下来的几天，托尼一边努力的寻找替代元素，一边拼命的锻炼自己的身体。

    他的保镖兼司机，身材壮硕的哈皮・霍根，可能有过拳击手的经历，被托尼当做了训练对手，锻炼自己的身体素质。

    “公证人来了，你能停一下，过来签署一些文件吗？”坐在房间里的沙发上，陈旭无聊的看着两个男人你来我往的，玩着小孩子式的拳击。

    而佩珀・波茨满脸不爽的走过来，手里拿着文件夹。

    陈旭看到这一切便明白过来，公司这是准备交给小辣椒管理，托尼在培养接班人。

    虽然说托尼在积极的寻找新元素，可万一失败了呢？

    即便没有这件事，以他的性格，也不适合管理公司，奥巴代・斯坦死掉后，总要有人担任公司的新总裁吧。

    “现在是哈皮时间。”托尼・斯塔克并没有立即从擂台上下来。他的对手哈皮・霍根，实际上以前是个职业拳击手，现在为了和老板锻炼，穿上了一身抗击打装备。

    此时的小辣椒并不知道托尼命不久矣，一直都在埋怨托尼不去工作，她还以为托尼是犯了懒，宁愿留在家里打拳也不愿意管理乱糟糟的公司。

    对于老板的做法，身为秘书的小辣椒毫无办法。

    “哦，这是哪一招？”正在两人交手的时候，托尼玩赖，突然抓住霍根，给了对方脑门一拳，这让胖司机摸不着头脑。

    “抱歉，这是综合格斗，才刚流行三周。”托尼强词夺理的说道。

    “这叫下流拳击，流行很久了。”霍根可不傻，不会被老板糊弄。

    “别管这些细枝末节，我们继续！”托尼・斯塔克挥手示意。

    而就在这时，房间里走进来一个窈窕的身影，从远处看，女人那本来就饱满的双峰，撑得白衬衫鼓鼓的，看起来更加有诱惑力。

    这个很漂亮的女人正值女人最美好的年龄，红色大波浪卷发，合体的职业装，很罕见的拥有一双翡翠般的美丽双眸。

    化身娜塔莉・罗什曼的美女，加入了斯塔克工业法律部，作为接触托尼的卧底。

    陈旭转头看去，立刻意识到来者的身份，外号黑寡妇的特工，来自神盾局！娜塔莎・罗曼诺夫前来探路，意味着神盾局把目光盯上了托尼。

    “这么快就过来了？看来托尼很受神盾局的重视！”陈旭内心暗自点了点头，对于托尼的地位有了一个深刻的了解。

    托尼的公司所有财产，总价值几十亿资产不是闹着玩的，关闭了武器研发部都引起股市的剧烈震荡，现在身体中毒，更是引得神盾局的万分担忧。

    美女的出现吸引了擂台上两人的视线，托尼不由自主的盯着她。

    啪！

    最先反应过来的霍根给了托尼后脑一拳，虽然只是轻轻一下，却也让他得意起来。

    “第一课，千万别把眼神移开……”

    但霍根的话没说完，被托尼一脚踹中胸口，托尼怎么容许自己在美女面前丢面子！

    为了防止哈皮・霍根发飙，托尼立刻说道：“结束了，我不玩了！”

    小辣椒在娜塔莎递来的转让协议文件上签了名字，嘴上说道：“好了，托尼，来吧，我保证这是我唯一一次请你把你的公司转让给我。”

    “你叫什么名字，女士？”站在擂台边上，托尼・史塔克看向了娜塔莎问道。

    “娜塔莉・罗什曼。”黑寡妇自然不可能用真名，这是她执行任务常用的名字。

    实际上这次任务不仅有着考察托尼的意图，还兼带着观察一下陈旭的性格，看是否合适加入神盾局的复仇者联盟。

    娜塔莎自以为天衣无缝，实际上早就被识破了。

    “过来，请上擂台！”托尼指着擂台对着她说道。

    “你不会是真的想让她……”小辣椒迟疑道。

    “法官说了算，我就是法官！”托尼马上阻止了她。

    “没关系。”娜塔莎并不在意，向着擂台走了过去。

    “抱歉，他非常古怪。”小辣椒歉意的说道。

    娜塔莎来到台上，看着托尼看自己，她毫不示弱的盯着对方，这一对视，还真的把托尼盯得发毛。

    “什么？”托尼最先顶不住，连忙喝了一口叶绿素汁掩饰自己的情绪，他从擂台上跳下来，直接把问题留给了哈皮・霍根，让他教一下美女。

    这件事在哈皮看来，与美女接触是个好事，自然满心欢喜的同意。

    “小辣椒，她是谁？”把叶绿素汁扔到一边，托尼直接坐到了佩珀・波茨旁边。

    “她来自法律部，你再一直盯着她看，就可能害得你吃上骚扰官司！”

    “我需要一个新的助理！”

    托尼把表情写在了脸上，花心萝卜的属性发作，很明显是看上了这个娜塔莎。

156.第156章 摩纳哥

    “我有三个很有潜力的人选，等你和她们面试！”小辣椒如何不知道托尼在想什么。（品#书……网）！

    “我没时间面试，我现在就要一个，我觉得是她！”钯中毒后托尼的固执性格发作，眼珠子都要留在美女身上了。

    “绝对不是！”

    “呵，这件事我觉得小辣椒说的很对，这个女人可不简单！”陈旭走了过来，一脸玩味的看着擂台上的美女。

    托尼不禁挑了挑眉毛，问道：“你认识她？”

    这个刚来的美女相貌好，身材也很棒，跟美丽的女人交流无疑身心愉快，托尼刚有了把对方当做私人助理的想法，听到陈旭的话不由的很意外。

    “听着，托尼，我不允许你染指，她已经被我预订了！”陈旭说出了霸道的宣言。

    “嘿，这话我不爱听，又不是你的菜，我想怎么样就怎么样，我是她的老板！”

    “你又不是我的老板，所以我才不管你的决定！”和托尼吵架拌嘴是件挺有趣的事，陈旭瞄了擂台上的黑寡妇一眼，嘴角微微翘起。

    “哼，男人没一个好东西！”小辣椒白了两人一眼，看向了擂台。

    托尼嘴巴上败下阵来，拍了拍手，贾维斯的系统启动，钢化玻璃桌面瞬间变成了显示屏幕，投影出操作平台。

    “你的姓怎么拼？娜塔莉？”托尼要调查对方的资料，知彼知己方能百战百胜。

    “r-u-s-h-m-a-n。”娜塔莎站在擂台上回答，向着这边看来。

    随着上网搜索的资料，娜塔莎伪造的身份被调了出来。

    当托尼资料上标注的精通法语、意大利语、俄语和拉丁语的时候，他情不自禁的感叹一声，这样的人才简直完美无缺。

    紧接着看到在东京做模特代言的内衣广告，拍摄的多张艺术照，显露出的美好身材，托尼更加铁了心要让对方当助手。

    擂台上的娜塔莎一直在关注着下面的情形，不过她是个聪明人，尼克・福瑞给她的命令是监视顺带考察一下，未来的复仇者联盟成员，聪明的女士不会把目的表现的很明显。

    虽然她不知道自己在陈旭眼里已经暴露了。

    正在这个时候，霍根把拳头伸了过来，准备像教托尼一样，去撩拨一下这个新来的美女。

    结果，娜塔莎瞬间抓住霍根拳头，一个干脆利落的关节技，双腿锁住了霍根的脖子，就把他给轻而易举的撂倒在了擂台上。

    看到黑寡妇矫健的身手，托尼被吓了一跳，小辣椒更是尖叫了一声。

    这可不是放水让着女士，而是实打实的一个下马威，以她的实力绝对是普通人中很强的存在了。

    霍根这一下摔得不轻，捂着老腰半天起不来。

    其他人看着都疼。

    “霍根，你没事吧！”走到了拳台前，托尼幸灾乐祸的问道。

    “没事，我滑倒了！”霍根死鸭子嘴硬。

    “不像是滑倒的，像是技术性击倒。”托尼毫不客气的揭露出这个事实。

    遇到这样的老板，是霍根的悲哀。

    从擂台上下来，娜塔莎要走了托尼的指纹，也带走了他的魂儿。

    不过这家伙可没有放弃，钯中毒让托尼任性了起来，犹如发情的公牛，当天晚上便瞒着小辣椒，擅自决定娜塔莎当做自己的私人助理。

    有神盾局的关注，随便托尼怎么玩，都不会把自己玩死了！

    “银森，明天有一场方程式赛车大赛，有没有兴趣？”

    “当然，我很想去看看，正好最近挺闲的！”

    这场比赛是斯塔克工业和其他集团一起合力，在摩纳哥举办的方程式赛车。

    面朝世界唯一的临海城市布局赛道，俯视来自世界各国著名赛车手的激烈角逐，倾听来自地中海岸摩纳哥大公国的f1赛车的咆哮，无数人趋之若鹜。

    也就是在这场比赛中，丧鞭伊凡带着简陋的战甲前来复仇，用改装过的反应堆能源大肆破坏，想要击杀托尼。

    当然了，拥有主角光环的托尼并没有事，反而仗着马克五号将对方打败，并且关押在了摩纳哥当地监狱。在引渡回美国受审之前，伊凡被汉默工业李代桃僵，隐居幕后继续兴风作浪。

    这么有趣的剧情，陈旭是一定要参与的。

    ……

    摩纳哥公国是位于欧洲的一个城邦国家，是欧洲两个公国之一，也是世界第二小的国家（仅次于梵蒂冈），总面积为198平方公里。

    它甚至还比不上某些大一点的县城。

    但摩纳哥国民富裕，是世界上人均收入最高的国家之一，主要以博彩、旅游业和银行业为主。

    今天，著名的方程式赛车大赛将会在这里举行。

    前来观看比赛的包括诸多上流社会人士，以及全球各大财团的高管。

    肃清一空的比赛场地，早早的聚集起了无数热情的观众，有的是奔着比赛而来，有的则带着特殊的目的。

    比如，丧鞭。

    坐着托尼的私人飞机，直达这个临海的城市。俯瞰全城，地面的车道、港口的游艇再加上鳞次栉比的楼宇建筑，还有王国城堡，构成了一副绝美的画卷。

    从飞机上下来，托尼一行人直接来到了当地的酒店。

    接着乘坐酒店提供的劳斯莱斯幻影，在骑警的带领下，来到了比赛会场。

    沾了这个军火商的光，陈旭也享受了一下豪车的待遇。

    穿着西装的托尼从车上下来，同样精心打扮的小辣椒也面带笑容，当然若是没有接下来的事情的话，这位新任ceo会保持一直好心情。

    早已等待多时的娜塔莎，穿着一身别致的枚红色长裙，展现出女人的魅力，把小辣椒都比了下去。

    这个女特工又出现了，不过她是以托尼私人助理的身份。

    “你什么时候雇佣她的？”小辣椒惊诧不已，拿到酒水的时候都没反应过来。

    “是你逼我的。”托尼插科打诨道。

    “我逼你什么？你的老毛病就是不改。”小辣椒早就看透了托尼的性子，这是花花公子的通病。

    赛车俱乐部的摄影师拍完了照片，娜塔莎开始汇报今天的行程，不得不说这个女特工做起助理来还挺专业的，从拍照到宴会安排，一切井井有条，让人挑不出毛病。

    这场比赛，普通人顶着**的太阳，在露天席位上观看。有钱的则隔着窗户，享受着酒水和阴凉，看着壁挂电视，顺便还能谈成生意。

    人一多，则不可避免的出现几只苍蝇，比如曾经在听证会上出现的，带着斯文眼镜故作潇洒的贾斯汀・汉默，如同牛皮糖般往托尼身上黏。

    若不是因为那场沸沸扬扬的听证会，托尼甚至连他的名字都不会记得，用一句最讨厌的家伙介绍了对方的身份。

    可惜汉默的脸皮早就堪比城墙，当做没看到托尼的坏脸色，反而把身后的杂志主编推了出来，企图炫耀一番。

    但他不知道这位美女和托尼认识，去年还给‘做’过一篇报道。

    小辣椒配合着托尼削了一下对方面子便离开了，她实在不想看到这烦人的家伙。

    当然陈旭也是这样，早早的坐到一张桌子后，远离了充满火药味的地方，等待着比赛的开始。

    卫生间里。

    托尼看着镜子里面憔悴的面容，久久的愣着沉默不语。

    他虽然是个天才发明家、超级英雄钢铁侠，此刻面对钯中毒也无能为力。

    半晌，他抬起头来，自嘲道：“还有什么更糟的点子吗？”

157.第157章 丧鞭伊凡

    摩纳哥赛车之所以举世闻名，便在于这里的蒙特卡罗街面，是世界上难度最高的赛道。（品&amp;书￥网）！

    隧道、松柏、橱窗、建筑、弯道，考验的不仅仅是选手的技术。

    有人形容在这里比赛的难度，如同在卧室里开直升机，可想而知小辣椒看到托尼出现在赛场上，是如何的吃惊。

    当然，观众们才不管你比赛有没有危险。当看到托尼穿着赛车手服装，出现在大家视野中时，发出了震耳欲聋的尖叫声，送上了一片欢呼和掌声。

    原来钢铁侠要亲自下场比赛！

    看他毫不在乎的将其中的一位车手赶下场，表明他确实是如此打算的。

    托尼带着招牌式的笑容，大声的对着镜头道：“拥有一辆赛车，就是要比赛，不然拥有赛车干嘛？”

    这句话又引起场上观众的阵阵欢呼。

    有钱就是任性，赛场的官方人员，当即将那位赛车选手的名字，换成了托尼・斯塔克。

    当一个人知道命不久矣的时候，做出这样疯狂的举动，在亲近的人眼里无疑是非常震惊的。

    至少小辣椒就被吓到了。

    看到电视里出现的情形，陈旭无所谓一笑。

    作出这样的疯狂举动，只能说托尼心灵出现了弱点。如果换成他自己，知道自己马上就要死掉，他可能更加不堪，会做出毁掉一切东西的冲动。

    以赛车的危险系数来说，托尼的疯狂举动算是自虐了。

    “嗨，娜塔……莉，你好！”

    “你好。”娜塔莎似乎并没有听出对方语气里的故作迟疑，非常淡定的回应。

    “对于托尼的举动，你们有没有预料到？你们知道他要亲自上场吗？”陈旭笑了笑，指向了赛车场。

    你们？

    娜塔莎瞬间明白，对方已经知道了自己的身份，斟酌了一下，她直接说道：“侯银森先生，请不要影响我的任务。”

    “我能问一下，你的任务具体内容吗？”陈旭露出人畜无害的笑脸。

    “托尼的身体不太好，我要监视他的情况。”娜塔莎淡淡的回道。

    “那就没问题了。”陈旭心说，神盾局的做派太可恨了，直接送出霍华德的遗物不就完事了么？非要等托尼自暴自弃到众叛亲离的地步，才出来做好心收买他。

    “先生还有什么事？”娜塔莎笑了笑道。

    “没有了，你不必对我这么客气，你又不是我的助理，比赛快开始了，一起看？”

    “抱歉，我还有自己的事。”说完她径直离开了。

    她要去确认一下，到底是怎么被发现的，是神盾局有人泄露了自己的消息，还是怎么回事？做过这么多次卧底，还是头一次被发现的这么干脆彻底。

    娜塔莎一走，陈旭也不在酒店呆着，直接走过通道，来到了观众席。

    低沉的马达声传来，选手们准备就绪，随着信号灯亮起，所有的赛车如同离弦之箭，疯狂的冲了出去。

    托尼的开车技术不错，因为命不久矣的关系，他居然冲到了前排的位置。

    就在这个时候，广播里响起一阵惊呼声。

    只见一个穿着橙色工作服的男子，咬着一根牙签，从赛车道出口处，推开围栏，进入了比赛场地。

    这位壮汉随手掀掉安全帽，露出一头乱糟糟的头发时，陈旭的眼睛眯了起来，眼睛里凶光毕露。

    丧鞭！伊凡！

    看到这一幕的观众都惊呆了，不知道发生了什么事。

    他接下来做的事情，亮瞎了很多观众的眼球。

    双手一撕，胸口处一个和托尼的反应堆暴露出来，紧接着双手一抖，两条电光闪烁的鞭子发出噼啪的爆鸣。

    丝丝的能量流乱窜着，地面拖出烧焦的痕迹。

    伊凡的上衣瞬间被烧毁，露出精壮的肌肉和大片的纹身刺青。

    正在这时，一辆红色赛车刚转过急弯道，看到前方毫无征兆的出现了一个人，根本来不及刹车。

    丧鞭伊凡无所顾忌的逆行，见赛车向他冲来，丝毫没有躲闪的意思，对其熟视无睹。待其离得稍近，猛地一挥手里的鞭子！

    啪！

    强劲的电光鞭瞬间切掉了整个赛车的车头，以至于失去重心整个车身翘起，横着连续翻滚几个跟头，栽倒在了赛车道上。

    一分为二！

    观众席不约而同的发出了惊呼。

    而这个时候，紧随其后的托尼，恰好开着赛车赶到，透过头盔看到前方有个敌人正在等着他，尽管不认识对方，可对方胸口的反应堆，他却是很熟悉的。

    这个时候想要刹车已经来不及了。

    前面的丧鞭高高举起，狠狠的抽下。

    切掉两个前轮的赛车，立刻如同前面那个选手一般，车身翻了出去。

    幸运的是，托尼的赛车撞上了前面肇事赛车的屁股，得到缓冲后整个车身翻转过来，撞在了护栏停下。

    而托尼也并没有受伤，仅仅被压在了车里面。

    他绑着安全带，带着防护头盔，被这次的突然袭击搞得有些发懵。

    不用问，对方来者不善，这次直接是冲着他来的。

    同一时间，后面的赛车疾驰而来，因为解说员的关系，知道前方发生了事故，急忙紧急刹车。

    但他后面的赛车停不下来，狠狠的撞在了一起，引爆了油箱，掀起一股火焰风暴。

    轰！

    巨大的爆炸形成了丧鞭的背景墙，火焰和气浪淹没了赛车道，场面无比震撼。

    向着托尼的赛车走来的丧鞭，乱遭遭的发型、熏黑的衣服，演绎了什么叫做真男人不回头看爆炸！

    赛道上已经乱成一团，拥有反应堆能源的丧鞭伊凡，双鞭非常恐怖，简直是个人形怪兽一般，没人敢招惹他。

    他的鞭子分金裂石无坚不摧，抽到哪儿哪儿便是一片焦黑。

    托尼虽然岌岌可危，但按照正常的剧情发展下去，他是不会死的，所以陈旭并没有下场去救。

    果然，在托尼快要抵挡不住时，一辆劳斯莱斯的轰鸣从远方传来，紧接着，霍根驾驶着那辆豪华座驾，狠狠的撞在了丧鞭身上。

    若不是托尼眼疾手快，提前一步爬上赛道的围栏，两人的结果可能是一起被撞。

    而丧鞭因为背对着方向，听到引擎的轰鸣声，只来得及转过头，便被凶狠的挤压到赛道围栏，若不是简陋的外骨骼保护住他的身子，这一下就可能撞死他。

    尽管这样，丧鞭也不能动弹，晕厥了过去。

    托尼从护栏上跳了下来：“你是想撞我还是撞他？”

    “你没事吧？我只是吓吓他。”司机情不自禁的松了一口气。

    “差一点就有事了，因为我分不清楚你是不是帮我。”

    “先生，我可是在救你。”

    “你疯了吗？”而小辣椒陷入了歇斯底里的尖叫，大吵大闹道，“你这个疯子，你不要命了吗？”

    君子不立危墙之下，堂堂斯塔克工业的军火商，数一数二的大富豪，居然参加这种危险的赛车比赛，敢不敢更疯狂一些？

    这简直太胡作非为了吧！

    托尼赶紧安慰：“我受到攻击，我需要更好的保安，更好的保安措施。”

    “我们能回去再说吗？”司机忍不住催促。

    “真丢脸，两年来第一次休假……”托尼刚刚拉开车门，伊凡忽然清醒了过来，猛的一鞭子抽中了车门，一分两段。

    “我的天啊。”

    “霍根，再撞他一次，再来一次！小辣椒，把手提箱给我！”

158.第158章 进击的丧鞭

    “这件事，你差我一个解释！”小辣椒闭着眼将马克五号丢了出来。 ://efefd

    托尼抱着手提箱离远了些，紧接着放在地上，一脚踩在中间位置。

    只见金属箱瞬间完成身份认证，外壳如同莲花绽放，铺洒开来。

    托尼双手插入金属箱外壳正中，抓住两个握柄，双臂将整个手提箱就地提起，他身体也跟着站直，整个箱子便完全依附在了托尼身上。

    金属箱主干化作胸甲，紧扣在托尼上身，向着手脚蔓延，相继生出臂甲和腿甲。

    最终扣死在全身，形成一副红色和银色相间的钢铁战衣。

    当最后的头盔也组合完毕，托尼终于变成了威风凛凛的钢铁侠。

    尽管早就熟知托尼着装战衣的过程，但是亲眼目睹以后，陈旭还是倍感震撼。

    不得不令人佩服托尼的天才头脑，能将一套复杂的战衣，融合成一个手提箱大小，用于突发的危险状况，简直太合适不过了。

    不过，若不是丧鞭被劳斯莱斯顶住，托尼也没有时间穿上它，早就被撕成碎片了。

    看到钢铁侠出现，围栏外的观众纷纷惊呼起来。

    托尼穿上了钢铁战衣，各方面全面性的提升。他一脚踹出，把劳斯莱斯幻影横向蹬出了十几米，车轮在地面摩擦出焦痕，霍根和小辣椒一阵惊呼。

    “这才是高科技的力量，寻常人谁能一脚把车踹出去，这一脚至少有2吨的力气！”

    陈旭点了点头，看得出来这半年来托尼所做的虽然有限，战衣的提升却是实打实的。

    伊凡被卡在汽车和围栏之间，刚刚才挣扎出来，三次撞击让他吐了血。若不是身上简易的外骨骼具有超强的防护效果，恐怕早就被霍根当场撞死。

    不过伊凡的装备虽然简陋，威力却不是盖的，不等托尼使用掌心炮，连续两鞭狠狠抽在了托尼的战衣上。

    第一鞭废了托尼左手的掌心炮武器。

    第二鞭撕裂了胸甲薄弱的防护能力。

    没几个回合就把托尼抽的毫无还手之力，败下了阵去。

    托尼的战衣科技方面还在丧鞭之上，但装甲攻击和防护能力是弱点！若不是小辣椒和霍根在场，也许他就此飞走也说不定。

    面对丧鞭的威胁，现在托尼只能硬着头皮上。

    “托尼这个废柴在想什么？奶奶个熊，反正上次已经露脸，进入神盾局的视线，不差这一次！再帮托尼一回，他研究出新战衣后，总不能不给我一套吧？”

    陈旭打定了主意，看了看周围，不等托尼上演绝地反击战，借助助跑加速，踩着观众席座位一个猛然高跳，看准护栏位置，半空中跨过了三米多高的距离，落在了赛道中央。

    见这个西装男人出现，一些人摸不着头脑。

    之前有狂热的粉丝想要帮助钢铁侠，但都被护栏挡住，要么被警卫拦下，随后便没有人想要上场。

    “看他的胳膊，是银森！托尼的救命恩人！”一个观众的叫喊声道破了他的身份，引得全场氛围高涨。

    暴露身份的不是他的长相，而是陈旭伤好以后，仍旧使用的机械手臂。

    “该死！”丧鞭双眼迸发出怒火，扬起鞭子狠狠的抽来，誓要绞杀眼前多事的家伙。

    不能硬接！

    一鞭能把赛车拦腰斩断，托尼的钢铁战衣都被抽的破破烂烂，若是以血肉之躯硬抗，绝对是最蠢的做法。

    陈旭能感觉这一下的威力，他可不会傻乎乎的挨打，虽然公众场合不能明目张胆的杀掉对方，但是只要摘掉对方胸口的反应堆，丧鞭就彻底失去了抵抗。

    身体一个灵敏的翻滚，起身的同时趁势接近对方。

    立刻，伊凡的鞭子抽在了空处。

    仗着振金做成的机械手臂，陈旭直奔伊凡的能源中枢。

    此时丧鞭的另一鞭缠住了托尼的脖颈，只有两个选择，要么放弃托尼回以援手，要么就直面陈旭这一抓。

    若是完整版的丧鞭战甲，绝对不用顾忌这么多，站在原地随便别人使尽手段，也别想把反应堆抠出来。

    但这套简陋的外骨骼，能源暴露在外面，只要被抓下来，就成了砧板上的鱼肉，再也别想反抗。

    丧鞭当即放弃了托尼，左手的鞭子噼啪作响，横扫而出。

    陈旭的身体顺势一矮，一手撑着地面，双腿狠狠的踹向伊凡的膝盖。

    砰！一声沉闷的声响，他踢中了伊凡的简陋钢架。

    丧鞭身体连退两三步才止住平衡，惊惧不已，若非身上的简陋外骨骼覆盖全身，刚才那一脚就能把他扫倒。

    伊凡再不敢小觑对方，小心翼翼的盯着刚刚站起来的托尼，以及这个虽然穿着西装，气势却胜过钢铁侠三分的家伙。

    “谢谢了，银森！”托尼喘着粗气，身上的战衣纵横交错的数道漆黑的鞭痕，呼呼的冒着白烟，若不是拥有一点防御能力，他早就被腰斩了。

    “托尼，看来你的马克五号有待提高啊！被干得这么惨！”同样得一句话，上次说出来的时候还是大战铁霸王的时候。

    “别废话了，你不觉得用鞭子的都是变态么，只有女人才用这种武器，快点先把他干掉再说！”

    每一次使用战衣，都是一次加剧钯中毒的过程，托尼的身体不容再拖了。

    托尼信奉父亲的原则，他身后是小辣椒和霍根的车子，面对来袭的丧鞭，准备打趴下以后再慢慢研究接下来的事宜。

    装甲的武器只剩下了右手的掌心炮，但托尼的优势是近战，一旦让他近身，丧鞭只能乖乖的束手就擒。

    丧鞭伊凡勉力支撑着自己，仇恨的眼色几乎可以滴出水来：“我找的是斯塔克家族的麻烦，我找的是托尼！”

    陈旭耸了耸肩：“那抱歉了，我找的是你！”

    丧鞭无比怨恨的呸了一口嘴里的鲜血，再次挥舞手中离子鞭，交叉的电光高高举起，抽向了钢铁侠。

    不过这次托尼已经有了应对之策，以身上的装甲损毁作代价，抓住对方的鞭子不放，双臂用力把对方反砸在了地上。

    这一摔让丧鞭半天缓不过神。

    陈旭借此机会，抓住伊凡胸口的反应堆，用力扯了下来。

    没有能源的丧鞭，嚣张的劲头瞬间消失，再也对别人构不成威胁。

    “这是……方舟反应堆！”托尼的扫描结果显示出，能源和自己使用的一模一样。

    前几天才在听证会信誓旦旦的保证，绝不会有另一个势力拥有这种科技，没想到这么快就被打脸。

    难道反应堆资料泄露了？

    一时间，托尼皱紧了眉头。

    观众席上，贾斯汀・汉默盯着赛场上的一举一动，看着丧鞭胸口的反应堆，眼睛里露出了狂热和兴奋。

159.第159章 劫狱事件

    摩纳哥警方当天带走了丧鞭，把他关进了第一监狱中，多亏了娜塔莎以及神盾局，摆平了赛车场的祸端。（品&amp;书￥网）！若是没有意外的话会送往美国，等待政府的审判。

    丧鞭的出现，引爆了媒体界。

    新上任的ceo小辣椒不可避免的卷入了言论浪潮中，身为总裁必须坐镇公司，急需回国展开危机公关。

    “抱歉了，银森，我们要提前回国，一大堆烂摊子要收拾，你要不要一起回去？”事情发生后托尼的情绪不高，一直是小辣椒主持事务，这次执意回国也是她的主意。

    相比回纽约举办生日聚会，他更想和小辣椒去威尼斯西普亚尼饭店，度过生命中最宝贵的时光，但小辣椒拒绝了。

    “如果你们着急的话现在回去吧，我想在摩纳哥停留一天。”陈旭有着自己的想法。

    按照剧情来讲，贾斯汀・汉默会安排一场劫狱事件，伪造丧鞭的死亡。

    提前一步带走那个家伙，是获得方舟反应堆设计图的最好时机。

    此外，他可是记得汉默工业的拳头产品，那个外号叫做‘前妻’的响尾蛇飞弹，能把隐藏在碉堡里的建筑夷为平地。

    别看最后大战时，罗德中校倒霉遇到了一个哑弹，实际上那玩意的威力，能把战争机器20版本炸烂的。

    掌握丧鞭，等于掌握了谈判主动权。

    汉默是美国国防部的供应商，即使比不得斯塔克工业，一些军火用来当做日常消耗品也是非常不错的。

    “银森，玩的开心，记得不要错过我的生日聚会！”托尼开口说了一句话，他的情绪很复杂，去监狱探视了丧鞭伊凡后，他发现了关于上一辈的恩怨。

    这个顶着无数光环的钢铁侠，此时难免露出了一丝疲态。

    马克五号已经破破烂烂，谁也说不准会不会有下一个危险，回家是最好的选择。

    托尼和小辣椒第二天乘坐私人飞机离开了，陈旭没有离开，住进了当地的酒店。

    想想劫狱这件事，还真是令人心情激动。

    他没有什么经验，当然也不需要经验，只要把这个监狱的守卫全部打死，带走丧鞭就算完事了。

    事实上，有人比陈旭还着急。

    贾斯汀・汉默一直妄想打败托尼，但是他自己没有技术，丧鞭伊凡的出现让他看到了打败托尼的希望。

    他买通了监狱长，精心策划了一场劫狱事件。

    “我会补充一个犯人，只要你们不影响我带走那个家伙，让我的人有时间离开！”

    ……

    摩纳哥唯一的监狱坐落在寸土寸金的市中心，距王宫不远，紧靠著名的旅游景点海洋博物馆。

    监狱的大门内外都有花园，不知情的以为会是富豪的宅邸。由于领土面积较小，人口较少的缘故，监狱里有20名狱警，管理者12个犯人。一旦有突发事件，警报器就会启动。

    因为靠近地中海，每个监狱的窗口都能看到外面的世界，装饰豪华的监狱，专业厨师的营养餐，让犯人在这里过得比某些星级酒店还要舒服。

    这栋监狱的奢华，若不是亲眼所见，绝对难以想象。

    尽管监狱非常豪华，但这里从未住满过，这次赛车场的突发事件，终于迎来了有史以来第一个重量级犯人。

    一个名为伊凡・万科的物理天才！

    这个长相粗犷的汉子在赛车场证明了自己的价值，他并没有把监狱当做受难地，相信会有人赏识他的价值，把他救出去的。

    果然，一名狱警送来的晚餐，让他发现了不同之处。

    那个洋芋泥居然是个定时炸弹！

    紧接着这间原本是单人关押室的囚房，被塞进了另一名犯人。

    伊凡看向了对方胸口的编号，和自己的一模一样！更加关键的是，新来的囚犯居然身形和伊凡差不多，发型也很相似。

    这一幕，很快让他明白过来，这是有人帮助自己越狱！

    尽管伊凡不知道是哪方势力想要把他捞出来，他已经明白了对方的用意，这是让他先杀了这个替罪羊，再炸了关押室毁尸灭迹！

    而他这个罪犯，摇身一变，从世人眼中消失，再没有人会去理会。

    但是，还不等他有所行动，整个监狱响起了机枪的咆哮声。

    ……

    陈旭从网上查找到监狱的资料后，感觉到自己太过小题大做了，区区二十个看守，直接碾压都没有问题。

    深夜，陈旭换上了噩梦套装，把暴露身份的机械手臂脱下，拿出了名为火神暴君的重型火力，乘着夜色向监狱进发。

    他这种恐怖分子的打扮，刚一出现在监视器里，便惊到了许多狱警，里面瞬间乱做了一团，随后就写满了愤怒，脸色涨的通红。

    为啥？

    因为他们狱警过惯了安逸日子，从没有想过会有人劫狱！

    陈旭端着火神暴君，捋顺了弹链，肆无忌惮的开火，六条大口径子弹划出的火舌，雪白的墙壁上打出了碗大的坑洞，紧接着瞬间撕裂了监狱的大门，将它打爆成了碎片，阵阵硝烟升腾而起。

    取得的战果让陈旭兴奋了起来！

    等他冲进去后，挡在前面的狱警成为了最倒霉的炮灰。

    火神暴君频繁射击，打得对方人仰马翻，瞬间躺下了七八个。

    这是无限子弹的好处，完全不用顾忌弹药消耗，看什么不顺眼，先开火突突一顿。

    可散式127mm大口径弹药，充满了金属机械的暴力美感。

    这一刻，电机发出的滋滋声，响彻在封闭的监狱，让一些没见识过这种武器威力的狱警咬到了舌头。

    他们的装备不过是手枪和防暴棍，面对这种用于战争的火器，实在不够看！

    “干什么吃的，狱警呢？”

    监狱中响彻着监狱长的咆哮，尽管如此吼着，他却放慢了彻查进度，因为有人给了他一笔钱，让他在今晚发生暴乱时，睁一只眼闭一只眼。

    对方全身黑漆漆的怪异装扮，手里提着银色的六管重机枪，活脱脱的一个杀戮机器，没有重型火力，别想撼动他分毫。

    他是个有鬼心思的家伙，对方这么明目张胆的攻击监狱，是绝对压不下去的新闻，他要是不作为，监狱长这个位置算是做到头了。

    于是装模作样的调集了火箭筒。

    还躲在监狱的守卫躲得比兔子还快，匆忙从武器库提来了一具火箭筒，对准那个家伙前方开火。

    冒着白烟的火箭弹，打着旋发射了出去。

    陈旭被吓了一跳，连忙举起手中的机枪，直接打爆了它，炸裂的气浪从身边滚过，散射的弹片打在噩梦套装上，砸出了叮叮的沉闷声响。

    “妈的，倒是小瞧你们了！”

    陈旭可没有客气，将枪口对准了那些狱警，枪管咆哮声中，呼啸的子弹撕裂了对方的身体，直接将对方粉碎成了肉块。

    鲜血风暴席卷四周，涂满了整个墙壁。

    连火箭弹都奈何不了对方，剩下的狱警仓皇逃跑，再没了抵抗的心思。

    陈旭的突击能力够强，连一分钟都不到，便进入了监狱的关押室。进入监狱后，再没有什么顾忌，看到关押室的囚犯不是丧鞭，便赏给对方几发子弹。

    一个个囚犯像是后妈养的孩子，根本没有人心疼，那些被炸成碎肉的血块随风飘飞，将整个监狱涂抹成血红的一片。

    监狱内遍布死亡的气息！

    惨无人道的杀戮和混乱，让整个监狱都沸腾了起来。

    囚犯纷纷吵着要出去。

    他们犯的罪过大多是经济犯罪，很多甚至只是白领，还有一些故意犯罪躲进来享受的家伙，面对死亡谁能真正的淡定起来？

    连续杀了三个囚犯，监狱长顶不住压力出现，脑门上的汗水更是擦都擦不完，要和对方谈判。

    此时他有些后悔接受那个未透露姓名的客户的安排了。

    “那个俄罗斯大汉呢？在哪个房间？”既然对方愿意谈判，陈旭也不继续杀了，直接不耐烦的询问。

    “什么大汉？”监狱长装傻，眼色却一个劲的示意别处。

    陈旭哼了一声，明白了对方的举动，将枪口抵近了对方的胸膛，道：“猜一猜我扣动一下扳机会有几个窟窿？”

    “那个罪犯是斯塔克家族点了名的，他会一直关注的！你杀了我我也不知道！”监狱长大义凛然的回应。

    摇了摇头，不再和这个老油条浪费时间，陈旭一拳砸在了监狱长脖子上。

    对方非常配合的晕倒了过去。

    这边的关押室内，做惯了狱霸的伊凡打晕了那个大汉，拎着他的头发撞向马桶，连十秒钟都不到，便砸懵了对方。

    他安放了洋芋泥里的定时炸弹，黏在了墙壁上，用钥匙干脆利落的打开了铁门，踏出了关押室。

    伊凡刚刚走出来，便被恰好走到这里的陈旭发现。

    懒得和对方废话，直接命中对方的太阳穴，陈旭扛起了昏迷的丧鞭，转身对着那些被收买的狱警道：“请转告汉默先生，记得等我电话！”

    围在周围的狱警互相观望，不知道说什么好。

    陈旭走向了角落里的小门，几发子弹炸烂了出口，从容不迫的离开了监狱。刚刚走出去没多远，丧鞭所在的关押室发生了爆炸，彻底湮灭了罪证。

    摩纳哥第一监狱遭受恐怖分子袭击，数名罪犯和狱警身亡。

    丧鞭从此消失在众人眼里！

160.第160章 和丧鞭的交易

    伊凡万科，前苏联物理学家，因为贩售苏联时期武器级钚材料给巴基斯坦，被判在科佩斯克监狱服刑十五年，出狱后住在破旧的公寓里，直到父亲的逝世。（品#书￥网）！

    在这个新世纪，人才最重要的，尤其是这种独一无二的稀缺型科研人才。

    无论这个人的本性是善是恶，他的专业知识都值得敬重。

    陈旭提前劫走了丧鞭，把他带回了酒店。

    一百八十多斤的壮汉，扛起来费了他不少力气。

    去除了身上的可疑物品，戴上机械手臂，陈旭叫了酒店的侍应生，让他们送来一大桌食物，这才唤醒了伊凡万科。

    丧鞭缓缓的睁开眼睛，看清楚房间的一切后，明显错愕了一下，不过没有什么举动。

    过了几秒钟，这个肌肉壮汉晕厥感过去，缓缓起身，露出一口牙套道：“谢了，你把我救出来想做什么？”

    多年狱霸的性格让他身上养成了凶厉的气势。

    “坐吧，先来吃点东西。”身材高大的俄罗斯壮汉，外表粗犷雄壮，陈旭很不适应和他站着谈话。

    伊凡・万科并没有拒绝，直接走到陈旭对面坐下。

    陈旭看着这个大汉，无所畏惧的性格，比起托尼那个恃才傲物的家伙顺眼多了。

    如果六个月前找到对方，陈旭可能把丧鞭绑到自己阵营，踢开托尼自己单干。现在打上了属于斯塔克的标签，已经没必要再浪费力气了。

    看着对方的眼神盯上了自己面前的食物，陈旭很爽快的把意大利面推到对方面前。

    “要不要喝点东西？”

    “有没有烈酒？”伊凡的英语带有俄式风格，卷舌音很明显。他并没有装作听不懂的样子，用俄语插科打诨。

    陈旭从酒柜里拿出一瓶威士忌，打开后放到桌上。

    丧鞭伊凡飞快的把食物往嘴里塞去，吃饭的速度从来没有这么快过。等他打着饱嗝，用牙签惬意的剔着牙，一切回归了原本话题。

    “你把我救出来想做什么？”

    丧鞭不知道本次劫狱事件是汉默一手策划出来，误认为陈旭才是主谋。

    事实上若不是亲眼看到对方提着重机枪，在监狱走廊庞若无人的射击，伊凡很难把这个托尼的救命恩人，当做是把自己捞出来的黑手。

    尽管如此，伊凡也弄不清对方的目的。不知是不是托尼授意，才把他救下来。

    “我叫银森，是托尼的……嗯，怎么说呢，媒体给我安排了救命恩人这个身份。”

    伊凡点点头，仔细的听着，这些情况他早就通过电视，知晓了相关信息。

    “你很有实力，不过没有势力帮你，我想和你做一笔公平的交易！”陈旭单刀直入，和俄罗斯大汉交流，用不到拐弯抹角。

    “你想从我这里得到什么？我现在只是一个穷光蛋，连衣服都是囚犯服。”面对这种情况，伊凡不急不缓待价而沽。

    “好吧，事实上，我想要方舟反应堆的设计图。”

    “……看来你也懂得它的宝贵！怎么，你充当斯塔克的走狗，还没有得到吗？”伊凡的眼神锐利起来。

    陈旭的怒气一闪而逝。

    在经历了这么多事情后，陈旭早不是那个冲动的医生了，他淡淡道：“我可以使用一种心灵控制能力，逼你听从命令，而不会有任何的抗拒心理。我不想让你成为傀儡，因为敬重你是个科技人才！”

    伊凡微微愣神，不明白什么意思。

    这个世界自快银和绯红女巫出现之前，还没有超能力者的身影。

    “托尼已经去监狱看过你了吧？你也知道自己做的反应堆缺陷在哪儿，你难道就不想隐居幕后，给托尼那个家伙一个永生难忘的教训？”

    “那个屠夫钯中毒，活不了几天，他会死得很惨！”伊凡冷笑道。

    “是吗？怎么我了解的情况和你不一样？”陈旭毫不客气的打断对方的幻想，“托尼的父亲早就预料到了今天，给托尼留下了一把未来之钥，那是研究宇宙魔方时发现的新元素，托尼不仅不会死，反而会活蹦乱跳的！”

    换做其他人跟他说这些东西，他不会相信，但是对方是托尼的救命恩人，身份特殊。

    伊凡仔细的听着。

    “毫不夸张的告诉你，即便是托尼想死，无数人会帮着想办法解毒，比如神盾局！反倒是你，如果不同意交易，你不会有机会报仇！”

    陈旭再次补刀，击碎了对方心中的侥幸。

    伊凡・万科是有名的物理学家，神盾局这个组织他略有耳闻，对这一点倒是深信不疑，他询问了最后一个问题。

    “托尼也有反应堆设计图，你舍近求远这样做，究竟是为了什么？”

    “没什么！我会帮你找一个下家，一个拥有和托尼的研发能力不差太多的公司，让你们公平竞争，只要你给我图纸。”陈旭没有说这是主神空间的任务，反正对方也不懂。

    “好！”

    伊凡一口答应，他正有借助别人的研发平台，做一套高级装甲，找托尼报仇的打算。

    丧鞭用边角料做的简陋战衣，尚且能打得马克五号破破烂烂，一旦得到更加强大的平台支持，把托尼狠狠地虐一顿绝对不是难事。

    至于最后会不会反咬一口，伊凡决定日后无论如何要报复回来。

    不过，这下子伊凡看向陈旭的眼神不一样了，满含深意的说道：“你这个家伙，明明是托尼斯塔克的救命恩人，没想到你居然背叛他！托尼有你这样的朋友，是他的不幸和悲哀！”

    陈旭很是厌恶丧鞭的眼神，他语气森冷道：“只希望你的设计图能让我满意，不然我会让你死得非常难看！我是不介意把你剁碎了，冲进下水道！”

    “哦，你想剁碎我？你确信你敢这么做？”伊凡挑衅道。

    “我很确信！”

    丧鞭伊凡露出一口牙套，带着狰狞的笑容道：“好吧小子，你赢了！”

    设计图并没有随身携带，不过现在是21世纪，用不着纸质图纸。

    借助酒店电脑网络，伊凡把方舟反应堆的资料展示出来。

    等到一叠厚厚的a4纸打印出反应堆的资料，最后一个任务完成，随时可以离开这个电影世界，陈旭终于松了一口气。

    “谢谢你的配合，今晚在酒店住下，明天我安排你去纽约！”

    了结了这件心事，陈旭使用公用电话拨打了汉默工业的客服，对方的态度还算客气，很快接通了贾斯汀・汉默的通讯。

    那个男人的语气里有着强忍的怒火，却不得不在陈旭肆无忌惮的口气中，用低声下气到近乎讨好的态度请求见面详谈。

    “贾斯汀・汉默的确有令人敬佩的地方！若不是被丧鞭摆了一道，很可能一鸣惊人！”

161.第161章 打劫汉默

    陈旭之所以没有急着离开这个世界，是因为托尼此时深陷了舆论的泥潭。

    钢铁侠的动力装甲被别人成功‘仿造’，再没有了独一无二的保护能力，美国政府认为有必要带走他的装甲，以应对‘严峻’的外部威胁。

    幸亏军部有一个站在他这方的朋友，詹姆斯・罗德，帮他说了很多好话，这才没有上门抢走托尼的战衣。

    尽管如此，斯塔克工业受到了影响，股份一跌再跌。若不是小辣椒回去掌控局势，很可能再次跌进涨停板。

    丧鞭正好是一步好棋，能把他从不利的境地拉出来。

    有钱能使鬼推磨，陈旭打通了贾斯汀・汉默的电话后，那个家伙便费尽了心思，安排了一架专机，把他从摩纳哥接回了纽约。

    从纽约的肯尼迪机场出来，陈旭没有去斯塔克的家，大大方方的坐上了贾斯汀提供的豪华劳斯莱斯加长轿车。

    “怎么是你一个人？”司机是汉默的心腹，见到只有他一个人，不由得大为不悦。

    “哼，我要预防着汉默先生狗急跳墙，在没有达成我的条件之前，我不会说出伊凡的下落！现在开车，带我去汉默工业！”

    司机撇了撇嘴，载着陈旭去往皇后区的工厂。

    从车上下来，陈旭看到十几个膀阔腰圆的大汉，站得整整齐齐等候在门口，给足了面子的同时，也形成了一个无形的威胁。

    “贾斯汀・汉默呢？”

    “老板在里面等着。”两个保安一左一右的靠拢过来，挡住了陈旭的去路。其中一人往豪华轿车上看了一眼，发现没有丧鞭伊凡的身影，顿时有些不忿。

    没有计较对方的臭架子，在保安的引路下，陈旭进入了汉默工厂。

    厂房面积不小，采光十分充足。

    三十多具仿造钢铁侠战衣的劣质机甲，在铁链的束缚下，静静的悬挂着。

    它们的体型比托尼的战衣更高大，用贾斯汀的话来说，每一架都价值一亿两千五百七十万美元，简直媲美得上战斗机的昂贵造价。

    不过就如同贾斯汀其人，中看不中用！装饰的再好看，也没有多大威力，现在仅仅是个展示品，连个自愿驾驶员都找不到。

    空旷的厂房见不到一个工人，不知道是贾斯汀・汉默早就驱逐的缘故，还是没有人能操作的了这种玩意。

    相比斯塔克工业十几个工作区，多个重量级工程师以及他们手底下一百多号员工那样的阵容，汉默工业无疑要寒酸的多！

    “哇哦，哇哦，真是稀客！”贾斯汀・汉默一袭纯白西装，早早等候在厂房里面，他身后还有着一个老管家类似的角色，名字叫做老杰克。

    见到这个商人多过科学家的家伙，陈旭只觉得对方伪装的真好。在没有利益冲突前，笑脸相迎让人挑不出毛病，展示了一个绅士的涵养。

    一旦看到了什么利益，立刻化身吃人不吐骨头的恶狼。

    “你好汉默先生，我们的交谈时间最好尽可能的短，因为今天托尼有一场生日派对，我要去他的庆祝会上送去祝福。”陈旭直接说出了来意。

    “如你所愿，银森先生，我可以这样称呼你吧？”贾斯汀・汉默驱走了保镖，偌大的厂房只剩下了三个人。

    “爽快！汉默先生，咱们直入正题，你先让我看看带来的军火，我满意了以后，告诉你伊凡的下落……哦，对了，伊凡就是你视作宝贝的俄国人的名字。”

    电话里交代的目的都清楚，汉默也没有废话，直接指了指早就预备好的一张桌子，以及摆放在下面的大箱子。

    “汉默工业所有的产品都在这儿了！”

    贾斯汀知道对方属于斯塔克工业，并没有想要耍赖的想法，先不说近水楼台先得月，这个叫银森的家伙眼光见识不在他之下。

    单说这些轻武器，就没有保密的必要，毕竟美国服役的军火，技术含量远远比这些武器高的多，甚至在一些后台硬的枪店都能买到。

    贾斯汀・汉默把那个大箱子打开，一件一件的展示武器，摆放到桌子上。

    和原剧情中给战争机器升级火力的情景差不多，汉默展示的全是那些轻武器。

    九毫米半自动手枪，黑色和银色两款。

    m24霰弹枪，手动上膛，每个弹夹五发子弹。

    比利时制fn2000冲锋枪，比利时人不只会做松饼。

    40mm口径榴弹枪，能发射催泪弹、烟雾弹、榴弹，功能多样化。

    m134重机枪，762毫米口径，六根枪管，一枪就能让人烟消云散，士兵戏称为电蚊香或者泡泡龙。

    “汉默先生，你的这些武器没有出彩的地方，把你得意的作品拿出来。”陈旭面无表情的说道，汉默展示的东西甚至还没有自己的收藏好。

    “得意的作品？好吧，我明白你要什么了！”

    看到陈旭没有表现出丝毫兴趣的样子，这个二流军火商抱起一个精致盒子，打开来展示里面的作品，迫不及待的证明自己价值。

    从中拿出一支精巧钢笔大小的飞弹，贾斯汀・汉默介绍道：“这是顶级雪茄，高希霸，蒙特克里斯托！这是响尾蛇飞弹，附装旋风**，足以炸毁一座碉堡，以及藏在更底下的碉堡。它再聪明一点，就会自己写书，绝对比尤利西斯更艰涩，而且还会读给你听。”

    “不要吹嘘了，汉默先生，事实上我很怀疑它是不是一枚哑弹！”陈旭淡淡的说道。

    原剧情中战争机器使用的那枚响尾蛇飞弹，被水一浇就熄灭了，令人印象深刻。

    “你这是在侮辱我的作品！”汉默表现的被激怒的样子，愤愤不平道，“这是我的埃菲尔铁塔，我的拉赫曼尼诺夫第三交响曲，我的经典之作！造型优雅，美到不行，可以把任何建筑物夷为平地，我把它命名为ex-134机枪，十万发子弹！”

    “噢……你这是去打仗吗？国防部采购的武器都没你要的多，你这个贪婪的家伙！”汉默惊呼道。

    “要不要交易随便你，反正以你的眼线和势力，短时间绝对发现不了伊凡藏在哪里，不同意的话我去找托尼，今天还要去买礼物……”

    汉默恶狠狠的说道：“当我看到那个家伙神兵天降一般，狠狠地教训了托尼一顿，我就发誓一定要得到他，不管付出多大的代价！但是一百枚响尾蛇飞弹绝不可能，最多只有五发！”

    “十枚飞弹，否则交易取消！”

    “混蛋！你这个贪婪的家伙！”

    “谢谢你的夸奖！”

    “银森，我不明白，你和托尼那么亲近，为什么要舍近求远，选择我的武器，哦，当然我的军火也很棒，比起托尼只差那么一点点。”

    “没什么，其实就是爱好收藏武器罢了，我的一点私人兴趣。”

    汉默工业的轻武器制造还是很不错的，这个笑料能获得国防部的订单，证明了技术至少比业余强得多。

    “十枚响尾蛇飞弹我答应给你了，还有你要的十具m134机枪，十万发子弹，你可以随时带走，现在可以告诉我那个俄国人藏在哪儿了吧？”

    “别急，我的条件还没说完……”

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    “别这么生气，最后一个条件，我要一架钢铁士兵。”

    “想都别想！尽管它们只是展示品，却是我最重要的宝贝！”

    “呵呵！”

    “混蛋！混蛋！你这个吸血鬼！”汉默表示从未如此生气过，“只希望那个家伙让我一炮而红！不然我绝对不会饶了你！”

    “当然，汉默先生绝对不会后悔这次交易，保证令你终生难忘。”

    这批军火里面，陈旭最看重的也就是m134重机枪了，很多地方都能用到。

    至于响尾蛇飞弹，如果不是星球大战那样题材的电影，注定压在箱底吃灰。

    汉默工业的武器库存非常多，积压的军火很多是急着大量生产导致销售不出去，这下便宜了别人。

    看着陈旭一箱一箱的从仓库里扛武器，贾斯汀・汉默还是忍不住心中的疑惑：“我的钢铁士兵并不能使用，你拿走它是为了什么？”

    “现在不能用不代表一直不能用啊，用来送人还是挺不错的！而且，过几天你会得到一具托尼的战衣，我这是提前拿走报酬！”

162.第162章 托尼的生日聚会

    “不得不承认，这次交易是我最心痛也最痛快的一次！”

    贾斯汀・汉默把武器清单交了出来，没管陈旭怎么带走。全部带走也无所谓，毕竟都是小钱。

    最贵重的钢铁士兵，不能动弹的话也仅仅是个半成品。

    这个巴不得被别人敲诈，以获得别人认可的军火商，是个彻头彻尾的悲剧人物。

    他因为没有标志性军火，导致一直不被政府看好，即使成为国防部的供应商，也没有什么拿得出手的产品。

    摩纳哥赛车大赛的聚会上，托尼还在调侃，什么时候生产出有用的东西，斯塔克工业博览会就会给汉默工业一个展位。

    陈旭本身是斯塔克阵营的人，敲诈他的武器，汉默工业算是变相的被承认，终于有人看中他生产的武器了！

    这次打劫到他的头上，破天荒的让他获得了几分病态的快感。

    “好了，谢谢汉默先生的款待，这些武器我很满意。至于丧鞭的下落，呃，事实上我并没有把他藏起来，你可以去摩纳哥当地的酒店总统套房找到他。”

    两个打包好的铁柜比棺材还要庞大，一个盛放着十具号称电蚊香的六管重机枪，另一个则是满满的机枪弹药。

    钢铁士兵则被拆解下来，放在了铁柜上。

    若不是狮子大开口引起不必要的麻烦，陈旭真的想把这些钢铁士兵搬空！

    不理会贾斯汀・汉默阴沉下来的脸，陈旭表演了一出当众消失的戏码，把所有武器扔进了个人随身储物空间。

    “汉默先生，你会忘记刚才看到的情形，而且我们并没有交易什么！钢铁士兵缺少了一具，是因为你发了好大一通无名火，把它砸成了垃圾。还有丧鞭伊凡，是你亲自布置计划，把他从监狱里救出来……”

    最后握手的时刻，犹如呓语般的声音在贾斯汀・汉默耳边响起。

    催眠过后，陈旭头也不回，大大咧咧的离开了工厂。

    ……

    托尼的豪宅今天晚上灯火通明，只为庆祝一场属于亿万富翁的生日聚会。

    别墅大门敞开，迎接着来自各地的宾客。

    托尼的人际关系并没有多好，虽然被围的水泄不通，其实大部分都是年轻辣妹，模特明星之流。作为可能是人生中最后一次生日，托尼只邀请了看得顺眼的人。

    没有达官显贵，没有政界要员，没有军部高官。

    当然，整个派对不限制参与者，也有不请自来的家伙。

    此时的陈旭西装革履，一袭英伦范的西装打扮，虽然对聚会什么的没有兴趣，不过留下来开开眼界也好。

    他并不是没有经历过聚会，比托尼更疯狂的都有，这种放浪形骸的大狂欢，即便不是陈旭的菜，也不妨过过眼瘾。

    陈旭对这个世界的时尚界娱乐圈不清楚，自然也不会知道这些衣着暴露性感无比的女人们，很多是杂志的名模。

    络绎不绝的性感女郎几乎让陈旭看花了眼，身材一等一的模特，充满动感与活力激情无限的妹子堆积在一起，单是看着就很养眼。

    派对的气氛火热，来来往往的男女很多，大多数围着托尼转悠。

    托尼穿着马克四号战衣，随着动感的音乐卖弄糟糕的舞蹈，刻意掀开了面罩，露出一张醉意朦胧的脸，做出一个又一个无厘头的滑稽动作。

    酗酒的后遗症，不知不觉在影响着托尼的状态，导致他穿着骚包的战衣哗众取宠。

    若是托尼没有摩纳哥事件之前，谁也没有权利对他的私生活派对说什么。

    但那件事情爆发后，小辣椒、娜塔莎还有詹姆斯・罗德都在帮忙危机公关，托尼穿着战衣的举动在他们看来就成为了不负责任！

    又唱又跳的托尼荒唐的表现，在小辣椒认为已经失控了，像是一个疯子！

    陈旭的身份是托尼的救命恩人，加上一个唯一允许穿着钢铁侠战衣的名头，还有比托尼更年轻的身体。

    这种情况下，很多人眼里下意识的带上了一丝不一样的色彩。

    一些名模是现实的，既然抢不到托尼那块肉，舍得拉下身段，交好陈旭也是件噱头十足的事情。

    尽管陈旭所在的位置很偏僻，位于豪宅的一角，再加上天色已晚，人又特别多，很容易被忽略。

    但是陆陆续续有几个女人过来搭讪。

    举手投足间散发着魅惑气息，穿着三点式，下身系着一条近乎透明的纱巾，展现着美好的身材。妹子都送上门来了，脑子有坑才会拒绝。

    然而，今晚的事件注定不平静。

    “这家伙很会开派对，对吧？谢谢托尼安排这么美好的夜晚，我们该说晚安了，谢谢大家光临！”小辣椒拿着话筒上台，对众人宣布聚会该结束了。

    托尼尽管醉的不行，却说什么不答应：“不，等等，我们还没切蛋糕，没吹蜡烛！”

    小辣椒出于管家的职责，不希望托尼再荒唐下去，继续努力的劝说。

    托尼不耐烦了，夺过话筒醉醺醺的说道：“她说的对，派对一个小时前就该结束了，十五分钟后，下一场派对，继续开始。如果，有人包括小辣椒，不喜欢这里的话，大门就在那里！”

    他的手心不在意的对准钢化大门，一炮击碎了玻璃。

    听证会上，政府一再要求钢铁侠交出战衣，托尼表示，十年内没有人能掌握反应堆的技术。

    然而，丧鞭的出现可谓狠狠打了他一耳光！

    这些天托尼闭门不出，看到相关新闻直接跳过，他心里有数，名誉扫地却又不想面对这些烂事，反正钯中毒没几天可活，索性破罐子破摔。

    这个生日聚会是他生命中最后一次放纵，他的心里烦闷透了，谁也别想阻止他疯狂！

    人群中不乏兴奋起来狂热无比的妹子，闹起来花样百出，玩起了射靶的游戏。

    一个辣妹将酒瓶高高抛到空中。

    砰！

    托尼抬手一炮，酒瓶化作齑粉，酒水洒落满地。

    陈旭叹了口气：“这才只是开始，托尼已经玩疯了，谁也别想劝说他！”接下来就是两个钢铁战衣大战的场景，他直接去了地下室。

    詹姆斯・罗德中校双拳捏紧，黝黑的面容上满是气愤之色。

    刚刚在电话中费尽口舌，替托尼在上司面前做了保证，让钢铁侠回到工作岗位上，否则的话国防部那帮家伙早就开着坦克车，把这里的战衣搜剿一空！

    谁能想到托尼居然这么不务正业，穿着战衣毫无顾忌影响的玩耍，把强大的威慑武器当做了玩具！

    既然口头劝说不行，那就用武力强制！

    他被托尼的肆意玩耍气得发飙，忍无可忍的情况下，罗德中校愤恨的瞪了托尼几眼，急匆匆的去了托尼的地下室。

    自托尼成为钢铁侠以来，总共作出了五套钢铁侠战衣。

    其中第一套是最粗糙的装备，老掉牙的版本，第三套则在与铁霸王大战时成为了战损版本，第四套现在穿在托尼身上，第五套在与丧鞭的战斗中坏掉。

    唯一能穿的反倒只有第二套，陈旭曾穿过的‘白银战将’！

    半年前，这套战衣被托尼收回以后，拆掉了武器装备，修理后放进了收藏柜，是马克系列所有战衣的试验机型。

    罗德中校怒气冲冲的进入地下室，却冷不防旁边有个人突然出声，顿时心头一颤。

163.第163章 两个钢铁侠的战斗

    “你不在外面狂欢，到这里来做什么……算了，我知道你的打算了，去穿白银战将吧，记得不要糟蹋了它！”

    “你怎么在这儿？”

    “别管我做什么，希望你们不要把别墅拆了就行。 ”

    “那你也不要管我，我要去阻止托尼发疯！”

    詹姆斯・罗德表态后，穿上了那套二型战甲。经过托尼的修缮，装甲每一个构件都拥有着现代科技的风格，充满了金属质感，很少有人力能和它抗衡。

    这套韧性又极度坚实，且能提供极高防御作用的战甲，早就被托尼改造的适合罗德中校的身形。罗德虽然是初次使用，却也极为合身。

    看着罗德一步一颤的走出地下室，陈旭的心里不可避免的涌起一股失落。

    “明明是我穿过的战衣啊，现在居然到了别人手里，托尼是认为我保不住战衣才这样做的吧？算了，二型的科技已经很落后了，等托尼升级到第六代，我再要来一套好了。”

    他的空间里有汉默的钢铁士兵，却也没想在这种情况下拿出来，暴露自己的交易。

    等他上楼的时候，外面已经乒乒乓乓的打了起来。

    参加派对的众人早就惊慌失措的躲到了外面，看着两个钢铁如街头混混一般打架，陈旭饶有兴致的打量他们。

    “你不配穿钢铁盔甲，脱掉它！”罗德中校边打边放话。动力装甲虽然大幅度增强了力量，让人身体素质提升，初次使用却也没法立刻熟络操作。

    托尼没把他当回事，居然让dj播放了富有节奏的背景音乐。

    在激昂的爵士乐中，两人的战斗从一层打到二层，从会客厅打到训练室，所到之处，遍地狼藉，或者说用狼藉这两个字来形容都不够，应该是拆房子。

    托尼的心情压抑，借着打架发泄，一路边打边砸，直接把装修豪华的别墅砸了个七零八落，看得令人可惜。

    战场从二楼掉下了一层，在宾客的许多双眼睛注视下，穿着钢铁盔甲的两人宛如擂台上的拳击手，一拳一拳互相往脸上招呼。

    “你要这玩意，拿去啊！”

    不按规则出牌的托尼，从来都会利用小聪明，和霍根拳击时是那样，和罗德也没有什么区别。巧妙的抱住了罗德的胳膊，另一只手按住他的脑袋，直接砸进了餐桌上。

    外面的人一阵惊呼，透过钢化玻璃，看到了保护他们的钢铁侠暴戾的一幕，很多人难以置信，超级英雄居然有这样的性情，纷纷拿出手机拍摄。

    此时的托尼承受着巨大的压力，看着外面一双双惊吓到的眼睛，再次做出一个出人意料的举动。

    他居然冲着无辜的人群大吼一声。

    吓得他们再没有看戏的心情，跑得无影无踪。

    陈旭斜靠着楼梯，静静地看着两个钢铁盔甲互殴。

    占便宜的不总是钢铁侠，托尼猝不及防之下，被罗德拍进了壁炉当中，恼羞成怒的他当即举起了手，掌心炮蓄力准备发射。

    “把手放下！”罗德中校沉声道，同样举起了手。

    “你自以为有当钢铁侠的料吗？”

    “我们不必打来打去。”

    “你想当战争机器，开火呀！”

    “放下来！”

    “开火呀！”

    一场闹剧终于要结束了，两具钢铁盔甲同时举起手臂，掌心炮对射，蓄力的能量在别墅中间爆炸。

    伴随着震耳欲聋的响声，狂暴的气浪掀翻了房间内的一切，大半个别墅成为了废墟。

    尘埃遍地，狼藉四野！

    詹姆斯・罗德失望的看着倒下的托尼，再没有劝说的欲望和心情，粒子流喷射而出，直接飞向天际，长长的尾焰消失在夜空中。

    而托尼・斯塔克倒在地上，沉默的有些吓人。

    要不是面罩上的双眼灯光亮起，证明他尚且是清醒的状态，陈旭甚至会觉得托尼已经晕过去了。

    “怎么样，让罗德带走了战甲，这下你满意了？”来到托尼身前蹲下，陈旭曲指敲了敲托尼的头盔。

    对朋友的举动很失望？不，托尼是故意这样做的！

    财产都能转移到小辣椒名下，钢铁盔甲送人也算不得什么。

    “你想要的话，我这套给你穿了！”面罩打开，露出了托尼疲惫的脸庞，声音里止不住的疲惫之色。望着天花板上的大洞，静静地不知道想些什么。

    “打一架是不是爽快多了？”陈旭看了看满地的废墟，想要住人是不可能了，“下次送人的话直接让他带走不就完了，非要发泄一顿，还被他误会。”

    “呵呵。”托尼疲惫的一笑，隐约露出了疲惫之色。

    自从丧鞭出现，再加上钯中毒事件，误以为没多少日子可活的托尼，身上的压力可想而知有多么巨大。

    “托尼，你不是个容易放弃的人啊，在山洞里你都不放弃希望，制造出一套盔甲逃出生天，我想你这次也一定能跨过这个门槛的。”

    “已经最糟糕了，伙计，小辣椒和罗德都走了，他们不知道我中毒的情况，我随时可能死亡。本来想把战衣留给你，但是你没有势力保住不被夺走。除非我继续活着，否则的话，算了，等我把这套盔甲脱下，你拿走穿去吧。”

    托尼・斯塔克摇摇晃晃的站起来，摆出一副众叛亲离生无可恋的表情。

    “虽然我很想要一套，但是……之前你当众尿在了盔甲里，我有洁癖。”

    “拜托，盔甲有过滤系统，过滤的水都可以喝。”

    “你的衣服可没有过滤，现在你的裤子湿了吧？给我讲讲中年大叔尿裤子的感受，是不是很值得纪念，糟糕，我居然忘了拍下来。”陈旭一副懊恼的样子。

    这个别墅清理的工作还真不好做。

    托尼虽然落了个这样的下场，却也没有最终放弃。简单清理了别墅的敏感物品，他打电话叫来了清洁公司。

    使用盔甲让他钯中毒的症状进一步加剧，斯塔克不得不喝叶绿素汁来缓解症状，尽管如此，黑色的血管蔓延到了脖颈部位，已经到了病入膏肓的境地。

    至于马克四号，陈旭并没有接受，表示宁愿等新型便携的战衣制造出来。

    一切的转机，只等神盾局尼克・福瑞出现了！

164.第164章 神盾局来人

    詹姆斯・罗德在友谊和使命中做出了选择，他把二型战甲带走了。 接下来参议院会把这装备交给贾斯汀・汉默这样的白痴，让贾斯汀秀秀自己有多擅长改装。

    毕竟国防部的合作对象汉默工业，是他们想要扶持的供应商。

    在白天等待装修公司和清洁工的时候，一位不速之客出现。

    神盾局的局长，尼克・福瑞！

    不愧为得到消息最快的部门，晚上发生的变故，清晨就来了局长亲自处理。

    局长自认为掌握了大部分资料，有把握邀请托尼加入复仇者联盟，并且处理他的钯中毒事件。

    陈旭也在被邀请之列，掌握瞬移能力的特殊人才，无论如何也要抓在手里。

    托尼穿着金红相间的钢铁战衣，怀里抱着头盔，一边吃甜甜圈一边摇头晃脑。旁边摆着一瓶龙舌兰，偶尔喝上一口，嘴角带着一丝落寂。

    陈旭坐在星巴克吃着早点。

    一众特工突然出现，清理了店内的员工和顾客，外面挂上了暂停营业的牌子。

    “周边已经布下防卫，最多一个小时。”

    尼克・福瑞直接不请自来的坐到了座位上，局长一袭黑色的风衣，因为眼睛受伤缘故，戴着个黑色眼罩。

    等到托尼也坐下后，这位黑人局长介绍了自己的目的。

    “我是尼克・福瑞，神盾局的局长，想要跟你们谈谈一个计划。”

    陈旭面色淡然的坐着，见独眼局长打量自己，他脸色并没有丝毫改变。神盾局中最不想见的就是这个局长，能有好脸色才怪。

    “你们都不是普通人，我很想让你们加入我的复仇者联盟。”尼克・福瑞眼中闪过一丝寒芒，说出了自己的目的。

    在他看来，托尼就是个自大聪明智计百出的家伙，独自承担着压力。而陈旭拥有的实力虽然不强，瞬间移动却非常好用。

    以钢铁侠战衣驾驶员的身份，让两人加入联盟是再合适不过的事情。

    至于带走战衣的罗德中校，适合前线战场多过特殊任务。

    尼克・福瑞等待两人表态，脸上挂着自信的笑容，对收获两名强大的队员志在必得。

    “老实说，我并不想加入你的超人男孩！”不等陈旭说话，宿醉的托尼直接拒绝，他连自己的中毒事件都没搞定，又怎么有心情加入别的组织。

    堂堂斯塔克工业的拥有者，几十亿财富的花花公子，放着妞不去泡，去当别人听话的手下，怎么想怎么不爽。

    “还是那句话，托尼答应加入我就同意。”陈旭淡定的吃着早点，对所谓的计划一点兴趣都没有，上次科尔森邀请的时候，他就是这么回答。

    复仇者联盟？跟自己有什么关系。

    若不是没有得到钢铁侠战衣，他早就离开这个电影世界了！

    “神盾局是与超能力者接洽并管理的部队，地球上有无尽的威胁。一旦出现单个势力解决不了的麻烦，复仇者联盟有义务出现，否则的话，会出现极大的损失。”

    “你的胃口还真大，找人帮你义务打工！”对尼克・福瑞的说法，陈旭并不相信。不过没有必要说出来，心里想想就够了。

    他正想直言拒绝，突然一股玄之又玄的疼痛锁定了眉心，一种很强烈的感觉表明，外面有一名实力强大的狙击手瞄准了自己。一旦有什么举动，就会被人一击毙命绝无侥幸。

    这是鹰眼巴顿出现了？

    就算对方是个普通狙击手，都能威胁到生命安全，何况对方是复合弓使用的出神入化的鹰眼，绝对没有失手可言。

    陈旭从未见过鹰眼此人，不过在其他电影剧情里，被封为第一流的射手，可见此人实力绝非泛泛之辈，像这样级数的高手，还从未出现失手的先例。

    即便拥有超强自愈，还有着瞬移这样的依仗，直接被对方的箭矢射中，都是非常危险的事情。

    这个时候，陈旭更加体会到了没有防护类能力的缺陷。

    若是拥有隐形女那样的防护罩，不论对方有多大的攻势，都会立于不败之地。

    “防护力是我最弱的一环，看来真的要想办法增强相关能力，不然只怕很难在遍地危险的漫威世界保住小命。拥有自愈能力是我运气好，谁知道有没有抑制自愈的方法，死侍屠杀宇宙的时候连绿巨人都能干掉，安然无恙度过这么长时间是我运气好，以后可就未必了。”

    转眼间陈旭脑海里思绪翻滚，想了许多东西：“神盾局是什么意思？一言不合准备射杀我还是怎么样？或者是单纯的下马威？”

    尼克・福瑞对微表情变化很敏感，不论恩威并施对策是否合适，他不想把气氛弄僵。

    相比瞬移能力的特殊，他更在意的是托尼的聪明才智，能提供强大的武装力量。

    看陈旭不说话，他就把说服对象换成了钢铁侠。

    “我记得，你什么事情都是自己来，结果怎么样？糟糕的一塌糊涂！”

    “结果……结果……抱歉不想引起你的误会，我该看你的眼睛还是眼罩，老实说我还没醒酒，我不确定你是真人还是幻觉。”

    托尼还未到感应到高手锁定的地步，没有陈旭那么感同身受，对潜在的威胁就没有那么重视，因此依旧表现的我行我素。

    听到托尼的话，局长有些无语，双手撑在桌子上，身体重心前倾：“我是真人，我是你见过的最真实的人，你脖子上的黑色血管看起来可不太妙！”

    “我有过更糟糕的情况……”托尼沉默的摇了摇头，看到娜塔莎穿着特工制服走来，他脸上露出惊讶的神色，但很快敛去开口道，“你被开除了！”

    和秘书的打扮不同，黑寡妇的紧身衣物凸显了火爆的身材，这位最优秀的间谍之一，神盾局的顶级特工，现在的装备大有来头。

    她手腕上的装备叫做寡妇蛰，具有多种能力，能释放电磁脉冲、各种合金弹头、软索钢丝催泪烟雾，依靠这件装备，在之前的行动任务中，黑寡妇无往不利。

    神盾局把仅有的大将全都派遣了出来，足以看出对两人的重视。

    娜塔莎坐进了卡座里，特工的气质一览无余：“这由不得你来做决定。”

    这些天她一直是私人助理的身份，展露在外的是魅惑的风情，突然换了一种女战士的画风，着实令人不适应。

    “这是娜塔莎・罗曼诺夫女士。”尼克福瑞介绍，语气中有着自豪。除了鹰眼之外，这是他手下最得力的外勤人员。

    “我是神盾局的秘密特工，听说你病了以后，福瑞局长派我来监视你。”娜塔莎说出了自己在斯塔克工业卧底的缘由，免得对方心里起反感。事实上不解释也没事，但不想神盾局表现得太霸道。

    “你公务挺繁忙，你把小辣椒任命为公司总裁，把你的财产到处送人，还让你朋友穿着钢铁盔甲飞走，要不是我了解状况……”

    “你不了解，我没有给他，是他抢走的！”托尼摇了摇头，一本正经的乱扯。

    “什么？是他抢走的？你是钢铁侠，他能就这样抢走？他痛扁你一顿，抢走你的钢铁盔甲，这有可能吗？”

    “根据斯塔克先生的安检程序，系统可以避免未授权使用！”娜塔莎揭露了事实。

    “你想让我怎样？”托尼半点没有被揭穿的尴尬。

    “嗯嗯，你想让我怎样？你已经变成我要处理的问题人物，这问题得由我来解决。你可能想错了，你并不是我们宇宙的中心，西南区有比你更大的问题！”

    尼克福瑞的脸色虽然浓重，但是并不担忧之色，娜塔莎还是一贯的表情，认真坚毅，却无丝毫紧张，只是怎么看他们都有一种做作表演的痕迹。

    还来不及仔细推敲，娜塔莎对着托尼的脖子扎了一针，注射了某种药物。

    “嘿，你对我做了什么？你是要拿我的肾脏去卖吗？她刚才对我做了什么，哦，那其实感觉不错啊。”脖子上的黑色印记缓缓退去，托尼感受到了神清气爽。

    “我们是为了你好，那是二氧化锂，能减缓你的病症，我们想让你回去工作。”福瑞局长表现出了一副关心的样子。

    “再给我两盒我就会好起来。”

    “那不是解药，只能减缓病症，治标不治本！”娜塔莎说道。

    “看来要治好你并不容易。”

    “相信我，我知道，我了解情况，反应堆里的钯元素一直在毒害我，我一直在找合适的替代品，我试过每一种已知元素的每一种组合！”

    “好吧，我来这儿是来告诉你……你还没有试遍！”

165.第165章 天才托尼

    在外面不是谈论机密的好地方，一行人当即来到了斯塔克的别墅。（品#书￥网）！

    托尼把马克四号放回收藏柜。

    特工清空了周围区域，并且禁止相关人员进入。

    “贾维斯，我成为了局外人，现在只有你陪着我了。”陈旭颇有眼力的进入了托尼的地下室。

    这些神盾局的特工都不是什么好相与的人物，精明阴险，谈话中不知不觉就会露底，与其言多必失，不如趁着有点时间，研究研究如何利用艾德曼合金。

    自从x战警的世界弄来这玩意后，他还没把它转化为武器，不知道漫威的黑科技能不能达成这个目的。

    “先生，有什么需要帮忙的。”

    “没有，只是想表达我的不满，说实话我很羡慕托尼有你这样的一个电子管家，我曾经有过一个红后，但因为特殊的原因，我换成了别的东西。”

    “先生，你说的话我不明白。”

    “不明白也没事，反正我很后悔那次交易，我觉得那个人工智能很可爱的，若不是因为一些原因……”陈旭叹了口气，“算了，贾维斯，我有件事情要你帮忙。”

    “先生，愿意为你效劳。”

    “你的主人很聪明，不知道能不能利用这种矿石，我需要武器！”从个人储物空间弄出一块艾德曼合金原矿，放到桌上。

    “先生，斯塔克先生自从武器研发部关闭以后，不再做武器生意……”

    “我知道，但我需要保护自己。你能不能投影出一个虚拟人形？估计你没这功能，好吧你扫描一下这种矿石的成分。”

    一道波浪板的光束横扫而过，构建出了可操作虚拟模型。

    “未知矿石扫描完毕！先生，它并不是一种元素，具有元素周期表中的元素都不具有的性质，分子排列间距异常紧密，我很确定它并不是地球上的金属。”贾维斯得出结论。

    “那你能利用它吗？”

    “很抱歉先生，我搜索了已知的材料应用技术，没有一种能改变这种其分子结构。”

    贾维斯的数据库庞大复杂，连它都没有办法，看来只能找艾德曼合金原主人史崔克，或者万磁王才能利用起来。

    这种坚不可摧的金属陈旭早就望眼欲穿，听到这样的回答，即便心里有预感，闻言也不由得垂头丧气。

    托尼破烂不堪的临海别墅，大门敞开。

    “你胸口的那玩意是根据未完成的科技做的！”极有气度的黑人局长，开口第一句话就把托尼惊得跳起。

    斯塔克已经到了自暴自弃的关头，正是卖好拉拢的好时机。

    “不，它是完成品，我把它缩小后才起了功效！”斯塔克摇了摇头，换成其他不了解自己情况的人，他都懒得辩解。

    “不，你父亲说方舟反应堆只是更伟大科技的跳板，他当年准备展开一场能量竞赛，会让所有对手望尘莫及，他摸索到了一种超能量的头绪，核反应堆与其比起来就像是一枚3电池！”尼克・福瑞知晓很多情况，说得与托尼调查的资料分毫不差。

    “只有他吗？安东・万科也参与了吧？”

    “安东万科就像硬币的另一面，他认为那是发大财的方法，你父亲发现后就把他驱逐出境，当俄国人发现他并没有用处，就把他下放到西伯利亚，20年来过着酗酒愤世的生活，对小孩成长不是很好，你在摩纳哥遇到的就是他儿子。”

    “你之前说我没全部试过，什么意思，我没试过什么？”托尼想了一会，开口问道。

    “听着，这个世界上只有你有资源和智慧，去完成你父亲开始的计划！”

    “他这么说？”

    “他说的是你吗？如果是你，你就能解开你的心头之谜，能拯救你自己生命的，除了你没人能帮你！”

    “我不知道你是怎么回事，但他并不是很喜欢我！”

    “你对你父亲的印象是什么？”尼克・福瑞突然岔开了话题。

    “他？”托尼嘴角冷笑，“很冷漠很有心计，从来没有说过爱我，甚至没有说过他喜欢我，我很难相信他说我能改变未来，而且把这个责任传承给我，他最高兴的一天，就是把我送到寄宿学校！”

    “情况并不是这样！”

    “哦？那么你比我更了解我自己的老爸？”托尼挑了挑眉。

    “事实上是，他是神盾局的创始人之一！”尼克・福瑞说完，准备看托尼的吃惊脸色。

    “什么？”果然托尼大吃一惊。

    “我两点钟有约……”尼克・福瑞知道这次的目的基本完成一半了，指挥手下抬过来一个巨大的箱子，“好了斯塔克先生，这是你父亲的遗物，你可以解开的对吧？”

    “等等这是什么？我连要解开什么都不清楚！”

    “娜塔莎会在斯塔克工业继续卧底，你还记得科尔森特工吧，他也会看住你！托尼，记住，我会一直盯着你！”

    尼克・福瑞的独眼盯着托尼，既有叮嘱也有警告，在收拾外面一团糟的烂摊子前，不准备让他出去晃悠了。

    “我们已切断所有的通讯，不能对外联系，祝你好运！”娜塔莎的做法表明了这次神盾局是来真格的。

    托尼无奈的站起身，想了想对着科尔森特工道：“听着我不能待在家里，这简直是非法监禁，首先我需要做体能训练，我会在实验室工作一会，如果你能派手下买些食物和饮料就更好……”

    “这不是我的职责，福瑞局长授权我，用任何手段留你在这里，如果你想离开或是想耍什么花招，我会用电击棒把你电昏，一边看电视一边看你在地上流口水！”

    科尔森这个老好人说出一番恐吓的话，让托尼老老实实的闭上了嘴。

    “好吧，父亲的遗物，没想到死了20多年还要给我上课！”

    方舟反应堆维持盔甲的能量供给，盔甲使用越频繁，中毒情况就越严重，无时无刻的生命威胁，终于让他潜心研究父亲留下来的资料。

    两天后。

    “恭喜你，先生，你制造出了新元素，反应堆接受更新后的能量核心。”电子管家贾维斯的声音响起，对托尼来说，简直是最美妙的声音。

166.第166章 汉默的博览会

    贾斯汀・汉默自从获得了丧鞭伊凡后，立刻火急火燎的改造钢铁士兵。

    恰逢这时，天降礼物。

    国防部居然把二型战甲的改装交给了这个二流军火商。

    喜出望外的他自然迫不及待，把银光闪闪的盔甲改造成了灰扑扑的战争机器，并且要在托尼的博览会上当众打脸。

    这个科技博览会的目的，无外乎提升国民的信心，展示自己的肌肉，可以看到这次博览会不仅吸引到众多市民、企业的眼光。

    但丧鞭有着自己的复仇目的，要把四十年的仇恨，在四十分钟内报复完。

    两天时间转眼即逝，在托尼制造新元素的时候，陈旭完全不懂工作狂托尼的做法，等的未免无聊。

    科尔森特工前来道别，道：“我来和你们说再见，我被调职了，我要去新墨西哥州，有兴趣和我去一趟吗？”

    “这算什么？你的秘密任务邀请我参加？”

    “福瑞局长说很需要你，你一定很感兴趣，这次事件很神秘，我建议你不要拒绝。”

    “抱歉，我没兴趣。”

    新墨西哥州？不就是雷神的锤子事件？去了那儿岂不是要错过钢铁侠大战丧鞭？涉及到北欧神话中的雷神，没什么油水可捞的。

    指望他去抢夺雷神之锤？

    陈旭表示对交恶仙宫没有半分兴趣，还不如留在纽约，看一场好戏，再想办法得到一套新盔甲。

    “就像上次邀请时候说的那样，神盾局很需要你，我很确定你会成为我的战友，如果有兴趣的话，明天出发！”科尔森特工执意邀请。

    对于神盾局的善意，陈旭表示无法接受。雷神那样眼高于顶的性格，他懒得去交好。

    去风吹日晒的沙漠冒险？脑子有坑才会放弃享受都市里的生活。

    封闭的蜗居生活，托尼终于通过棱镜加速器，成功制造出了新元素。钢铁侠一扫昨日阴霾，恢复了意气风发的样子。

    “恭喜你了，托尼，你成功的发现一种新元素。”随着新反应堆能源核心出炉，钢铁侠盔甲的能力又得到提升了。

    对于这个天才的头脑，陈旭是羡慕不来的。想想居里夫人发现了新元素的时候，都能获得诺贝尔奖项，可想而知托尼的巨大贡献。

    “不，我只是把它制造出来，发现者是我父亲。”这种伟大科技，是死去了二十多年的霍华德发现的，托尼没有霸占荣誉的想法，他有着属于自己的骄傲。

    在托尼打扫房间，清理硬件设施的时候，一个加密的电话打来，不出意料，是丧鞭那个死人头。

    一番追踪无果后，把目光聚焦到了博览会广告。

    汉默工业研制出了最新式的钢铁士兵，以捍卫和平做主题展示武器。

    对于这个喜爱显摆的家伙，托尼最清楚不过。他绝对不可能在短短时间内，取得突破性的科技。

    那么丧鞭躲着的位置，非常明显了。

    “托尼，你的跑车借我开一下。”

    “这么晚了你还出去？”听到陈旭的话，托尼有些疑惑。他正要组装新的战衣，全新的战斗型马克六号。

    “嗯，有些无聊，我想去看看博览会。”

    “汉默的博览会可能不平静，替我找到小辣椒，把她带到安全地点！”托尼对于这个救命恩人予取予求，战衣都不在乎，区区跑车更是无所谓。

    陈旭没有多做感谢，上次的开幕式陈旭有幸参加，所以地址倒是很清楚。

    开着奥迪r8跑车，一路风驰电掣，来到了法拉盛。

    在主厅举行的科技博览会，巨大的背景墙上写着汉默工业的字样。贾斯汀・汉默跳着拉丁舞步，轻佻夸张搞怪的动作，做着演讲前的热场。

    许多不明所以的市民很给面子的纷纷鼓掌。

    “哦，谢谢大家的光临！”贾斯汀・汉默，开始了滔滔不绝的演讲，“各位先生女士，长久以来，我国让英勇的士兵冒险作战，后来钢铁侠出现了，我们以为不会再失去人命，但是他却不肯公开先进科技，这不公平也不对，而且太可惜了，不过那仍是很棒的发明，成为世界各地的头条新闻，但是今天……”

    台上的二流军火商人做着演讲，台下陈旭找到了小辣椒和娜塔莎。

    “你怎么来了？”

    “抱歉，佩珀・波茨女士，托尼要我带你离开这儿，一会有不妙的事情发生。”

    “有什么事情？”佩珀・波茨没有什么惊慌，做了一阵子的执行总裁，她的心理素质比起以前有了显著的提升。

    娜塔莎身为神盾局特工，经历危险场面不知凡几，更加不在乎，认为区区博览会，有些杞人忧天了。

    “汉默的钢铁士兵被一个家伙背后操纵，这里会死伤严重，非常危险！”

    然而他的轻声劝说注定做无用功，小辣椒根本没有把警告当回事。似乎有娜塔莎在旁边保护，这位新任总裁不会出现安全隐患。

    既然她们执意如此，陈旭也懒得再劝说了。

    无论是谁都讨厌别人指手画脚，不可能因为一句话就吓得逃跑。

    自从托尼生日聚会自暴自弃以后，小辣椒担起总裁的职责，她还想着看看竞争对手的产品，与钢铁侠战衣做对比。

    “你们好自为之吧。”陈旭从观众席出去。

    “女士们先生们，今天我要给大家展示美国军方的新面孔：汉默钢铁士兵！陆军、海军、空军、海军陆战队……”

    台上的演讲还在继续，在激昂的背景音乐中，升降机上出现了三十二具粗制滥造的钢铁士兵。

    看它们粗糙的外表，和钢铁侠战衣精美的风格简直天壤之别。

    “虽然这是革命性的科技，但是战场仍然需要真正的士兵，女士们，先生们，我很荣幸能介绍第一个原型，全面性威胁反应战斗盔甲装，以及它的驾驶员，空军中校詹姆斯・罗德！”

    汉默指着不断升起的银灰色战争机器，笑容非常得意。

    战争机器001，就是詹姆斯・罗德上校抢走的那套，经过小儿科的火力升级，浑身上下挂满了各式各样的枪炮，最显眼的是它背后一挺六管重机枪，真是武装到了牙齿。

    一身很酷的黑色作为底色再加一点点的灰色，胸口方舟反应堆暗红色的光芒，这样的搭配根本没有一点怪异，却是有着战争机器的威严。

    詹姆斯・罗德敬了一个标准的军礼，作为背景墙的三十二个钢铁士兵，同一时间举起了胳膊，身材高大气势威武，整个场面看起来无比庄严。

    这个主会场已经被欢呼声埋没！汉默非常享受这一刻，他一直想要在托尼擅长的领域打败他，如今他做到了！

167.第167章 大闹会场

    就在汉默享受着这一切，踌躇满志意气风发的时候，抢戏的主角出现了。 （）

    半空中传来推进器引擎的声音，一个火红色的身影，带着长长的火焰，犹如战斗机般呼啸而来。

    钢铁侠！

    托尼・斯塔克，穿着崭新的马克六号闪亮登场！

    台下的欢呼声更大了，许多人情不自禁的站起身鼓掌！毕竟托尼的明星效应，远远的甩出汉默好几条街。

    汉默工业某个房间里，丧鞭伊凡看着汉默小丑般的表演，脸上出现一丝冷笑，而后开始入侵软件，将这些钢铁士兵激活，准备给所有人一个巨大的惊喜。

    托尼一出现，就吸引了所有人的目光。

    这是上次摩纳哥事件后，首次公众场合亮相！

    托尼的动力装甲胸口上，使用的新一代方舟反应堆，呈现三角形，输出的能量比之前更加强大。

    穿着马克六号钢铁盔甲的托尼，降落到台上，先向詹姆斯・罗德解释这次的情况，向观众们招了招手，而后对汉默道：“伊凡・万科在哪？”

    贾斯汀・汉默装傻道：“你在说什么？你跑来干嘛？老兄！”

    伊凡在摩纳哥大赛袭击钢铁侠，已经是个重犯，汉默策划了劫狱行动，在他自己的认知中，只有他自己知道与其合作，才不会大庭广众之下交代。

    “伊凡・万科，告诉我，他在哪儿！”

    “你到底在说什么，我不明白，这是我的博览会！”

    汉默工业某个房间中，伊凡透过罗德的视角看到钢铁侠，脸上出现一丝冷笑，按下了瞄准控制键，并把整个系统全部锁死。

    立刻，战争机器的六管重机枪对准了托尼。

    在展示会台上的所有钢铁士兵，也都同时抬起了胳膊，将武器对准了他。

    钢铁士兵的突然暴走，让汉默本能的感觉不妙，连滚带爬的从台上跌了下去。

    托尼的预警系统警报连响，连忙控制着钢铁盔甲飞了起来，大声道：“我们到外面再打吧！”

    随着他转移阵地，钢铁士兵中的汉默空军，跟随着战争机器一起追了出去。

    而剩下的陆军、海军、海军陆战队，三组钢铁士兵，纷纷跳下台横冲直撞，开始了惨无人道的破坏和杀戮，要把这场博览会彻底搞砸。

    它们胳膊上的机枪，肩膀上的榴弹，四处发射，导致现场出现了极为惨重的伤亡。

    瞬间，就有无数观众受伤。

    “这些钢铁士兵比起托尼的盔甲，简直是云泥之别，块头大外表粗糙，甚至连铁霸王都不如，没有什么收藏价值，不过用来当消耗品还是不错的！”

    陈旭的心思活泛起来，他自己手里还有一台钢铁士兵呢。别人家里都是养狗摆石狮，若是用一台钢铁士兵看家护院，不要太暴发户。

    博览会后台，汉默焦急的跑过来，满头大汗的大声问道：“到底是怎么回事？”

    一名员工道：“老板，我们的软件被更改了！”

    “怎么会被更改？是什么意思？”汉默眉头皱起来。

    “他控制了钢铁士兵。”

    “不可能！”贾斯汀・汉默感觉这次完了，想想上次伊凡展现出来的手段，直接破译出十二位的密码，绝对是这方面的高手，他急得大叫，“快打电话给公司警卫！”

    “公司的电话被切断了。”

    贾斯汀・汉默大声叫道：“那就打他们的手机！”

    “手机也没有讯号，我们被挡在主机外面！”

    汉默眼前一黑，知道自己被伊凡耍了，这次的博览会完全为别人做了嫁衣，成为别人复仇的踏脚石。

    这时娜塔莎带着小辣椒闯进后台，走进来质问道：“谁把你们挡在主机外面？你们说的是什么意思？那些钢铁士兵在干什么？为什么会攻击普通人？”

    汉默连忙过去拦住二人，道：“走开，我可以搞定！”

    “是吗？能搞定？现在已经出了人命！”

    “我能搞定！钢铁侠要是不来，就不会发生这种事！拜托你们走开，我感谢你们！”贾斯汀・汉默泼脏水的手段炉火纯青。

    娜塔莎突然动手，猛地反剪住汉默的胳膊，压在桌子上：“谁在搞鬼？告诉我！”

    被这个女特工暴力手段制服，汉默瞬间交代：“是伊凡・万科！”

    “他在哪里？”

    “他在我的公司！只能在源头收回控制权！”说出这通话后，汉默反倒松了口气。这场事故已经不是自己能控制得了的，参合的人越多，就越能把水搅浑。

    外面的战斗还在继续。

    伊凡要把博览会彻底搞臭，也因此，场中有一个带着钢铁侠面具的小孩子，被钢铁士兵盯上并举枪瞄准了。

    “虽然与我没关系，不过，既然进入了神盾局的视线，为了以后再次进入这个世界，做点好事应该不会被他们忌讳！”陈旭随着奔跑的人群，飞快的跑过去，一把抱走那个小家伙。

    哒哒哒！

    重机枪扫射的声音响起，子弹擦着陈旭的身体划过，遇到躲不开的子弹，他硬是用身体承受住。

    上次的交易，汉默没有把所有的武器都拿出来，钢铁士兵拥有这样的重机枪，倒也算得上火力强大。

    等子弹一停，陈旭放下那个孩子，返身看准了那个钢铁士兵，瞬间发动攻击。

    立刻，他的眼中射出一道红色的镭射冲击波，把那台机甲切割成渣。

    “你就待在这别动，等你家人来找你。”

    “哇哦，真酷！你是超级英雄吗？”被救下来的小鬼恰好看到这一幕，由衷的赞叹。

    “酷不酷的我不知道，不过我不能在公共场合使用非人力量，我要寻找托尼他们去的那个杀戮战场！”陈旭看到有一部分市民注意到自己，瞬间移动消失在原地。

    就在这时，广场上的巨大地球仪发生了剧烈的爆炸，转弯不灵活的空军钢铁士兵，纷纷撞在了地球仪的内侧，发生了爆炸。

    托尼利用战衣的优越性能，专走那些转弯的地方，让汉默的钢铁士兵来不及反应。

    从这一点小细节就可以看出，汉默钢铁士兵和钢铁侠战衣的科技差距。

168.第168章 丧鞭装甲

    背后控制着这一切的伊凡，从屏幕上看到代表空军的钢铁士兵全部消失，脸色一沉。（品#书￥网）！

    两者的科技实力确实不小，不过这并未让他沮丧，手指在键盘上输入命令，让剩余的三组钢铁士兵去围追钢铁侠。

    其实就算钢铁士兵全部损坏，伊凡也不会心疼。

    那些都是汉默工业粗制滥造的玩意，用来破坏博览会的，比不上他自己的终极杀器，一台全新的丧鞭装甲。

    只要把托尼杀掉，那么掌握方舟反应堆技术的，整个世界只剩下了他一个，政府为了利益着想，不会逮捕他，反而会更加看中他的实力。

    能把钢铁侠打败的装甲，只有他，丧鞭！

    天空中剩下托尼・斯塔克驾驶的马克六号，以及詹姆斯・罗德驾驶的战争机器，两人翻翻滚滚掉进了某个建筑中。

    陈旭看准了方向，目光所及之处，人已经站在那里，看到了如同街头流氓一般，扭打在一起的钢铁盔甲。

    见托尼被死死压制住，陈旭立即瞬移过去，一手抓住热的发烫的枪管，一手拎住它的背后，把战争机器扔了出去，砸翻进了水里。

    “哇哦，银森，你的力气什么时候这么大了？你没使用机械手臂，怎么举起300磅重的钢铁盔甲的？”托尼・斯塔克站起来的第一句话，居然是这样，让陈旭哭笑不得。

    这算不算科学家的敏感？

    “你先把你的好基友弄回来再说吧，我要躲起来了！”远处的战争机器站起来，肩膀上的重机枪瞄准了这边，陈旭果断的瞬移到远处。

    附近人烟罕至，使用异能不用顾忌。

    托尼・斯塔克做好了继续战斗的准备，而就在战争机器枪管旋转预热的时候，控制权回到了罗德的手中。

    詹姆斯・罗德打开面罩，神情里有着些失落：“呼，你可以把钢铁盔甲拿回去，很抱歉托尼，我应该更信任你。”

    这次国防部把盔甲交给了汉默工业改装，结果对方与罪犯合作，坑了他一把。

    托尼没有计较抢走钢铁盔甲的事情：“汉默钢铁士兵正在追来，有什么好办法？”

    “我们要到制高点，把最猛的大炮带到山脊！”

    “这就是你的办法？那我去当诱饵引来他们，你埋伏起来！”

    “这里是杀戮区域，待在这里必死无疑！”

    他们还没商量出个对策，追来的钢铁士兵落地声不绝，一个接一个砸碎了玻璃棚顶，将他们团团围住。

    托尼和罗德脸色凝重起来，两人立即合上面罩，进入战斗状态。

    托尼穿的是马克六号最新型号战斗盔甲，输出强劲，仅仅是掌心炮的威力都能打碎钢铁士兵的装甲，此外还有手臂部位的小型穿甲弹。

    而改装后的战争机器，武器也是强悍无比，两人配合的不错，面对众多的钢铁士兵，使出浑身解数，把弹药统统撒了出去。

    陈旭不是没想过帮忙，但是真的如同罗德所说的那样，那里成为了杀戮禁区。

    子弹纷飞、炮弹轰鸣，只要靠近就会被误伤。

    等托尼使出红色切割光线解围，形势瞬间逆转，硬生生把钢铁士兵切成了三段！

    不过还不等他们高兴几秒钟，预警雷达上显示，有个能量指数特别高的钢铁士兵，正在快速的朝他们接近。

    战争机器也发现了这一点，脸色凝重。

    一阵巨大的引擎咆哮声，两人抬起头，就见一个比钢铁侠还要庞大几圈的钢铁装甲，在推进器的作用下，从天而降，稳稳地砸到地上。

    丧鞭装甲黝黑壮硕的造型，威武雄壮制作精良，带给人无尽的压迫感。

    这是一个巨无霸！

    丧鞭装甲的面具打开，露出伊凡・万科粗犷的脸，用带有俄罗斯风格的卷舌英语腔调说道：“回来的感觉，真好！”

    双臂一甩，丧鞭的手腕部位弹出两道粗大无比的鞭子，上面爬满了滋滋作响的电流。

    “情况不妙！你有什么绝招？”看到敌人拥有这样的武器，托尼不可避免的想起上次被虐的情形，感觉到头皮发麻。

    马克六号武器差不多用完了，战斗手段有限，没有什么大招能对付这个恐怖怪兽。

    “我要用特别的武器对付他，让我用‘ex-/book/html/34/34949/iml

169.第169章 新装甲

    第二天清晨，新闻报道了发生在斯塔克博览会的事故，以及这次的影响，官方居然给托尼・斯塔克和詹姆斯・罗德授勋！

    托尼扭转了局势，以拯救世界的英雄形象，再次回归都众人视线。

    感谢昨晚的神来之笔，陈旭一拳打晕了丧鞭伊凡，让本应该造成巨大破坏的战斗，变得不伦不类。

    原本被敲晕的大汉丧鞭，醒来后变得极其失落，甚至有些空洞。这次没人保住他了，终身监禁成为了他最好的归宿。

    托尼的别墅地下室。

    “……你是说这是你的战衣？”托尼正在一具巨大的人形装甲面前，不断的忙碌着。

    “没错，丧鞭装甲是最好的原型机，我已经决定收藏了！”陈旭重复了一句，看着被改造后，威武霸气又不失精美的新装甲，口水都要流出来。

    “拜托，这是我费了好大劲才连夜修好的，若不是我清理了自爆程序，还把它的内部构造修改了一下，你能使用这个破铜烂铁？”托尼的一番话说的陈旭有些脸红。

    “既然你决定使用丧鞭装甲，现阶段我就不给你新战衣了，不过，等我把反应堆更新一下，给它安装点东西，你再拿走吧！”

    丧鞭装甲自成体系，与斯塔克科技大相径庭。

    这套装甲是丧鞭自己制造的，因为身高体重的关系，陈旭穿着不合身，托尼把内部构造适当的修改了一下，并加入了马克五号的折叠功能，让它变成了一个巨大的铁箱子。

    至于在丧鞭装甲上动手脚？托尼表示并没有添加丝毫后门程序，不屑于在别人的东西上玩什么手段。

    它是一个真正的**个体，是属于陈旭的私有物。

    “好了，改造完成，你穿上试试吧！”

    中午时分，在托尼的讲解下，陈旭熟悉了一下操作，看准铁箱子的中心踩了下去。

    和马克五号不同，这个巨大的装甲棱角分明，更有气势也更沉重，只有陈旭这样的力气超出普通人的家伙，才能把装甲提起来穿到身上。

    无数的铁甲片一块一块的重合，贴在了陈旭体表。

    短短的几秒钟时间内，随着胸口崭新的方舟反应堆亮起，陈旭眼前出现了一个完全不同的操作界面，丧鞭装甲着装完成。

    盔甲性能、能量值、数据分析，整个界面十分简约，数据全部是绿色的瀑布流，没有什么华丽的修饰。

    “给人的感觉大不一样！”陈旭眼睛在地下室扫过，屏幕上并没有出现亢长的数据。看了看手臂处，双手一抖，两道爬满了滋滋电流的能量鞭出现。

    “见鬼，我刚给你的反应堆升级，你想把我的地下室拆掉吗！我的房子刚刚装修！”

    托尼吓得倒退了几步，要是被鞭子误伤，绝对会死掉的。

    陈旭不敢乱动了，刚刚释放鞭子都甩出了五六米，毁掉一辆跑车，拆了一面墙，他赶紧操作隐蔽在手腕处的滑轮，将拖在地上的电光鞭收回到臂部。

    “托尼，丧鞭装甲好强大！”

    “放屁，你只是曾经驾驶过我的二型战甲，怎么会知道后续型号的厉害！”

    “丧鞭装甲严格来说也仅仅是二型……”

    一番话说的托尼极为无语。

    “咦，这是什么？”陈旭看向屏幕右下角，下意识的控制。瞬间就见到胸口两侧的盔甲打开，露出了码的整整齐齐的十枚响尾蛇飞弹，同时肩膀部位探出一把黑漆漆的重机枪，慑人至极的枪口旋转预热。

    “混蛋，那是战斗模式！你不要乱动！”托尼大惊失色下，甚至有穿上战甲的冲动。

    “好吧，不玩了，谢谢你的改装了！”陈旭选择了释放，在托尼胆战心惊的注视下，把丧鞭重新折叠了起来，变回了一个铁箱子。

    “给你这是说明书，没研究透彻前，不准再穿上丧鞭装甲！”托尼义正言辞的发来一份文档。

    “额，这么多功能和武器啊！”打开文档浏览了一遍，陈旭这才发现，丧鞭的武装不仅仅是电光鞭、六管重机枪、‘前妻’响尾蛇飞弹，还有手臂部位的两根枪管，怪不得比马克五号的体积大了足足三倍。

    最重要的是，他们是可拆卸的部件，损坏或者消耗后，可以补充！虽然新装上去的是汉默工业的武器，这套装甲的战力值却飙升到一个恐怖的地步。

    下午时分，詹姆斯・罗德前来拜访。

    在地下室忙碌的托尼已经换了一个工作，拿着切割锯在战争机器装甲上动手术，拆解上面的武器。

    “托尼，我以为你会把它修好！”

    “我的战衣我做主。”

    “什么你的战衣？这是我的战争机器！我把他交给你，不是让你拆了它。”看着托尼的举动，詹姆斯・罗德很无语，他很后悔把它交出来。

    “即使你穿过它，技术上来讲它还是我的，因为怎么说来着，你从我的地下室，偷走了它并且改装成了低劣的玩具。”

    费了一番手脚，托尼终于把肩膀上的半截六管重机枪拆下，随手扔进垃圾桶，他叹了口气道：“终于完事了，看那汉默科技的东西在我的装甲上，就如同一个四岁的孩子在蒙娜丽莎的画作上用手指作画，你知道我有多么心痛么？”

    “从我的角度来说，你只是拿掉了所有攻击性武器，当我在前线作战的时候，这大概是个问题！”

    “完全不是问题，你不会再穿二型战甲了，我要把它重新放进储藏室。”嘴上这么说的同时，托尼也是这么做的。

    “拜托，你真的要来这一套？”

    “怎么，你还想揍我一顿然后拿走我的东西？这么做不合适你，只有我同意你才能穿走钢铁侠战衣，罗德你应该庆幸，你的心脏没有出现问题。”

    “托尼，听我说，现在不是跟五角大楼怄气的时候，汉默的失败让他们处于守势，我已经让他们同意所有斯塔克科技仍然是你的专利，只要战争机器还租借给国防部。”

    “你还真的管它叫战争机器？我那么称呼是在讽刺。”收好了二型装甲，托尼长长的舒了一口气。

    “如果你真要来硬的，如果你抓着这个玩具不放，我保证国防部会找到法子让你苦不堪言，别忘记丧鞭装甲被我隐瞒了下来。”罗德苦苦的劝说托尼，不要和政府作对。

    “尽管如此，你詹姆斯・罗德也再也不能穿二型装甲了！”托尼挑了挑眉毛，在操作平台按下一个控制键，“因为我给你准备了这个代替它！”

    墙壁上一道门打开，露出一套崭新的装甲。灰黑相间的涂装，标志性的肩射武器，相比之前战争机器的臃肿，这套新装甲算得上修身、纤细。

    “你……专门为我做的？”詹姆斯・罗德开心问道。

    “看那标注就能说明问题了，战争机器002！战斗结束后我就有了这个想法，安装了许多新式武器，比如小型斯塔克声波炮。当然，相比原来的战争机器，这套动力输出更强，能让你举起重达40吨的坦克。”

    “给我这套新装甲，有什么目的吗？”

    “你真是我见过的疑心病最重，也最烦人的家伙！银森获得了丧鞭装甲，你也是我的朋友，我不能让你空手吧？”

    “没什么隐情？你该不会要死了吧？”

    “没有什么隐情，我也会继续活得好好的！我得专心建造斯塔克大厦，但这个世界已经指望着有钢铁侠保护他们。”

    “等等，我是一名美国空军的中校，不是追求什么荣誉的牛仔。”

    “我还以为空军飞行员就是追求荣誉的牛仔，别跟我说壮志凌云那部电影是骗人的，好了赶紧穿上它滚蛋吧，我很忙！”

    詹姆斯・罗德还要纠缠，托尼不耐烦了。

    “不想要的话我就给银森了，要不是没有时间制造另一套，我绝不会让他选择改造的丧鞭装甲！别烦我了，我自己的马克六号还未进行改装！”

170.第170章 回归

    “感谢各位前来，我是斯塔克工业的佩珀・波茨，我很激动能站在这里，不是每天你都有机会能够改变纽约的面貌。 ://efefd”

    “首先，我很高兴向大家宣布，在斯塔克工业博览会中造成的破坏已经全部修缮，全部由斯塔克工业出资。”

    “现在，斯塔克工业与纽约之间，既互惠互助又有历史意义，它们又一次望向了一个老话题，展望未来！”

    “很荣幸为你介绍我身后正在建造的建筑物：斯塔克大厦！”

    “曼哈顿首个完全使用清洁能源的摩天大楼……我们希望能够成为这个世界上最棒的城市发展的楷模！”

    小辣椒在电视上侃侃而谈，为即将动工的大楼发表讲话。她现在已经成为了斯塔克出色的总裁，应付各种事情手到擒来。

    啪！

    一声轻响，新闻被关闭掉了，来者站到了桌子对面。

    陈旭抬起头，就见到了独眼的神盾局局长，不由得翻了个白眼：“怎么又是你，你们神盾局这么清闲？”

    尼克・弗瑞扔下了一叠文件开口道：“我们得谈谈，我很忙，所以，你尽快看看罗曼诺夫特工对你的评估报告！”

    陈旭吐槽道：“我们得谈谈？这几个单词能毁掉我的一天，我宁愿面对那个美女特工娜塔莎，也不愿意看一个糟老头子冷淡的脸。”

    “马上，别废话，来客厅！”

    “这是斯塔克的家，你居然比我还熟悉……好吧，听说娜塔莎已经辞职了？”陈旭见来者不善，不再多说什么，跟着神盾局局长进入客厅。

    “辞职？她今生都不能辞职！如果说是完成了这次卧底任务的话，似乎更为合适！”

    作为顶级特工的一员，娜塔莎早已投入了下一个间谍任务中。

    两人就座后，陈旭拿起那份薄薄的只有一页纸的文件，慢慢念了起来。

    “侯银森先生有色心没色胆，额，这是什么评价啊？疑似有隐藏的暴虐倾向，不甘于平庸，缺乏随机应变的能力，随波逐流，性格有时很中二，是不成熟的表现！这个写的很准确啊，我自己都不知道自己性格是这样子！实力强大有特殊能力，危险评估等级a，复仇者联盟招募计划，原则上同意加入！”

    放下a4纸，陈旭不满道：“你们就是这么评价我的？”

    尼克・福瑞点点头：“恭喜你，你成为了复仇者联盟的一员！”

    “不不不，”陈旭摇摆着手，直言道，“迄今为止我还不知道里面的成员有谁，他们的性格合不合适，我还没答应你要加入呢！”

    尼克・弗瑞板着脸看着陈旭，在他话音结尾后，这才开口道：“银森先生，为联邦服务是每一个公民应尽的义务，尤其是你这样的特殊人才，神盾局不会放过。我确实没有多少时间跟你在这儿辩解挥霍，如果不是托尼有足够的身份地位，能让我亲自到来，站在你面前跟你讲话的的应该是另一个特工！”

    陈旭撇了撇嘴：“所以，让你这位大局长亲自出马，我应该感到很荣幸咯？”

    “不错，哪怕是本国总统，我要是没有时间，也不会去见他！”神盾局超然的地位，并不直接受到政府管理，世界安全理事会才是他们的顶头上司。

    “我的评价为a，高还是低？”

    “中等偏上，实力一般。”

    “其他成员呢？”

    “大部分是s级。”

    陈旭没好气的叫道：“原来我的评价这么低！那好，托尼答没答应？只要他加入了复仇者，我原则上就同意了，如果没答应，我宁愿自己建立个组织，也不会加入你的劳什子复仇者。”

    他已经完成了所有任务，随时可以离开电影世界，至于下次进入这个世界的时间，还是未知数。

    尼克・福瑞淡淡的说道：“在目前的情况下，我们只能请托尼当顾问。银森先生，我很诚挚的邀请你，以动力装甲驾驶员的身份，加入复仇者联盟！”

    驾驶员？这不还是小瞧自己的实力！神盾局没有调查清楚自己有什么能力？

    “詹姆斯・罗德中校呢？他也是动力装甲的驾驶员，你们怎么不去邀请他？”

    “我没打算在复仇者行动里用罗德，现在还不行，他是个士兵，他在战略任务和反恐行动中有更大价值！”

    “如果有一天，他加入复仇者了呢？”

    “那就证明我们遇到巨大的麻烦了！”

    “哼，我答应了，不过我不会听从你的命令。”

    神盾局没有强人所难，非要让他述职什么的。

    作为解决博览会事件的功臣，美国政府奖励给托尼和罗德二等荣誉勋章。为了不让陈旭寒心，或者说是拉拢，神盾局同样授予了他一枚。

    两者的差别在于，一个是军方系统授勋，一个是见不得光的组织授勋。

    奖励什么的，都是浮云，陈旭最在乎的还是为以后再次进入这个世界打基础。

    目前与托尼搞好了关系，抱住了土豪的大腿，其他东西在他心里的地位都下降了，复仇者什么的他不在乎。

    分别在即，陈旭看着托尼忙前忙后，心里充满不舍。

    “嘿，你一直看着我干什么？”

    察觉到陈旭一直看着他，托尼笑着问。

    陈航深了口气，决定和斯塔克说清楚。

    “托尼，我要离开这里了。”

    听到陈旭的话，斯塔克的笑容顿时凝固在脸上，皱眉道：“你又去什么地方？还是满世界的旅行？然后消失个一年半载？”

    “一个不属于这个世界的地方。”陈旭缓缓道：“想必从恐怖分子的山洞里回来后，你应该调查过我吧？”

    见托尼点点头，陈旭道：“其实我并不属于这个世界，我是从另外一个和这个世界相差不大的平行世界来的！我来这里的目的，就是为了结识你，并得到钢铁侠战衣……”

    托尼深邃的眼神望过来，缓缓道：“所以你想说什么？”

    陈旭继续道：“托尼，我时间到了，下次再进入这个世界，我不能保证还是不是现在这个身份，你的战衣继续研究吧，如果预料没错的话，半年之内这个世界会遇到一场前所未有的危机。”

    托尼・斯塔克面色很平静。

    陈旭说的话，他没有怀疑。

    一个曾经两次救了他命的人，自然不会骗他。

    斯塔克听到陈旭是另一个世界的人，虽然有点惊讶，但并不感觉很意外。

    绿巨人和宇宙魔方都出现了，一个平行世界的人就不那么显眼了。

    托尼的朋友本来就没有几个，他伤感的是居然又要离开。

    笑了笑，托尼・斯塔克装作无所谓的道：“不管是什么危机，我是这个星球最聪明的人之一，什么敌人都能解决！我会让敌人见识到钢铁侠的厉害！”

    陈旭想到马克六号以及马克七号，点点头：“你自己多保重，伙计，如果心脏受不了的话，去找一个姓吴的医生，他会治好你的伤！记得尽快把战衣升级，我回来的时候，至少要给我一套不输给马克七号的装甲！”

    “好！”

    分别总是伤感的，陈旭并没有不告而别，而是当着斯塔克的面，凭空消失。

    “噢！上帝……”从不信神的托尼，在这一刻难以置信，动摇了自己的信仰。

171.第171章 铁血的世界

    主神空间的光球投射出一道白光，扫过陈旭的身体。

    “本次电影冒险数据提取……”

    “生存任务，从恐怖分子的老巢活下去，任务状态已完成，奖励积分一千点！”

    “试炼任务，帮助钢铁侠打败铁霸王机甲，并且杀死奥巴代・斯坦，任务状态已完成，奖励积分一千点。”

    “收集任务，取得方舟反应堆的成品和设计图纸。请提交相关物品。”

    陈旭按照提示，把得自丧鞭的图纸，以及托尼在山洞里制作的初级版本反应堆上交。

    这两样东西前者已经有备份，后者能量快要耗尽，没有多大价值。

    “有效成分鉴定完毕，你获得了积分一千点。”

    “杀死21名恐怖分子，奖励积分21点，杀死一名头目，奖励积分50点。”

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”

    “恭喜你在本次冒险中获得积分3171点，现有积分13778点。”

    “恭喜你了，冒险者，又一次完成试炼任务，需要修复身体吗？”主神的声音换成了具有感情的声音。

    “不需要，送我回现实吧！”连续经历了两部电影，时间跨度达半年之久，陈旭几乎忘记自己现实的身份了。

    这次要好好的休息一下。

    ……

    回到自己的别墅地下室，陈旭把得到的丧鞭装甲取出来，忙活了一会，才把整套丧鞭装备摆好。

    此时他有了三套完整的装备。

    异形女皇改造的噩梦套装和死亡獠牙，一整套的王牌特工西装以及若干特工装备，还有新加入的丧鞭装甲。

    剩下的散件不计其数。

    和其他的装备不同，丧鞭装甲是一个便携的巨大的箱子，仅仅是看着都能感受到沉甸甸的分量。

    冰冷的面具，黑漆漆的装甲，给人一股森然的压迫感，曾经搅得博览会风起云涌的恐怖装甲，如今也成为了收藏品。

    “我是不是病态的收集控？为什么有种奇特的满足感？”

    摸着下巴，陈旭看向房间里的物品。

    若是武器库的话，现在冲锋枪、手枪、步枪、霰弹枪、狙击枪、重机枪每样都已经齐全了，是不是接下来就该收集坦克大炮什么的？

    这次电影的收获还是挺不错的。

    丧鞭装甲是非常先进的战衣，以后用来应付电影任务就方便许多。

    此外还有一个机械手臂，是当时异能被抑制后，手臂受伤托尼制造的，掺入了少量的振金以至于有了坚硬的属性。

    电影里收获的，都是非常重要的东西，绝对不能流落到外面去。

    所以他又重新收进了个人随身储物空间。

    其实他的性格，这次冒险明显感觉到自己有些束手束脚，担心这担心那，不敢暴露实力大战一场，有种放不开的感觉。

    在电影世界度过大半年的时间，然而现实还是仅仅过了一秒钟。

    工作也是休息，冒险生活的调剂品。

    时间很快，过去了七天。

    陈旭接到了主神空间的通知，进行第十场冒险任务――新铁血战士。

    不过当他听说这是第十个电影世界，陈旭感觉有点不对劲。

    难道是因为钢铁侠世界第一部和第二部重叠的原因，算作两个世界？

    算了，不想了，新铁血战士的世界哎，铁与血的狩猎场，这岂不是意味着自己有可能收集齐铁血套装？

    这部电影的剧情他非常清楚，因为在得到铁血长矛和手炮以后，他特意的去搜索过相关影片资料。

    一名雇佣兵在未知情况下被抛到不明星球，他抵达不久后竟接二连三有人从天而降！

    七名战士与一名外科医生间彼此存疑，却又是必须一同逃亡的生命共同体。

    在逃亡的过程中他们不断受到不明怪物的袭击，历经一次次生存激战，才发现原来他们是这不明星球上的猎物。

    对他们残酷猎杀的，竟是疾如风、战无不胜的新铁血战士！

    这群新的狩猎者，与传统铁血不同，称之为异族铁血。他们体型巨大，能夜视狩猎及嗅出猎物位置，所有人身处大狩猎场无所遁形。

    这群原本在地球上身怀各怀绝技的人间凶器，要在险恶的外星球丛林，对战具备隐形能力、行动更迅速，配备更强大肩离子炮及飞天终极猎鹰的“进化版”新铁血战士，一场猎杀与被猎杀的生存游戏血腥就此展开。

    异族铁血的武器原始而又先进，行事准则却残暴而理智！

    他们会用玩乐的心态，驱逐猎物进入狩猎场，会用机械鹰洞察分毫，不让猎物跑掉。

    他们热衷于挑战强者，在一对一的决斗过程中，使用原始的腕刀。

    面对危险的狩猎，他们会陷入狂热。

    而在捕获到猎物后，他们有着剥皮倒掉起来的传统，又或者挖出连着脑袋的脊椎。

    “你的第一个任务是，生存与拯救！每存活一名人类，你会获得一百积分的奖励。”

    “第二个任务，杀戮与狩猎！每杀死一名异族铁血，你会获得三百积分的奖励。”

    听到主神发布的任务，陈旭已经宠辱不惊。

    保护什么的，从来不为他所喜，相比之下，他更喜欢第二个任务。

    那些铁血战士的武器，比传统铁血更强大，更先进。不说那种旋转发射的新式肩炮，单单是那艘外星科技的飞船都值得收藏。

    想想第二场任务中，能一炮把南极洲的岛屿轰出两千米深的热熔炮，陈旭的心里就猫抓一般极为难耐。

    “提醒你一下，狩猎星球是各种猛兽的天堂，遍地的丛林里埋伏着许多凶狠的怪物，除了人类之外，铁血战士还会投放一些奇特的品种，为狩猎增加乐趣。对人类虎视眈眈的，不止有猛兽，铁血，还有来自人类内部的争夺！”

    “我知晓了！”陈旭点点头。

    “有问题吗？没有的话传送开始！”

    “我的随身空间能放得下那艘小型战舰吗？”这个问题关系到战利品的收获。

    “完全可以。”

    “好吧，我没问题了！”陈旭穿着特工西装，腰间插了一把伯莱塔m92手枪。他已经想好，仍旧用王牌特工的身份和那帮人类精英打交道。

    “传送开始，祝你好运！”

172.第172章 狩猎星球

    陈旭睁开眼睛的时候，身体已经在不由自主的下落。（品#书￥网）！

    眼中看到是完全不同于地球大气层的景象，神秘浩大的天穹构成了覆盖整个未知星球的空域。

    耳边是气流冲进耳膜呼啸的风声，陈旭尽管高空跳伞经验匮乏，却也知道这个时候必须冷静，要在关键的时刻把降落伞打开。

    高空的气流锋利如刀，他的脸上冷汗直冒，双手在背后快速摸索，但找不到打开降落伞包的拉绳，看着下面的地表越来越近，他只能祈祷铁血科技没有残次品。

    嘭！

    在到达一定高度的时候，高度感应器报警引起伞包自动弹出。伞包自动打开了，急速坠落的身体猛的一顿，随即减速。

    他的心里升起了一股侥幸，若是在降落之前打不开的话，只能用瞬移落地了。

    陈旭看了周围几眼，一个个从高空坠落的家伙，清醒过来后满脸的慌张，有的手舞足蹈有的大声尖叫，不过幸好在到达预定位置后，背上的伞包自动打开了。

    八名参与狩猎的人类，连同陈旭一起飘向了陌生星球！

    从高处看去，这些降落伞像是蒲公英一般，随风飘荡最后急速坠落到丛林，稳稳地掉在了地上。

    陈旭本想在距离营地的位置降落，那样至少距离铁血飞船近些，但这个降落伞完全没法控制方向，只能凭借着重力和风向，坠落到几具降落伞的中间。

    树冠近在咫尺，整个人带着降落伞一头扎进了茂密的丛林中。陈旭双手抱着头，勉强护着脑袋和脸颊，枝条抽打在身上，打在身上很疼。

    砰，他的身体一顿，终于不再往下坠落，耳边全是树叶的哗啦响声。

    燥热潮湿的热带气候，造就了这片广袤的丛林。透过遮天蔽日的树木，映入眼中的是灰蒙蒙的天色。空气很古怪，带着硫磺的刺鼻味道。

    陈旭环顾四周，发现这片树林和地球上的并不相似，树皮似乎因为暴晒而出现了嶙峋的干裂。每一棵树上都垂吊下来许多绿色藤蔓。茂盛的灌木丛，湿滑的沼泽地皮，湿润的能挤出水的泥土，对于生存在地球的人类来说，的确不算友好。

    这里是被铁血战士当做狩猎星球的地方，谁知道会有多少该死的怪物透过这些繁茂的植被，虎视眈眈的盯着人类。

    摘掉身上的降落伞包，陈旭拔出腰间的伯莱塔m92手枪，扳开了保险。

    此时他的西装被潮湿的水汽一侵蚀，立刻变得贴身难受。不过这些都是小事，在他的视野里出现了四个荷枪实弹全副武装的家伙，充满了威胁之意。

    罗伊斯，职业雇佣兵，某国的政府否认的秘密特别行动部队的成员，受过严格的军情训练，有着出色的分析和观察能力，屡次设计行动方案，领导力极强。武器是陈旭收藏过的aa12连射霰弹枪，当然他用的是普通20发的弹鼓。

    伊莎贝尔，以色列国防军idf女狙击手，走访过世界上几乎所有的丛林，虽然枪法不显突出，丛林经验倒是有一些，最大的缺点就是过于相信队友。她是彪悍不输给男人的女兵，武器是装载电子瞄准镜的狙击步枪。

    尼古拉，俄罗斯联邦安全局下属3个部门之一的alpha反恐特种部队成员，经过机降和武器训练，精通各国武器，憨厚却勇于救人，擅长使用加林特机枪。

    尖刀，洛泽塔斯（墨西哥最大的犯罪集团）联合企业杀手，面目丑陋长相凶残，名字虽然是刀，但他的武器是两把mp5冲锋枪。

    实力决定行动，陈旭毫无恐惧感的正面迎上，这是源于闯荡多个世界后的信心。若是未见到铁血战士，就被几个人类精英吓倒，还谈什么抢夺铁血科技！

    在铁血战士出现之前，这些人就是开着坦克扛着火箭筒他也不担心。

    更何况眼前这五个人看似人多势众，实际上彼此并不相识，意见没法达成一致，也就意味着大家的关系都是陌生人。

    “能介绍一下你自己吗？”

    罗伊斯首先开口，他是这部电影的主角。看到陈旭休闲西装的打扮，心底非常的疑惑。

    白色衬衫加合体西装，皮肤略显白皙，只有养尊处优的环境才能这样，和他们这些风吹日晒的大兵相比，简直是小白脸了！

    实力赢得尊重，陈旭看起来人畜无害，其他人下意识的将其划到没有什么威胁的普通人里面。

    只有饱经战争的雇佣兵罗伊斯，隐隐觉得对方身上，潜伏的威势和杀意最为强大，远远地超过了自己这群人。

    陈旭笑眯眯的开口：“看来你们都是些狠角色啊！我是陈旭，还是第一次碰到你们这些活人，你们知道这个地方是哪儿吗？”

    别看只带着一把手枪，实际上储物空间能保证随时拿出更强大的军火。即使不用枪械军火，他也有信心一个照面将这些人全部放倒，只不过不想弄得太夸张罢了。

    “我从未到过这个丛林，但曾看过很多次。”伊莎贝尔谨慎的说道，她抱着一挺非常优秀的狙击枪，名为bserr93lrs2，枪身很轻，即使是个女人也能使用。

    “伙计你认为呢？”罗伊斯上上下下的打量，心底仍旧觉得很可疑。

    “好吧，那你觉得这是在亚洲，还是非洲？”陈旭耸了耸肩，又把皮球踢了回来。

    “对于这个季节来说，天气过热了，还有地势全都不符合，可能是……亚马逊！我见到了很多降落伞。”伊莎贝尔很容易相信别人，直接就接口回答了。

    “应该不是他！如果他是策划这场阴谋的背后事件者，不会这个样子。”罗伊斯心底思考了一会，转头问女狙击手，“你见过的降落伞在哪里？”

    “你问这个干嘛？”

    “这样我才能知道谁他妈把我扔出了飞机！”

    伊莎贝尔努了努下巴，示意了一下方向。

    罗伊斯不等其他人跟上，就自顾自的向着那个方向走去。

    “你们怎么看，要不要跟上？”端着两挺mp5冲锋枪的墨西哥杀手问道。

    “很简单，我们跟上去看看，看看这家伙要去哪儿，反正也没有什么更好的办法！”俄罗斯大汉尼古拉提着一挺重机枪跟上，在他沉重的背包里，几千发的可散式弹药装满了沉甸甸的一大包。

    陈旭看过这部电影的剧情，所有人的资料基本上了解的透彻。

    能继续活下去的人里，除了出现意外导致丧命的墨西哥杀手，那个性格憨厚火器强横的俄罗斯大汉，是最有可能活下去的。

    在剧情里，他与象面铁血同归于尽，救了大家的同时，导致了自己的死亡。

173.第173章 众人齐聚

    虽然不知道这个星球有多大，但是仅仅就重力来说，和地球差不多，走上地面上没感觉吃力，也没有轻飘飘的感觉。（品@书￥网）！

    这个狩猎星球要么是被铁血战士改造，成为了适合人类呼吸和行走的猎场，要么就是广袤的宇宙中特意挑选的。

    陈旭手里抓着伯莱塔手枪，手搭凉棚看向周围的情形，观察四周的环境。

    不过就在陈旭远眺周围的景象时，那个女狙击手忽然走了过来，问道：“你还记得运输机吗？”

    “什么运输机？”

    陈旭很了解这个狙击手伊莎贝尔，相貌只是普通的耐看，性格属于很要强的类型。相关资料中有过在刺杀阿富汗政要时，被卷入到这场狩猎杀戮中的记录。

    她手里抱着一支德国产的狙击枪，聚合物材料制造而成，便于携带不说，更为适合夜间作战，上面的电子镜调节一下还能当成望远镜使用。

    “我们不会突然掉下来吧，所以肯定有运输机让我们降落！”

    “哦，也许吧……你是以色列国防军？”心不在焉的回答时，陈旭想的是这个时候应该去找可以扎营的地点，在丛林里贸然前进，很容易遇到一种名叫铁血猎犬的怪物的袭击，那是铁血战士养的宠物。

    瞅了瞅头顶透过树叶投射过来的阳光，在毒辣的环境中前进又会耽误许多功夫，高温炙烤让体温都在上升，而潮湿闷热的环境会让体力急速下降。

    “是的，你在那里服过役？”

    “瞧我的外表就知道了，我是亚洲人，怎么可能去别的洲参军。”

    漫不经心的搭着话，陈旭夹杂在这个正宗杂牌军中，拖拖拉拉的上路。一条条的藤蔓垂下来，像绿蟒一般，让人分辨不清真伪。

    “你带了什么？只有一把手枪吗？”

    “哦，我找找……”陈旭装作摸索衣袋的样子，拿出了一把宽仅一指的小刀，那还是古墓丽影的世界中，从鲍威尔身上搜来的，两边开刃，刀尖锋利。

    “那你还真是不幸！”女狙击手笑了笑。

    “对我来说已经足够用了。”陈旭露出云淡风轻的表情，路过一棵大树随手一刺，钉住了一头小指头粗的白色幼虫，“瞧，天然的蛋白质，野外求生节目上说过，这种没有硬毛颜色普通的虫子可以吃。”

    女狙击手也渐渐冷静下来，恶趣味的笑道：“那你怎么不吃？”

    “哦，我当然不用，因为我带了黑巧克力和运动饮料。”

    现在丛林求生开始了。

    那个主角罗伊斯观察能力很不错，所选的路也很正确，很快众人看到了扭打在一起的两人。其中一个穿着监狱黄色的囚衣，是联邦调查局最想要的国际罪犯。

    另一个则是个强壮的黑人，出自非洲革命联合阵线，来自塞拉利昂的行刑队，脖子里带着一圈不明野兽牙齿做成的项链。

    两个在地上打架的家伙一抬头，就看到了全副武装的众人，差点惊掉了下巴。

    囚犯被众人一动不动的盯着，他心里直发毛，再不敢乱动，狼狈万分的惊叫道：“你们跟他是一伙的吗？”

    “不！”女狙击手伊莎贝尔毫不犹豫的否定。

    “卧槽尼玛，那你他妈别多管闲事！”

    囚犯骂骂咧咧的大吼了一句，攥紧了手里十几公分的小匕首，又要继续打架。他的武器是用一块不规则的钢材制造，尖端打磨得十分锋利。

    “你们要继续打架也无所谓，不过我们现在有更棘手的问题！”伊莎贝尔的狙击枪冲着那个囚犯点了点，威胁之意不言而喻。

    在那一瞬间，陈旭分明看到囚犯脸上的表情凝固了一下，冷汗滴了下来。

    囚犯呆惯了监狱，对于强者不敢有丝毫不满，见对方带着枪，知道什么选择最有利，他当即摆上笑脸说道：“好吧，头儿，你们都是对的，我都听你们的！”

    他所做的无非是示敌以弱，降低众人的警惕心，然后趁势不备逃跑掉――不过他从没想过自己所呆的地方已经不是地球了。

    对于人类的自相残杀，陈旭懒得理会，瞧瞧这些都是什么人吧！大毒枭、狠辣杀手、战争狂人、行刑刽子手，都是一言不合就拼命的主，没有一个好伺候。

    从感情上陈旭比较倾向于任由他们自生自灭，但是任务要求他必须保护好众人，这是比较烦人的地方。

    被打倒在地的黑人站起来，原本还想找回场子，不过看到在场虎视眈眈的众人，只能缩了缩脖子，恶狠狠的警告囚犯一番：“我会给你善终的，你这个大毒枭！”

    囚犯不甘示弱：“我不会让你如愿的，你这个刽子手！”

    眼看他们不动手打架要吵起来，众人齐齐翻了个白眼。

    囚犯懂得审时度势，立刻转移话题道：“好吧好吧，你们人多势众，我不跟你吵了，也许我们该做的事，是把挂在树上的那个蠢货弄下来！”

    众人跟着他走了没多远，在一处水潭上方，看到了被困住的家伙。

    那是个心理变态的杀手，伪装成医生的身份。此时倒吊在大树上，凄厉的喊着救命。

    “你他妈干嘛不闭上你的臭嘴！”囚犯满嘴脏话，最先受不了他的叫喊。

    “谢天谢地，终于来人了，快点救我啊！”带着眼镜的家伙叫喊道。他的扮演者曾出演过蜘蛛侠的宿敌，毒液！在这个剧情里，同样是一个坏蛋。

    “别挣扎了，树枝快被你震断了！”伊莎贝尔下意识的为对方着想，思考解救办法。

    “你身上有东西可以把降落伞割断吗？”罗伊斯问道。

    “为什么……我没、没有！”倒吊在树上让那个人大脑充血，说话都不利索了。

    “如果我们可以使他挣脱其中一个降落伞斜槽……”伊莎贝尔和众人商量如何解救，这个时候咄的一声划破空气的声音，立刻在众人耳边响起。

    陈旭手中的小刀在阳光下雪亮，刀锋切过了绳索直接割断了伞绳。那个假医生顿时大叫着掉进了水潭。

    “瞧，这多省事啊！”捡回那把小刀，看着众人望过来的眼神，陈旭耸了耸肩。

174.第174章 铁血图腾

    “救命啊，我不会游泳啊，快救我！”

    那个假医生在水潭里惨呼着，挣扎着求救。 （）

    等过了一会发现众人无动于衷，而水面才到腰际，悻悻的站了起来。

    罗伊斯的霰弹枪指着对方的脑袋：“你到底是谁？”

    眼镜男怪叫了一声，说道：“我是个医生，我叫埃德温，我在上班的途中……有人能告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    “他没说实话！”陈旭拍了拍女狙击手的肩膀，眼神示意其跟上。

    在这群人里面，也就只有这个女人值得一救，其他人甚至包括主角罗伊斯在内，都不是什么好人。

    也许战争造就了一帮自私自利的家伙，让他们变得冷血起来，但只有女主角保留了属于她的那一份善良。

    “见鬼，你这家伙不要动手动脚，话说刚才那人是什么身份？”伊莎贝尔伸手拂开了他的巴掌，跟了上去。

    “不知道，反正是拿人命当儿戏的家伙，身上的血腥味离着很远都闻得到。要么是个杀手，要么真的如他所说是个外科医生，可后者是不可能的。”

    “为什么这么说？”

    “因为我也是外科医生！”陈旭淡淡的道。他很有想着拉拢这个女狙击手，组成一个双人冒险组合的打算。虽然他自己实力强大，不畏惧什么危险，但要是想混迹的好，组成一个利益互助的小团体就很有必要。

    独自一人的奋斗虽然轻松自在，自由度也高，不用担心同伴背后下手，却未免少了些许交流，毕竟他不是野人来着。

    “不过，要不要跟她组成一队还要另说，她现在的本事虽然一般，狙击枪却很厉害，稍加培养就是得力的帮手……不知道她是什么想法。”

    暂时难以决断，他就放弃了这方面的思考。

    很快的，两人就发现了一个斜插向天，高高耸起的金属图腾柱，上面纹饰着古怪的铭刻花纹，这是外星铁血一族的信仰，猎物会在这个图腾柱下被处死，导致下面堆满了白骨。

    此处的图腾属于传统铁血一族，而非后来的异族铁血，但可以看出已经有些年头，绿色藤蔓垂挂着如同窗帘一般。

    在图腾柱前方，静静地站着一个光脚的日本人，穿一身笔挺的西装，左手失去了无名指和小指，一动不动的盯着图腾柱。

    他是擅长日本刀术的杀手，汉佐半藏，黑帮稻川会头目，伊贺忍者服部半藏的后代，能在所有人不知情的情况下跟上队伍，具有极强的隐蔽性，不善言谈，枪法一般却善于使用冷兵器战斗。

    后方跟上来的众人看到图腾柱，纷纷停住了脚步。

    “那到底是什么东西？”

    “谁弄的啊？”

    众人感觉到奇怪万分，然后根据各人的经历，纷纷开始了推测。只有罗伊斯看到图腾下方的累累白骨，蹲下去检查。

    “不管是谁弄的，他们会得到战利品！在我们国家，勇士拥有最大的战利品，将受到至高无上的敬仰！”

    来自塞拉利昂的黑人刽子手首先猜道，他们有着自己的信仰，会在行动前祈求收获。

    “管它是什么东西！”囚犯不屑的一撇嘴，和他不对付。

    “这是一次测试，也许是在看我们压力之下会怎么做！”来自俄罗斯的尼古拉说道，手里拎着的重机枪一直没放下，把军队里的经验说了出来。

    “如果这是个测试，那你们就都是军人了，完全陌生的人，带着真枪实弹，但这是不可能的，这里还有平民，一定是别的什么！”伊莎贝尔摇了摇头，否定了说法。

    “也许是绑架通缉令，回归提加纳（墨西哥西北部城市），我们绑架你，并把你放进油桶里，如果不付赎金的话，我们就会烧死你！”

    那个长相难看至极的杀手也开口了，但很明显事实并不是这样。他不说话还好，一说话吸引了众人的目光，看到他丑陋的脸，一些人忍不住离他远了些。

    “我听过这样的一些事，关于这些实验的故事，不知道是不是骗人的，他们把药放进你的食物，然后待在一边，观察会有什么反应……你们说，我们是不是在做梦？”囚犯加入了话题。

    “不是药品！”假医生埃德温当即否定，“如果是精神治疗药物化合物的话，我们会受残留药物影响，散失运动机能视线模糊，如果是一种行为实验的话，会有一个目标！”

    埃德温以话语表演，展示了自己的伪装，让别人相信了他的职业。

    还别说，真的有几个人相信了他的操守，以为他是个医生。

    实际上这些问题，只要稍微懂得一些常识就会明白。

    “如果我们死了怎么办？”来自塞拉利昂行刑队的强壮黑人，问出了一个比较深沉的话题，引得众人纷纷看向他。

    囚犯迟疑着说道：“我本来在两天内要被处决……”

    俄罗斯大汉尼古拉道：“我本来在打仗！”

    以色列女狙击手伊莎贝尔道：“我也是！”

    这些猜测有着惊人的相似之处，都是将死之人或者有着强大战斗力的人类，才被弄到了这个星球。

    不过，适应接下来的冒险才是最主要的。

    罗伊斯站起身，说出了自己的观点：“我看到大家通过降落伞到达这里，但不管发生了什么事，或是为什么，我们现在唯一的问题是，怎么走出去！”

    “没错，从现在开始，我们要进行丛林求生了！”陈旭抬起头，看了看斜插向天的图腾柱，想了想决定爬上去。

    “你要干嘛？”

    看着他一副撸起袖子准备爬上去的架势，伊莎贝尔忍不住问道。

    “现在没办法通过‘太阳’和树冠判断防线，只能找一个地势比较高的地方，我站到上面去看看方向。”

    陈旭双手攀住图腾边缘，交替换手轻松的向上爬，十几米的高度一会就到了最上面，双腿发力最后站到了顶端。

    穿过纵横交错的树藤和枝干，陈旭踩着一点点支撑，视野豁然开朗。带有硫磺气味的燥热空气虽然让人不舒服，却比丛林里糟糕的腐臭味道强多了。

    “你小心点别掉下来！”其他人忍不住为他捏一把汗，这个图腾上细下粗，不依靠任何扶手站到十几米高的金属尖上，而且是倾斜的，谁都会害怕。

    “不用担心，我没事！”猫科动物最擅长的就是爬树，何况陈旭有多种异能，用不着担心自己安危。

    “有什么发现？”罗伊斯冷静的开口，他被这个年轻人惊到了。

    “丛林最高的植被大概十二三米的高度，应该是热带雨林气候！”陈旭顶着毒辣的阳光辨认方向，入眼的全是一望无际的绿色，如波浪一般无穷无尽。

    不得不说，铁血战士选择的狩猎地点非常好。

    若是让猎物无法躲藏就杀掉，没了很多乐趣，猫戏老鼠的游戏才更好玩。

    “看看有河流溪水的地方，水源能保证大家的生存，里面也可能有足够的食物。”有过丛林生存经验的女狙击手开口喊道。

    “不用担心，我正在看。”陈旭站得高看得远，仔细的分辨可能存在瀑布的方位，记得原剧情中那个位置距离另一处图腾不远，只要找到图腾，差不多就能找到瀑布了。

    很快发现了另一个图腾所在的位置，和他所站的位置一般，斜指向天目标非常明显。

    记下方位后，确定了一下行走路线，陈旭跳下了图腾，手抓着一根藤蔓下滑。在接近地面的时候，一个纵跃，落在了硬地上。

    要不是怕他们惊掉下巴，他本来打算直接跳下来的。

    “跟着我走吧，大概两个小时的路程，我们就会看到一处高地！”陈旭走在了最前面领路，罗伊斯是第一个跟上来的，知道这种情况下什么选择最有利。

    其他人没有什么好办法，只能纷纷跟了上来。

175.第175章 丛林冒险

    “这里可真热啊！”假医生埃德温扯开了衣领扣子，不停的擦着额头上的汗水。（品#书……网）！

    其他人虽然热，却没有一个抱怨，即便炙热难耐，也没有扔掉枪械。在这种环境中，有几个强力队友，活下去的几率也会提升很多。

    “无论你们想做什么，你们都要跟上！尼古拉，你不累吗？”

    “不累！”俄罗斯大汉憨厚的一笑，背着弹药包和重机枪前行，他精通各种枪械，本身力气较常人大出许多，拎着近百斤的武器弹药跟玩似的。

    刚开始的十几分钟内，大家还能互相谈笑，可是随着穿越丛林的时间越久，众人赶到疲劳之后，没有人想要说话了。

    尤其是丛林气候潮湿闷热，所有人都汗流浃背。

    “你们看这是什么？”尼古拉忽然停了下来，手指伸向一株非常漂亮的植物。

    “不要碰他！”假医生埃德温警告，阻止了大汉的动作，“这是辽宁古果，迄今世界上最早的被子植物，含有剧毒，轻轻一碰，就会导致全身麻痹！”

    “谢谢啊！”尼古拉憨厚的一笑，“我会保护你离开这里！”

    “你交了个兄弟啊！”女狙击手笑了笑，调侃那个假医生道。

    “后面的跟上，大家别走散！”陈旭在前面开路的同时，清了下嗓子提醒众人，他的步伐依旧稳健，只不过手里换成了一把刀。

    这是罗伊斯的武器，被陈旭借来使用。

    彪悍的外形，厚重而粗糙的刀身，适合劈砍切割，刀锋十分精细和锋利，用来劈砍枝叶开路的同时，完全可以在出现猛兽的第一时间，进行强有力的反击。

    湿润的丛林带走起来非常费劲，尤其是没过腰的杂草，裤腿都被植被上的水汽弄得湿透了，这种行进很考验大家的耐心和体力。

    一个多小时后，眼前豁然开朗，一行人穿越了丛林，进入了一个石灰岩地带。

    在这空旷的拥有少量植被的辽阔原野上，分布着许多诡异的大坑，里面填满了水，就像是从天而降的陨石砸出来的，以至于附近一片区域坑坑洼洼。

    “我们得休息一下。”

    队伍里的女狙击手连续喊了几次，走在前面的罗伊斯，还有开路的陈旭无动于衷。作为正宗杂牌军的领路人，拖拖拉拉的上路后，陈旭一直很后悔为什么要强出头。

    如果不是急着赶路，陈旭甚至有停下来把女主角暴扁一顿的冲动，好让耳根清静些。

    “陈，停一下吧，走了一个多小时，大家都累了。”伊莎贝尔再次高喊，其他人期待的看着他等待答复。

    陈旭停住了脚步，回头一看，除了男主角罗伊斯还能跟上以外，其他人都站在了原地休息，不愿意动弹了。

    尤其是俄罗斯大汉停下的同时，将弹药背包丢在地上坐了上去，不停地擦汗，呼呼的喘着粗气。

    “好吧，那就休息。”陈旭说完，众人东倒西歪的坐到了地上，享受着暂时的宁静。

    实际上这并不是休息的好时机，周围一览无余，连个遮阴的地方都没有，暴晒只会让人们更加口渴。

    陈旭不着痕迹的观察每一个人的反应，确定哪些可以成为出色战力，原本是打算和女狙击手搭伙的，只是对方话太多，导致他没了耐心。

    众人停下来在原地休息，没有丝毫警戒心理。即便有着丛林求生经验的伊莎贝尔，也毫无危机感。

    大家都是非常类似的表情，炎热、干燥和口渴，让他们的表情很淡漠，不愿意多说一句话，更何况背着武器，实在是累的不行了。

    “你在想什么？”伊莎贝尔已经和陈旭混熟，从感情上，伊莎贝尔倾向于相信陈旭，她有着很锐利的眼光，知道待在谁身边比较有利，仗着女性天生的亲和力，走到前方攀谈起来。

    “给你喝点水。”陈旭装作从西装内掏出的动作，拿出了一瓶矿泉水，接着又取出一柄栗木柄伞，充当遮阳伞，撑开来挡住阳光。

    他的声音并不大，但是口渴的人们对于‘水’这个字无比的敏感，下意识的把视线投了过来。

    “谢谢。”伊莎贝尔没有拒绝，打开来喝了两口，又递还回来。

    “不用，传给大家吧，每人喝几口！”陈旭摇了摇头，他储物空间里的水足够连续用上一个月还有剩余，平时没有怎么动用过。

    伊莎贝尔把剩下的水抛给了其他人，同在一条船上，大家应该同舟共济。

    每个人仅仅喝了两口，没有人多喝，毕竟在找到干净的水源之前，谁也不知道这是不是最后一瓶。

    地上的水洼中虽然积蓄了不少的水源，可是谁也不敢饮用那些看起来清亮的水，万一引起痢疾等肠胃病就不好了。

    “你的西装怎么放得下一把雨伞的？”伊莎贝尔疑惑的问道，她能看出栗木柄伞有着不同之处，可真要让她说出区别在哪，反而说不上来。

    “哦，这把伞是特制的。”陈旭不愿多说。

    一些人看看自己狼狈的身影，再看看西装革履打着伞遮阳的家伙，感到愤愤不平，和人家一比，自己简直是个流浪狗啊。

    不过没有人想要上来找茬，单从持续开路这么久，没出一点汗来看，就知道对方尚未把全部实力表现出来。

    何况喝的水还是他取出来的，没见他喝上一口。

    在休息的间隙，伊莎贝尔通过水洼里的不断旋转的磁针，知道本地区磁场混乱，再结合太阳始终照在头顶，猜测众人已经不再地球上了。

    剧烈的磁场干扰，让众人分辨不清方向。

    “我们真的有麻烦了！自从我们到了这儿，就没见太阳动过！”伊莎贝尔的脸色凝重起来，她的担心并不是多余的，环境对于众人来说太不利了。

    “你觉得到底会发生什么事情？”陈旭咀嚼着一块黑巧克力，补充体力。

    “我不知道，你认为是怎么回事？”伊莎贝尔忽然看向了一直没说话的罗伊斯，众人里面，这个家伙即使很累也显得十分从容。

    “我怎么想？反恐特种部队，墨西哥联合企业杀手，来自革命联合阵线塞拉利昂的行刑队，黑帮头目，美国联邦调查局最想抓的大毒枭，他们都是重量级人物！”罗伊斯淡淡的说道。

    “所以？”伊莎贝尔诧异对方的博学，居然了解很多人的身份。

    “我要说的是，我们被选中了！”

    “那你呢？你是什么身份？你知道丛林，所有选手，我猜你以前是军队的，从事机密工作，可能是个雇佣兵，我猜的对吧？”伊莎贝尔的语气很笃定。

    “没错，你对此有什么疑问？”

    “此刻没有。”

    “行了，继续走！”陈旭打断两人的谈话，十分钟刚到，就让众人再次赶路。

    暴晒让众人有气无力，最烦恼的是俄罗斯大汉，他背着满满的弹药包，手里拎着把重机枪，不想把武器丢掉，但是他也快坚持不住了。

    陈旭收起雨伞，继续披荆斩棘，在前面开路。在丛林中徒步跋涉，开路先锋最辛苦，很自然的他这一表现，赢得了大家的尊重，也让罗伊斯下意识的感叹，这群人里面，没有人是庸手。

176.第176章 死亡陷阱（第二更）

    走了一会的功夫，重新进入丛林没多远，陈旭看到一个铁笼子，做了个噤声的手势，制止了大家前进。

    “怎么了？”伊莎贝尔轻声说道，狙击枪下意识的瞄准了前方。

    其他人的呼吸急促起来。

    “别慌，没事。”陈旭示意大家安静，一手刀一手枪，走上前去检查。

    铁笼子上搭着厚实的伞包，遮盖了里面的东西，用刀轻轻一挑，把伞包扔到了一旁，然而里面空无一物。

    “有什么东西曾降落到这里，跟我们一样！”罗伊斯说道。

    “跟我们不一样！”队伍里来自非洲的黑人凝重的说道，随着他的视线，众人看到一些蟑螂从笼子里的蜕皮爬了出来。

    人类降落到这个星球，绝对不可能乘坐笼子。

    “假如我们是被选中的，选中我们做什么？”伊莎贝尔想起了罗伊斯说过的话，喃喃自语道。

    “哦，我的上帝，你们看上面！”那个囚犯提醒众人。大家抬起头，就见到许多个降落到丛林的铁笼子，里面已经空空如也。

    不用问也知道，这是除了人类以外，第二批降临到狩猎星球的乘客。

    看过电影剧情，陈旭知道里面是什么东西。那是一种叫做蟑螂人的人形怪物，大铁笼子里面，类似于蟑螂的昆虫和他身上残留的蜕皮，便是这种怪物留下的。

    它是一种客串的外星怪物，原型是当年铁血战士一的造型废案，作为猎物加入进来，奔跑速度很快。

    有了这个小插曲，其他人都变得警惕起来。

    空旷的雨林令人发疯。

    在密林里继续穿梭前行，随着汗水的蒸发，众人的衣服都湿透了，没过多久队伍里的黑人忽然被绊倒在地。

    “走路小心点啊，老大。”囚犯男刚刚揶揄了一句，一连串的陷阱忽然启动。

    “都趴下！”走在后面的人大声提醒。

    先是巨大的树桩吊起，在后面砸向毫无防备的众人，若非及时的警告，前面的人就要落个被砸吐血的下场。

    噗，噗，无数手臂粗细，削尖的木刺从天而降，擦着众人的身体，钉进了地面，居然深入十几公分，看的人头皮发麻。

    一些人本能的逃跑。

    女狙击手慌不择路下，因为高速奔跑，身体撞断了不少树枝，突然间，视野蓦地开阔起来，还不等她高兴起来，她带着冲刺的惯性，滑进了一个陷坑。

    那个陷坑是一个凹下去的天然陷阱，落差大概七八米，足有一个卧室那么大，里面倒着插满锋利的木桩，择人欲噬。

    “救我啊！”土地泥泞，伊莎贝尔扒住陷阱边缘，勉强不让自己掉下去。

    罗伊斯这个雇佣兵反应敏捷，想也不想的就扑了过去，把正在往下掉的女狙击手一把拉了上来。

    陈旭还算有着少许镇定，多次的冒险世界让他胆略大增，躲过从天而降的木刺后，并没有乱动。此时他立刻喊道：“大家不要乱跑，陷阱只发作一次。”

    “别慌乱！”雇佣兵罗伊斯也这么喊道。

    队伍里的日本人汉佐半藏差点被尖桩木排扎了个通透，连忙翻滚了一下身子，躲在旁边不敢动弹。

    这个连环陷阱做得非常巧妙，考虑进了各种因素方才设下，主要是限制移动范围，若是乱跑的话反而会把各种危险体验一个遍。

    “发现没有？”陷阱停下后，陈旭走过来问。

    “什么？”伊莎贝尔心里一惊。

    “我们触发的是一个早就设置好的陷阱，找找那个家伙在哪儿！”罗伊斯插言道。

    伊莎贝尔冷静下来，把狙击镜当做望远的工具，逡巡周围的可疑目标，很快发现了不对之处。

    “找到了，12点方向，110米处！”

    “那就搞定他！”罗伊斯说道。

    “不用了，他已经死了！”伊莎贝尔摇了摇头。

    大家走上前去，便见到了一名美国特种兵的尸体，胸口破出一个大洞，大量的鲜血流淌在地上，成为一片黑褐色，内脏肠子堆砌到地上，一股难闻的气味扑鼻而来。

    从腐烂时间看，已经死亡两个礼拜了。

    众人触发的，是一个死人设的机关陷阱！

    这家伙受到的致命伤是胸口一击，无比惨烈的伤口连肋骨都消失不见，让人想起异形钻出胸口的场景，但其实这是铁血战士的肩炮造成的，从背后造成了贯穿的致命打击。

    由此可以从侧面见到，那些铁血战士的狡猾，在不触发机关陷阱的情况下，杀掉这名特种兵，侦查手段绝对强出一筹。

    等到从尸体的口袋中掏出一本随身笔记，看了几眼上面的记录后，众人心里升起一股荒谬的感觉。

    “他占据适当位置，从这个位置可以扫射所有方向，这是最后抵抗！他是一名美国特种兵，奇怪了，他本该被部署于阿富汗，怎么会死在这里？”俄罗斯大汉的军事素养发现了不妥。

    “他怎么会在这里给我们设立机关？”众人疑问道。

    “这些不是针对我们的，他在追捕其他什么东西，某些更大的东西！”雇佣兵罗伊斯非常肯定的答道。

    “更大？”

    “树桩是一种陷阱，就是你设定的目标动物翻五倍重量，不管猎物是什么，它进入陷阱触发绊线，就会一触即发！”罗伊斯解释道。

    “好了，大家赶紧走吧。”陈旭才不管这个死掉的家伙是谁，他只要找到铁血战士，然后杀掉它们，任务就算完成了。

    当众人终于穿越了层层密林，踏上了一处高地后，眼前的局面豁然开朗。

    这个狩猎星球前方是断裂的峡谷，可以清楚的看到头顶上方，悬挂在空中的天体，毫不吝惜的将光热倾泻向了地面，低矮的星球仿佛用手就能触摸到，构成了狩猎星球奇特的景观。

    “看来我们要重新订个计划，这绝对不是地球！”这一景象击碎众人的侥幸心理。

    “那我们要去哪儿，伙计们？”囚犯男吹了个口哨问道。

    “既然进的来，就一定出的去！按照原计划，跟着这个家伙走！”

    等到陈旭反应过来，众人说的是自己以后，他耸了耸肩膀，无所谓的继续开路。

177.第177章 铁血猎犬（第三更）

    半个小时后，众人又进入了茂密的丛林，陈旭无所畏惧的在前方开路。 （）

    比起之前的灌木丛，此时高大的树木渐渐多了起来，笔直的树木像是人工栽培一般，视野最起码能看出十几米开外。

    对于长年累月生活在大城市的人来说，丛林对他是非常不友好的，不过获得了多种异能后，身体素质有了显著的提高，危险的本能更是铭刻到基因里面。

    所以当一阵黑影从众人头上划过时，他下意识的有种被窥视的感觉。

    如果没有意外，刚才头顶上飞过的是铁血战士的侦察兵，机械鹰！

    这部电影中，异族铁血三人组各有特点。

    侦察者鹰面/猎鹰铁血/鹰面铁血：暗黑三人组成员之一，同为异族铁血，利用机械鹰侦查情况。武器只有腕刀，侦查能力很强，也是三人组中最年轻。

    追踪者铁血/象面铁血：暗黑三人组成员之一，同为异族铁血。拥有一大群铁血猎犬，是由他看管的。三人组当中盔甲最少的，上半身几乎没盔甲，也是三人组当众的肌肉男。

    黑暗铁血/狂战士铁血/狮面铁血：暗黑三人组的老大，同为异族铁血，最为心狠手辣。武器腕刀肩炮，比经典铁血的武器更先进，射速更快，旋转发射。

    他们的标志性腕刀只有一根利刃，这也是和传统铁血不同的地方。

    陈旭表面不动声色，内心却闪过了好几个念头，如果接下来猜测的没错的话，一群铁血猎犬要上场了。

    “卧槽，什么东西？”

    囚犯男突然爆出一句话，停了下来，他也看到了天空中突然划过的影子，吓了众人一跳的同时，大家忙不迭的警戒起来。

    许多人紧张的盯着上空，刚才发现的铁笼子，让他们知晓这个星球并不是友善来的。

    “到底什么东西？是不是你太敏感了？”伊莎贝尔问道。

    “我很确定刚才飞过去一个黑影！”囚犯男喊了一句。

    紧接着他自己看着手里的武器，突然打了个激灵，骂骂咧咧道：“操蛋的小匕首，这个狗屁小匕首！伙计，我要一把枪，哪位老兄快给我一把枪？杀手老兄，你他妈有两把枪啊，俄国佬，你他妈有把重机枪！有人给我一把枪吗？”

    不用想也知道，这是不可能的，众人没有理会他，都在警戒四周。

    “快点，老兄，给我把枪，给我把枪，马上！”看着黑人手里的ak，这个家伙又上去纠缠起来，用打磨的小匕首逼住对方脖子。

    不过这个黑人并不是软柿子，手枪上膛，顶着囚犯男的下巴，恶狠狠的威胁道：“我已经做好死亡准备了，你呢？”

    “别闹了，仔细听！”雇佣兵罗伊斯忽然开口，打断了二人的争执。

    他经验丰富，各方面远远超过普通人，所有人顺着他指的方向看去，顿时觉得那片丛林深处，似乎起起伏伏，有着无尽的危险隐藏在里面。

    不到几秒钟，一声似犬吠的咆哮忽然响起，众人就见到丛林深处，一个极为丑陋的怪物出现在了视野，顿时纷纷倒吸了一口凉气。

    “我靠，这是什么怪物？”众人的枪纷纷瞄准，没有枪的则躲在了后面。

    虽然大家素不相识，可同样身为人类的身份，多少还能在怪物面前团结起来战斗。

    众人面对的是恐怖的野兽。

    铁血猎犬/铁血犬：似为爬行动物，有一张长满獠牙的血盆大口，身上长着许多极具威胁的骨刺，强壮带有利爪的四肢很擅长奔跑，被多发普通子弹击中仍在行动足以见得其顽强的生命力。无法单独行动，常常成群结队的猎杀。尤其是那可怕的咬合力，一旦撕咬到对手，起码撕下一块肉方肯罢休。

    只见这头铁血猎犬，浑身上下都裹着一层十分厚实的肌肉，皮肤光滑无毛，四肢粗大结实，其体表面突出来十几根长长的骨刺。

    奔跑过来的时候，人们可以看到它的肌肉绷紧的模样，并且其脚爪锋利，两只灯泡般的眼睛闪烁着残忍而贪婪的光芒。

    它有着一张凶残的阔嘴，可以见到里面滴着口涎的尖锐牙齿，显得格外的恶心。

    尽管它的身份是外星铁血的猎犬，但实际上比起地球上的犬类，威胁大得多了。

    “干掉它！”

    雇佣兵不慌不忙的抬起霰弹枪aa12，瞄准了怪物的脑袋。因为距离的关系，他并没有开枪。

    尼古拉手中的六管重机枪、汉佐半藏的伯莱塔手枪、伊莎贝尔的狙击枪、墨西哥杀手的两把冲锋枪、黑人的ak，纷纷开火了。

    这种怪物皮糙肉厚，连续中弹仍旧坚持着往前扑，脑袋被打得向后扬起，显然子弹威力大打折扣，并没有致命。

    吧唧！连续中弹的铁血猎犬终于承受不住，哀嚎连连的同时，身体被打爆成了肉沫。

    正所谓行家一出手，便知有没有，这些人都是地球上的佼佼者，战场上摸爬滚打的老油条，虽然是初次配合，却娴熟的仿佛是多年的队友一般。

    这条怪物也是倒霉无比，被众人同时夹攻，它本身只是一头普通野兽，连中几十枪身体都被打碎了。

    不过，还不等众人高兴起来，后面相继扑出了更多的铁血猎犬，加入了战场。

    在应付怪物的时候，陈旭很无良的跑到众人后面，拿出一把伯莱塔手枪，光明正大的划水，虽然看似气势汹汹，但小手枪的威力实在够呛，连开了十几枪，却连一头怪物都没打死。

    “喂，你行不行啊？要不然把枪给我！”囚犯男想要夺枪，被陈旭一把躲了过去。

    面对这种尴尬的情况，陈旭早有预料，他本来也没打算用这种方式划水。等到前面的战局稍微缓和一下后，他双手一翻，取出了丧鞭装甲的箱子，一脚踩了上去。

    一阵机械咬合声响起，箱子分解成无数的铁块，在他身上聚拢游走组合，没过多久，一个黑漆漆的人形钢铁怪物出现。

    这个钢铁侠色彩漆黑，冷酷凌厉，造型霸气，惊掉了许多人的下巴。

    “我草，这是什么先进装备？我眼花了吧？”囚犯男的口水流了下来，其他人也纷纷露出吃惊的神色。

    雇佣兵罗伊斯虽然早有猜测，这些人里面没有谁是庸手，可是也没想到队伍里居然有动力装甲的存在。

    要知道他常年打仗，对各国科技非常了解，没有哪个国家拥有成熟的动力装甲科技。

    当钢铁盔甲的最后一个头盔部分组合完毕，陈旭变身成为了威风凛凛的钢铁侠。

    开启战斗模式，肩膀上的六管重机枪旋转预热，陈旭的声音在众人耳边响起：“不想死的话，都站到我身后来！”

178.第178章 丧鞭发威（第一更）

    陈旭的声音通过扩音器传出，变得低沉，冷酷，就像毫无感情的电子音。（品&amp;书￥网）！

    只听声音，就给人压迫感。

    “不用担心，我还能顶得住！”俄罗斯大汉尼古拉性情耿直，没有丝毫害怕，拎着的重机枪不断扫射。

    墨西哥杀手和日本黑帮头目手里的武器很无力，子弹打在铁血猎犬身上，只能溅出几朵血花，根本阻拦不得片刻，在怪物的狂野冲刺下，连个击退作用都没有。

    他们闻言，赶紧躲到了装甲后面。

    女狙击手伊莎贝尔惊疑不定：“你这是什么装备？”

    “抱歉，这是我的秘密！”陈旭说完，肩膀部位的加特林重机枪开火了。

    枪管滋滋的旋转起来，疯狂的喷涌子弹，射出了一片弹幕。

    由于自上而下弹药倾泻的缘故，往前飞扑的铁血猎犬被密集的弹道压到了地上。

    冲在最前面的铁血猎犬顿时就像撞上了一堵墙，栽倒了下去，抛出的弹壳叮叮咚咚的掉在地上，没有半分钟就堆了一小片。

    各种残肢碎块和红色血雾洒的到处都是，一股恶臭开始在丛林里弥漫。

    其他人被这样的杀戮速度惊到了。

    不过，铁血猎犬数量太多，皮糙肉厚，而且因为六管重机枪命中率问题，往往几十颗子弹才能搞定一只，所以即使加特林也压制不住它们，总有一些漏网之鱼。

    伊莎贝尔见状，仗着有着动力装甲的掩护，她以一个标准的蹲姿，扛起狙击步枪瞄准了一头铁血猎犬，一道犹如流星的子弹瞬间划破空气，轰在怪物的头颅上。

    而混合在怪物堆里的铁血猎犬，忽然脑袋吧唧一声爆裂开来，西瓜汁一般的液体喷射的到处都是。

    熟练的拉了一下枪栓，清脆的金属音中，弹壳带着热气抛出，掉进湿润的草地，立刻嗤的一声，将湿润的水汽蒸发。

    砰！第二条铁血猎犬刚刚窜出，又再次被打爆，头颅开瓢了一般，鲜血浇了一地。

    “这女人枪法不错！”陈旭在攻击的同时，还有心情观察其他人，嘀咕了一句。

    伊莎贝尔能被选中参与这场狩猎游戏，自然有其强悍之处。

    她虽然没有连绵的火力，强横的能一锤定音的狙击手段，却是一种非常强劲的威慑。若是利用得好，一个隐藏在暗处、随时发出致命一击的狙击手即便不开枪，都会令敌人如芒在背，难以集中精神来战斗。

    相比之下，身为男主角的罗伊斯打法非常粗糙。他虽然也半跪在地上，标准的战术动作扣动扳机，霰弹枪的效果却差强人意。

    瞧见众人非常狼狈，陈旭肩膀上的重机枪连续扫射，将前面几头铁血猎犬打得一窒，搅碎成漫天的血肉后，胸膛两侧的弹药库打开，露出两排码的整整齐齐的响尾蛇飞弹。

    尾焰点火，对准前仆后继的怪物发射！

    轰~~！

    剧烈的爆炸声传来，一枚‘前妻’导弹在怪物群中间轰响。铁血猎犬被袭击后，一窝蜂的涌上来，此时这一枚响尾蛇飞弹正好发挥了最大作用。

    威力堪比重炮轰炸的导弹，犁出了一个超过数百平米的巨坑。

    猎犬群被轰成了无数的碎肉，各种残肢断腿不停飞溅出去，下雨似的落在了丛林中，场面极其惨烈。

    在众人眼中，震耳欲聋的爆炸声过后，一团橘红色的火球吞噬了大部分猎犬的残躯，那一刻尽管距离足有几十米，他们还是感觉强烈的眩晕，耳朵出现耳鸣。

    树木折断，泥土四溅，被洗地的丛林变成了一片焦黑废墟。

    丧鞭装甲正好挡住了爆炸余波，让众人免除了大部分危险。

    “你想连我们一起炸死吗？”囚犯男大声抱怨了一句。

    “谁让你躲得慢了！”其他人要么是职业军人，要么反应敏捷，在袖珍飞弹发射出去的时候，就捂住耳朵张大了嘴巴，把身体缩在丧鞭装甲后面，所以受到的影响很小。

    这次的试射虽然浪费了一枚响尾蛇导弹，但检验了‘前妻’的威力！

    陈旭心中大定，看来被汉默誉为杀手锏的武器并不是那么弱。

    等到铁血猎犬进入的距离更近一些后，陈旭陡然甩开一条电光缭绕的长鞭，狠狠地抽了出去。

    啪！一条线上的几头猎犬同时皮开肉绽，身体一分为二。

    其实不用任何武器，单单是丧鞭装甲最基本的锤砸，每一击都有上吨的力气，能把怪物砸成肉酱，不过那种战斗风格太野蛮了。

    “酷！”见到这样的破坏力，几人心中忍不住赞叹。现在情势十分危急，不是聊天的时候，大家毫不犹豫的帮忙攻击。

    尼古拉瞄准前方，在弹链飞快的消耗中，尽情的宣泄着心中的狂躁。他的重机枪似乎要和丧鞭装甲比赛似的，弹壳拼命的抛出。

    看着怪物在奔跑中摔在地上成为一具尸体，扳机扣动的更紧了。

    根本不用刻意瞄准就能击中目标，撕裂下一块块皮肉。

    别人也没闲着，给这些怪物增加一些小麻烦，以便别人造成毁灭性的打击。

    “要是没有装甲，这几十头猎犬该怎么对付呀，肯定逃不过它们的追杀。”看着那些铁血猎犬纷纷撕扯成碎肉，感受着它们的疯狂，囚犯男的脸都吓白了。

    这是一场变相的屠杀！

    攻击达到饱和状态后，每一头铁血猎犬的结局，只能炸裂成漫天碎裂的血雾。

    当最后的一头铁血猎犬走近，丧鞭装甲双手抓住它一揉一捏，咔喇一声骨头粉碎丢在地上，一脚踏上去踩爆后，这场突如其来的袭击宣布结束。

    不到五分钟解决了战斗，怪物被众人解决了个干净。

    “真是好他鸟的虚惊一场！”大家松了一口气。

    战斗结束后，空气中出现了刺鼻而腥臭的气息，混合着浓浓的硝烟，当真有一种令人作呕的感觉。

    意念一动，丧鞭装甲接受到脑电波信号，从陈旭身上脱落，重新折叠成一个比马克五号大出许多倍的铁箱子。

    这样的动作简直帅呆了！

    雇佣兵等人无比欢喜，囚犯男忍不住说了一句：“伙计，你这玩意太酷了吧！”

    这一刻，再没有人敢小瞧他。

    陈旭挑了挑眉毛，神情里虽然有着止不住的得意，却没有多说什么。

    “好了，这次的危机算是过去了，听着，大家数一下子弹，我们要保存火力，重新装填弹药，马上！”这场战斗让罗伊斯意识到，单凭一个人的实力生存是不可能的。

    众人照做，或者往弹鼓里压子弹，或者更换弹夹。

    陈旭给丧鞭装甲重新换了一条弹链后，把箱子收进了储物空间，不过他不准备继续使用丧鞭装甲了，毕竟铁血战士的肩炮威力强横。

    在没有维修条件的情况下，他不想有任何损失。

179.第179章 追踪（第二更）

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”假医生质问的语气问道。 （）刚才他差点被吓尿，不过表面上装作神色坦然。

    这场战斗他没有出力，是众人当中最轻松的。

    “我们正在被追捕！”雇佣兵一边给弹鼓装填弹药，一边淡淡说道，“笼子、士兵、我们所有人，都是因为同一个目的被带到这儿！这个星球是野生动物保护区，而我们就是那些野生动物，以防万一你没注意到，我们刚就被驱赶出来！他们放狗进来，就像如果你在追踪野猪，开枪以示警告，他们暗中观察测试我们！”

    铁血猎犬成群的扑上来时，若是没有丧鞭装甲挡在前面，众人就成为砧板上的鱼肉，任人宰割了，没有人喜欢这种感觉。

    “你怎么知道所有事情的？”女狙击手问道。

    “因为……那就是我以前所做的工作！”罗伊斯淡淡的说道。

    “妙极了！我们成为了猎物！”假医生摊了摊手。

    经过这一战斗，众人对各自的实力有了相互的了解，有了合作的基础。

    团队里所有人对待陈旭的态度不一样了，带有明显的尊敬和客气。

    即使很冷淡的家伙，都没有表现的不屑一顾，而是很友善的点点头。

    其他人中虽然有的表现不温不火，比如雇佣兵罗伊斯，他的战斗过程有目共睹，作为团队领袖或许不合格，但是在没有犯什么错误的情况下，成为这支临死队伍里的核心战斗人员是肯定的。

    倒是俄罗斯大汉的表现非常抢眼，一个人顶住了很大一部分区域的压力，不过他的弹药消耗很严重，短短的功夫挥霍了两千多发子弹。

    “走吧，这个地方太诡异了，我们找个能扎营的地方。”雇佣兵表态，其他人也不愿意在这个丛林里多呆，赶紧找一个露营地才是正事。

    “等一下！”拿着ak的黑人忽然间开口。

    “怎么了？”

    “我们少了一个人！”黑人凝重的说道。

    经他一说，大家这才发现，不知道什么时候，那个使用两把mp5冲锋枪做武器的丑陋大汉，居然消失不见了。

    刚才的短暂遭遇战虽然取得了胜利，但伤亡居然也在不知不觉中产生。

    尽管没人喜欢他那张坑坑洼洼的丑脸，但在这种狩猎星球上，每一个人类都是伙伴。

    众人的脸色一时难看起来。

    至于什么那个硬汉迷路的鬼话，绝对是没有人相信的。

    “墨西哥杀手似乎出事了，我们分头去找！”俄罗斯大汉尼古拉说道，他对自己的实力很自信。

    “不行，我们不能再分开，要一起行动！敌人就是故意让我们分开，看我们的反应，如果我们分开走的话，正好被隐藏的敌人各个击破！”雇佣兵罗伊斯分析情况后说道。

    铁血战士远比人类想象的要聪明，他们派猎犬袭击人类，这仅仅是第一步，如果猎物表现不好，他们会用另一个陷阱等着众人上钩。

    他们是天生的狩猎者，对丛林异常熟悉，再加上原始而又先进的铁血科技，丛林对于人类是巨大的麻烦，对于他们却是最好的猎场。

    “没有拖走的痕迹，没有鲜血，应该是被抓走了！希望那个硬汉坚持住！”陈旭驾驶丧鞭装甲，看不到后面发生的经过。不过用猜的也能知道，墨西哥杀手成为了铁血战士布置的诱饵，等着人类踏入陷阱。

    嗅了嗅空气中遗留的气味，陈旭手一挥，道：“在这个方向！”

    囚犯男一贯的粗俗方式询问：“你是属狗的吗？你的鼻子能闻到他的气味？”

    “根绝断掉的枝叶也能判断出来，我说的绝对没错！先走一步，你们赶紧跟上来！”

    每多活下来一个人类，就代表多一百积分。陈旭没有浪费时间，看了看四周，猛的跳起抓住树上的藤蔓，双手交替攀爬，攀到高处的时候，两腿在树干上一蹬，用力荡了出去。

    他的身形像是矫健的猿猴，借助藤蔓转移，上演了一场现实版的人猿泰山。

    不得不说，在丛林间荡来荡去，比走路快捷多了，最起码不用砍断挡路的植被。

    “你们谁能做到这样？”伊莎贝尔耸了耸肩，问道。

    “抱歉，我们并不是猴子！”其他人摇了摇头。

    摆脱了众人以后，在丛林间荡了近百米，见得前方是一处空地，陈旭看准一株大树，连忙一个瞬移过去，弹出的漆黑指甲紧紧抠住了树皮，挂在了树干上。

    等到爬上树杈以后，他才反应过来，自己活脱脱一个猫科动物的形象，竟然凭借着剑齿虎的本能爬了上去。

    墨西哥杀手的情况很惨，他被象面铁血抓着脚踝，在地上拖行着，一路行来磕碰到树根上，坑坑洼洼的脸上划出不少血痕，陈旭看着都觉得疼。

    对于铁血战士来说，他就是布置陷阱的诱饵。

    象面铁血又称为追踪者铁血，刚才攻击众人的铁血猎犬便是他豢养的。虽然他在暗黑三人组当中盔甲最少，上半身几乎裸露，但武器丝毫不差，最显眼的是肩膀部位的肩炮，比经典铁血的还要更加强大。

    他身上的凛冽杀气几乎浓的化不开，阴森森的面具更是给人无匹的压力，一看即知是精通猎杀的铁血。

    “接下来就是设置陷阱了吧？那个硬汉是被杀掉了还是弄晕了？”以陈旭的谨慎，他并没有贸然下去拯救。虽然只看到一个铁血战士，但不知道另外两个是隐藏起来，还是并没有在这里。

    反正已经看到了目标，陈旭不差这点时间。

    不过他忽略了一件事，象面铁血身边跟着两头铁血猎犬，它们是天然的追踪者！

    嗅觉灵敏的猎犬突然停了下来，鼻息抽动开始四下寻找可疑对象。

    “糟糕，忘记这里还有两头臭狗！”

    那两头铁血猎犬咆哮了一声，惊动了铁血战士，沿着气味向他躲藏的方向追了过来，对着陈旭躲藏的树木狂吠。

    不能再等了！

    根据铁血战士的规则，战斗的情况下如果动用的是冷兵器，那么对方绝对乐意来一场公平的较量。虽然不知道暗黑铁血会不会遵守，但是他决定暂时这样做。

    陈旭并没有展示超能力，而是当做了底牌，拔出久不动用的死亡獠牙，整个人若离弦之箭，坠向了地面。

    铁血猎犬咆哮得更加欢快，不过它们的命运到此为止了。

    在落地的刹那间，陈旭手里的两口凶器，在头顶一个巧妙的交叉，斜斜的斩在一头怪物的脖颈上，卸掉了下坠力道的同时，锋利的刀刃切掉了它的脑袋。

    而另一手的死亡獠牙在地面上轻轻一点，身体凌空翻了个跟头，重重的踏在了另外一头猎犬的后背。

    噗呲！死亡獠牙贯穿了它的脑袋，收割了怪物的生命。

    十八剁刀法被他第一次倒着身子使用出来，效果非常不错。

    等他抬起头，那个象面铁血已经扔下墨西哥大汉，慑人至极的面具转向了这个方向。

180.第180章 虐杀铁血（第三更）

    象面铁血，暗黑三人组成员之一，全副武装！不仅有着更加强大的肩炮，其它武器一样不少。

    脖子里佩戴一只不知名动物趾骨做成的骨哨，似乎用来控制铁血猎犬的行动。

    他的面具与众不同，不同于另外两名成员的深褐色，象面铁血的面具是银白色的，两根长长的犬齿暴露出来，带有弧度，形如象牙。

    这个铁血战士身形魁梧，比正常人还要高出一头，上半身没有披着甲胄，裸露出精壮结实的肌肉，米黄色的皮肤下隐藏着爆炸性的力量。

    右手的腕刀不仅坚硬，而且锋利异常，虽然仅仅一根利刃，却冷酷而嗜血。

    一声凄厉的暴吼声响彻丛林，身材高大的象面铁血手腕一抖，腕刀弹了出来，看他摆着的架势，陈旭就知道这是要展现个人的勇武。

    陈旭虽然和铁血战士打过交道，却也知道这些家伙不同于传统铁血，更为的狂暴和不择手段。别看他现在似乎要一对一战斗，实际上情势不对时，绝对会不顾脸面的使用肩炮。

    他的实力大部分在豢养猎犬上，相对来说，比起狮面铁血的实力就大打折扣。

    不过这头铁血以无可睥睨的气势，牢牢锁定住陈旭的位置，一声似兽的咆哮，抢先冲了过来，腿部的爆发力让他转瞬就跑过了三十米的距离。

    陈旭早就等着铁血战士的手段，为了获得完整铁血套装，他决定用冷兵器杀掉对方。两把死亡獠牙一竖一拖，伏下了身体猛然迎了上去。

    即便没有见识到象面铁血的真实实力，对方这一冲，也带起了一股惨烈气势，显然在猎杀的手段上造诣不凡，比之前在金字塔打过交道的铁血战士还要强上一筹。

    死亡獠牙一前一后，陈旭挥砍起来有冲破千军万马的威势，向铁血战士的胸膛斩下，这名铁血战士只是一横手中的腕刀，面对两把锋利的长刀采用了硬封的对策。

    只对拼了一招，陈旭就不担心了。

    象面铁血的实力也就相当于刺客联盟电影世界的野蛮屠夫，它的武器先进一些，但是在刀法的技巧上，绝对没有经历诸多世界的陈旭来的高明。

    这种程度的单挑，毫不客气的说，只拿出一半的实力，都能干掉这个怪物。

    当陈旭和铁血战士互换了三招过后，陈旭稳定了情绪，一板一眼的和他对拼起来，却把大部分注意力集中到周围环境中，以防其他铁血的突袭。

    不过，也许是象面铁血真的落单了，周围始终没有浮现出其他怪物的身影。

    懒得再浪费精力，下一个时刻，陈旭双臂一抖，格挡掉铁血战士的腕刀后，死亡獠牙呈现十字交叉，切割而出。

    噗呲！

    荧光绿的血液飞溅出来，顿时，铁血战士发出一声痛苦的怒吼。

    那声音凄厉如野兽一般，大团大团的血液喷射而出，惨烈的伤口横贯胸膛。

    陈旭抓住这个机会，放弃了双刀，猛然向前跨了一步，一手抓住对方带有腕刀的右手狠狠一扭，一手施展了窝心拳，捣在了铁血战士的腹部。

    或许是与人类的构造并不相同，能一拳废掉人类战斗力的招数，竟然在铁血战士身上没有什么效果。不过即使这样，铁血战士也愤怒的吼叫起来，竭力的想要扭转劣势。

    再次奋力一击，陈旭的拳头砸在了怪物的下巴上，这一拳甚至象面铁血的面具砸的变形飞了出去，露出一张獠牙外翻的狰狞口器，点点荧光色的血液溢出嘴巴，一个劲的喷出来。

    死亡威胁近在咫尺，象面铁血的反应也不慢，肩膀上的武器突然转动，瞄准后旋转着发射出一道蓝色的能量光束。

    这种改进型的肩炮，是铁血战士最强的单体攻击手段，威力之大甚至能把钢铁摧毁，原剧情中就有一炮损毁掉加特林重机枪的前例。

    面对不按常理出牌的手段，陈旭连忙变招！

    过肩摔！

    抓着腕刀的手一直没放，此时用力一拧，骨骼咔吧断裂的同时，铁血战士高近两米的身躯被他一下子重重摔在地上。

    那一炮轰向了远处的丛林，轻而易举的炸毁了一棵直径在半米以上的大树。

    象面铁血愤怒的狂吼，恨不得把猎物撕碎掉，抽掉对方的脊椎。

    但这场战斗毫无悬念了。

    手腕一翻，陈旭的手中毫无征兆的出现一把锋利的三棱军刺，犹如毒蛇吐信一般，插进了它的眼窝。

    眼球被捅烂掉的同时，鲜血顺着脸颊涓涓流出。

    铁血战士痛的更加难受，左手抓向陈旭的手腕，才发现足以撕裂怪物的力量无论如何也撼动不了对方，猎物的力气简直难以想象。

    唰，又是一刀，捅烂了铁血战士的另一只眼睛。狠狠一搅过后，铁血战士如同案板上的鱼一般，挣扎了一会再也动弹不得。

    一个战斧式下劈，陈旭狠狠的一脚踹中了铁血战士的脖子，彻底断送其生存的可能。

    这一脚下去，甚至连松软的地面都陷进去十几公分。

    干脆利索的战斗，刷新了陈旭对于铁血战士的认识。

    早在第二场的冒险中，他就能不凭借任何武器，狠虐铁血战士，经历了这么多世界，尤其是获得了诸多变种人的基因后，实力早就强大到非常离谱的地步。若是没有隐身偷袭，外加肩炮轰击的情况下，他甚至能以一挑十！

    捡回死亡獠牙，陈旭砍断了铁血战士的手臂，摘掉了微型电脑和腕刀，紧接着把对方身上的肩炮以及其他装备扒了下来。

    等把象面铁血剥得光皮猪一般，陈旭把铁血战士的尸体，连同汇成一团血泊的荧光色液体，埋进了天然的凹陷处，权当铁血战士的归宿。

    一切弄完后，陈旭终于想起了被扔到了一旁的墨西哥大汉。

    虽然丑陋的脸上坑坑洼洼，流淌着鲜血，但可能是没来得及杀的缘故，鼻端居然还有轻微的呼吸，只不过进气多出气少了。

    即使没有死亡，距离迈进鬼门关也仅仅差了半步之遥。

181.第181章 死亡营地（第一更）

    战斗结束的很快，陈旭还没来得及去看看那位大汉的情况，其他人陆陆续续赶过来。（品@书￥网）！

    “他怎么了？”罗伊斯询问道。

    “是个陷阱！不过幸亏我早来了一步。”陈旭耸了耸肩，说出了实情。

    一直伪装的是个外科医生的埃德温，闻言立刻上前，仔细的检查了一番，最后摇了摇头说道：“胸口受到了两道贯穿伤，脸上有被野兽啃咬的痕迹，已经没救了！”

    尽管墨西哥大汉的存在感很低，此时他的重伤，却使得众人内心里不可避免的有种兔死狐悲的伤感。

    来自塞拉利昂的黑人大汉更是喃喃道：“我曾经干过这样的事，使一个人受伤，让他受罪、流血、发出呼救，然后设陷阱杀死来救他的人，这是怪物要做的事情吧！”

    囚犯男汗滴滚滚，心有余悸的说道：“该死的，我受够了，这是什么地方？我们赶紧离开这儿！这里太危险了！”

    尼古拉、埃德温他们都没有什么好主意，也是决定要离开。

    伊莎贝尔望向重伤员的眼神游离不定，显然是不想放弃，却又没有什么办法。她忍不住开口说道：“那我们要把他留在这儿吗？”

    “得了吧，看看他，他已经玩完了，我们没别的可做的了，顶多解除他的痛苦！”

    “别管他了，自己小命都要不保了！”

    囚犯男和假医生七嘴八舌的要离开，其他人虽然没说话，眼神表达的也是这个意思。

    陈旭虽然很可惜一百积分，此时也只能放弃这个累赘，带着一个昏迷不醒随时会死掉的家伙，无疑是给自己找麻烦。

    伊莎贝尔大声道：“不行！我们带他一起走！”她觉得大家很无情。

    罗伊斯冷酷的说道：“我们正在被狩猎，这不是玩游戏，任何失误都会导致死亡，反正我是不会带他走的，既然你决定带着他，那你自己来做吧！”

    伊莎贝尔咬了咬牙，抓着狙击枪的手紧了又紧。

    陈旭走过她身边时，轻声道：“走吧，这是信奉丛林法则的狩猎星球，不合格的会被淘汰，我们没有药品来救治一个受了重伤的家伙。”

    其他人做出这种抛弃伤员的事情，似乎脸上无光，一时间没有谁多说什么。

    伊莎贝尔最后一个离开，她走之前，用一颗子弹解决了墨西哥大汉的生命。再次跟上队伍后，她变得不言不语，沉默寡言起来。

    “我们要做什么？”

    “我们该去更高处！”

    “是吗，我们被困在一个外星人的狩猎星球，你真的认为解决的办法是赶路？”

    众人还在讨论接下来的行程，罗伊斯指着地上铁血猎犬踩出的脚印，解释道：“不管我们面对的是什么，狗是从这个方向来的，我们跟着脚印，肯定能找到怪物的踪迹！”

    囚犯男大声道：“陈，你快劝劝他，这里实在危险，不是迎难而上的时候，我们要做的是赶紧逃跑，不是去他妈送死！”

    罗伊斯回答道：“它想我们跑，这才是捕猎的意义。这是它的丛林，它的游戏，它的规则，我们跑，我们死！懂了吗，你这个蠢货？”

    “没有别的选择了吗？”

    陈旭淡淡道：“虽然我不认同这个家伙的说法，但外面才是危险，直接找上前去，杀掉想要杀死我们的猎人，大家才能幸免于难！很显然，那些猎人不会知道我们会主动送上门，也许会给它们一个意外惊喜也说不定！”

    罗伊斯意外的看了陈旭一眼，大感诧异之下，接口道：“说的没错，我们来到这个该死的狩猎星球，很明显就是给它们当猎物，我有预感，一旦发现它们，我们就能找到离开这个星球的方法！”

    离开这个星球？

    众人骚动起来，即便感觉到有什么不合情理，也没有多说什么，现在分开来就是死，拥有最强武力的人都这么说，他们只能不情不愿的挪动脚步。

    半个小时的赶路后，众人顺着铁血猎犬的脚印，来到了一处死亡营地。

    这是一处特意清理出来的林地，古朴、荒凉，苍天如血。

    当先映入眼帘的，是通体血红筋肉外露的恐怖怪物，那是被铁血战士抓来的蟑螂人，此时已经被剥皮倒吊在树上，死的不能再死。

    “看来我们并不是唯一被追捕的东西！”

    罗伊斯自嘲了一句话，当先进入了死亡营地，有没有危险众人不知道，不过为了避免出现意外，陈旭也走在前面探路。

    “嘿，我说头儿，你把那个什么装甲穿上啊！”

    “闭嘴！小声点！”陈旭瞪了囚犯男一眼，并没有照做，而是只拿了一把手枪。

    其他人也有着不错的防御手段，小心翼翼的踏入了营地。

    一股凄冷的阴风吹来，众人看到里面挂满剥掉皮的尸体，还有部分各种猎物的头骨，这些在彰显着猎人的荣誉同时，也凸显了猎人的武力。

    开膛破肚的猎物倒吊在树枝上，随风一荡，令人作呕的腥臭立刻传来。

    经典铁血并非嗜杀的种族，但暗黑铁血却和它们不一样！

    暗黑铁血战士不仅杀死猎物，捕获弱小的人类，甚至连不同部落的同类都杀！

    罗伊斯搜索的比较仔细，一紧手中的霰弹枪aa12，看到了被绑缚在另一个图腾上面的铁血。这个图腾柱比之前见到的略有不同，花纹和铭刻风格属于异族铁血。

    在柱子上，有一个绑住的铁血战士。

    陈旭很快也发现了它。

    传统铁血/经典铁血/战损铁血：出于未知的原因，被暗黑三人组绑在柱子上。武器是腕刀和肩炮，不过肩炮和面具损坏了。因为疲惫受伤等原因，在剧情中被男主角救下，最终死于狮面铁血之手。

    看到这个家伙，陈旭下意识的想到了自己进入这个世界的目的之一，那艘小型的单人外星飞船！那种具有跨星际航行能力的飞船，简直是非常完美的座驾。

    想要顺利的夺得战利品，没有必要非得通过合作的手段，有的时候强抢也是可以的，而且既然看到了这个死亡营地，可以说那艘飞船就在周围不远了。

    转悠了几个念头后，陈旭也不跟其他人招呼，一枪就把这个战损铁血的脑门上开出一个大洞，彻底杀掉了它。

    “混蛋，你这是在干什么？你知不知道会暴露大家！”其他人被吓了一跳，大家不约而同的捏紧了手里的武器。

    “放心，我有分寸！”

    “你在找什么？”

    “搜刮战利品！”

    “这里哪儿有什么战利品，我们都要变成战利品了好不好！”囚犯男都要疯了。

    “那可不一定！”在图腾后面放置着一堆杂物的地方，陈旭找到了属于经典铁血的腕刀和微型电脑。

182.第182章 隐身突袭（第二更）

    铁血战士的微型电脑，陈旭并不会使用，不过这种情况下，暂时用不到这种东西。

    把铁血腕刀往右臂上一按，精巧的机括当即严丝合缝的扣上，肌肉轻轻一绷，两根锋利的腕刀弹了出来，末端十分锋利，闪着寒光。

    刀刃长一尺有余，未知金属打造。

    其他人惊疑不定的看着他，不知道这是在做什么。

    “都看我做什么？你们的警惕心哪去了？对了，雇佣兵呢？”肩炮和面具有点损坏，虽然是老版本，不过作为收藏品无所谓，陈旭一股脑的收了起来。

    听到陈旭这么一说，众人这才发现，罗伊斯居然消失了。

    他的离开让众人感到不安，在这个空旷的死亡营地，一股摄住心神的感觉油然而生。

    将腕刀收了回来，陈旭正准备说些什么，忽然间心脏猛的一紧，极为强烈的恐惧从心头升起，他全身的寒毛都竖了起来。

    就像是盘曲的毒蛇，在阴影里对准了脖颈咬下致命的攻击，令人毛骨悚然。

    毫不犹豫的，陈旭一扭身，躲向了一旁。

    几乎是同一时间，一根无形的尖锐的物体，擦着陈旭的腰身而过！

    噌！腕刀再次弹了出来，陈航顾不得说些什么，向着他原先所在的位置狠狠的一捅！

    而在刚刚站立的位置上，电光缭绕中，出现了一只体型庞大，身材魁梧的铁血战士。

    鹰面铁血，暗黑三人组成员之一，又名侦查者铁血。在他的左肩膀部位没有肩炮，而是被高科技机械侦查鹰取代。

    陈旭的腕刀被对方用同样的武器格挡，不过对方的腕刀只有一根利刃。

    这场瞬间发生的战斗电光火石般迅速，其他人反应过来后，大眼瞪小眼了一秒钟，随后大叫一声慌不择路的跑路。

    而就在这个时候，远处的空气中一双阴冷的眼睛亮起，若有若无的面具上赫然呈现出三个呈品字型的红点。

    那是铁血战士的标志性装备，这预示着更加强大的等离子肩炮即将发射！

    砰，黑人的身体开膛破肚，胸腔炸裂出了一个大洞，因为冲击力，脏器和鲜血纷飞，瓢泼一样溅得满地都是。

    不能和它纠缠！想也不想的，陈旭一脚蹬了出去，踹在了鹰面铁血胸口。

    而就在这个时候，狮面铁血毫不犹豫的展开了衔尾轰炸，一旦被他缠住，陈旭可以想象到众人的下场。

    不仅仅是丧失积分，甚至伤亡太严重的话，人类再没有士气和怪物们对抗！

    “你们快跑，我殿后！”

    关键时刻，俄罗斯大汉的重机枪开火了，掩护着众人撤退，而他的重火力对着隐身的狮面铁血所在的位置毫不间歇的扫射。

    雇佣兵不知道从哪里冒了出来，扣动连射霰弹枪。

    其他人也纷纷开火，且战且退。

    眼见得猎物还敢反抗，狮面铁血心中杀机更盛。

    红点在重机枪枪身一闪即逝，一发蓝色的等离子炮弹袭来，直接将加特林轰得粉碎。

    尼古拉的手一下子轻了，亡魂皆冒的他赶紧慌乱的逃跑。

    下一刻，更多的蓝色能量炮袭来，狮面铁血竟然以每秒三发的速度，源源不断的倾泻着火力。

    炮火瞬间覆盖死亡营地的大片区域，很显然，狮面铁血展开了地毯式轰炸。

    这位暗黑三人组的老大狩猎经验无比丰富，射击的时候并没有现身，并且从不在同一个位置，导致陈旭无法锁定它的具体方位。

    不过幸好，升级换代的肩射离子炮强则强矣，仍旧没有摆脱单体攻击的局限，所以众人虽然看似狼狈无比，实际上一个不少的全都跑了出去。

    陈旭思考了两秒钟，就放弃了击杀它们的诱人想法。

    若是因为收集战利品而使保护任务失败，导致积分丢失的太严重，虽然不知道有什么惩罚，却也不想以身试水。

    他不时的开几枪，掩护着众人躲避铁血战士的追杀，向着不远处的瀑布奔跑了过去。

    就在众人离开了几秒钟之后，狮面铁血看到图腾柱上，被杀死的经典铁血，陡然摘掉面具，露出狰狞的口器獠牙，发出了一声愤怒无比的咆哮。

    战利品居然被别人杀死，这是最不能容忍的事情！

    见得猎物们纷纷滚入了瀑布下方的水潭，狮面铁血从喉咙里发出一声如野兽的嘶吼。

    不过，它却没有追杀，因为尽管外星的科技非常强大，隐形装置近乎完美无缺，能够让铁血战士成为出色的潜行大师，但有一个缺点不容忽略，那就是怕水！

    在水中行走，波纹会把它们的身影显露出来。

    对面就是一个简易的登陆浅滩，它可以绕过去，然后慢慢的享受猎杀的快感，最后把猎物全部剥掉皮，倒吊在树枝上。

    ……

    慌不择路跑掉的众人从水潭里上岸，一个个仿佛没了精气神一般，瘫倒在了地上。

    “妈的，那到底是什么怪物？我们到底对付的是什么？”囚犯男大声嚷嚷着，发泄着心中的恐惧，“那个雇佣兵，你刚才特妈的躲到了什么地方？你设计我们，让我们去送死，啊？你这个可恶的家伙！”

    其他人虽然没有说什么，却知道最开始是罗伊斯号召大家进那个死亡营地的，然后在关键时刻躲了起来，等那个怪物来袭击。

    人类同伴，只是关键时刻可以抛弃的诱饵！

    罗伊斯解释道：“我得知道我们在对付的是什么，现在看来……”后面的话不用说，其他人也明白。

    “有个人就因此而死了！”囚犯男不满的说道。

    “今天早上你就准备杀了他的。”雇佣兵淡淡说道。

    “这他妈跟今天早上没关系！”

    “至少他不是白死的，不是吗？”

    虽然和原剧情的死亡方式不同，黑人也没有摆脱挂掉的下场。

    “为什么？好让我们可以第一时间被发现？那种我们被人扁的感觉怎么样？像丧家之犬一样逃跑的感觉怎么样？啊？你想要孤军奋战吗？”囚犯男尽管没有武器，却是最胆大包天的，发泄着心中的不满。

    其他人没有说话，下意识的远离了雇佣兵。这种出卖队友的行为，没有人会喜欢。

    “不，我们发现它们不止一个，它们用的是自动推进式武器和能量武器，它们有某种隐形装置，它们比我们个头大，更强壮，也比我们更结实！”

    雇佣兵说的话让众人无法反驳。

    “如果你们想要知道它们是什么怪物，我可以告诉你们！”从死亡营地逃出来，陈旭是唯一一个毫不慌乱的，他的镇定和其他人大相径庭，很容易分辨出来。

    众人把目光转移到他的身上。

    “它们是铁血战士，你们看到的是一个装备了高科技的外星杀手，它们武器先进，行为野蛮，总是做出把猎物肢解剥皮、生生抽出脊柱当成战利品的举动！”

    一席话说得众人毛骨悚然。

    “或许我可以补充一点，我也知道那是什么！”伊莎贝尔突然开口，吸引了众人的注意力。从上岸以后，她就冷静得可怕。

    “我们没有名字来称呼它们，危地马拉，1987年，一支特种部队组成的营救小组进入了丛林，全副武装，高端配置，六个人外加一个中情局联络员，只有一个成功活下来了。在他的报告中他说他们接触到了某种东西，他做了详细描述，图腾上的怪物！”

    顿了顿，伊莎贝尔继续说道：“那东西穿了什么伪装以此来适应背景光线，会使它在我们的视网膜上近似隐形！怪物在红外线下可以看见那名少校，高温特征也可以，他用泥来阻挡，这是他打击怪物的方法。那东西追捕着众人，然后杀害营救队伍，一个接一个！”

    听到女狙击手的话，众人都沉默了。

    很明显，这次的怪物科技更加强大，隐身的时候甚至连丝毫幻影都没有，而且单发的等离子炮威力强大，甚至能把钢铁摧毁！

    仅仅隐形加肩炮，就能把在场众人虐杀！

183.第183章 野外求生

    “不管它们是什么，也不管它们从哪儿来，我们要把它们杀光！”

    雇佣兵的脸色十分慎重，他的话得到众人响应。（品&amp;书￥网）！

    “你有什么办法？”伊莎贝尔问道。

    罗伊斯冷冷的说道：“我们设立一个防御周界，让它觉得我们滞留在这里，让它们来找我们，我们逼它们进入陷阱，让它们进入射程，然后我们就能射杀它们。”

    在简单的介绍了一下他所说的方法后，众人虽然觉得他说的很对，却下意识的有了戒备之色。

    囚犯男点点头道：“办法不错！可你怎么保证不是把我们当炮灰消耗？我不怕死，可我讨厌被自己人出卖！”

    “我没办法保证，不过，如果我们不合作的话，大家都要死在这里！”罗伊斯冷厉的眼神盯了过去。

    “我同意你说的办法！”陈旭淡淡的说道。

    虽然每一个都是炮灰命，但不能死得没有价值。

    只有和平才有民主，这种危机的情况下，强者拥有发言权。罗伊斯根本没在乎其他人的意见，开始挑人分工。

    没过多久，他带着一堆人离开，留下了女狙击手和自愿留下的陈旭准备食物。

    “那么，我们捕猎吧！”陈旭走到岸边，看了一下水潭，碧水从高崖冲击而下，清澈见底，波光粼粼的湖面，配合风中摇曳的植被，显得十分壮观。

    水底游动着许多鱼，最短的都有二十公分，它们正是鲜嫩可口的时候。

    “我去搜集点生火的柴禾，你捕鱼没问题吧？”伊莎贝尔问道。

    陈旭看过野外求生节目，知晓如何制作捕鱼工具，当即点了点头。

    虽然他带着很多应急食品，不过总是吃高热量的食物会营养不良，而且本来他的表现已经够令人惊异的了，若是连食物都带着，那些人会怎么想？

    砍断一根笔直的树枝，用刀削掉枝叶后，把顶尖劈开，卡入一段木头，然后用降落伞绳捆绑固定，这样就做成了一个简单的双头鱼叉。

    走进水潭里，陈旭看着超过大腿深度的流水，静静的站着。

    过了一会，那些肥美的鱼儿游到了他身边。

    根据光的折射规律，由光疏介质射入光密介质的光，会发生光线偏折，使肉眼在空气中所看到的鱼在实际位置之前，所以要插鱼尾的部位。

    尽管如此，鱼叉入水后，还是扑了个空，鱼群被惊散了。

    “瞄准位置的下方！”伊莎贝尔收集了枯枝和鸟巢，准备用来生火。

    捕鱼的时候要保持安静，陈旭没有回话，又试了几次后，找到了经验，很快一条尺长的肥美鱼儿被叉了上来。

    等伊莎贝尔再次抱着一堆柴禾回来后，陈旭收获了四条大鱼上岸。“你准备烤鱼？别麻烦了，让他们吃生鱼片。”

    伊莎贝尔挑了挑眉毛，道：“吃生的食物容易细菌感染，我发现了一个很大的蜂窝，本来想着烤鱼时做佐料的，你去帮我把它摘来。”

    “好吧，你告诉我方位。”

    捕获的鱼足够他们吃上一顿绰绰有余，而且到了晚上被铁血战士猎杀一通，还能活着的人类更加少，若不是为了享受野营的乐趣，陈旭才懒得如此做。

    “别糟蹋的太多。”伊莎贝尔知道自己没办法搞定蜇人的毒蜂，只能交给别人动手。

    看到在树洞里筑巢的野蜜蜂，陈旭穿上了丧鞭装甲，把自己全副武装起来，捉住蜂窝往外一拽，这个避雨的蜂窝就离开了树洞。

    也不用其它办法，双手一搓，野蜂的尸体噼里啪啦的掉到了地上，顷刻间扑了厚厚的一层，野蜂对厚重的丧鞭装甲发动攻击，却没有办法。

    陈旭毫不停歇，带着蜂窝一直走了十几分钟，穷追不舍的野蜂才放弃了追击。

    “这种高科技的武器用来做这样的事情，你也是够了。”伊莎贝尔十分无语，她摸了几个鸟蛋，准备煮个鲜汤。

    陈旭嘿嘿一笑，掰开了蜂巢，把野蜂蜜刮出来一部分。蜂蜜是高热量的食物，口感清香甜润，用来兑水喝很合适。

    野外求生时取火的方法很多，那些柴禾带着潮湿水汽，用打火机点不着。幸亏陈旭早就准备着镁棒，从上面刮下一些镁粉，洒进了羽毛和鸟窝等引燃物，接着用钥匙轻轻摩擦，火星四溅中，简易的火堆生了起来。

    把收拾干净的鱼插在树枝上，慢慢的烤着，几斤重的大鱼足够众人吃个饱。

    一切准备好后，二人找到了众人，给他们分了食物。

    此时大家已经布置好了陷阱，只等铁血战士落网。他们选择的地方植被茂盛，遮挡了众人的身形，周围是生长的低矮丛林，赫然是一望无垠的多地貌林地。

    大片茂密的芭蕉统治着这片区域，满眼都是蓊郁的深绿色。极目远眺，周围两百米的半径范围都被纳入视线。

    雇佣兵甚至绘制了一张简易的地图，标注了带有陷阱的位置。

    地图虽然寥寥几笔，却蕴藏了很多信息。

    他用一个规则的圆将众人所在的位置标记出来，然后在周围十几个地方打上了叉号，防止陈旭两人误踏陷阱。

    等的百无聊赖的囚犯男看到两人送来的食物，不由得抱怨道：“为什么是烤鱼，我最讨厌这种带刺的食物？”

    伊莎贝尔瞪了他一眼道：“你是不是蠢？有的吃就不错了！”

    汉佐半藏默默的走过来，吐掉嘴里咬着的烟草，拿起用树叶包裹的鱼肉，一股脑的吞了下去，大口的咀嚼着。

    其他人微微叹息，也没有拒绝这种食物。一天没有吃东西，众人早就饿得不行，在这种艰难的环境下，有补充体力的食物就不错了，哪里轮得到他们挑剔。

    “伙计，如果这是在家，我他妈要把养的鱼全部炸死！”囚犯男最终选择了吃烤鱼。

    鱼肉鲜嫩可口，像郊外野营似的，众人享受着食物，却不知道三百多米的密林中，一个身影躲藏在树枝上，静静地望着大家。

    （关于鱼的问题，很多外国人不吃淡水鱼的，有怕鱼刺的原因，他们拒绝四大家鱼，但吃海鱼做成的大块鱼排，因为不用吐刺）

184.第184章 诱捕陷阱

    湿润的风吹过寂静的丛林，带来了树叶的沙沙声和虫子的鸣叫。（品#书￥网）！

    吃饱喝足的人类继续警戒，等待铁血战士踏入陷阱。

    天色已经昏暗下来，对于捕猎增加了更多的难度，不过众人强打精神，支撑着眼皮盯着周围的一切。

    “嘘！”忽然，警戒的伊莎贝尔轻声提醒。

    “怎么了？”

    “那东西他妈在哪呢？”其他人瞬间精神一震，仔细打量周围的环境。

    “别出声，我正在盯着它！”伊莎贝尔通过狙击镜看到了一切，那是一个黑影，若不是细微的破风声引得树枝晃动了一下，根本就发现不了。

    蟑螂人？人类幸存者？陈旭大脑急速转动，他的眼睛看不清楚太远的地方，不过依据模糊的体型来看，那个身影绝对不是铁血战士。

    铁血战士绝对不会大张旗鼓的进攻，而是如同幽灵般悄悄衔尾追杀！

    “为什么不过来呢？”伊莎贝尔作为唯一的观察手，心头疑惑道。

    陈旭看了那个雇佣兵罗伊斯一眼，见他望过来的眼神有着镇定神色，显然也知道对方并不是铁血战士那样的怪物。对方的眼神示意，要找个替死鬼担当诱饵。

    不动声色的点了点头，陈旭的眼神瞟向了假医生埃德温。

    雇佣兵罗伊斯耸了耸肩膀，去找那个倒霉鬼了。以他的手段，绝对能让那个变态杀手服从命令。

    果然，不过半分钟，审时度势的埃德温无奈站了起来，向着外面跑了出去。

    此时其他人都保持着冷静，各自负责着自己看管的一片区域。

    假医生在丛林中一边穿梭，一边大呼小叫，很快吸引了那个怪物的视线。

    丛林里到处是潮湿无比的泥路，深的地方甚至形成了陷脚的泥潭，埃德温沿着陷阱边缘奔跑，把怪物带进了人类的包围圈。

    幸亏出现的怪物只有一头，若是出现三头以上，形成规模的包围圈，即使是所有人一起上，都没有半点把握能将医生救回来。

    随着距离的拉近，众人看到了那个怪物的身形。

    体表丑陋不堪，肌肉强壮，身高腿长，比人类高几十公分，反关节的双腿如同狼人，每一步都可以迈出近两米的距离，行动相当矫捷。

    “救我，救我，快开枪啊！”埃德温边跑边喊。他跑的地方并没有任何陷阱，但是那个怪物也很奸猾，对于危险的感知非常出色，居然并没有踏进埋伏。

    作为铁血战士的废案，这头蟑螂人的危险程度可想而知，十分厚实的皮肤，轮廓分明的肌肉群。

    仔细看的话，它体表覆盖着棕褐色的硬皮，在夜间奔跑不易发现。脚趾之间覆盖着宽大的蹼，适合丛林地形，踩着松软的淤泥都不会陷下去。它有着宽大的嘴巴，可以清晰的看到里面尖锐的牙齿。

    在这生死攸关的时刻，只有女狙击手的枪械还能使用，陈旭虽然有狙击枪，但他糟糕的命中率注定不能解救埃德温。

    用那个假医生做诱饵，雇佣兵脸色十分坦然，甚至可以说问心无愧，因为他指挥着众人布置了陷阱，避免整个团队陷入危机。

    他最大的底气，无非是女狙击手的枪法罢了。其他人都有着攻击距离的限制，即使陈旭使用丧鞭装甲也没有办法。

    “不要出事，不要出事……”伊莎贝尔面对奔来的蟑螂人，眼疾手快的开枪了。

    她并没有指望第一枪就把怪物干掉，就狙击水平来说，伊莎贝尔并不出色。

    但令她没想到的是，这极为迅猛的一击发出后，子弹迅如流星，被瞄准的蟑螂人根本躲闪不及，身体横着踉跄了一下，便摔倒在地，再没有了动静。

    “干掉了吗？”伊莎贝尔内心迟疑着，其他人已经迫不及待的走出了藏身的地方，去看看怪物的情形。

    她犹豫了一下，跟着走了出去。

    埃德温双腿发软，刚才逃跑的时候，只顾着护着脑袋疯狂前冲，若不是关键时刻宛如神来一笔的枪法，打掉了怪物的话，他的小命就丢了。

    即便这样，他背后的衣服出现了一道撕裂的口子，那是被怪物尖锐的利爪挠出来的。别看在死亡营地时，剥皮肢解的蟑螂人尸体毫无威胁，实际上当人类面对怪物时，身体非常的脆弱。

    凶险的环境让埃德温肾上腺素飙升，大脑急速充血空白一片，他发现自己居然病态的喜欢弱肉强食的丛林法则，感觉再没有什么比猎杀更令人刺激。

    狠狠地咒骂一句，假医生埃德温萎靡无比的瘫倒在地，胸膛起伏的喘息着，像是一个破风箱呼呼直响。

    说实话，他对于众人选择他做炮灰满肚子怨气，最不该的做法就是让让他直面危险。

    此时他体会到了被蟑螂人的追击，并且得到众人帮助死里逃生，顿时就有种怒气发不出来的感觉，只能发泄般的吼骂了一句。

    “他死了吗？你是属兔子的吗？伙计，你跑的真快！”囚犯男夸奖了一句，惹得其他人一个白眼。

    等众人看清楚倒地的尸体是什么怪物以后，不由得发出了惊呼。

    “那东西是从笼子里出来的，可能以为是我们把它带到这个星球。”罗伊斯皱着眉头说道，在蟑螂人的尸体上，尚且有着许多钻进钻出的蟑螂，宛如**多年的尸体一般。

    这种共生型的生物显然并不是铁血战士！

    “不管怎么说，你枪法真准，打得好！”罗伊斯夸奖了一句。虽然踏入陷阱的并不是铁血战士，但是能打死蟑螂人也算不错的了。

    “不，我打偏了！”伊莎贝尔冷静的说道。她所站立位置旁边的树上，有一个极为显眼的浅坑，那才是狙击枪子弹留下的痕迹。

    气氛瞬间凝重了起来，空气中似乎多了一些令人心悸的危险。

    而就在这个时候，陈旭的感知里，周围忽然若有若无的围上一个危险的生物。他不动声色的看了角落方向一眼，心里转悠着念头。

    假如所料不错的话，应该是唯一幸存者，诺兰来了！

185.第185章 幸存人类（一更求订阅）

    一个宛如呢喃的声音在众人耳边响起，位置飘忽不定。（品#书……网）！

    “什么人？”

    众人万分惊恐的同时，那个声音忽左忽右，初时在众人身前，方位飘忽，趋退若神，下一刻却又在身后了。

    似鬼似魅，来去如电，神出鬼没，当真了得。

    不愧为活过了十个狩猎季节的诺兰，让陈旭大为惊叹，这个家伙当真有两把刷子。

    诺兰仗着对丛林的熟悉，看起来是麻烦的藤蔓树枝，对他却是最好的掩护。

    当一声蓄能的枪械声响起，雇佣兵罗伊斯缓缓转过身来，就见到一个身材壮硕，装备了经典铁血面具改造成的头盔，手持外星枪械的大汉，从隐身状态缓缓显形。

    可以看出，诺兰的隐身科技比起新铁血战士，略有不足，仔细观察的话，从隐身状态出现，会有若有若无的光线波动。

    “你他妈到底是什么怪物？”罗伊斯的眼角跳个不停，一切感知都告诉他，对方异常的危险。

    如果用形容词给对方加上注解的话，那么可以用‘衣衫褴褛’‘强悍精悍’来形容。

    而手中的武器明显不是地球枪械，是外星射线枪科技，能够蓄能发射。

    “我是……不折不扣的活人！”诺兰摘下了头盔，露出了人类的脑袋，鬼魅的一笑，令在场众人目瞪口呆。

    对方已经掌握了铁血战士的隐身科技，幸亏他表面上对众人没有恶意，不然这里的人至少要倒下一大半。

    “你们说话声音太大了，你们一来到这儿就被我闻到了……”幸存者诺兰嗅着空气里的味道，装模作样的说道，“如果我闻得到，也听得见你们，它们更没问题！”

    这里说的‘它们’，无疑是从天而降的暗黑铁血，到这个星球参加狩猎的外星战士。

    众人惊疑不定的盯着他，没有人说话。

    “暴风雨快来了，跟我走吧！”

    狩猎星球的天气说变就变，刚才还是艳阳高照，晴空万里，到了此时居然天色昏暗，汇聚了厚重的积雨云。

    “等一下！”伊莎贝尔叫住对方，问道，“你到底是谁？”

    “诺兰，我成功逃脱，才能活到现在，只有我逃过追杀，所以你们最好别惹我！”那个大汉回头警告了众人一番，也不管会不会跟上，在前方引路。

    众人互相对望了一眼，其中雇佣兵罗伊斯深吸一口气，抱着霰弹枪aa12，第一个跟了上去。陈旭想着向这个人讨教一下铁血装备的用法，毕竟对方经验丰富，而且是生存了很长时间的家伙，对隐身科技很有心得。

    两个战力最强的人都行动了，其他人见状，也只能纷纷跟上。

    尽管糟糕的天气即将到来，等众人跟着诺兰一起，走到一处山崖，看到一艘奇异的报废舰船时，暴风雨仍在酝酿之中，并没有落下。

    幸存者诺兰的藏身点，是一台巨大无匹的钻孔机，整体外形有着凸起的清晰花纹，厚重、蛮荒、威严、古朴，只是外壳的金属表面上，锈迹斑斑隐隐透出摄人心魄的红芒。

    单论体积，钻孔机的规模不小，它对诺兰这个幸存者来说，是一处绝佳的庇护场所。尽管这台钻孔机已经报废掉了，半截躯体深深地扎入山腹之中，但是大部分的机体保持着完好无损。

    钻孔机的很多系统无法使用，幸运的是，它的能源还在，保证了照明系统的同时，还能为人类提供一个冬暖夏凉的绝妙场所。

    当然，想要住得舒服是不可能了。

    而铁血战士之所以未盯上这里，无外乎是机器损坏的原因，导致它们没有丝毫兴趣，检查一个破铜烂铁。

    “进来吧，体会一下这里的恐惧！”对于这些被铁血战士带到陌生星球的人类，诺兰表示了足够的友好和欢迎，尽管是流于表面，这些活过一天的家伙大部分放下了戒心，跟着他进入了钻孔机的内部。

    等到诺兰启动了照明系统，昏黄的灯光微微泛着浑浊的光芒，众人不可避免的涌上一股平和安宁的感觉，和外面的蛮荒原始的丛林法则隔绝成两个世界，似乎重新回归到了文明社会的怀抱。

    “这个狗窝还不错，你住在这里吗？”囚犯男调侃道。

    “哦，不不，这只是我的避暑别墅，我冬天去里维拉，那边的环境好多了。总之，欢迎你们光临寒舍！”那个幸存者大汉缓缓地说道，狩猎星球的生活让他养成了轻声细语的习惯。

    “你是怎么活下来的？”

    “能拿就拿，能出去就出去，有什么吃什么。”艰苦的丛林生存，让诺兰性情有了巨大的变化。

    紧接着，诺兰幸灾乐祸的笑道：“我是诺兰・朗诺，来自空骑兵部队，你们呢？来自什么部队，让我猜一猜，雇佣兵？狙击手？死刑犯？算了，不猜了，反正它们把你们全都抓进这里来，你们只能当猎物了。”

    一句话顿时让众人的表情难看起来。

    “对，你说的没错！”罗伊斯点了点头，对方的目的未明，别看同为人类，实际上多年的雇佣兵生涯让他并不相信对方所说。

    囚犯男打量着舱内的布置，好奇的拿起一套半身铠甲，敲了敲材质，弄出的声响立刻让诺兰摇了摇头。

    “有人不喜欢别人乱动它们的东西，这点很重要！那是铁血战士的甲胄，穿上后会扰乱热信号，你最好别乱碰。”

    “所以，你杀了一个怪物？”罗伊斯盯着大汉的眼睛问道。

    “啊，我杀了一个？两个吧，也许三个，记不得了。总之，这些怪物分为两种类型，别看它们外貌相似，其实大不一样，就像是狼和狗的差别。主宰狩猎场的那些怪物，那些比较大的铁血，专抓小的同类，我估计两族可能是血海深仇，应该闹很久了！”

    诺兰在这个闭塞的星球生活了很久，时间观念都变得很淡了。

    罗伊斯问出心中的疑惑：“他们追捕人类，仅仅是为了当消遣？”

    诺兰脸上挂着诡异神秘的笑容，道：“对，没错！每季都会抓人进来玩，说了会吓死你们，它们先抓猎物进来，丢进精心准备好的丛林，然后追捕、猎杀，就按照这顺序直到一方死个干净。”

    “你在这里住了多久了，伙计？”囚犯男插话问道。

    “七季了吧，容我想一想，也许十季？管他呢！总之我偶尔会反扑杀死它们。告诉你们一个秘密，同伴的死让它们狩猎更加兴奋！它们懂得学习，还会随机应变，然后发展出全新的狩猎招数！每季都来三只怪物，不多也不少，不过可能更换盔甲，或者武器更强，或是改变战术，总之太神奇了！”

    一番话说得众人不寒而栗。

186.第186章 分享情报（第二更）

    “所以，它们就像生物进化，通过努力训练，使自身杀戮技巧更强大，变成更好的幻影杀手。 （）”

    俄罗斯大汉尼古拉用自己的经历给铁血战士做了脚注。

    暗黑铁血抓来的人类，都是地球上的精锐战士，每个人都有自己的绝活。

    就拿这一批来说，判处了死罪的大毒枭罪犯男，心理变态的杀手伪装成了假医生的埃德温，他们两个虽然不是身经百战的士兵，但是因为名头太过响亮，战绩太出色，也被铁血战士相中了。

    然而，被抓来的时候，铁血战士并没有给众人准备时间，顶多是带上他们自己随身的武器，然后投送到了这个陌生的星球参加狩猎……按照铁血战士的本性，只有处于巅峰的猎物才是最好的，杀起来刺激过瘾。

    众人的心脏沉甸甸的，对逃过铁血战士的追杀再也不抱希望，免不了有种悲观的情绪在里面。

    暗黑铁血铁血，比传统铁血更疯狂，更歇斯底里，武器装备也更先进。别看大汉诺兰有了外星的先进隐身科技，让他正面对上铁血战士，毫无任何胜算。

    每一季新来的铁血，都比原来的更加强大。

    这与以前遇到的铁血战士不同。

    原来的铁血战士有着不杀老弱妇孺，不杀伤残病患的守则，狩猎金字塔里的异形作为成年礼的荣耀，更多的是利用冷兵器作战，等离子炮是他们完成仪式的奖励。

    直面死亡营地后，众人清楚的看到了新铁血战士肩炮的强大，旋转发射，射速恐怖，连加特林机枪都能一炮破坏掉，早就不知道升级换代多少次了。

    人类的武器相比之下，简直是玩具般可笑。

    “你说，它们会回来，怎么回来？”罗伊斯问出一个关键问题。

    “他们有艘宇宙飞船！”诺兰早就摸透了死亡营地的情形。

    “飞船？”其他人瞪大了眼睛。

    “是的，就在他们营地三十码外，我跟你说，它们看不到那艘船，因为隐形了，那些怪物都是瞎子，哈哈哈，看不到隐形的宇宙飞船。”诺兰神经质般的大笑，偏偏抑制着自己的声音，别提多别扭了。

    宇宙飞船，可以跨太空航行的小型飞行器，也是陈旭这次的目标之一。

    方便快捷，随身携带，有了它跨银河飞行不是梦。

    “所以你去过死亡营地？当时你也在场吧？怪物攻击我们的时候，你为什么不出现？你帮助我们的话，就不会有人死了！”伊莎贝尔很不满的说道。

    从她的话可以听出，伊莎贝尔内心仍旧有着善良，人类应该互相帮助。

    诺兰盯着她发笑起来，感觉无比的滑稽。同为猎物的身份，不落井下石就不错了，还妄想帮助陌生人类？凭什么？就因为来自同一个星球？

    他虽然对众人提出的问题知无不言，言无不尽，但是也不代表着软弱，多次从死亡线上挣扎下来，诺兰的内心早就锻炼得硬如铁石。

    即便在异国他乡的陌生星球上，有种见到同类的激动心情，也因为生存这一前提条件而变得麻木起来。

    目前诺兰愿意提供一些情报，分享给这些‘羔羊’，无非是麻醉大意，消除众人的警戒心理罢了。

    “我们怎么才能杀死它们？”罗伊斯比较现实。

    “杀得死就好，用任何办法。”诺兰狡猾的回道。

    “它们一定有弱点！”伊莎贝尔坚定的说道。

    “不太多，我建议你们，不想死的话，那就挖个深点的洞躲起来，别被它们发现。不过应该不可能，新铁血战士里面有一个家伙擅长侦查，那是一头机械侦查鹰，比人类的无人机更快速，视角范围更大，而且能透视地下，藏起来估计是不可能了。”

    “那我们换一个方法，怎么才能离开这个狩猎场？”囚犯男说道。

    “离开？”诺兰冷笑了一声，说道，“你这个橘皮男，你知道我在这里呆了多久吗？已经十季了！前两季，不，前三个狩猎季，我死命往同一个方向走，想走到狩猎场的边缘，我来告诉你们吧，这里根本无边无际！”

    幸存人类最大的愿望无非是离开这个鬼地方，遗憾的是，诺兰做不到这一点，要不然也不会困在陌生星球很长时间，过着躲藏的生活。

    “也许，可以通过那艘太空船离开！”罗伊斯拄着下巴，意味深长的说道。

    “我明白了，你这主意真是宇宙无敌聪明，太妙了，我来这么久都没想到！占领外星人太空船就好了嘛，但是我又不会开，那么你一定会驾驶太空船了？”诺兰讽刺的语气说道。

    “我可以试试看！”罗伊斯针锋相对，但他的想法绝对不可能实现了。

    被绑在图腾柱上的传统铁血，早被陈旭一枪打死，为的就是防止这件事情发生。

    现在他已经获得了象面铁血和传统铁血的装备，只差鹰面和狮面的。

    狮面的武器还无所谓，倒是鹰面的机械鹰必须弄来，能够侦查的装备作用太大了，简直是料敌机先的神器！而且这是外星科技啊，逼格瞬间上升好几个档次有没有？

    “哇哦，我不跟你争辩，我要去睡一会了！记得不要大声说话，它们就在外面，随时虎视眈眈，那边有水和食物，你们大家自己来。”诺兰说完，躺倒一旁就要睡觉。

    “等等！告诉我这玩意怎么使用！”陈旭拿出了传统铁血的微型电脑。

    “你运气很不错，这是从绑着的怪物手里拿到的吧？可惜装备落后了些！”诺兰稍微来了点兴趣，随后摇了摇头，“我只会用来控制身体隐形，其它方面我做不到。不过这东西是一枚威力非常恐怖的炸弹，还能提供全息地图，同时也是肩炮的能源中心。”

    无论是谁，遇到另一个文明的高科技设备，能摸索出使用方法已经很厉害。

    诺兰虽然答应传授使用方法，却提出了交换条件，要陈旭把丧鞭装甲拿出来。无论陈旭怎么说，对方死咬着这个条件不松口。

    这个条件非常苛刻，简直是要人命，因此陈旭最终只能遗憾的拒绝。

187.第187章 同室操戈

    虽然陈旭的要求遭到拒绝，不过他有办法让诺兰说出口。

    心灵控制！

    这种得自银狐凯拉的异能通过接触皮肤，能够催眠人类，使其改变原有想法。

    尽管只是是二级异能，实际上这个辅助能力大部分情况下非常好用。

    然后舱内的众人看到了神奇的一幕，差点惊掉他们的下巴。

    在刚刚拒绝不到几秒钟的时间里，陈旭拍了下诺兰的肩膀，说了一句话，就让对方重新改了口，愿意传授微型电脑的使用方法。

    等陈旭从诺兰那里学会了控制微型电脑，使身体隐形的操作方法后，他才放开这个外表忠厚，内在奸猾的家伙。

    诺兰摆脱了心灵控制后，感觉摸不着头脑，还不明白自己为什么会无偿传授给他，带着郁闷和不解躺倒了地上。

    铁血战士的微型电脑，是操控全身高科技装备的中枢，这是一个便携的操作平台，兼有能源和强力炸弹的功能。

    其中蕴含的能量自不必说，爆发的威力甚至能把整座金字塔毁掉，绝对的清洁型无污染炸弹。

    陈旭穿上了从传统铁血身上扒下来的套装，手指在微型电脑上按了几下，顿时，一阵噼啪乱窜的电光缠绕全身，他的身体渐渐地隐没在空气中。

    只有非常仔细的看，才能依稀见到几分轮廓。

    “酷！”囚犯男看到陈旭这么快掌握了隐身能力，忍不住赞叹了一句。

    陈旭非常的得意。

    传统铁血战士的面具和肩炮功能损坏，没办法使用，不过这完全不是问题。

    在第二场冒险中收集到的铁血手炮，便是传统铁血战士的配件，等离子肩炮改装的，正好凑成一套。

    即使这套用不了，象面铁血的装备还齐全着呢！

    其他人无所事事，却又不知道该做些什么。

    白天发生了生死攸关的危机，一些人睡不着觉，尽管困得睁不开眼睛，仍旧强打精神小声的聊天，唯恐黑夜降临，小命被死神不知不觉中带走。

    墙壁上放着诺兰拾荒捡回来的战利品，有手雷，有子弹枪械，有冷钢兵器。其中一把刀鞘装饰得十分华丽的武士刀非常显眼，看铸造年代，证明铁血战士已经狩猎很久了。

    汉佐半藏拿起武士刀，见得花纹钢打造的上好刀刃，光可鉴人，吹毛断发，忍不住赞叹了一句。

    “原来你会开口啊，我还以为你不会讲话。”囚犯男大感意外。

    “是啊。”汉佐半藏心不在焉的回应了一句，轻轻擦拭武士刀的锋刃。

    “怎么白天没见你说话？”囚犯男挑了挑眉。

    “我以前就是话太多了！”

    汉佐半藏展示了自己的左手，无名指和小指部位光秃秃的，显然是被斩掉了。

    雇佣兵罗伊斯吃的食物，是一种苔藓植物混合树叶做成的，远远比不上烤鱼味道，其他人看着这个家伙面不改色的试吃了两口，不由得大感反胃。

    这个家伙是准备若无法离开狩猎星球，就长期生存的打算。

    正在舱内气氛十分轻松的时候，忽然无端来由的冒出一股黄烟，众人不约而同的感受到恐惧和死亡的降临。

    虽然陈旭早有预料，诺兰绝对不会老实的任由众人待下去，却也没想到仅仅是转眼的工夫，他就偷偷溜到了外面，堵住了出口，并且点燃了不知什么植物的叶子，妄图使用毒烟熏晕大家，进而获得众人身上最后一点可怜的补给。

    “大意了！”陈旭有些懊悔，不该因为体验装备而忽视了危险。

    “诺兰去哪儿了，啊？他不见了！”假医生埃德温叫道。

    “他是个拾荒者，是个清道夫，他想要我们身上的东西！”

    众人忙不迭的寻找出路。

    然而，诺兰早就计划好了，供众人休息的舱室正好是全封闭型，所有出口都被堵得死死的，他就是想让大家被熏死，然后拿走众人的装备。

    闻到黄烟的腥臭味道，假医生埃德温忍不住呕吐，其他人也不好受，强打精神支撑。

    “妈的，要是让我抓住这个家伙，我一定要肢解了他！”埃德温恶狠狠的说道。

    “什么？”

    “没什么，我说，一定要让他好看。”埃德温假惺惺道。

    这些人里面，尽管众人精通武器的不少，面对这种瓮中捉鳖的手段也无可奈克。一些人大呼不该轻易相信别人，导致踏入了陷阱。

    “该死，看看你们把我害成什么样子？啊，你们永远不听我的，这么多张嘴，我他妈怎么养活，我几乎忍受不了跟你们生活，我想和食物一起生活！”

    诺兰在通风口处煽风点火，不断地骂骂咧咧，长久的孤僻生活，早就让他的心理发生变化，变得更加自私自利不说，还居然打上了同类的主意。

    “陈，你这么镇定，肯定有办法了？”掩住口鼻的罗伊斯问道。

    陈旭点点头，道：“我尽量试试吧。”

    其实以他的想法，这个大型钻孔机正是和铁血战士决战的好地方，隐蔽安全，只需要让其他人躲在舱室内，就算完成了任务。

    虽然舱室全部堵住了，不过众人来时的入口，力气大一些就能弄开。

    陈旭先是使用死亡獠牙捅了捅，发现以其脆弱的刀身，撬不开堵门的东西，接着直接用手枪对准了入口，连续开了三枪。

    “你想做什么？”其他人不解。

    “你是在我的房子里，你这个混蛋！没有我的同意，你们谁都别想离开！”诺兰笑的非常病态和猖狂，让人不由得大为反感。

    “不会的，我呼叫了支援呢！”陈旭胸有成竹的说道。

    “那扇门他妈没打开啊！”囚犯男叫道，接着又继续找出口。

    雇佣兵罗伊斯明白这么做的缘由，笑了笑，解释道：“放心吧，那些怪物已经听到了声响，它们很快就来救我们了。”

    “你没疯吧？啊？你指望要杀我们的怪物帮我们？你被传染了吗？”假医生叫道。

    开了三枪以后，陈旭便没有了其他动作，反而催促众人赶紧收拾东西，应对接下来的逃亡。

    不得不说，诺兰这个清道夫做得非常彻底，收集的东西里面不仅有枪械、冷兵器，连照明弹和手雷都有。

    手雷这种东西，陈旭用过打火机手榴弹后，一直念念不忘，无奈没有货源补充。诺兰收集的东西算是解了燃眉之急，让他的收藏更为丰富起来。

    便在众人快要坚持不住的时候，外面陡然传来了一声轰响，然后就听砰的一声响，堵住的铁门被打出了几分隆起，凹陷出几分拳头的印记。

    陈旭眼睛里露出一丝狠色，道：“那些铁血战士，来了！”

188.第188章 困境危局

    咔喇！

    随着铁血战士的拳头重重击下，整个厚重铁门发生了惨烈的变形，上方撕裂开一个宽阔的缺口。 舱室内的毒烟顿时顺着缺口冲到了外面。

    而铁血战士的到来，预示着那个拾荒者大汉诺兰，要么成功的跑掉了，要么被铁血战士解决，无论是哪一种解决，对于众人来说都是好事。

    象面铁血早就被陈旭痛宰，现在来拯救了众人的不是鹰面便是狮面，陈旭没有把握，让对方如同象面的做法般功成身退，然后不声不响的衔尾追杀。

    所以通道被打开的那一刻，他立即第一个冲了出去。

    果然，外面静静站立着一个家伙，并没有离开。

    这是一个比象面还要高大的铁血，结实的肌肉充满了爆发力的爆发力，肩炮、腕刀，微型电脑一个不少，再加上狰狞的面具，很明显是暗黑三人组中的老大，狮面铁血！

    铁血战士全身覆盖着华丽的甲胄，是那种轻便型的防具，双腿则覆盖着类似日本古代的具足，脸上的面具猛恶狰狞，野蛮霸道，透露着杀戮的气息。

    而右臂的腕刀尚未收回，滴着粘稠的红色液体。

    舱室内众人出来后，齐齐的顿住了脚步，仿佛被卡住了脖子般集体失声。

    滚滚的黄烟，脚下诺兰残破的尸体，为凶残的怪物做了最好的诠释。

    众人瞬间脸色褪尽，心脏沉到了谷底。

    “是狮面铁血，你们走！”不用陈旭说，那些人也不愿意待在这了。既然有人愿意留下拖延时间，众人赶紧顺着通道逃往另一个方向。

    等他们跑出了几十米，转入另一个通道不见后，狮面铁血的腕刀指向了陈旭，虽然没有说话，但是决斗的意思很明显。

    狮面开始了狂奔。

    它身躯沉重宛若一头雄狮，可以看到甲胄之下高高的肌肉隆起，爆发着惊人的力量，踏的地面轰轰直响，放佛碾压沿途的一切。

    陈旭迅速拔出两把死亡獠牙，深深吸了口气，不退反进，突兀的瞬间消失，出现在狮面的身前。

    一个字，战！

    陈旭双手持刀，阻挡住迎面劈来的利刃，却不等他第二刀斩出，精通战斗的狮面竟然左脚上前一步，仗着身高腿长的优势，右脚从下至上，踹在了陈旭的胸口。

    这极为沉重的一脚，踹的他有些血液不通，竟然有些发晕。

    “这个怪物不愧为暗黑三人组的老大，战斗经验丰富，知道没有武器的优势，反而出其不意的用腿技弥补了劣势。”

    陈旭一个翻滚半跪在地，狠狠呸了一口，目光变得凶狠无比。

    狮面铁血动作迅速，肩膀处的等离子炮旋转着，瞄准后开始了发射，蓝色的能量团激射而出，覆盖向陈旭。

    决斗就决斗，居然使用能量武器，这是犯规了啊！陈旭内心吐槽着，身体瞬间移动，肩炮打在了地上，炸的通道塌陷了一片。

    面对着源源不断的离子炮，陈旭面色发狠，身体一闪一现，出现在铁血战士背后，一刀劈了下去。

    战斗经验丰富的狮面，背对着陈旭，反手用腕刀挡住了这一击，慢慢的转过身子，狰狞的面具之下看不清楚它的表情，只是歪了歪脑袋。

    但是陈旭知道，接下来是狂风暴雨的节奏。

    冷冷一笑，死亡獠牙闪烁着刺眼的寒芒，下一刻，通道中的战斗变得眼花缭乱。不断消失不断闪现的陈旭，连续不断的打击。

    这种瞬移的能力太无解了。

    尽管狮面铁血不断的使用等离子肩炮轰炸，抛网捕捉等招数，但面对无视障碍神出鬼没的异能，狮面铁血只能饮恨于此。

    唰，再次闪现的陈旭，死亡獠牙在狮面铁血的胸口狠狠划过，巨大的力道撕裂了一块皮肉，直接将其掀翻在地上。

    狮面铁血连连狂吼，恨不得生撕了他。

    “你的装备我收藏了！”陈旭再度一闪，死亡獠牙舞了个刀花，刀切豆腐般，沿着甲胄的缝隙，深深的扎入了铁血的胸膛。

    “吼！”狮面铁血有力的双手抓住陈旭的手腕，狠狠的往旁边一甩，噗通一声，撞在了通道内壁上，陈旭有些发懵。

    狮面铁血透过深褐色的面具直达灵魂的凶狠模样，让人很不舒服。

    但它充满杀意的表情渐渐定格，溢出的荧光色血液洒满了地面，受到致命伤的铁血战士没来及按下微型电脑的自爆，便没有了呼吸。

    “死在异形女皇的尾椎做成的武器下，你也算不冤了！”

    陈旭慢慢的站起来，超强自愈的体制让他很快恢复过来，努力平复着心情，走到狮面铁血的尸体旁，踩着它的尸体抽出了死亡獠牙，进而一刀斩断了它的头颅。

    扒下了尸体身上的全部装备，第二套最全的装备宣布到手！他刚刚松了口气，突然听到了伊莎贝尔的尖呼救命声。

    “他们还没逃出去？”陈旭挑了挑眉，沿着通道一路瞬移了过去。

    刚刚走出这艘巨大的钻孔机，便看到站成一圈的众人，凝神戒备着什么。

    “这些人不懂得反抗吗？区区一个最弱的铁血战士都打不过？”陈旭感觉自己做的已经够多了，没想到这些人居然陷入了困境。

    他连续几个瞬间移动，直接到众人对面，一时间，和惊魂未定的幸存人类面面相对。

    “这个家伙怎么死了？”陈旭皱了皱眉，剧情出现了巨大的转折。其他人虽然无事，但是那个日本杀手汉佐武藏，身上涂满了鲜血，泊泊的向外流着。

    尽管对这一民族的人没有好感，但是平白无故失去了一百积分，没来由的让他心里不痛快。

    “那个怪物追了上来，用机械鹰袭击了大家，会，会发射炮弹！”剧烈喘息的幸存者们被鹰面铁血打击得面如土色。

    原来虽然鹰面铁血没有等离子肩炮，实际上它的武器安装在了机械侦查鹰身上，任何一个铁血战士的标配，都是腕刀和肩炮的组合。

    拥有制空优势的鹰面铁血，发挥出了比其它猎人更加强大的战斗力，甚至不用它自己出面，单单是一轮轰炸就让众人狼狈不堪。

    人类的武器面对铁血科技，真的比玩具都不如。

189.第189章 鹰面铁血

    每一波铁血战士里面，总有一个出彩的配角。 ://efefd

    地下金字塔成年仪式训练时是这样，现在这种情况也是这样。

    尽管在原剧情中没有表现出强大的杀伤力，实际上，鹰面铁血的隐身偷袭，才是原本铁血战士应做的，堂堂正正的肉搏从来不能体现那种慑住人心灵的恐惧。

    “难道这个家伙没有耐心狩猎了不成？”

    陈旭了解到众人的情况后，不禁皱起了眉头。

    战场变化纷杂，铁血战士并不会按照人类的意思行事。罗伊斯指挥着众人躲避鹰面的迫害，但无奈众人的武器实在差劲。

    其实若不是陈旭把手雷弹药一股脑的打包带走，这些人可能还有反抗手段，但他们的武器消耗太快，几乎到了山穷水尽的地步。

    除了霰弹枪，其他武器发挥不出优势。

    若是机械鹰没有射击功能，众人早就被撵得如兔子一般逃窜了。

    众人凝重的戒备着，空气中忽然出现了一个模糊的波纹轮廓，发生了一些扭曲，刺穿了囚犯男的胸膛，一搅一拉，立刻消失的无影无踪。

    囚犯男的肚子像是破裂的水袋，脏器混合着鲜血哗的一下从身体中流了出来，血腥味和臭味瞬间弥漫在空气中。

    “卧槽！”当着陈旭的面杀人，他真的怒了，看着囚犯男的胸腹被挑破，抽搐着倒地身亡后，陈旭的表情十分难看。

    “要是这么下去的话，这些人的士气就崩溃了！”罗伊斯舔着舌头，扭头给了陈旭一个眼色，示意其穿上丧鞭装甲。

    陈旭并没有同意这么做。

    等离子炮的威力太强大，甚至能炸碎重机枪，他没法保证丧鞭装甲能顶住等离子炮的威力，一旦有任何损失，他都没地方修理去。

    只要铁血战士现出身形，拿出一半的实力来，陈旭都有信心杀掉对方。

    接下来的一分钟，隐身在空气中的铁血战士，彻底把恐惧带给了众人。

    机械侦查鹰频繁的射出离子炮，驱赶众人，分散隔离。铁血战士在空气中游走，凡是被盯上的人类，不是被挑破了胸膛，就是被切成了碎肉。

    没人能看清铁血战士的行动。

    虽然每当有一名人类被无声无息的斩杀切开，罗伊斯就会毫不客气的轰击过去，但这种寻隙反击的方式不占上风。

    场中人类越来越少，剩下的人们没有被骇破了胆子逃走，已经是心理素质极为出色的表现。

    “这是要团灭我们的节奏吗？”伊莎贝尔问道。

    “不会的！”陈旭坚定的摇摇头，蓦地，他感觉到了凛冽的杀机靠近过来，一道黑影带着空气炸裂的爆响，出现在了陈旭背后。

    鹰面铁血居然偷袭而至！

    陈旭匆忙间一展刀身，死亡獠牙向后格挡而出。

    鹰面铁血不愧是‘狮驼岭’三兄弟中最年轻的铁血战士，速度比陈旭料想的还要快上许多，论狡猾丝毫不差。

    陈旭的反击斩了个空，砍中的竟然是一根凭空出现的铁血长矛，鹰面早已放弃了它。

    就在这时，天上黑影一闪，机械侦查鹰悄然出现，轰出了一发等离子炮弹，能量武器的速度从来都是非常快的。

    面对这样的杀招，陈旭只来得及往旁边移了几步，听到了耳鸣般的爆响，身边的俄罗斯大汉尼古拉变成了碎肉，贱的到处都是。

    “这应该称作死无全尸了吧？要不是为了得到完整的装备，我至于这么窝囊么，一个镭射眼就把你毁掉了！”陈旭内心愤恨的道。

    机械侦查鹰完成了一次轰炸，再次进入隐形状态，蓄积能量等待下一次进攻。

    “这个怪物想把我们一网打尽！”罗伊斯说道。

    “死就死吧，待在这个星球没什么意思！”说出这话的是伊莎贝尔这个女狙击手。

    场中只剩下了三个活人。

    等陈旭的双刀再次抵住了鹰面铁血在隐身状态下，刺来的闪电般的一击，幻影杀手的身影终于从空气中出现。

    这头铁血战士身材较前两位更显瘦小，却比传统铁血要高出一线，面具上漆黑的眼洞透露着疯狂，身上并没有多少甲胄，露出了强壮矫健的身躯。

    鹰面铁血轻松活动了一下身体，锋利的腕刀斜斜向下，杀意逼人。

    既然偷袭无用，鹰面铁血想换堂堂正正的方式杀掉。

    这个选择正中陈旭下怀。

    “妈的，终于肯出来见人了啊！居然浪费了我好多积分！”

    陈旭恨得牙齿发痒，右手的死亡獠牙狠狠往地上一插，慢慢的曲起五根手指，捏成了拳头的过程中，发出噼啪的骨爆之声。

    他手臂上的得自传统铁血战士的腕刀，噌的一声弹了出来，两根狭窄的利刃，尖锐妖冶冰冷凄凉。

    下一刻，铁血战士大步迈出，狠狠扑了上来，看似速度不快，实际上远超出了普通人的水准。

    对方的能力陈旭非常了解，既然没有隐身的优势，这场战斗几乎是板上钉钉了。

    陈旭的身体素质在获得剑齿虎的能力后，早就有了大幅度上升。

    双方各有持仗，眨眼间交手了一招。

    腕刀和腕刀砍在了一起，火星四射。

    陈旭右臂青筋暴起，借着两根刀刃的优势，快速滑了下去卡住对方的利刃，另一只手骤然用力，指甲弹出，狠狠的抓在了铁血战士的腰侧，撕扯下一块肉。

    绿色的鲜血哗得一下喷了出来，染遍了陈旭的上半身。

    因为猎物只带着腕刀，铁血战士有些大意，再加上没想到对方的指甲也会变成锋利的武器，所以它受伤了。

    以伤换命！

    再次拼了一回合后，陈旭的背后被突然出现的机械鹰炸出一个窟窿，而在这一瞬间，他以搏命的方式，腕刀贴近了鹰面铁血的脖颈，狠狠一斩！

    这场剑拔弩张的战斗，就在虎头蛇尾中结束了。

    陈旭站在原地喘息不已，重伤的感觉太不好受了，这也就是拥有自愈能力，才能这么乱搞，换做以前他才不会这么做。

    过了几秒钟，被铁血战士贯穿的伤口愈合了，陈旭伸手在身上摸了摸，尽管没有任何外伤，却晓得刚才的那一记干净利落的攻击，差点让他丧命。

    （个人感觉鹰面不应该是电影里那样，身为暗黑铁血，怎么能没有等离子炮呢，所以我给按到了机械鹰身上）

190.第190章 回归世界

    “呼，总算解决了！”

    陈旭稍稍有些脱力，心情有一种危机解除后的轻松，不过没持续几秒钟，他又再次强迫自己紧张起来。

    “你没事吧？”罗伊斯和伊莎贝尔跑过来，询问道。对于陈旭迎接离子炮正面一击，居然没有炸成碎肉，啧啧称奇。

    “我没事，帮我打扫战场，找一下机械鹰在哪里，没有铁血战士控制，应该降落在了什么地方。”陈旭对于丢了很多积分，很是耿耿于怀，这一波铁血战士算是杀了个精光，再来的话估计是明天了。

    “你的目的，实际上就是为了他们的装备吧？”罗伊斯试探性的问道，语气却是非常肯定。

    “没错，我不想骗你们，就是这样。”

    鹰面铁血的机械鹰捡了回来，被陈旭毫不客气的拿走。以后用它来侦查，用来当做隐蔽的火力点，比等离子肩炮发挥的作用还要更大。

    高出一个树梢的距离，战斗方式就能大不一样，两两结合所起到的作用完全是战略级别的，何况这里面拥有铁血战士引以为傲的隐身科技。

    紧接着鹰面的装备被扒了个精光。

    罗伊斯皱着眉头，看着陈旭不顾血腥，把鹰面的装备收了起来，再次开口：“你原本有实力保护大家不死的吧？”

    “嗯！”陈旭心不在焉的回道。

    伊莎贝尔插嘴，道：“那你为什么眼睁睁的看着他们一个个死掉，却无动于衷？”

    陈旭嗤笑：“我为什么要救他们？囚犯？变态杀人狂？哪一个值得我去救？”他又不是圣母，虽然积分少得了好几百，但他得到了完整无损的机械鹰。

    女狙击手被挤兑得说不出话来。

    收拾掉鹰面铁血的装备，这下子三套暗黑铁血的套装算是齐全了！

    传统铁血的虽然有点破损，不过没关系，正好拆了研究研究构造原理，为大规模生产积累科技基础。

    陈旭还舍不得将它们上交给主神空间。

    这么多次的冒险生涯，让他内心隐隐约约的感觉到，每次上缴的物品，到了主神空间的手里，会被解构、分析，变成相关资料储存起来。

    比如曾经上缴的变种人基因，转化间积分翻了许多倍，成了兑换区的商品。

    艾德曼合金原矿留在手里的原因，无非是独一无二的特性，制造的装备坚不可摧！

    曾经把红后上缴以后，他就感觉到似乎主神空间融合了其智能，从而变得富有感情。

    这或许是空间存在的意义。

    铁血战士的装备属于外星科技，陈旭宁愿留在手里，想办法自己研究出来，也不会选择上交给主神的。

    接着，重新回到死亡营地，陈旭沿着方圆三十米的范围寻找宇宙飞船，那艘铁血战士的座驾。

    天色渐渐亮了起来。

    陈旭也找到了隐形状态的飞船。

    当操作微型电脑，让飞船从隐身状态现身后，三人被这架极具科幻色彩的座驾惊得目瞪口呆。

    罗伊斯虽然接触过不少的战机，却没有铁血战士的宇宙飞船来的令人惊叹。

    根据外表来看，这应是一架小型的铁血飞船，整个机体覆盖着类似吸收雷达波涂料的物质，水平尾翼前掠，多面体圆滑边角，飞行的时候甚至没有噪音。

    陈旭进入这个电影世界的目的，一个是为了铁血装备，一个就是这艘飞船了。

    这么拉风的外星科技，能穿梭宇宙跨太空飞行的铁血战士的座驾，怎么也不能放过。

    而且这可不是跟总统的‘空军一号’一个档次的。

    科技方面自不必说。

    重要的是，这艘宇宙飞船是截获的第一艘外星飞船，到了别的世界冒险，冒充外星人的时候，别人看到它就会下意识的掂量掂量，铁血战士哎，谁敢惹？

    以后出门飞太空船，还是外星vip精装定制版的私人座驾，太拉风了有没有！

    会隐形的飞船，比起x战警世界的隐形战机更强悍？毕竟用微型电脑就能控制其隐形和飞行！

    “你说你要离开？”当陈旭说出自己的打算，两人的反应有些大。

    陈旭点点头，道：“我的事情已经完成了，当然不能继续留在这里，这里这么落后，又没有洗澡的地方。”

    他已经决定离开这个世界。

    伊莎贝尔说道：“可是现在这是外星啊，想要离开没有那么简单！”

    “我有特殊的方法。”

    “你是回地球吗？不能带我们一起？”伊莎贝尔非常的激动。

    “不是回这个地球，是回家。”

    回家？回这个地球？有什么不同吗？伊莎贝尔不明白。倒是罗伊斯没有多说什么，猜测大概对方并不是地球人，不然怎么凭空变出东西，还拥有丧鞭装甲这样的科技？

    “铁血战士很快会卷土重来的，下一波不知道装备有什么改变，我没时间等它们，所以接下来就看你们了！”

    当众表演了一番变没的把戏，铁血飞船消失无踪，成为了陈旭的私人收藏。

    没有人会开外星飞船，罗伊斯也就断了回地球的念想，两人决定在狩猎星球上隐居，和原剧情的发展结局差不多。

    陈旭留下了一堆物资，算是临别前的礼物，接着选择了回归。

    主神空间的光球扫过陈旭的身体。

    “本次电影冒险数据提取……”

    “生存与拯救！每存活一名人类，你会获得一百积分的奖励。任务状态已完成，奖励积分两百点！”

    这个任务的完成度可以说非常低了。

    不过区区几百积分，对于陈旭现在一万的点数来说，算不上什么。

    “杀戮与狩猎！每杀死一名异族铁血，你会获得三百积分的奖励，任务状态已完成，奖励积分一千二百点。”

    暗黑铁血三人组，外加传统铁血，加起来四个。

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”

    每次归来后固定的奖励。

    “恭喜你在本次冒险中获得积分1500点，现有积分15278点。”

    “恭喜你了，冒险者，又一次完成试炼任务，需要修复身体吗？”主神的声音换成了具有感情的声音。

    “不需要！”

    虽然电影世界仅仅过了一天，但那种几乎与世隔绝的生活再也不想经历了。

191.第191章 权限提升

    这次的冒险，从收获上来讲，算的上获益匪浅。

    铁血战士的套装，居然有四套，比预想的要多上许多。

    主神在照常打分评价完毕之后，显得十分满意，道：“迄今为止，你完成了十个电影世界冒险，业绩相当不错，你有一次选择的机会。”

    业绩？主神空间居然用这个词语！

    陈旭翻了个白眼，问道：“什么选择？”

    “选择离开这个世界，继续过正常人的生活。”

    陈旭对主神这个家伙了解的不深，以为是心理考验，连忙回答道：“我还暂时没有离职的打算，这份‘兼职’我非常满意，你的好意我心领了。”

    对方是主神哎，谁知道这么说是不是测试！以己度人，换做他的想法，让别人捞了好处怎么会轻易的放人离开？

    哪知主神直接说道：“太好了，我还担心你会走掉呢。因为手下像你这样勤勤恳恳的冒险者太少，我会开通更多的权限，让你更好的完成日后的冒险。”

    没等陈旭消化明白内容，主神空间凭空出现一本薄薄的彩页书籍，飘了过来。

    “这是通过十次冒险的福利，你不是很想兑换冒险世界的人物吗？这个道具想必非常满足你的要求。”

    等陈旭拿在手上，翻开这本杂志大小的书籍，头几页上都有着美女的写真，福克斯、劳拉、爱丽丝、吉尔・瓦伦婷、娜塔莎・罗曼诺夫，还有其他几个没有见过的女性。

    陈旭感觉摸不着头脑。

    花花公子杂志风格的道具，这是让自己拿去撸不成？

    “那些愿意跟你一起冒险的人物角色，如果不愿意在原来的世界呆着，在征得双方同意的情况下，可以收入这本契约之书。”

    陈旭挑了挑眉毛。

    “这同样是一个空间道具，和个人随身储物空间不一样，它能够存放活生生的人类，甚至是其它种族的生命，比如吸血鬼，狼人……每一页都是**的空间，拥有内部生态供给，以保证在进入里面生活的时候不会死掉。”

    能存放活人？

    “怎么样？这份奖励你还满意吗？”主神给予这件道具的意思是，组建私人团队。未来的冒险单靠一个人力有未逮，多人的冒险小队才是最适合的。

    陈旭小鸡啄米似的点头，道：“太满意了，不错不错，但这玩意怎么使用？”翻了翻这本杂志大小的书籍，怎么看都像是宅男的福利。

    “无论是谁，只要付出五千点积分，你就能让她离开原来的世界，并变成彩页写真，保存在这本书里。可以强制命令里面的人物，做你任何想做的事情。”

    陈旭的眼睛都快直了，这不是很多人yy过的便携式随身后宫么！很多男人梦想得到的宝物吧？有了这本“群芳谱”或者“美女收藏夹”，不就可以带着其她人一起冒险了吗？

    从刺客联盟的世界出来时，陈旭还在为没有和福克斯一起而感到遗憾，这么多场冒险下来，总算熬出了头啊。

    “只能是女性角色吗？”

    “不限性别，任何智慧生命都可以。”

    “哈，我想把福克斯兑换出来！”陈旭迫不及待说道，他早就想这么做了。反正积分不少，不在乎这几千点积分消费了。

    没想到主神的下一句话让他差点暴走。

    “福克斯，出自第三场冒险世界刺客联盟，不可兑换。你只能兑换之后的冒险世界的人物，也就是说从第十一场开始，契约之书的功能才会正式有效。”

    什么契约之书，这么lo/book/html/34/34949/iml

192.第192章 异能世界

    主神空间的权限提升，除了契约之书还有一个福利，可以用一百积分为代价，提前获知下一个冒险世界。

    比如这次，陈旭离开主神空间之前，清楚的知晓他即将面对的是什么样的电影。

    异能！又名超能英雄！

    这部电影很多人都熟悉，是扮演美国队长的演员，克里斯・埃文斯早期的电影。

    此外，少女时期的达科塔范宁，‘棒棒糖少女’李小璐，银河护卫队里的黑人演员杰曼・翰苏。还有最重要的妹子，被票选出的全球最美脸孔第一名的卡米拉・贝尔。

    当知道接下来将会遇到的是什么世界后，陈旭的心是火热的。

    《异能》名副其实，有着很多强大的特异功能。

    它们并非后天培养形成的，而是与生俱来。事情起源于1945年，当时纳粹正在进行一项异能战争的研发试验，目的是把具备特殊能力的人变成战争机器。

    战争结束后，这一试验保留下来，继续在背地里研究，抓捕拥有天赋的人类，并把他们归类。

    一些人被称为“先知”，拥有预言未来的能力。

    还有些被称为“移物人”，是对隔空移物能力的简单说法。

    “支配者”，能够用他们的意识支配你的大脑，让你把所有的谎言视为真相。

    “嗅迹者”，依靠物品气味追踪，比狗鼻子还要灵敏。

    “转换者”，类似障眼法，把物品转换为另一种体积相差不大的物体。

    “吸血鬼”，并非传说中的生物，而是擅长高频声波的攻击，范围杀伤力巨大。

    “修理者”，人的身体如同机器，既能修理好，也能拆成零件。

    此外还有删除记忆的能力。

    主人公尼克，是第二代移物人，和反派角色维克多・布达林一样，不仅可以意念移物，还能生成保护罩，对于缺少防护手段的陈旭来说，正是瞌睡来了送枕头。

    没有谁愿意挨子弹吧？尽管拥有超强自愈，为了以后冒险活得舒服，陈旭必须获得一个防护手段。

    只要吞噬了那个反派的能力，以后防护这一项弱板就补齐了，至少不用惧怕子弹了，防护系数大大提高！

    不用说，这是除了金刚狼前传之后，第二个最为适合他的电影！价值不是一般的大，甚至能让陈旭的实力发生翻天覆地的变化。

    至于影片内容，很简单，世界上有一个全部由异能者组成的组织，这个组织的成员都被注射了一种基因药物，从而使他们的身体基因产生变化，成为了“异能者”。

    不错，这个组织的名字就叫‘组织’！

    男主角尼克的父亲就曾是这样一名刺客，通过组织的基因改造，尼克的父亲成为一名顶尖杀手，但随着时间的推移，年龄渐老，他决定要退隐江湖，金盆洗手，但却遭到组织的追杀，死在了幼年尼克的面前。

    尼克长大后胸无大志，每天依靠赌钱虚度光阴，虽然偶尔有着为父报仇的念头，但组织兵强马壮人才济济，他只是个小瘪三，就连自己的异能都发挥不好，和组织对抗无疑是在找死。

    恰逢基拉・哈德森注射r16药剂，从组织里逃出来，并带出了一个箱子。

    先知少女凯西・霍尔蒙斯找上门，邀请尼克帮忙追寻那个行李箱的下落――早在十年前尼克就被父亲要求帮助一名捧着鲜花的女孩。

    他们和来自美国的势力‘组织’，来自香港本土的势力‘吸血鬼’家族不断交锋，最终依靠多人合作顺利拿到了行李箱。

    行李箱中不是别的，是基拉逃出组织时，顺手牵羊带出来的r16药剂。这种药剂虽然万分之一的成功率能让人异能提升，恰好基拉成功了――和生化危机某些程度上设定非常相似。

    组织为了不让药剂流落出去，前来追回行李箱，并开出巨额悬赏，他们的实力强大，支配者、嗅迹者外加移物人，目的是带回药剂。

    本土势力吸血鬼，音波男父子三人组，外加棒棒糖少女先知，是当地的异能家族，想要知道外来势力的目的，并制霸组织。

    陈旭决定收割的对象便是他们！

    反正最终的结局是反派死亡，正好利用起来，免得异能浪费！

    陈旭在进入电影世界之前，出于恶趣味，专门购买了美国队长的全套衣服、手套还有盾牌，这才进入主神空间。

    随即，主神发布了任务。

    “你的任务有两个，第一，扩充异能库！无论是他们的血液、毛发、组织器官，只要是含有基因信息的样本，每收集一人的基因，奖励100积分！”

    “额，和金刚狼前传的电影任务差不多啊？”陈旭挠了挠头，无所谓的说道。

    异能里面的特殊人物，对于他现在来说，根本没有威胁好不好！

    “第二，获得一支r16药剂！”

    陈旭敏锐的感觉到主神说的话里面，并没有要求一定是行李箱中获得。

    如此说来，攻入组织的老巢，抢夺他们的药剂也能完成任务咯？

    陈旭的眼神闪烁着，这次不仅要对付组织，还要对抗本地吸血鬼，总共两大势力，若是之前，他肯定没信心完成，不过现在的话，异能等级那么低的世界都玩不转，去了超人电影更是白搭。

    “就这两个简单的任务？”

    “没错！”

    陈旭点点头，一切准备就绪，传送进入了异能的世界。

    ……

    陡然间场景转换，陈旭出现在了人来人往的篮球场上。

    阳光明媚，热气袭人，对于生活在内地的他来说，香港的气候有些酷热，让人喘不上气似的。

    时间是上午。

    陈旭辨认自己的方位，却忽的听到吆喝声传来。

    顺着声音望去，很快见到了正在篮球场边缘，设立的一个街头赌局。

    男主角尼克正在堵骰子。

    落魄的装扮，邋遢的脸庞，和充满了人格魅力的美国队长相比，明显还差得很远。

    即便曾经扮演过的霹雳火，也要比他意气风发。

    毫无疑问，准备利用异能作弊的男主角尼克，装逼失败反倒输了个精光。

193.第193章 颓废主角

    和以往一样，尼克来到街头赌钱。（品@书￥网）！

    当然，他失灵时不灵的异能注定不能翻身。

    因为关键时刻，隔空移物能力没发挥作用，他不仅输了个精光，还倒欠对方六千块。

    毫无疑问，赌摊老板知道这小子没有能力还钱，命令身后的壮汉打手去揍他。

    尼克奋力奔跑之际，被人一把拽住了后背，回过头一看，见对方明显的亚裔身份，他不敢反抗。要知道这里是香港，亚裔身份最普遍了，尼克没有想太多，还以为对方是赌摊打手，当即使出了求饶的招数。

    拽住尼克的正是陈旭，本来他打算帮上一手，让这个‘美国队长’咸鱼翻身，谁知道尼克这么一副衰样，看的陈旭颇为无语。

    “走，跟我一起去，踩了他们的摊子！”

    “什么，你……”尼克楞了一下，表情呆滞，有些反应不过来是怎么回事。

    陈旭懒得多说废话，不由分说直接拽着尼克，走向了街头赌摊。

    那里一片乌烟瘴气，十二三个人扎成了一堆，大部分都在吆五喝六，几个年轻人隔着围栏网在观看。

    赌摊老板声音嘶哑，呼喝着让周围的赌徒纷纷下注，忙得不亦乐乎。

    见得两人走过来，赌摊老板一口浓重的港腔：“小子，欠了钱不快点跑，你怎么又回来了？以为找个当地人当和事佬，我就不揍你了吗？”

    尼克哭丧着脸，正要回答，陈旭直接开口道：“他欠了你们多少钱？”

    赌摊老板歪着脑袋，玩味的说道：“哟，你这是帮忙还债来了？欢迎大老板，不多，算上利息总共七千块！”

    “胡说，哪有什么利息？明明欠的是六千块，才十分钟不到怎么就多了一千块？”尼克惊叫道。

    “怎么？借钱来赌不用付利息？”赌摊老板冷笑道。

    “他说的对不对？”陈旭看向尼克，见对方无奈的点了点头，当即掏出了进入主神空间前，提前兑换的港币，数了数拿出十四张五百块的递出去。

    尼克能在短短的时间内，输掉大约六千块人民币，玩得已经不小了。

    赌摊老板接过钱，换成了笑脸：“哟，尼克，你这是从哪里找到的金主，居然肯替你这个瘪三买单？这位小哥，要不要玩上几把？”

    陈旭还完了钱，冷冷一笑，道：“好啊。”他对这些人的赌法有所了解，无非是掷骰子看大小，根据点数判输赢，尼克能在短短时间内输了几千块，未必没有合起伙来欺生的意味在里面。

    事实证明，在赌摊老板坐庄一对一的情况下，陈旭下注的一千港币很快翻了几番，三局过后变成了八千，在第四局的情况下，赢的金钱已经达到了一万六。

    这还是出现豹子没有押注六倍的后果，不然早就上十万了。

    赌摊老板的脸色变得不大好看，旁边的壮汉打量他的眼神也变得凶狠起来。

    当陈旭再次以一万六的全部赌注，轻而易举的将赌摊老板杀得屁滚尿流的时候，围观者的眼神已经带上了不可思议之色。

    尤其是尼克，这家伙眼睛里的佩服止不住的流露出来。

    “不好意思，老板，很明显我又赢了。”陈旭收起堆了一小叠折得整整齐齐的港元，彻底把庄家身前的钱清空。

    陈旭身边不知不觉的有个壮汉过来，有意无意的显露着胳膊上的肌肉，眼神凶狠的盯着他，变相的施展心理压力。

    赌摊老板抬了抬眼皮，狞笑道：“很好，能从我这里赢走这么多钱，算你的本事！”

    陈旭没有说话，早在过来参与这事之前，就已经预料到了，嘴角浮现出一丝冷笑。

    尼克正要上前说些软话，被他一把拦住。

    赌摊老板只当是个手段高明的赌徒，哈哈狂笑道：“不过，想要把这些钱顺利带走，还要问过我答不答应！把赢的钱留下来，你就可以滚蛋了！”他做这样的事情早已不是一次两次。

    站在陈旭身边的壮汉皮笑肉不笑的，把胳膊搭在陈旭的肩膀，显然是预防突然逃跑。

    但就在这个时候，陈旭忽然摇了摇头，轻蔑至极的说道：“输不起还出来坐庄，你的人品我见识到了！”

    “什么？找死！”赌摊老板做出这样的事，却容不得别人挂嘴上说，心中一股邪火顿时烧了起来，恶狠狠地叫道，“揍他！”

    陈旭直接一脚踹飞赌摊，踢了个稀巴烂。这一脚十分突兀，那个壮汉防范着逃走，却冷不防对方突然踹了摊子。

    “卧槽，搞他！”

    断人财路如杀人父母，陈旭的行为不仅仅是挑衅了，立刻激怒了在场众人，能在街头开赌摊的，怎么也有个金牌打手之类的货色镇场子。

    当下壮汉模样的家伙上前，迎门一脚踢向了陈旭。

    陈旭侧身让过，拳头带着风声结实的轰中了对方的下巴，只听得咔吧一声的脆响，那个倒霉蛋发出闷哼，双眼翻白晕了过去。

    尼克的脸都变白了，本来还在高兴，赌输钱碰上了冤大头，居然乐意替他还债，没想到事情越闹越大，直接开始砸场子打起架来，他的脸哭丧着，这些人都是本地的地头蛇，知晓他住在哪里，肯定把账算到了他头上。

    赌摊老板是个无恶不作的家伙，一伸手就摸出了开了锋的匕首，就要捅过来，陈旭毫不畏惧，手腕一翻出现一把手枪，指着老板的脑门威胁道：“不要乱动哦！”

    “靠！吓大的啊，拿个玩具枪来这里装蒜，有本事你开枪啊！”

    赌摊老板狠狠的咒骂，话音刚落，砰的一声枪响，他的胳膊出现一抹凄厉的暗红，擦伤和灼热让手臂传来剧痛，顿时吓得嘴唇都哆嗦了。

    看着地上的弹坑，这些人立刻知道绝对不是玩具来的。

    别看他们开设赌摊，实际上也没有能量可以拿到这种违禁品，他们连摊子都不要了，一溜烟的作鸟兽散。

    尼克这些年为了躲避组织的追捕，虽然见惯了打架斗殴，在刚刚开战的时候甚至很自觉的躲在一旁，唯恐殃及池鱼，却也没想到会掏出枪来，不由得目瞪口呆。

    “走吧，去你家，我有事找你！”

    尼克一直生活在香港，不免心理多疑，猜测对方帮助他的目的。

    蓦地出了一身冷汗，难道对方是组织派来的杀手？

    这个想法让他不由分说就逃走了，准备收拾东西搬家，陈旭叫了两声，那个家伙头也不回。

    “该死的扑街货，跑这么快！”

    出了篮球场，走到一个无人的街区，环顾四周见没人后，陈旭放出了个人随身储物空间的奥迪超跑。

    这是现实中购买的车，自从用储物空间收了铁血飞船以后，他就有了往里面放交通工具的想法。

    电影里总共出现的几个地方，其中包括男主角尼克的家，陈旭开车向那个小区行去，很快看到了跑得上气不接下气的尼克。

    追上去敲了敲车门，陈旭揶揄道：“你在锻炼身体吗？现在已经是晌午了，跑步的话应该是早晨才对吧！”

    尼克脸上的表情顿时变得惊慌，不过注意到说话的人是陈旭，他先是松了口气，但依旧没有放松心中的警惕，道：“你是组织派来杀我的吗？”

    陈旭翻了个白眼，没好气道：“你猜呢？”

    这么一副小瘪三的模样，不说和美国队长那样的无所畏惧的形象相差甚远，甚至连霹雳火的玩世不恭都差了几条街。

    尼克这十年的躲藏生活，都活到了狗身上，用颓废两个字可以代表！

    “你别跟着我！”尼克加快了速度，但又怎么比得上敞篷跑车。

    “上来吧，你跑步什么时候到家！”陈旭开着车始终和尼克平行，他的车技早就到了出神入化的地步。

    尼克转念一想，若是组织派来的人要杀他，肯定不会和他废话，甚至连帮他还债都不可能，明白了这一点后，他很痛快的坐进了副驾驶。

194.第194章 先知少女

    十年的生活一直在社会底层，尼克还没有坐过这么豪华的跑车，就像女人对衣服包包的喜爱，男人对豪车同样无法拒绝，炫酷豪华的内部设计让他忍不住摸了摸车门。 ://efefd

    陈旭一边开车，一边问道：“你很喜欢这辆车？”

    尼克不好意思的挠挠头，道：“这车真棒！”他逃到香港以后，还没有自己的车驾，整天靠赌钱虚度光阴，连自己都照顾不好，更别说养车了。

    陈旭无所谓的耸耸肩：“还行吧，这台奥迪r8是量产的中置引擎超跑，基于兰博基尼的开发平台完美设计，等我离开后买一辆送你。”

    “谢谢……什么？你说什么？要送我一辆？”尼克张大了嘴巴，不明白是怎么一回事，随后若有所思道，“看你不缺钱的样子，你的钱都是赌钱赢来的？”

    面对这么个缺心眼的货，陈旭没好气的翻了个白眼，没好气道：“你以为我是你啊，烂赌鬼！我是想着送你一辆车，你居然这么想！”

    这么做的原因无非是因为看“美国队长”顺眼罢了，没想到尼克简直烂泥扶不上墙，三句话不离赌博。

    “好吧，谢谢你打算送我车，不过这车太贵重了，我连油票都付不起。”尼克虽然很心动，却十分有自知之明，强行按捺住这个想法。

    陈旭心说，过几天你就不这么想了，随口道：“听说你的前女友，叫做基拉・哈德森，长得非常漂亮？”

    尼克的表情一下子就不对了，由于陈旭表现出来的财力，略微有些危机感的男主角气急败坏道：“我警告你，不许打她的主意！”

    陈旭撇撇嘴：“小人之心，我真要抢你女朋友，还会告诉你？何况只是个前女友！”见得尼克突然变得垂头丧气起来，他不免有些无语，这家伙十年来过的什么生活啊，性格这么不堪。

    “好吧，你真的要追求她，我也挡不住，事实上她很早就失踪了。”尼克似乎放弃了挣扎，因为在对比双方的实力后，发现自己毫不占据优势，心里受到了打击。

    陈旭翻了个白眼。

    尼克接下来陷入了沉默，似乎有了心事的样子，陈旭也不多说什么，直接脚踩油门，一路绝尘来到了尼克所在的小区。

    跟着尼克来到主角的狗窝楼下，正好看到了两个外国人上楼，那两个家伙是‘组织’派来的，为了追回女主角带出的药剂，两个嗅迹者正好发挥特长。

    组织要找的女人基拉，是尼克的前女友，所以两名嗅迹者第一时间怀疑的对象，就是尼克的家。

    他们的能力非常实用，只要摸一摸闻一闻，就能通过物品追踪，感觉到使用者曾做过什么，知道发生的一切经过。

    即使费尽心思躲避到别的国家，也能被翻个底朝天，最终找到下落。

    只有嗅迹者的克星‘布影人’，才能屏蔽掉行踪，不被他们发现。

    总之来说，这是个非常好用的能力。

    “你先上楼吧，等会我上去找你。”陈旭虽然很想直接杀了那两个嗅迹者，吞噬掉他们的能力，不过这样一来等于未来发生了改变，没有那两个嗅迹者，女主角的行踪就改变了。

    而且和先知预测的情况不符，谁知道那个少女凯西・霍尔蒙斯还会不会找上门来。

    预测未来的能力十分逆天，剧情中等嗅迹者离开主角的家，凯西才会去找男主角。

    等等，这么想来的话，如无意外，先知少女应该就在附近。

    陈旭换了个思路，如果先找先知少女的话……

    果然，他很快发现了从小区便利店出来的女孩。

    凯西一袭海藻般浓密的长发，微微卷曲，眼睛像海水一样，她在微笑，未来尽在掌握的自信凝于脸上。

    虽然金黄色的头发夹杂着染得怪异的xhtml

195.第195章 吞噬之始

    陈旭从电梯门走出来的时候，先知少女凯西追在身后喋喋不休：“你想去送死吗？组织里的人带着枪呢，他们会杀了你的，只有让他们没有丝毫收获的离开，组织才不会把目光盯上我们！”

    “放心好了，我会保护你们的，他们不会活着离开的！”陈旭头也不回。

    “他们是组织的派出来的嗅迹者！”凯西强调道。

    陈旭突然停下，问道：“既然你怕的话，为什么要跟着我？”

    凯西两道澄澈明亮的眼光在他脸上滚了滚，嘻嘻笑道：“未来已经改变了，我看到了他们的死期。”

    能让先知少女第一时间相信了陈旭的说法，无非是未来的片段证明了事实。何况单单是暴露出来的瞬移能力，已经让凯西莫名惊喜，有了实力强大的盟友帮忙，凯西对推翻组织的势力更加有信心了。

    “你在楼下等着，我处理完事情你再上来！”

    陈旭见她虽然是个小姑娘，其实清丽不可方物，颊边微现梨涡，只是年纪幼小，身材尚未长成，掩不住容颜中的稚气，不忍让这个美人胚子看到杀戮场面。

    说起来这部电影中的角色，很多人都很有名。

    比如蚁人里的光头大反派黄杉，在这部电影里饰演的是嗅迹者麦克特工，而另一个嗅迹者霍顿特工，也丝毫不差。

    大反派支配者亨利・卡维更是银河护卫队里的科拉斯。

    他们在这部电影却名不见经传。

    若不是陈旭因为能力的原因，特意看过剧情，哪里会知道区区一部电影汇集了日后漫威宇宙的重量级角色。

    嗅迹者根据十年前在宾馆留下的一只牙刷，找到了尼克的家。

    这足以说明嗅迹者的强大实力，他们能根据物品追踪目标，只要闻一闻摸一摸，就能分辨出使用者曾经做过什么。

    然而在尼克的家里翻了个底朝天，都没有发现女主角基拉的任何线索。

    从组织里逃出来后，基拉确实没有第一时间回到这里。

    “别费劲心思逃跑，尼克，无论你躲在哪里，我们组织都能找到！”狠狠的威胁了一句过后，他们无奈的放弃，准备离开尼克的狗窝。

    因为这个潇洒的移物小子虽然远离了尘嚣，但住的地方就像个粪坑。

    不过，当开门声提前响起的时候，他们有些吃惊。

    “哟，原来你们还没走，真的太好了！”

    看到房间里的两名嗅迹者，陈旭笑得十分开心。他早就打算，为了线索不中断，让那个光头男活着。

    至于那个长得丑的家伙，嗅迹者的能力就贡献出来吧！

    “你是谁？”站在门前的麦克特工问道。

    “我知道你们找的是谁，我也知道她在哪里！”

    “等等，你到底是什么人？”另一人问道。

    这两个专门替组织跑腿的家伙顿时一惊，以为是消息泄露了出去。

    尼克插话说道：“你们能不能出去说，很明显事情与我无关！我不想介入组织的任何事情，十年前我就离开组织来到了香港。”

    很多异能者都想在香港隐姓埋名，都是些没有国籍，没有忠诚，也没有**卷入政治纷争的人，尼克便是这样，他不想卷入组织的风风雨雨。

    “抱歉了，不能！”陈旭回答道，并没有给尼克面子，上前一手一个揽住两名嗅迹者的肩膀，拖进了房间里。

    他们被陌生的人搭住肩膀，却发现根本挣脱不开陈旭的手，使尽了浑身解数，都没有任何效果跟反应。

    “你到底想要做什么？”光头男麦克特工无奈的问道，强龙不压地头蛇，他把进来的这位当成了本地的势力。

    “很明显啊，我想教训你们。”

    “和组织作对你不会有什么好下场。”霍顿特工露出了嘲笑的表情。

    “嗯？”陈旭换成用手掐住了他的脖子，微微用力，咔吧一声，顿时瘫倒在地。他的力量惊人，单手都有强大的握力，撕碎钢铁不在话下，更别说拗断脖子。

    “法克！你疯了！”尼克顿时大惊失色，那个饰演蚁人反派的光头男麦克更是吓得面如土色，以为是惹得对方生气才这样做，其实哪里知道陈旭早就计划好了。

    吞噬能力发动，陈旭瞬间就感觉到有什么力量从死掉的家伙身上拽了出来，和变种人基因蕴含的能量不同，它是另一种体系的来源。

    片刻后，他就吞噬了嗅迹者的能力。

    陈旭满足的说道：“好爽！”

    这句话让麦克满头大汗，以为碰上了杀人狂魔。别看他孔武有力，实际上在没有武器的情况下，仅仅是个花架子，原剧情中连基拉那个女人都不如。

    此时他战战兢兢的说道：“组织和本地势力一向井水不犯河水，你不能无缘无故向我们挑衅，我代表的是美国政府。”

    陈旭无所谓的说道：“很明显，他惹到了我，说了不该说的话。”松开他们肩膀后，拿出一支早就买好的注射器，递给光头男。

    “什么意思？”麦克不解道。

    “哦，你离开之前，必须留下一管血。”实际上若不是因为光头的原因，取走他的毛发也可以。

    麦克因为自身是嗅迹者的原因，以为对方想留下有着气味的物品线索，好掌握自己的行踪，哪里知道这是任务需要！

    当下没有任何废话，麦克狠狠的扎进了胳膊，痛快的抽取了一管鲜血。

    接过注射器，陈旭满意的点点头道：“干得不错，记得走之前把你同伴尸体处理掉！别给我们惹麻烦！”

    没有任何伤口，霍顿的尸体看起来像是晕倒都有人信，这是陈旭早就计划好的。不然的话，一枪爆头鲜血贱的到处都是，搬运尸体都令人头疼。

    这是文明社会，不是管杀不管埋的外星球，香港的治安环境很不错的，不能把官方的势力牵扯进来。

    等光头男麦克好不容易把尸体拖走，开车离开后，尼克终于忍不住爆发了，关上门后大喊大叫道：“你知不知道惹了什么麻烦？组织的实力深不可测，你在我家杀了他们的人，我都被你连累到了！”

    “哦，是吗？你要是自己的能力强大，我愿意管你吗？”无语的摇了摇头，异能中的尼克比起美国队长可是差远了。

    至少美队无所畏惧，从来不惧怕任何危险。

    实力强大的移物者，被嗅迹者欺负都不敢反抗，明明有着最好的能力，却偏偏用在了赌钱上，不得不说，尼克的废柴程度已经突破天际。

    说起自己的能力，尼克有些沮丧，道：“我的确没有真正的发挥出自己的实力，毕竟我只是个二代移物人。”

    “是啊，你还没有熟练掌握它，只能发挥出一点点。”

    同样具有意念移物能力的，那个叫做维克多・布达林的组织成员，不仅能通过意念组成防护罩抵挡子弹，还能轻而易举的让尼克这样的家伙飞到天花板。

    尼克呢？他连让骰子翻个面都做不到！

196.第196章 伪版美队

    砰！

    门忽然被打开，凯西风风火火的走进来，关上了门。 ://efefd

    “你又是谁？”尼克今天吃惊的次数够多了，没把这个小姑娘放在眼里，对于无缘无故闯进自己公寓的陌生人，他不会有好心情。

    “我给你带了礼物，一只新牙刷！”嗅迹者走的时候拿走了男主角的牙刷，凯西正好买了新的，用它来证明自己的先知身份。

    紧接着见到陈旭，凯西点点头算作打招呼。

    “你们认识？”尼克看着两人很熟悉的样子，误以为是一伙的。

    “我是凯西・霍尔姆斯，我是来帮你的，尼克！”

    “和他一样的措辞！”尼克看了一眼陈旭，对这个小姑娘道，“听着凯西，我相信你爸妈正为你担心，你为什么不自己回家……”

    “尼克！”凯西打断了话，郑重的说道，“你不了解！我这次来是来帮你的，我们要联合起来对付组织，我是个先知。”

    尼克拿起牙刷包装盒，晃了晃道：“所以，这是你预测到的？”

    凯西点了点头：“不错！但是他的出现没在我预料之中。”

    陈旭的心里得意万分，表面上不动声色，道：“好了，好了，说正事吧，尼克，你的能力虽然实用，但是没有发挥出来，我觉得你应该训练一下，最起码把你这个半吊子异能者训练成高手，嗯，足以媲美组织里的移物人！”

    尼克忍不住道：“你确信我能迅速提高？我连骰子都控制不住，尽管我自己也很讨厌这个样子，但我真的无法与组织对抗。”

    这个情景让陈旭想起了之前的任务中，劝说钢铁侠的情形，不过人家托尼・斯塔克在山洞里用不着劝说，什么事情都心里有谱，眼前的这个尼克呢，烂泥扶不上墙，居然还要靠别人的嘴皮子。

    “尼克，正式介绍一下，我叫陈旭，是个……吞噬者，如果你在规定时间内达不到我的要求，我会杀了你，拿走你的能力，并且，抢走你的女朋友！”

    “法克，你敢！”

    “如果你的异能还是原地踏步的话，我就敢！”陈旭针锋相对。

    一旁的先知少女手扶额头，忍不住插话道：“你们两个能不能成熟些？好吧好吧，都是为了对抗组织，尼克，你的实力确实应该提升一下了，不然的话你还是死掉算了，因为你的结局不会改变！”

    尼克沉默了一下，问道：“你想怎么帮我？”

    “组织的人正在潜入香港，这一批还是嗅迹者之类的走狗，之后就说不定了，肯定会有支配者等强大实力的家伙出现，他们为了追查一个人和一个箱子，哦，尼克，那个人就是你的女朋友，基拉・哈德森！”

    “不可能，她早就不见了！”

    陈旭冷笑着道：“是啊，她早就不见了，可是你做了什么？有没有去找过她？你这男朋友还真是称职啊……基拉从组织基地逃出来后，来到了香港，带出了一针药剂，那里面是能够提升实力的r16药剂，现在的任务是，尼克，训练你的实力。”

    尼克还处于恍惚之中，不敢相信基拉的消息。

    “你到底有什么目的？”凯西虽然凭借预测未来的能力，知晓对方是帮忙的，但是不知道具体的目的，多年的生活让她不轻易相信别人，她必须要一个合情合理的理由。

    “当然是为了那一针药剂！”这也是陈旭的目的之一，倒没有说谎。r16就像生化危机里的病毒，功能和作用类似，都是万分之一的几率提升人的强大潜力。

    “不，我做不到，这十年来我的能力一直没有提升，我试过了！”尼克神情沮丧，他很难相信别人有办法让自己的能力提升。

    “不是做不做得到的问题，是你想不想做！”陈旭的耐心快要耗尽了，甚至真的打算如果对方再不配合的话，直接拿走他的能力。

    这次的任务没有规定非要站在主角这一方，他只不过出于习惯，按照剧情惯性来走，能获得最大利益罢了。

    若非长着一副美国队长的脸，陈旭就要直接痛下杀手了。

    看到陈旭凶狠的眼神，尼克有些害怕了，道：“你想怎么训练？”他不由得想到刚才被杀死的一名嗅迹者，感觉今天诸事不顺。

    赌钱吧赔个精光，回到家遇到了组织派来的嗅迹者，更糟糕的是其中一个死在他家，尼克相信用不了多长时间，组织会派出更多的人手。

    如果自己的实力得到提升的话，先不说未来怎么样，最起码赌钱的时候不会输了。

    尼克是这样打算的。

    不过当看到陈旭从抽屉里，取出两把手枪检查了一下弹夹后，尼克心惊胆战下，下意识的问道：“你怎么知道那里放着手枪的？你打算做什么？”

    陈旭微笑着，忽然把枪指着尼克的脑袋：“如果你做不到我的要求，我会用你的手枪杀了你，所以接下来一切听我的！”

    尼克现在还不能做到用意念力形成防护罩，面对毫无征兆的翻脸，他根本没有反抗的能力，顿时没好气道：“好吧，你是老大！”

    然后房间里的两人就见到陈旭无中生有，凭空取出了一个背包，掏出了里面整整齐齐的一套衣服递给尼克。

    “你这是做什么？”

    “这是你的特训服装，送给你，快去换上。”

    尼克接过来看了看，满头雾水的说道：“这不是美国队长的战服吗？这么热的天气，你让我穿这样的衣服？”这个世界也有美国队长的漫画，不过还未拍成电影。

    凯西笑得很开心，显然预测到了这一场景。

    “快穿上试试，对了，先把你脸上的胡子刮干净！”

    “见鬼，我为什么要配合你？”

    “快去做，不然子弹不长眼睛！”

    五分钟过后，尼克迫于威胁，换上了美国队长的制服。这套衣服是陈旭特意准备的，和漫威电影里的美队二代制服相差不大，看起来倒没有紧身的羞耻感，反而潇洒帅气，俊朗不凡。

    “怎么样，合不合身？”

    尼克无奈的叹了口气，道：“大小倒是很适合，不过，你让我穿这套衣服，我还怎么出去见人啊？”

    “别着急，还有件装备给你！”陈旭哈哈笑着，取出网购的塑料盾牌，递给了尼克。

    也不知道为什么，尼克打量着镜子中，制服帅气擎着盾牌的模样，感到一股莫名的和谐感，有种强大的力量在内心提升。

    “美国队长？也许我在另一个世界，就是史蒂夫・罗杰斯吧？”

    凯西一副不忍直视的表情，偷笑个没完。

    “嘿，我说够了啊，自恋时间久了，会传染给别人的，你不会真的当自己是美国队长了吗？如果还没睡醒的话，我不介意提醒你一下。”

    尼克不好意思的挠挠头，道：“呃，我不是自、自恋……”

    “先合影再说！”将尼克打扮成这个样子，当然是要留念了。陈旭很是恶趣味的让尼克配合着，摆出很多姿势，闪光灯连闪。

    “好了，搞定，接下来就帮你特训了！”

197.第197章 特别训练

    尼克的实力渣得一笔，距离无可救药还差一点点，属于那种不到生命危急的时刻，绝对不会爆发的情形。（品#书￥网）！

    虽然这一点和很多主角类似，但让他自己突破的话，还真的十分麻烦。

    想要发挥出真正实力，达到原剧情后期那种，爆种狠虐反派的效果，除非让他自己陷入生死绝境。

    所以，尼克的特训很简单。

    陈旭开着车，载着尼克和凯西一路开出了市区。

    他没来过香港，但是想要找一处废弃的建筑太容易了。

    半小时后，跑车在郊区停下，不远处是个烂尾楼，中间是个三百多米的空地，堪比某些学校的操场。

    周围坑坑洼洼，连个鬼影子都没有，是训练的最好场所。

    “这里好荒凉，你带我来这儿做什么？”尼克不由得往其他方面多想，难道这是杀人抛尸的节奏？

    陈旭下车，观察了一下环境，道：“跟我来，身为菜鸟，就要有觉悟，你现在还没有安身立命的本钱，所以我要把你训练成高手。”

    “怎么训练？”尼克跟了上来，走到空地中央。

    “现在开始，我会开枪射击，你身上的衣服并没有防弹功能，所以不想死的话，记得意念力遍布全身！”

    陈旭站到十来米的距离后，掏出一把格洛克手枪。

    “停！停！停！你疯了不成！”尼克听了大惊失色，连连摆手。

    远处，凯西坐在车上笑呵呵的看热闹，并没有下来。

    所以尼克身边连个帮着求情的人都没有。

    陈旭还在安慰尼克，幸灾乐祸道：“放心吧，我的技术很好，子弹不会重伤你，顶多流点血，再躺床上半年几个月的。”

    尼克知道躲得了初一躲不过十五，头皮发麻道：“我不会死掉的，对吧？”

    陈旭耸了耸肩膀，双手一摊：“谁知道呢，可能瘫痪一辈子吧，看你自己实力了。”

    尼克想起一件事，忙叫道：“等等，我没穿防弹衣啊……你不会真的想杀了我吧？”

    陈旭冷笑了一声道：“杀了你？好啊，我正好拿走你的能力！你女朋友的身材很棒，不知道你死了的话，谁去照顾她？她现在下落不明，你就一点不担心？”

    尼克心里苦笑，心说怎么遇上这么一个不靠谱的家伙，不过他不敢说出来。对方是为了他好，自己实力越强大的话，对抗组织也就越有把握。

    如果因为偷懒和害怕放弃掉，实力得不到提升，还谈什么报仇？

    尼克站稳了身体，深呼吸了一口气后，双手撑开，用意念力在身周布下了一层防御。

    和其他世界的无形意念相比，尼克的意念是有形的，带有明显的七彩光晕，可以很清楚的看到，身体周围闪烁着一圈绚烂的彩虹光芒。

    虽然很淡，但是肉眼可见。

    “我准备好了，你开枪吧！”

    看着尼克一副英勇就义的表情，陈旭耸了耸肩膀，垂下枪口：“算了吧，等你以后做好准备再训练吧。”

    尼克闻言，顿时松了口气，能拖一刻算一刻吧，面对枪口说不害怕是假的。

    然而，下一刻，砰地一声，枪声毫无征兆的响了。

    尼克觉得胸口像是被锤子抡了一下，不由自主的飞出，重重摔倒在地上。

    大脑有些发懵。

    等缓过劲来，尼克从自己胸口抠下一枚变形的弹头，骂道：“法克，你居然偷袭，我没死，我真的没事！哈哈我没死，我就知道你不会让我死的！”

    看着尼克大呼小叫的样子，陈旭打击道：“怎么，没死这么开心？你该庆幸，我为你准备的这套美队制服是防弹的，不然你已经死了，一点警惕心都没有。”

    尼克挠了挠头，道：“我只是个普通人，又不是高手。”

    “好了，接下来再接几枪，这次你要用能力挡住！要是漏掉几发子弹，打中防御薄弱的地方，啧啧，你就惨喽！”陈旭笑得很灿烂。

    尼克瞬间冒出了冷汗，叫道：“等等……”

    砰！

    枪声再次响起。

    尼克这次有了准备，双手在身前做了个撑开的动作，顿时，那颗弹头打在他前方一米范围处，被一道幻彩霓虹挡住，发出气泡破碎的脆响，弹在了地上。

    陈旭的手上不停，变魔术般连续换了十几把手枪，其中不乏大威力的，要么是含有爆炸效果的子弹，每换一把就打光弹夹，接着是下一把。

    尼克异能全开，防护罩组成了严密的防御。

    阻挡高速飞行的子弹，对他来说并不难，尽管还不太自信，不过看到子弹没能突破他的防御，顿时兴奋了起来。

    一口气打了上百发，陈旭换上了冲锋枪，突突了一阵，接着是霰弹枪，毫无效果后，收起了所有的枪支，笑着说道：“感觉怎么样？是不是很简单？”

    给上了这么生动的一课，尼克对这个青年心服口服，喘着粗气，问道：“你是怎么变出那么多枪的？”

    陈旭翻了个白眼，道：“那不是重点！刚才你连续挡了上百发子弹，有什么体会？”

    “我、我不知道，我好像突然间就厉害了，我怎么做到的？”

    “看来生死之际，你的潜力有了突破！”不待尼克开心的笑起来，陈旭泼冷水，“别高兴的太早了，知道组织里派出的高手么，他也能做到这一点，甚至同时面对上百把枪械都能完好无损，你和他差得远呢！”

    尼克顿时无语。

    “好了，你已经掌握了诀窍，接下来进行下一个训练。”

    “啊，现在是中午了，我们不回去吃饭？”

    “吃个毛线，等你完成了蜕变，我请你吃大餐！”

    “好吧，下一个训练是什么？”经过刚才的事情，尼克感觉到自己的实力有了极大的提升，何况身上穿着美队制服，一股信念从心底涌起。

    任何能提高战斗力的人，尼克都不会反对他们的教导。

    “你会格斗吗？功夫？拳击？空手道？跆拳道？泰拳？自由搏击？”

    陈旭看到自己每说一句，尼克就摇一下头，不由得叹了口气，原剧情中这个家伙是怎么把那个移物人打败的？

    “你有一个优势，可以把意念力覆盖全身，变得刀枪不入，同时增强你的打击力，让你一拳能把人揍出几米远。我从一个家伙那里学到一句话，能抗住揍，你反击的实力就强，用你赌博的话来说，本钱也就更丰厚！我看看你的实力到底有多强！”

    陈旭出口的瞬间，拳头就到了，他是瞄准了尼克的胃部出拳，速度快的惊人。

    因为尼克是个初学菜鸟，他并没有怎么用力。

    尼克下意识的运起意念力布下防御，陈旭这一拳招呼到尼克身上，宛如轰在了橡胶轮胎上，彩虹般的波纹荡漾，明显感觉到反弹回来的力道。

    “好硬，看来小瞧你了！”

    陈旭没有把这个世界的异能放在眼中，但尼克这个家伙委实出人意料，远远超出了他的想像。

    对于维克多・布达林的异能，他更期待了。

    那个家伙比尼克还强，若是吞噬了他的能力，防护手段这一项就圆满了！

198.第198章 当地势力

    “法克，我要还手了！”

    尼克虽然有所顾忌，但无缘无故被揍一顿，泥菩萨还三分火气，心里顿时极为不爽，他较起劲来，仗着自己的能力特长，发起了反击。（品&amp;书￥网）！

    多年来对意念的掌握十分生疏，如今经过陪练，尼克的实力如火箭般嗖嗖的提升。

    这一点上，陈旭的感受是最明显的。

    陈旭咧了咧嘴，道：“我要用力了！”下一拳就是全力以赴，带着风声狠狠的招呼到尼克的脸上。

    尼克被打得头部一摆，龇牙道：“你没吃饭吗？再大力些！”

    “哟呵，我这小暴脾气！”

    陈旭看他的表情惊奇起来，要知道尼克之前就是个弱鸡，现在的情况是没有过的。

    两手狠狠一捏，发出清脆的骨头爆鸣声，连续的左右摆拳，勾拳，直拳轮流着打。尼克尽管有着异能，依旧被打得连连后退。

    一套组合拳过后，陈旭搓着手背，问道：“怎么样？”

    “还可以再打！”尼克摆了摆手，继续挑衅。要知道他以前的实力很惨的，这种陪练简直打着灯笼都难找，他明显感觉到对意念的控制更加得心应手。

    陈旭的格斗技巧甩出尼克几条街。

    差不多是单方面的殴打。

    不过，意念形成的防护罩太圆滑了，拳脚招呼到尼克身上，如同击打在厚厚的橡胶轮胎上，甚至能感受到反弹回的力量。

    尼克被动防御，偶尔施以反击。

    “你的能力简直是万金油啊，我的手都有点痛了，看来下次我要戴上拳套了！”

    陈旭的指骨都红了，虽然不到一会的工夫愈合，不过疼痛是无法避免的，这一刻陈旭无比的羡慕意念能力。

    “你教我格斗啊，别一直打我。”尼克累得不轻，十年来运用能力一直很差劲，如今连续使用很长时间来防守，精神上很是疲惫。

    “不管如何，挨打训练你的防守能力，先让你手里的筹码比别人多，立于不败之地，不过学不学格斗对你来说，不是一天两天完成的，你平时怎么打架？”

    陈旭正色的说完，尼克就摇了摇头。

    “看来你的都是野路子，这样的话，我教你几个动作，学会了你就算出师了。”

    在陈旭的心里有着打算，若是尼克迫于组织压力，好好学习的话，他就真的教他，如果不好好学的话，也没有关系，到时候那个维克多・布达林交给自己对付就算完事。

    尼克的认真态度令他十分满意。

    整整一个下午都在挨打和打人，以及体能训练中度过。

    陈旭传授的技巧并不高明，甚至可以说没有套路可言，都是出自生死之际，最接近实战的格斗，但配合着尼克的异能，发挥的效果却是实打实的，彻底挖掘出了尼克的潜力。

    尼克的狂热令人吃惊。

    十年前父亲的死亡令他对组织极度痛恨，偏偏自己没有实力报仇，如今终于有个机会摆在面前，他不想错过。实力每增强一分，对抗组织的把握就更强了一分。

    陈旭当陪练之前，说实话并没有把尼克放在眼中，但尼克的勤奋超出了想象，一点都不像是小瘪三那种胆小怕事的风格。

    训练告一段落。

    尼克累得够呛，他没想到自己能坚持下来，以他现在实力，最起码不会轻易死掉了，再锻炼锻炼异能的话，组织里很少有人是他的对手了。

    “能不能找个吃饭的地方，我肚子很饿。”

    凯西见两个人训练的忘乎所以，提议赶紧去吃饭，顺便商量一下能不能提升一下自己的能力，她也是二代异能者。

    在她的强烈要求下，陈旭带着两人回到了市区，找了一家客家菜。

    按照剧情，这时候当地的势力依照“棒棒糖少女”先知的指示，正在全力搜索尼克的下落，他们人手不少，在各个市场都有眼线，去水产市场简直是羊入虎口。

    品味着香港当地的美食，尼克全身的毛孔都在扩张。

    自从来到香港隐居后，他就没有来过这种豪华的地方吃饭，一直都是去小餐馆或者大排档。

    香港被誉为美食天堂，对于喜欢品尝各地美食的少女凯西来说，同样如鱼得水。

    “先说重要的，我是第二代先知，你有没有办法提高我的能力？”凯西问陈旭道。

    “当然没有了，你们的能力不是天生的么？”陈旭双手一摊。

    尼克也不由得说道：“我的能力是遗传的，只是没有熟练掌握它，凯西，你的能力是什么样子的？”

    凯西撇了撇嘴，无奈的道：“说起来很复杂，因为在讲述着未来的时候，我预测到的结果已经发生变化了，每当我获知一个场景，我就把它画在本子上，可是我不擅长画画，我是个蹩脚的画家。”

    他们的情况和x战警的变种人差不多，挖掘潜力的方法大同小异。

    “你母亲呢？她为什么会是最强先知？”陈旭没有听说过预言未来的能力如何提升，毕竟也是第一次接触到。

    强大的先知，甚至能预测到十年后发生的场景。

    尼克的父亲让他十年后帮助一个小女孩，也就是凯西，是预测出来的。

    凯西的母亲在组织的大本营时，随手扔出玻璃球，帮助基拉逃走，是预测出来的。

    名为‘吴常’的异能者，擅长删除记忆的怪咖，帮基拉清除尾患，是预测出来的。

    先知强大么？当然了！依据一个片段，掌控未来的发展，这种手段绝对是作弊！

    但如何提升能力，别说陈旭这个外来者，即便研究出来r16药剂的组织，也在为万分之一的成功率头疼。要不然区区一支r16药剂，如何引得多方势力虎视眈眈。

    把这种情况一说，凯西好奇的道：“所以，你也没有办法，想要提升我的能力，只能靠那针药剂了对吧？”

    便在这个时候，十几个大汉走进饭馆，分开后包围了宽敞的大厅，引起几人的主意，几人顿时住口不谈。

    从三人进入市区后，他们就被尾随并且通知了当地的异能势力，很自然的，他们找上了门来。

    吸血鬼，**于组织之外的异能者组织，胆大妄为无法无天。

    陈旭看着他们，内心里生出一种不良的感觉，冷冷的看着他们，没有人说话。

    那些人围上来后，接着又走出了几个人。

    棒棒糖少女，音波男兄弟，以及他们的父亲，当地势力的大佬。

    近距离看着李小璐夸张的烟熏妆，小太妹打扮，故作冷酷的扮相，说实话陈旭心里是想笑的。

    丫的让一外国导演来香港拍摄，山寨简陋的剧情就不说了，连装扮都这么‘不拘一格’，除了那双灵动的眼睛，其他方面简直是在毁人知道么。

    这是得罪发型师和化妆师了吧？

    再说音波男两兄弟，有点小帅，但是戴着墨镜是怎么回事？不想别人看到你们那对死鱼眼？

    当然，还有他们的父亲，一个日本人扮演的，金刚狼第二部里的反派角色矢志田。在这部电影里头发花白，冷酷霸气，戴着一副墨镜，没有几句台词的配角。

199.第199章 初次交锋

    “老板，那边好像要打架！”角落里一个服务员见有热闹可看，连忙偷偷的报告饭店老板。（品@书￥网）！

    “怎么了，小黄？”

    饭店老板赶紧凑了过来，他正好在店里忙活。只见十几号人把两个青年加一个小女孩的组合围在中间，似乎在问话，顿时一巴掌拍在了服务员身上，“一点没有眼力见，知道他们是谁么，都给我当没看见！”

    “老板，万一他们动刀子怎么办？”

    “你开什么玩笑，只要不出人命，你们就当没看见，听懂了没有？”老板训斥那群服务员，他眉头紧皱，心里可是知道这些人的背景，绝对是硬茬子，谁都不敢得罪。

    “卧槽，老板快看，他们带着枪呢！”另一名服务员小声叫了起来。

    几人偷偷一瞧，可不是吗，他指的那个女人，一头拉直的长发，脸上画的烟熏妆跟丧尸一样，嘴里叼着个棒棒糖，手里正是一把银白色的手枪。

    老板和服务员面面相觑，“要不，咱报警吧？万一事情闹大了……”

    “等会，再看看！”

    与变种人那种满世界捣乱的情形不同，异能电影的格局限制在香港，并未遗世**，而是发生在现代社会。

    那十几个人已经围了上来。

    尼克的心脏疯狂的跳动着，感受到强烈的不安，这些人就是说过的当地势力吧？眼光扫过远处躲起来看热闹的服务员，两手已经戒备起来。

    “预测到他们的出现了吗？”陈旭看向先知少女凯西，心里暗暗欢喜，自己的任务完成度又要更进一步了，送上门的四百积分啊！

    “当然！”凯西点了点头。

    “咱们怎么样？”尼克担心的问道。他现在的头都大了，尼玛，看架势是直奔自己来的啊，自己从组织里脱离出来后，一直隐姓埋名，什么时候得罪过他们？

    “相安无事！”凯西给尼克吃了一颗定心丸。

    三人正小声的说着，音波男的父亲上前，径直问道：“那女孩在哪儿？我女儿看到你跟她在一起！”

    尽管发生的地点从海鲜市场，换成了客家菜酒家，台词却没有怎么变化，他们依旧是为了那个女孩儿而来。

    看着十几个人把自己团团包围了，尼克心里百感交集。

    今天赌博输光了，今天有人帮着自己踩摊子了，今天有组织的嗅迹者找上门了，今天有人死在自己家里了。

    接着，为了对抗组织自己接受训练了，为了一个莫须有的消息自己要被砍了。

    唉，这十年过得不痛快，光棍到底好了，反正天塌下来有个高的顶着，自己打不过，那个叫陈旭的应该没问题吧？

    脑子里胡思乱想一通，尼克对着包围自己的众人喊叫道：“今天已经有组织的人找过我了，我再次说一遍，我不知道！”

    围着的人吓了一跳，尼玛，不知道就不知道，喊个毛线啊！

    连陈旭都不由得看向尼克，这家伙不会因为穿着美国队长的战服，变得胆大了吧？

    音波男的父亲看向自己的女儿，棒棒糖少女。

    李小璐上前一步，掏出枪指着凯西的脑袋：“愚蠢的小女孩，我已经看到你是怎么死的了。你们最好老实交代，说吧，那个女孩在哪儿，不然你死定了！”

    棒棒糖少女对自己很满意，欺负人么，就是要这样狠狠踩。她并不笨，知道这些人里面和她能力相同的就是凯西，吓唬她一下，再把目标人物诈出来。

    对方表现的越糟糕，她就越有成就感。

    被枪指着头，凯西仍旧无所畏惧，换成其他十三四岁的小姑娘，两腿早就筛糠一样抖个不停了。

    她表现的沉稳镇静，嘴角还带着淡淡的嘲讽笑容，看上去并没有把周围的人放眼里。

    瞟了陈旭一眼，盯着棒棒糖少女的眼睛，凯西无所谓的说道：“那你就该知道不是在这儿，也不是今天！”

    她的这幅淡定表情，彻底惹怒了棒棒糖少女，虽然没有骂出口，不过她用枪口对着凯西的胸口，狠狠的杵了几下。

    这不是欺负孩子么！

    陈旭看了一圈周围虎视眈眈的家伙，冷哼了一声道：“不好意思，本来没去找你们的麻烦，没想到你们居然找上门了！”

    话音刚落，李小璐饰演的先知脸色蓦的大变，脑海里映出一个可怕的画面，顿时惊呼出口：“不好，我们会全军覆没……”

    还不等他们做什么反应，陈旭双眼一红，红色冲击波从其眼眶喷薄而出，目光所及之处无不化为炙热的焦炭。

    他脑袋转了一圈，那些围着的喽全部重伤倒地。

    轰轰的烈焰不仅点燃了他们的衣服，更重创了他们的身体。

    一看陈旭出招，尼克虽然没见过这种从眼睛发出镭射光的能力，但他临场发挥不错，双手一撑，脱胎换骨的意念力异能使出。

    五颜六色的淡淡彩光顿时扩散开来。

    周围的这些家伙像是自己横飞出去，或者撞在了墙壁上，或者在地上滑出七八米远。

    而因为他的动作，棒棒糖少女脚步交叉，顾不上管他的兄弟和父亲，迎着意念力往前猛冲，被狠狠的推出几米开外。

    这让她躲过了镭射眼的切割！

    陈旭闪现到了那个音波男的父亲身前，不待他张嘴发出攻击，一把掐住他的脖子，狠狠的按在了餐桌上，用力之猛甚至把桌子撞得出现了裂痕。

    陈旭双眼继续闪烁着赤色的光芒，盯着对方的脑袋，好像随时会控制不住喷涌而出。

    “够了！陈，我们不是来杀人的！”尼克站了起来劝道。

    短短的几秒钟时间，整座客家饭店大厅成为了废墟。

    音波男父子带来的人大半倒在了地上，散发出一股焦糊味，还有烤肉的香气。

    幸亏他们选择吃饭的时间并非傍晚，不然早就引起了轩然大波，即便这样，那些偷偷观看的服务员也被惊得目瞪口呆。

    “哇哦，好夸张啊！”凯西欢快的吹了个口哨，对陈旭的能力有了全新的认识。

    “你、你是要和我们开战吗？”被卡着喉咙的老头兀自挣扎，却发现掐住他的手如同铁钳。

    “哦，开战？你太高看自己了，我随时都能灭掉你们！”陈旭不屑的冷笑，眼睛恢复清明，他说出的这句话虽然中二，却透露出强大的自信。

    “住手，你要做什么？”两个毫无存在感的音波兄弟，看到陈旭掏出了一支试管，不由得大呼道。

    “白痴，当然是抽血了！”

    从老头身上抽了满满的一针管血液后，陈旭方才松开了手，任由他瘫倒在地上，大口的喘着气。

    两个音波男也没有放过。

    最后，陈旭走到棒棒糖少女身前，玩味的说道：“你是先知，猜一猜抽完了你的血，我会不会杀了你？”

    “无论我怎么回答什么都是错的。”棒棒糖少女轻描淡写的说道，很有自知之明。其实这也是她的狡猾之处，无形中顾及了对方的面子，也保全了自己。

    “今天到此为止！”看到凯西给自己的眼色，陈旭挥了挥手，“你们走吧，别让我在看到你们！对了，记得赔偿饭店的损失！”

    等他们一走，陈旭几人在饭店也待不下去，随后驾车离开。

200.第200章 转换者

    “你为什么不让我解决他们？”

    离开饭店后，陈旭想听一下这个先知少女有什么话说。（品书￥￥网）！

    “如果他们死了，会引起连锁反应的，我们会因此有很大的麻烦。”凯西哼着小曲，在画板上写写画画，很快涂鸦出一副糟糕的画面，“看，造成的结局是我们被政府通缉，然后我和尼克死亡，你不想我们死掉吧？”

    画板上尼克和凯西两人吐着舌头，头上打了个大大的叉号，预示着死亡。

    陈旭无语的摇了摇头，道：“算了，我本来想一次性解决他们的。”

    他又不是这个世界的人，破坏也就破坏了，用得着束手束脚么。但凯西还是个可爱的小丫头，不能眼睁睁的看着她挂掉。

    “那个棒棒糖女人让我感到害怕。”

    “当然，无论是谁被枪指着头都会害怕的。”尼克安慰道。

    “不，我的意思是，她和我一样，是个先知，比我厉害很多倍。”

    “你也不差啊，小先知。”尼克点了点头。

    “事情已经走漏风声，很多异能者知道了那个女孩的存在，他们不惹咱们就行。”凯西眉开眼笑的说道，翻了一页，继续在画板上写写画画，“我能看到的是未来，不是过去，而现在，因为你们按照我说的做了，我预测到的未来很不错。”

    画板的涂鸦上，一个男人抓住了一个女人，旁边放着一个巨大的行李箱。

    “这是谁？基拉？”尼克蹙了蹙眉问道。

    如果是这样的情形，如何称得上不错？

    凯西解释道：“幸存的嗅迹者在离开尼克的公寓后，继续找这个女孩和箱子，结局已经变了，那个女孩打伤了对方，然后逃掉……”

    尼克松了一口气，基拉没事就好，他现在最关心的就是前女友，偏偏没有任何方法可以找到她。

    “不过，因为刚才所做的事情引起一系列连锁反应，吸血鬼组织找到了一个强大的修理者，治疗了他们的伤势，并拉拢对方站到了他们一方。”

    “修理者是什么？”尼克问道。

    “人体犹如机器，二百零六块骨骼犹如零件，修理者既能修理也能拆卸，简单来说，他们能治好一切伤势，也能让人苦不堪言，额，很高明的医生。”

    凯西解释了修理者的能力。

    原剧情中那个女修理者发挥巨大作用，把伤痕累累的尼克在半分钟内治愈，后来也偷袭了他，让他失去反抗能力。

    总体来说，是个牧师型的职业。

    “那也没有我们厉害，不是吗？”尼克看了开车的陈旭一眼，心中有着自豪。

    “我妈妈曾经说过那个箱子，是战胜组织并解救她的关键。”凯西继续写写画画。

    “除非我搞错了，否则他们应该还没拿到那个箱子，它还在某个地方。话说，如果你母亲真的是位伟大的预言家，那她是怎么被抓住的？”

    “我也正准备去问问她……我还没说接下来的事情呢，看！”

    “那是什么？”尼克右手伸出，无形的意念力牵引着画板飞了过来。只见上面画了一个敞口杯，里面躺着一个妙龄女郎，旁边是一颗圆形的不明物体。

    “你在香港生活了这么多年，应该认识。”

    “我想想……不错，我知道这个地方，这里是b俱乐部，在科学博物馆路。但是，为什么要画个橄榄在杯子外面？”

    “那不是橄榄，是个珠子。”凯西解释道。

    “是个珠子？嗯哼，你的画技很糟糕。”尼克笑了笑说道。

    “对，是个珠子，闪着光。”

    “可这看起来像个柿子椒，换我来画的话，我会……”

    “这是个闪着光的珠子。”

    “这珠子干嘛一定要闪着光？”

    “我不知道这是什么光，但这个珠子肯定和它有关。”

    “好极了，咱们别想那么复杂了。就从这个珠子开始，看看它能把咱们引向何处！”

    他们讨论不出结果，索性不去想了。

    实际上，那些珠子是基拉手腕上的饰品，打斗过程中散落一地。

    异能组织派出的支配者和移物人，从被基拉打伤的嗅迹者麦克那里，得到这些珠子，然后发放给了全城的嗅迹者和先知，只为找出基拉的位置。

    陈旭开车的过程中，换了另外一家餐馆。

    没人打扰，众人得以吃上一顿安安静静的美食。

    夜色降临，晚风吹过，给燥热的夏天带来了的阵阵凉意。

    三人走在灯红酒绿的大街上，看着来来往往的人群，看着牵手挽腰的男女，看着言谈欢笑的情侣，尼克的心里不禁升起了一种莫名的嫉妒。

    “基拉，你到底在哪儿啊！”尼克心底发出呼喊。

    在尼克的指引下，陈旭一路开着车，转眼的功夫来到了繁华的街区。

    笑迎八方朋友，婉拒不速之客。b俱乐部门口昂首挺胸的小弟，一个个拳头能跑马，掌上能撑船，很是威武不凡。

    停车的位置很不好找，不过有钱好办事，一切交给泊车小弟来办。

    作为一家成人场所，像凯西这样的小姑娘原则上是不允许进的。她早有预料，仗着语言不通的优势，强势塞钱打点，让他们睁一只眼闭一只眼。

    里面来来往往的男男女女，见到凯西这个小姑娘时，都会诧异的看上一眼。

    “我想我知道咱们来这儿的原因了。”

    还未到营业高峰期，俱乐部里面的人并不多，尼克一眼就看到了卡座里的老朋友。

    转换者，胡克・沃特斯！

    这位潇洒风流的转换者，能把物品转换成其他体积相差不大的东西，用来变魔术、耍酷泡妞简直无往不利。

    一张扑克牌在他的手里，翻个面的功夫，就换成了其它花色，比赌神搓牌换牌什么的还要方便。

    他是个很有气质的型男，虽然已经快到中年，散发的魅力配合着一手魔术般的绝活，轻而易举的赢得了美女的好感。

    “技术不错啊。”尼克上前打招呼。

    “嘿，尼克！你好吗？什么事，快坐！”胡克赶走旁边陪酒的女人，邀请几人坐下。

    众人纷纷点了酒水，唯有凯西这个小姑娘，被要求不能喝酒，换成了可乐。

    “等等！”在美女服务员要走的时候，胡克从钱包里掏出一张写着五百的白纸，抽出来后轻轻一甩，白纸瞬间变成了钞票。

    陈旭看得眼睛一热，太酷了。

    “我知道你是谁，我还在组织里的时候，她母亲就是那儿最出色的先知。”胡克从凯西手里拿过画板，随手翻了几页。

    “你曾经为组织工作？”凯西感兴趣的问道。

    “你们想了解组织？他们太霸道了，整整十年，没有感谢，没有报酬，我就那么被抛弃在马路上，还被威胁再也不允许使用转换能力。”

    众人静静地听着。

    胡克叹了一口气，继续道：“我只在芝加哥，为妻子买礼物的时候，用了一次能力，当时却被嗅迹者抓住了。第二天我就接到一个电话，我妻子死了，因为车祸，可我妻子根本不会开车。”

    “那种被控制一切的感觉，你们也不陌生，对吗？”

201.第201章 嗅迹者

    “我们需要这个！”

    尼克把凯西的涂鸦放在桌子上，指着那个画上的珠子。

    胡克眉头一挑，问道：“一个橄榄？”

    凯西无奈的笑了笑，怎么这么多人误认为是别的东西，看来自己的画技有待提升。

    “那是一个珠子，我们指望靠它先组织一步找到一个人。”尼克解释道。

    “我可以提供给你们情报，可是这位仁兄是谁？我从来没有见过他。”胡克说罢，盯着陈旭的方向，要求一个解释。

    这家伙的警惕性挺高。

    陈旭耸了耸肩，道：“你们就当我看不惯组织吧，我是来帮你们的。”

    胡克虽然性格乐于助人，却不会轻易相信别人，扭头看向尼克：“那你相信他吗？

    “他很有说服力，至少帮了我。”尼克点了点头。

    胡克一言不发，静静的思考得失。

    就在这时，一个喷着酒气的青年拿着酒瓶，晃晃悠悠的走过，他身边带着一个靓丽的旗袍妹子。

    胡克蓦地伸手，拉住那位过路美女，摘下了对方的耳环，不等对方发飙，手指一翻，伍佰元的小费夹在了手指间，“谢谢。”

    众人看着胡克，很想看看这位转移者怎么做。

    胡克两指捏着耳环，放到桌子上，手掌轻轻拂过，那枚金属质地的耳环顿时变了，成为一个椭圆形的小球。

    “是这样的吗？”

    “比这个再圆点，亮点儿。”凯西兴奋的说道，果然来对了，这个人很有本事。

    胡克捏了捏耳垂，桌子上的珠子再次变化，浑圆通透，散发着金属光泽。

    凯西点点头道：“是这个，这就是我预测到的那样！”

    胡克递出一张名片，嘱咐道：“它很快就会变回来，把它带给艾米丽・胡，她是个被组织流放的嗅迹者，熟人介绍的活儿她才干，这是她的地址。”

    “谢谢你，胡克。”尼克真诚的道谢。没有中间人的介绍，他们很难找到别人帮忙。

    “祝你们好运！”

    拿到了想要的东西，距离找到目标更进一步，尼克的心情放松起来，连带着凯西都哼着欢快的歌曲，似乎推翻组织不再是幻想。

    离开了俱乐部，三人直接转道，按照名片上的地址寻找。

    想找到那里并不难，几分钟后，跑车停在了一户私人侦探所。

    “你们进去吧，我在门口等着。”陈旭决定不下车了，这点小事用不着自己出面。

    尼克和凯西对视一眼，问道：“你想做什么？”

    陈旭挥了挥手，道：“你们自己去，把那颗珠子带出来，十分钟后我来接你们。”

    说完，他开车离开，很快消失的无影无踪。

    r16药剂被基拉存放在顶层的储物柜里，由一个拥有屏蔽能力的老太看守，他想做的便是提前带走它。

    陈旭这次去的地方是那栋未完工的高楼。

    “咱们自己搞定吧，也许陈真的有事要做呢。”尼克敲了敲门。

    门打开后出现一位年轻女士，尼克连忙表明来意：“胡克・沃特斯介绍我们来的……”

    艾米丽・胡是个职业侦探，从组织出来后，她便在香港落户。

    托庇于异能的关系，找人寻物捉奸偷拍，全都小菜一碟，她在当地很有名，从不接陌生人的单子。

    在办公室里，尼克把胡克提供的金属珠子拿出来，放到桌子上说出了目的，道：“一颗跟这个一样的珠子，可以指引我们找到一个女孩。”

    “你们是组织的人？”艾米丽直勾勾的盯着众人，眼睛里寒光摄人。

    “你是在藐视我们吗？”凯西语气不善，冷哼了一声。可是她的年龄太小，没有一点威胁性，不被放在眼里。

    注意到凯西的出言不逊，艾米丽下意识的就要翻脸。

    尼克连忙拉了一下凯西的袖子，示意她不要闹僵关系，说道：“事实上，掉下这珠子的女孩，应该带着个手提箱，它可以致组织于死地，凯西认为如果我们找到那个箱子，我们的胜算就会大大提升。”

    “那你相信她吗？”艾米丽冷笑。

    “你最好相信她的话，她相当有说服力。”尼克劝说道。

    “哇哦，可惜这个小丫头说服不了我！”

    “看来咱们得稍等片刻了。”凯西并不担心，在画板上写写画画。

    “等什么？”

    “再过一分钟你就会帮我们！”凯西胸有成竹，不急不缓道，紧接着亮出了刚完成的画作，上面清晰的画着此时的场景。

    “我会把你们随便画的一幅涂鸦当真？”

    虽然这么说，其实艾米丽已经认了出来凯西是谁。先知预测未来后，为了把脑海里的场景表现出来，一般会用作画的方式。

    她在组织的时候，见过这个小丫头的母亲。

    艾米丽内心里考虑着，究竟要不要帮他们，一旦站到组织的对面，几乎是不死不休，除非彻底把他们从香港赶出去。

    她的眼光从在场众人身上转了几圈。忽然，她像是发现新大陆似的，盯着尼克的脸。

    尼克摆了摆手，道：“别看我，这女孩整天劲头十足的画画，可几乎这本子上所有的事都应验了，你应该相信她。”

    凯西也赶紧用自己的异能增加说服力，道：“我看着这个世界是多维的，可触的世界是三维的，它就像是一副照片，但很多画出来的场景都没出错。”

    “我们也想把组织的人赶出香港，跟你一样，如果你能帮我找到这个女孩，事情就容易多了！”

    两人一人一句，劝说着艾米丽帮助他们。

    “你让我想起了一个……我曾经认识的人。”艾米丽说的是尼克的父亲，看在老朋友的面子上，她决定帮助两人。

    摘下手套，打开了抽屉，艾米丽捏着一个封口的塑料袋，里面正是一颗圆润光滑，散发金属光泽的珠子。

    “组织已经把这个发给全香港的嗅迹者了，让我们帮着寻找目标，不过他们组织嚣张跋扈，没有人理会他们的命令。”

    凯西和尼克大喜，终于找到了，这是基拉手腕上的饰品散落的。有了珠子，找到那个女孩无比轻松。

    “拜托，请帮我们找一下那个女孩的下落，我们要在组织之前找到她！”

    艾米丽点点头，施展了异能。她把珠子摩擦了几下，放在鼻下嗅了嗅，脑海里顿时浮现出许多相关画面。

    “你们可以在观塘码头找到她！”

202.第202章 支配者

    而在另一边，陈旭开车找到了标志性建筑中银大厦。（品@书￥网）！

    他的目标是那个行李箱，找到了中银大厦也就找到了未完工的高楼建筑，找到了建筑业就找到了行李箱的存放地点。

    储物柜在高楼的顶层，有一个老太看守，人要上去只能乘坐电梯。

    陈旭换上了鹰面铁血套装，隐形后融入了空气中。

    这是他想要的效果，隐形的盔甲在白天也不会被人发现。

    电梯往顶楼而去，理论上楼下没有人看守的，毕竟是未完成的建筑。但仍旧有一个保安尽职尽责的看守，当他看到电梯自动运行，而里面又没人的情景，无疑是非常吃惊的。

    电梯空荡荡的，透露着无比的诡异。

    几分钟后，陈旭到了楼顶，里面并不大，未完成的顶层周围有许多脚手架。他看了看四周，貌似空无一人，实际上他心里很清楚，那个具有遮蔽能力的“布影人”就藏在附近。

    嗅迹者，在某种意义上来讲，东西会对他说话，只要摸一下，他就能知道它原来在哪儿，以及它周围的情况，有了嗅迹者，任何东西都是黑匣子。事实上，看到的情景并不完整，只是一些片段。

    而布影人的能力是屏蔽一切事物气息，不被嗅迹者追踪到，是他们的克星。

    陈旭径直走到储物柜前，找到了编号4100的柜子，腕刀弹出，撬开了储物柜。

    里面果然是个黑色行李箱。

    便在这个时候，负责看守行李箱的老太出现了，心里很疑惑为什么储物柜突然打开，她拿着枪静悄悄的走了过来，想要查看一下情况。

    但是周围空无一人。

    老太瞪大了眼睛，眼睁睁的看着箱子飘了出来，消失在空气中，难以置信。

    陈旭并没有把对方当做老太，而是有着异能的人类。

    在电影中总共出现两个布影人，一个是老太，一个是平基，屏蔽的能力他很需要，平基是尼克的好友，那么只能从老太身上得到异能。

    连枪械都没用上，这个连英语都不会讲的老太，就被腕刀挑个对穿，闷哼一声再也动弹不得。

    “抱歉，你的能力我要了。”

    吞噬了屏蔽能力后，陈旭感觉自己辅助能力很强大了，非常渴望继续吞噬异能。

    陈旭试了试，这个新得到的能力能屏蔽半径二十米范围，不把气味讯息散发出去，虽然很鸡肋，配合着铁血套装的隐身还是很好用的，能不被心灵感应者嗅迹者等发现。

    从大楼出来后，陈旭打开箱子，里面是个金属针筒，满满的一管药剂，这就是基拉逃出组织时顺手带出来的r16药剂了，具有万分之一的几率让普通人拥有异能。

    这玩意只有基拉一个成功实验体案例，陈旭还不想自己使用。

    合上箱子，陈旭脱下铁血套装，离开了大厦，开着车去找尼克和凯西。

    此时两人已经得到了消息，基拉就在观塘码头。

    “恭喜你们小两口马上要破镜重圆，尼克，我建议你们去酒店开几间房，等着我的好消息，毕竟你的狗窝太糟糕了。”

    “法克，你说的‘狗窝’我住了十年！”尼克愤愤不平道。

    “这个理由不成立的话，那就说我的座驾好了，它是双座跑车，不是商务车！”

    “我警告你，不许打基拉的主意，一定要把他带回来，不然……我会翻脸！”

    “翻脸就翻脸，我怕你啊，你这家伙……穿了美队的制服，胆子倒是变大了。”陈旭调侃了一句，掏出了一叠港元丢给两人，直奔目标地点而去。

    观塘码头，全称观塘渡轮码头，位于九龙观塘海旁。九十年代后，除了公共客运站还保留之外，其他服务一再停止。

    很不幸的是，天色很晚的原因，基拉找不到可以搭载她离开的汽车，而滞留在那里。

    整个观塘码头太大了，让人感到很不爽，陈旭不得不使用机械鹰，在高空航拍搜索女主角基拉的身影。

    几秒钟的工夫，机械鹰搜遍了码头，陈旭也清楚无误的看到了基拉。

    这位拉丁气质的混血美女，属于很耐看的类型，一股青春气息扑面而来。她逃脱了组织派来的嗅迹者追捕，来到人生地不熟的香港，着实没有好心情。

    周围十分僻静，陈旭开车过去的时候，坐在长椅上休息的女主角正百无聊赖。

    此时已经很晚，别说公交车了，连出租车的影子都见不到。

    就在她看到两个当地的青年男女，走向自己的车子时，突然听到有人喊她的名字。

    “基拉，这边，往这里！”

    基拉惊疑不定，循声望去后，发现是停靠在码头外的一辆豪华敞篷跑车，以及挥手示意的亚裔。

    她很确信自己没有香港朋友，自持支配者的异能，毫无惧色的走了过去。开口问道：“你认识我？”

    她决定了，如果对方是朋友，那就不用能力控制，如果是组织派来捉她的，那就给他一个狠狠的教训，让对方明白，什么是支配者的可怕！

    陈旭笑着道：“当然，你是基拉・哈德森，我知道你肯定不认识我，没关系，你应该认识你的男朋友尼克，对吧？”

    基拉蓦地瞳孔一缩，退后了几步。

    “哦，我觉得你没有这个必要害怕，还在等什么？快上车，尼克在酒店等着你呢！”

    “你到底是谁？再不说出来的话你可就得受伤了！”基拉此时像个刺猬，谁碰扎谁。

    “也许你想告诉我，你会用支配能力控制我的思想，但我要告诉你的是，我也有心灵控制，你没有任何胜算，不是吗？快上车吧！”

    “你……”基拉大惊失色下，瞳孔猛地扩张开来，想要控制对方的思想。

    “哦，法克，真是糟糕的感觉，从我的脑子里出去！”陈旭双手抱住了脑袋，似乎痛苦不堪。

    “你的身份是什么？是组织派来抓我的吗？”

    基拉的能力太好用了，能够支配别人的大脑，让对方把虚假的信息当真。

    她甚至用这个能力，给抓她的嗅迹者麦克伪造了一个虚假记忆，导致对方以为有一个生活了十几年的亲兄弟。

    但这次她失算了。

    在被基拉输入虚假思想支配的时候，陈旭本身的异能心灵控制发起了反击，轻而易举的击溃了来袭的精神力。

    基拉闷哼一声，鼻孔流出了鲜血。

    “不装了，没意思，你的能力对我没用！”从来都是他控制别人，还是第一次被个女人支配思想。

    陈旭不介意逗弄一下这个女主角，但很显然，基拉的自我保护，导致他没有了心情。

    “我不会跟你走的！”基拉说着说着，似乎要晕倒过去。

    “见鬼！”陈旭赶紧把她搀扶到副驾驶位上，“我都说了是来接你的，你怎么就不相信呢，尼克找你找得都要疯了。我还有事要做，没心情跟你浪费时间。”

    陈旭终于领教了女主角的固执！

203.第203章 定计

    跑车很快进入了市区，一刻不停的穿梭而去。（品&amp;书￥网）！

    她的情况让陈旭想到了一个可怕的后果――如果不接受特殊药剂的注射，这个女孩基拉会死。

    组织一直试图研究出基因药剂，使普通人获得异能，打造一支受控制的异能者部队。

    人体实验几乎害死了所有的实验体。

    基拉是第一个活下来的，但很不幸的是，r16药剂有着巨大的副作用。

    “我将死于这个超能力。”基拉毫无反抗能力，像是柔弱的羔羊，本来她没有这么快变得这么糟糕，精神力反噬才是罪魁祸首。

    “所以？”陈旭开着车，向着当地的酒店行去。

    “你真的不是组织派来的？”

    “当然不是！”

    这句话犹如吃了定心丸，基拉的戒备终于放下。

    “我得知组织掌握着一种免疫抑制剂，能治疗我的缺陷，这是我唯一的希望了。”基拉虚弱无力的说着，乌黑的鲜血从鼻孔里流出来，很诡异的颜色，止都止不住。

    “撑住！你会好起来的，你的男朋友找了很久的时间，你们应该见一面。”

    “在他心里，我无关紧要！”基拉想起她的男朋友，居然还有力气咒骂，“组织的人把我抓走了，还把我关了起来，他居然都没来找过我！”

    “也许他找过你了。”

    “我早就看透了他的性格，不敢与组织作对，躲在香港隐姓埋名。”

    “基拉！我建议你不要说话了，你正在流血。”

    “没事的，过会就好了。”基拉满不在乎的擦了一下鼻血，蹭到了绿色外套上，豪放的表现让人极度无语。

    跑车在约定的四星级酒店停下，在前台问明了房间号，两人上楼。

    虽说流血导致基拉看起来像个病号，酒店方面倒也没阻止不让进去。

    敲门，房间打开。

    在见到尼克的第一时间，基拉这个性格火爆的妞，二话不说就掏出了枪。

    “别、别，基拉，这里是香港，你别这样！”

    尼克吓了一跳，很快反应过来，说尽好话向基拉作出解释。

    凯西也被吓到了。

    说实话，基拉此时的形象并不好，衣领上的点点血迹让她看起来像个疯子。

    “嘿，基拉，别这样！”

    这尼玛是干仗的节奏啊，陈旭把先知少女凯西拉到一旁，看好戏。

    “基拉，组织的人正在找你……”

    “他们要找的是个箱子，你不也一样吗？”

    “那箱子里装的是什么？”

    “我不知道，我记得醒来时候是在一条船上，旁边有一个我曾经写下的记录，说要找到你，然后你会帮我找到那个箱子，之前那几天的事情我都不记得了，无论我多努力的想回忆。”

    “你肯定是记忆被删除了，这样组织很难通过预测未来找到你。”

    “真可惜不是关于你的那部分！”

    等基拉的情绪稳定下来，陈旭这才走到一旁的桌子上，手一挥拿出了行李箱，道：“你们等会再秀恩爱，我提前把药剂拿过来了，你们不介意吧？”

    基拉、凯西还有尼克顿时一愣，纷纷为了上来。

    凯西从箱子里抓出针筒，道：“不错，这正是我预测到的基因药剂！我们把它卖掉，换成六百万美金，得到它的人会成为组织的死对头，这样的话，组织的势力会进一步瓦解，我们的目的就达到了！”

    凯西抱着渔翁得利的打算，把矛盾转移出去。

    想必组织为了不让药剂扩散，肯定疯了一样的追讨它，那样的话众人就安全了。

    不得不说，这是一个好办法。

    而卖家也很好找。

    先不说来自大陆方面的异能者，香港本地的势力绝对有兴趣斥巨资购买。

    吸血鬼是老牌异能家族，又有先知棒棒糖少女，只要不是正面对抗，潜伏一年半载，把药剂进一步优化，提高成功率，打造属于自己的异能军团，什么组织都不怕了。

    “你是怎么找到它下落的？我明明藏得很好，还找了一个布影人屏蔽了大楼信息。”基拉心里十分疑惑。

    “说来话长，还是不解释了。”陈旭很是得意，看过原剧情后要是再找不到那个藏匿地点，除非是脑回路出了问题。

    “药剂现在到了我们手里，未来会变成什么样子，凯西？”尼克不放心，他对组织的恐惧从父亲被杀就开始了。

    “放心吧，组织一定会找上门来的。”凯西镇定的说道。

    “你已经有计划了？”

    众人没有小看这个先知少女，能从组织的势力逃出来，足以证明她的强大。

    凯西笑着说道：“你们要相信我，绝对会平安无事，我画尸体已经画得恶心了，但预测到的死亡画面上并没有我们，陈，你已经获得遮蔽能力了吧？”

    “不错。”陈旭意外的看了一眼凯西，这个小丫头的预测能力不错啊，白天的时候还说没有相关片段。

    “你的能力是什么？”基拉插言问道。

    房间里有二代先知，有移物人，有她这个支配者，基拉见识到了对方不受思想控制，却不知道具体能力。

    “吞噬者，可以吸取别人身上的超能力。”不待陈旭开口，尼克率先解释了出来，见基拉的表情有些细微变化，他忙又补充了一句，“只能从死者身上吸取。”

    “用你显摆么？”陈旭瞪了一眼这个家伙。

    “还有从眼睛里发射红色冲击波，还有瞬间移动。”尼克挑了挑眉，给他漏了底。

    陈旭翻个白眼，知道这家伙是让自己离她女友远点，懒得理会他的小心思，道：“凯西，你继续说，别理会他！”

    “我的主意是，你用十倍的遮盖范围，封锁住这家酒店的讯息，这样的话，没有嗅迹者会找到基拉，就算她站在阳台上剪指甲，我们都不怕。哦，对了，麻烦小姐（指基拉），你最好不要离开这间房二十米。”

    组织这次派遣的异能者没有先知，而是两个实力强大的高层。

    一个叫亨利・卡维，是个比基拉还要强大的支配者，擅长控制别人思想。

    还有一个叫维克多・布达林，是移物人，完虐受训之前的尼克。

204.第204章 死亡阴影

    屏蔽了众人气息后，敌人在明大家在暗，几乎立于不败之地了。

    “好了，没事的话大家去睡觉，有事明天再说。”

    四个人住一间房是不可能的，反正不在乎钱，陈旭用赌赢的港币，又开了一间房，原来的房间留给他们三个。

    “还剩下什么？嗅迹者和布影人的能力我有了，支配者的能力从亨利・卡维身上得到，意念力可以从维克多・布达林身上得到，对了，还有删除记忆……”

    删除记忆能力的拥有者，陈旭记得很清楚，因为扮演者是鹿鼎记中的胖头陀，好像是在一艘黄色的渔船上。

    这项能力陈旭比较感兴趣，做一些不太方便的事情后，完全可以用来给自己扫尾。

    咚咚咚！

    凯西推门进来。

    “你不在那个房间呆着，跑这里做什么？”陈旭问道。

    “尼克和那个婊/子在房间里火热，把我赶了出来，我只能睡在你的房间了。”

    “我对未成年少女没兴趣。”

    “正好，我对大叔也没兴趣。”小丫头往床上一躺，霸占了整个床铺，“我看到了一些画面，你想要离开，那就赶紧去吧，今晚这个床是我的。”

    凯西预测到了陈旭的想法，她已经很困了，眨眼间睡了过去。

    陈旭无奈的摇了摇头。

    既然如此，趁这时间去找“胖头陀”好了，把他的能力抢过来。

    再次启程的时候，他并没有开车，而是事先放出机械鹰侦查目标，等确定了位置后，这才不紧不慢的换上铁血套装。

    找到那艘渔船的时候，已经是深夜十点。

    月明星稀。

    陈旭隐着身体，打量这个瘦高的‘竹竿男’，原剧情刚开始出现的时候，还以为他是个世外高人之类的。结果发展到中途，居然也是个异能者，而且是辅助能力极强的删除记忆。

    记忆清除者吧嗒吧嗒的抽着烟斗，坐在船头，忽然开口对着空气道：“你来了啊？”

    陈旭顿时惊疑不定，这家伙居然知道自己要来？

    “你不用藏着了，十二年前，有人预测我今晚会死，你出来吧。”

    电光缭绕中，陈旭的身形出现，魁梧狰狞的外表让他倒吸了一口凉气，喃喃道：“果然分毫不差，长着一副鹰面。”

    噌！腕刀弹了出来，陈旭向着对方走去。

    “等等，让我说完最后一句话。八塘街216号，门源路，4号码头，这是凯西的母亲让我告诉你的，杀了我之后，你去那里救人。”

    凯西的母亲？最厉害的先知？

    陈旭的动作顿时停下。

    “我吴常老命一条，十二年前就该死了，你拿走我的能力后一定要去我说的地方，救回他们。”

    “我会去看看的。”

    轻而易举的夺取了他删除记忆的能力，原地留下了一具尸体。

    陈旭回到了酒店。

    只是到了地方才发现，房间狼藉一片，似乎发生了什么了不起的事情。

    问明酒店方面，才知道有人劫走了尼克、凯西和基拉。

    “吸血鬼倒是会挑时间！”陈旭皱了皱眉，就算找也要花费不少工夫，他怎么会知道这些人被带到什么地方。

    “这是他们离开前留下的东西。”酒店对于地头蛇很恐惧，不得不按照他们说的做，拿出了一张小小的卡片。

    上面写明了地址，八塘街216号，门源路，4号码头。

    交换条件，用药剂换人。

    “居然和吴常告诉我的一样，这些吸血鬼家族，真的以为我不敢杀人么？”陈旭揉搓了几下脸颊，他的脸色十分沉郁。

    怪不得拿出r16药剂后，凯西又把它让自己保存，一切都在她的算计中。

    有了明悟以后，他恨不得立刻赶到地头蛇的老巢，把他们屠个干净。

    夜色是最好的保护。

    他一路来到了吸血鬼的聚集地，远远地，可以看到八塘街的路标。转过弯来，一栋异常豪华的尖顶别墅暴露在眼前。

    草坪被粗暴无比的践踏着，尼克、凯西和基拉三人，在几个黑西装大汉的劫持下，静静地坐在椅子上，绳索绑住了他们的手脚。

    长条沙发搬了出来，音波男两兄弟，他们的父亲，还有棒棒糖少女，似乎在等候着什么人。所有人正襟危坐，安静的要命。

    娴熟的刹车，拉手刹。

    陈旭闭上了眼睛，看起来古井无波，陷入了面无表情的状态。

    熟悉他的人知道，这是杀戮前的征兆。

    下车的第一时间换上了鹰面铁血的装备，肩头装上了离子炮。

    隐形模式，神不知鬼不觉的进入。

    没有人发现，所有人都在忙着自己的事。其实就算是白天，也不会发现他的身影，更别说是晚上。

    陈旭厌恶的扯了一下嘴角。

    大晚上的不好好睡觉，整这些破事，他心里的怨恨不由得多了三分，无声的从最后一排杀起。

    锋利的腕刀带着冷漠的弧度，轻易的刺穿了咽喉，只是因为是透明的，没有人看到。

    杀戮从最外围开始，首先是黑西装手下，无声无息的死去，鲜血顺着草坪流了出去，宛如铺上了一层红色地毯。

    不到一分钟，他们已经死了个精光。

    “他到底什么时间来？”一个阴冷的声音说道，他是音波男的父亲，眼睛里有着浓的化不开的仇恨，面容扭曲起来。

    掌握着香港最大的黑势力，黑白两道无往不利，就连大陆方面的异能者，都要过来拜山头，看几分薄面，谁想到居然栽到了一个年轻人手里。

    “几分钟内就到了。”棒棒糖少女回道。

    “从来没有人敢挑衅我们，拿到药剂后，我要所有人死！”

    “会的父亲。”棒棒糖少女先知答道，回头看了一下周围。

    但这一回头，她就愣住了。

    因为除了拥有异能的几人，其他喽都没有了动静，死的不能再死。

    她忽然全身冰凉，一股巨大的恐惧摄住了心灵，喘不过起来。

    电流噼啪作响的声音，吸引了所有人的注意。

    众人远远的看去，就见别墅的中央空地上，出现了一个鹰面的怪物，向着众人走来。

    每走一步，腕刀上的鲜血都会滴下，渗入地面上的草坪。

    当他完全走出黑暗，出现在灯光下的时候，吸血鬼家族看到庐山真面目，不约而同的倒吸了一口凉气。

    ……

    ps：异能世界写的很糟糕，导致这几天的订阅很低，搞定这个世界，尽快进入一个熟悉的电影好了。

    七月份上架二十天，总订阅四万八，成绩应该还算过得去。推荐位一直没断过，然而更新不足，愧对玄武大大和蜻蜓大大的厚爱――我还能抢救一下，真的。

205.第205章 强势碾压

    棒棒糖女孩是个先知。（品@书￥网）！

    她看到过很多死亡画面，然而从来没有像今天这样惊恐过。

    为了讨好父亲，她多次依靠自己的能力，帮助自己的家族化险为夷。

    但今天她害怕起来。

    对于她来说，死亡并不可怕，死得不明不白才令人惊恐。

    她预测到了今晚的事情，在那个年轻人离开的时候，带着人突袭了酒店，把三人绑架了回来。

    他们的目的没有达到，基因药剂并没有在三人的身上。

    为了讨好那个暴君一样的父亲，她的哥哥音波男留下了一张卡片，要以药剂换人，把三人绑架回了老巢，并召集了手下的精锐，准备给其一个下马威。

    为此，他们把能调用的枪全部带了过来。

    然而，此时的场景多么像是一场噩梦。

    空气里浓烈的血腥味，比首都的雾霾还要令人窒息。

    对方根本没有谈判的驾驶，直接就是屠杀清场。

    空气冰冷，没有人说话。

    几分钟前，这里的人都还活着，但现在，居然只剩下了几个人。

    尼克、凯西和基拉被堵住了嘴巴，他们瞪大的眼睛足以证明心中的震撼。

    当看到人形的鹰面怪物，从隐身的状态出现时候，棒棒糖女孩以最快的速度，掏出了手枪顶在了凯西的头上，声嘶力竭的喊道：“不要过来，不然我杀了她！”

    陈旭的脚步站住，冰冷的目光注视过来。

    “够狂！”音波男的父亲大笑一声，旁边的两兄弟顿时上前一步，一个摘下了眼镜，一个往上抬眼镜，能力爆发，刺耳的声波顿时传了出去。

    巨大的音波攻击宛如奔雷炸响。

    砰砰砰！

    别墅四周的玻璃、窗户纷纷爆开，草皮直接掀飞，纷纷扬扬飘洒一地。

    “可惜了，上次让你先下手，不知道这次能不能活下来。”音波男的父亲摇摇头。

    既然已经大开杀戒，他交易的心思淡了，不知道能不能从尸体上找到药剂。

    貌似这套看起来恐怖的装备更加彪悍，能隐身的甲胄，谁见过？

    “他不会这么轻易死掉的。”棒棒糖女孩的脸色凝重。

    实际上，在音波攻击来临之前，陈旭已经转移。

    脚步一错出现在音波男两兄弟身后，腕刀狠狠斩出，刺啦一声切断了其中一名音波男的脊椎。

    另一人大惊爆退，可陈旭哪里会放过这个机会，离子炮瞄准，直接把他打成了漫天的碎肉。

    “完了，这家伙简直是个恶魔！”棒棒糖女孩亲眼看着两位哥哥惨死，闭上了眼睛。

    旁边一个职业装的女人，她是被拉拢来的修理者，治好了几人的伤势，此时下意识的就要施展能力，拆掉这个家伙的骨骼。

    她的双手抓在了铁血甲胄上，能够分筋错骨的手，却怎么都掰不动对方的骨头。

    下一刻，转过身来的恶魔刺出了腕刀，女修理者被挑到半空，嘴巴张得大大的，犹如渴死的鱼。

    “白痴，我会让你得逞吗？”

    腕刀抽出，像抽掉了脊椎一般，修理者软软的倒在了地上。

    “狂妄！开枪！”沙发上，那位死掉了两个儿子，却毫不心痛的大佬冷喝一声，十几个埋伏在别墅里的枪手纷纷现身，端着冲锋枪出现，漫天子弹射来。

    陈旭身影穿梭不定，竟然瞬间杀入了别墅。

    枪声很快沉寂了下去。

    即使是冲锋枪，也不敌铁血肩炮的火力，全程被死死地镇压。

    离子炮弹每一击都是连枪带人粉身碎骨。

    血气弥漫，空气死一般的寂静。

    陈旭再次出来的时候，整个别墅除了棒棒糖女孩、音波男父亲，还有尼克等三人，其余都下了地狱。

    那位本地的大佬，此时脸色苍白，他知道自己受到的损失太大了。

    即使换来药剂，也不足以弥补损失。

    旋即，众人便见到那个年轻人脱下了面具，露出一张面无表情的脸。

    “这还是那个家伙吗！”尼克几人目光闪烁，从对方身上感受到了致命的威胁，那是一股非常阴冷暴虐的气息。

    “我说过，随时都能灭掉你们！”场中剩下了一个先知女，一个音波男父亲，威胁很小了。

    棒棒糖女孩抬起枪口，往陈旭的方向开火，子弹乱飞。

    但陈旭早就不在原地了。

    大惊之色下，她掐着凯西的脖子吼道：“快点让他投降，我不然开枪打死你。”

    凯西被掐得说不出话来，再加上嘴巴被堵，翻了个白眼就晕死过去，软嗒嗒的歪倒在她的手腕上。

    保命的人质晕倒了过去，这位先知的脸色变得刷白，脑海里闪过一副画面，血色瞬间褪尽。

    紧接着感觉到胳膊一凉，双臂被锋利的腕刀斩了下来。

    一切都结束了！

    这是她最后的想法。

    陈旭轻轻的一刀，结果了对方性命。

    没有丝毫恻隐之心。

    “你有什么遗言吗？”场中的人只剩下了一个无缘无故开起战端的，金刚狼二里面饰演矢志田的老家伙。

    对方二话不说，摘掉了墨镜，露出死鱼般的瞳孔，嘴巴张开。

    陈旭知道这意味着什么。

    声波攻击会震碎一切玻璃制品，所以每次攻击前，都要摘掉墨镜。

    咔！

    还不等这个家伙施展能力，无中生有出现的枪管，狠狠的捅进了对方嘴巴，捣烂了一口牙齿。

    “让你说遗言你不说，那么，再见！”

    陈旭冷冷的道，扣动了扳机。

    他之所以有恃无恐，无非是能力膨胀的后果。

    有了布影人的遮蔽能力，他可以躲避任何嗅迹者的追踪，世界之大，无人能找到他的身影。

    解救了众人后，尼克的颜色复杂。

    一切的杀戮可以说因三人而起，满地的血腥见证着这个疯狂之夜。

    整个别墅再没有生命迹象。

    从成为地头蛇势力开始，这栋别墅就立下过规矩，不允许任何人进入警戒范围。

    因此，几人离开直到第二天清晨，这其恶性杀戮事件才得以进入政府的眼中，并最终被定性为黑帮的复仇。

    第二天，艾米丽・胡打电话告诉了众人一个消息。

    从组织来的异能者出现了某个饭店当中，疑似亨利・卡维和维克多・布达林。

    同时，基拉的病情进一步恶化，鼻孔流出的黑血更多了，并且进入昏迷的状态。

    二话不说，陈旭自己找上门去，来到了那家饭店。

    尼克想要一起过来，被陈旭拒绝了。你是主角又怎么样，还不是会被控制，到时候添乱导致他们逃走，绝对不是愿意见到的。

    饭店里，拥有意念能力的维克多，一脸我是反派的样子，不把任何人放心上。

    实际上这家伙有着自傲的资本。

    比尼克更加强大的意念力，能够面对数百支轻型武器无所畏惧。

    他们刚刚来到香港，就包下了当地的一家饭店，等着尼克送上门。

    可惜尼克不会来了，来的是更加强大的家伙。

    陈旭连话都懒得多说一句，见得对方是支配者和移物人无误，直接发动了攻击。

    ……

    ps：以后再也不写这样剧情枯燥，前后矛盾的电影了。我自己写的很难受，跟挤牙膏一样，相信大家看的也不爽。再来一章，就结束了。

    新的一月，有全勤奖了，动力十足，希望大家多多支持正版。

206.第206章 连续吞噬

    一个白人，一个黑人。（品&amp;书￥网）！

    黑人是组织派遣来的幕后boss，尼克的杀父仇人，支配者，拥有强大的精神控制。

    白人则是他的手下，意念控制能力。

    正在两人吃饭的时候，陈旭走了过来。看着他的身影，亨利・卡维顿时有些惊慌。

    陈旭取出了手枪，抬手就是啪啪两枪。

    第一时间，随着维克多一挥手，餐桌连同上面满满的一堆食物，像纸张一样，被打飞了出去，撞向陈旭。

    陈旭以左脚为轴，一记鞭腿扫向餐桌，将它踢还给两人。

    支配者反应稍慢，又被撞中，翻滚出去狠狠的撞在了墙上。维克多跳了起来，撑着意念守护罩，一脸狰狞的扑出，手里倒扣着一柄小钢叉。

    噗！维克多刚刚扑近，就被陈旭踹翻，腕刀斩出的同时，一条断臂飞向了天花板。

    “啊，我的胳膊！”维克多惨叫着，因为大量失血，身体抽搐着倒在地上。

    异能者又怎么样，他的防御有着临界点，被近身突破防御照样受伤。

    “你找上我们有什么事？”亨利・卡维灰头土脸，身上全是饭菜，花花绿绿异常狼狈，被干脆利落的一击打懵了。

    他虽然可以用眼睛来支配控制其他人，但他本身只是普通人的素质，被返回的餐桌狠狠一砸，肋骨至少断了两三根。

    陈旭能够感觉到，一股强大的精神力正试图控制自己的大脑，他不去看黑人的眼睛，先走到维克多身边，捏碎了他的喉骨，吞噬了他的能力。

    和之前吞噬嗅迹者不同，这回他觉得十分舒爽，从头到脚都是酥酥麻麻的，大脑有些不一样，感觉说不上来，但确实有些不同。

    闭上眼睛，陈旭的精神力如同长了触手一般，融入了空间。覆盖范围并不大，意念能在半径二十米起作用，再远的话，他就感应不到意念力的存在了。

    睁开眼，陈旭的意念从大脑延伸出去，抓住了黑人的身体，狠狠的向后一扯。

    嗖！亨利・卡维摩擦着地面滑向他的方向。

    这诡异的一幕，顿时把亨利・卡维吓了一跳。

    “噢，见鬼，我看到了什么，你是怎么拥有维克多的能力的？”黑人大惊失色，一脸恐惧的盯着这个年轻人。

    在异能发挥作用的过程中，一层淡淡的肉眼可见的彩虹能量波纹，让黑人认出来属于他人的能力。

    陈旭很高兴，这次来电影的主要目的终于达到了。

    意念移物堪称最实用、最好用的异能，大体上讲，这项能力有待继续开发，虽然比不上《超能失控》里的水晶，但也足以弥补陈旭防御方面的不足了。

    看着地面上的家伙，陈旭双手交错扭开，意念力发动。

    顿时，亨利・卡维的双腿像是扔进了滚筒洗衣机般，绞成了麻花状。

    不得不说，这个幕后boss忍痛能力极强，即使腿断了也强自硬气，道：“我是美国政府劈派来的特工，你不能伤害我，否则就是挑衅……”

    他把陈旭当做了本地的势力，殊不知，香港的地头蛇早就连根拔除了。

    陈旭不跟他废话，意念力使出，让他翻了个身子，脸紧紧地贴着地面，眼睛看不到具体目标，支配者的能力自然发挥不出来。

    “基拉的免疫抑制剂在哪儿？别告诉我没带在身上，否则你会死得非常难看。”

    “在、在我身上，在我怀里，我这次来就是为了治愈基拉的后遗症。”

    一个强大、神秘，还能吞噬别人能力，黑人怎么会不怕？

    亨利・卡维以为对方是本地人，赶紧混淆视听。同时心里咒骂不止，来香港之前，他特意找组织里的二十名先知预测未来，岂料居然遇到这种事情，他都有回去后把人全打死的想法了。

    从怀里摸出一个药剂盒，亨利・卡维老老实实的递出。陈旭手指微微勾了勾，意念力控制着它自动飞到了面前。

    打开一看，里面果然是绿色的药剂，和电影里无误。陈旭摸了摸药剂瓶，发动嗅迹者的追踪能力，一个个片段出现在脑海。

    通过这些片段，他很快确认，药剂没有问题。

    拿到基拉的救命药，陈旭算是放下心来。

    突如其来的战斗早就引起饭店方面的警觉，外面警笛大作。

    陈旭盯向低声呻/吟的黑人，意念能力发动，双手狠狠一拔，这个大反派的脑袋，顿时被揪了下来，咕噜噜的滚落到远处。没有了六阳魁首，黑人的身体一阵抽搐，渐渐地不再动弹。

    吞噬能力发动，陈旭顺利的得到了支配者的异能。

    转向门口方向，他的眼睛变成了黑色，刚刚冲进来的警察等人没有丝毫的抵抗，眼睛失去了焦距，垂下了手中的枪。

    控制别人思想的能力太逆天了，这让陈旭想到了x战警里面的光头教授。

    牛刀小试过后，陈旭离开饭店，回到了尼克几人的落脚地。

    因为药剂很及时的缘故，基拉注射了免疫抑制剂，很快后遗症去除，鼻孔流血的症状得到控制，让尼克大大的松了一口气。

    “你们谁知道组织的地点？我准备把它连根拔除了。”

    陈旭透露出毁掉组织的想法，尼克三人顿时大喜。尼克从小眼睁睁的看着父亲被杀，凯西则是母亲被抓进组织，基拉也是被组织抓走做实验，他们的仇恨早就铭刻到骨子里。

    虽然电影里没有交代组织明确的地址，但他们三人都曾经在那里生活过一段时间。

    当天，几人转道去了美国，来到了组织所在地。

    因为有着政府的影子在里面，组织的老巢堪比军事基地，戒备森严的大楼至少有着数十名以上的异能者。

    其中不乏战斗能力出色的家伙。

    “这样，尼克你保护两人的安全，跟着我进去就行了，只要他们没有火箭筒，大家完全可以畅通无阻。”

    说完他已经大摇大摆的走上前。

    几人互相看了看，连忙跟上。

    隔着几米远对着精钢打造的大门一拍，再狠狠一扯，几吨重的防护门顿时脱离门框，甩到了一旁。

207.第207章 丰厚的收获

    红色警报声大作，持枪警卫跑了过来，拿出枪准备开火。（品@书￥网）！但这个时候陈旭双手十指分开向后一拉，再一揉搓，枪械便成了七零八碎的零件疙瘩。

    紧接着，警卫纷纷撞在了墙上，或者撞向了天花板，毫无抵抗的晕倒了过去。

    意念移物，这个能力相当不错。

    “尼克，凯西，你们两个去救人，基拉跟我走，我们去找组织的研究成果。”

    分头行动，基拉带着陈旭直接去了放有r16基因药剂的实验室。

    一路虽然有着抵抗，不过有着意念力的控制，全部都被干脆利落的解决了，他正好锻炼异能的熟练度。

    实验室门口有着两个警卫，见到有人大摇大摆的靠近，立刻就要摸枪。

    “乖乖睡一觉吧！”

    陈旭发动支配者能力，控制对方的思想，眨眼间，两个警卫瘫倒在地，呼噜声震天。

    实验室大门堪比银行保险库，但面对脱胎换骨的陈旭，着实不够看。

    意念力没能拆掉大门，他用上了镭射眼的切割。

    数千度的高温融化了钢铸保险门，再踹一脚上去，实验室已经不设防了。

    进入后，陈旭看到了封存好的基因药剂，还有研究资料。一股脑的收进了储物空间，随后看向了门口。

    尼克和凯西救出了那位先知，凯西的母亲。

    如今大仇得报，组织也被摧毁，他们反而不知所措。

    “你们有什么打算？别告诉我要去隐居，那不符合你们的风格。”

    尼克深吸一口气，闭上眼睛，父亲的死历历在目，睁开眼睛的一刹那，他心里已经有了决断。

    “我和基拉会掌控组织，我们出身组织，一辈子打上了异能者的标签，那就以这个身份活下去，我答应基拉，再也不分开。”

    “好吧，你们自己决定。”如今有着基拉和尼克，还有凯西和她的母亲，距离完美的异能小组勉强合格，再网罗一下朋友，基本上没有什么能撼动他们地位了。

    只要不出多大差错，即使是政府都要看他们脸色行事。

    基拉是支配者，很快控制了整个基地。

    其实也不需要全部控制，只要把管理层都抓在手里，剩下的不足为虑。

    基地里的好东西，除了r16药剂以外，最多的便是抓来的各种异能者，本来准备当做实验体，这下全部便宜了陈旭。

    每人贡献一管血液，连同之前的收获，陈旭完全可以得到上万积分。

    支配者、移物人、嗅迹者、布影人、音波男、修理者、预测未来，几乎每种能力都获得了。陈旭没有选择继续吞噬，事实上，自从在金刚狼的世界吞噬了剑齿虎的基因后，他一直对各项异能很谨慎和挑剔。

    目前虽然还未出现副作用，但已经隐隐感觉体内不太平静。

    三天的时间不长，从香港来到美国后，时间转瞬即逝，他在这期间，一直熟悉着各项能力。

    虽然说各种异能的等级都不高，都是一级的能力，但实用性来说，绝对的物有所值。

    他练习最多的是意念移物，在周身布下防御，然后移动物体，和武侠中的擒龙功差不多，平时储存在脑海，使用的时候意念力释放，形成盾牌或者意念之手。

    尼克的好友平基，还有转换者胡克・沃特斯，流放嗅迹者艾米丽的到来，终于让尼克松了一口气，彻底掌控了组织。

    而陈旭，也决定离开这个世界。

    在离开前，他决定做点事情，购买了一辆和自己的座驾差不多的奥迪r8超跑，送给了尼克，作为分别前的礼物，实现了自己的承诺。

    尼克虽然一再推脱，但他眼睛里流露的热情暴露了内心想法。

    “这真的是给我的？”

    陈旭点点头，道：“当然，因为我看你顺眼。对了，我马上就要离开这里了。”

    “为什么不继续住下去？你要回香港吗？”

    “别管我去哪儿，尼克，你现在掌控异能组织，说给你几句话你一定要听。你的超能力是恩赐，不要把它当做累赘，继续锻炼彻底掌握它，我期待你成长为一代高手。”

    说完后，陈旭笑了笑，转身离开。

    没有原剧情那般爆种，尼克停留在训练后的实力。至于他能不能更进一步，陈旭也不管了，反正他不会有任何的内疚。

    处理完这些琐事，陈旭找了个无人的角落，传送回了主神空间。

    ……

    空旷的金属房间，白色光球扫过陈旭的身体。

    “本次电影冒险数据提取……”

    “扩充异能库！每收集一名异能者的基因，无论是他们的血液、毛发、组织器官，只要是含有基因信息的样本，奖励一百积分！请上交相关任务物品！”

    陈旭从随身储物空间里拿出这些天来收集到的样本，选择了上交。

    “有效成分鉴定完毕，你获得了积分12500点。”

    爽！

    这是第一次获得这么多积分，单单一个收集任务便让他的积分翻倍。

    “获得一支r16基因药剂，请上交相关任务物品。”

    这样的基因药剂要多少有多少，他把组织的实验室包圆了，随便拿出一支便完成了这个任务。

    “有效成分鉴定完毕，你获得了积分1000点。”

    “完成本次冒险任务，奖励积分100点。”这次每场电影的固定奖励。

    “恭喜你在本次冒险中获得积分13500点，现有积分28778点。”

    “恭喜你了，冒险者，又一次完成试炼任务，需要修复身体吗？”主神的声音换成了具有感情的声音。

    “不需要！”

    “那好，你需要把异能世界转换为副本位面吗？需要的话请提交一万积分。”

    耶？这是从未有过的提醒啊？权限提升带来的便利吗？

    至于把异能世界转换成位面空间，陈旭觉得并不需要。他把电影最大的收益都搬空，还有什么值得期待的？

    这又不是漫威系列的电影。

    何况想要研究r16药剂的话，自己完全可以在别的世界研究，不一定非得去异能电影世界。

    积分又不是大风刮来的，别看他这次收获了一万多，实际上第一场才几百点，后面的几场更是才两千出头。

    他还想着用积分兑换人物呢！

208.第208章 家中琐事

    陈旭这次的收获算的上无比丰厚。（品#书￥网）！

    此时他的个人属性列表发生了翻天覆地的变化。

    除了原本就有的，出自金刚狼世界的异能，现在又增加了异能世界的超能力。

    他现在的属性，完全就是个致命杀手。

    虽然没有lv4级以上的能力，但很多世界已经阻止不了他的脚步。

    在主神空间中，他学到的能力可以用点数强化，从lv3升级lv4的专家级别，若是权限没有升级之前他可能有这个心思。

    不过现在，他要留着积分兑换人物，固化位面，没准下个世界就出现合适的世界呢。

    深呼一口气，陈旭压下了心中的戾气，退出了主神空间。

    这次在电影世界，也只是几天时间，所以现实世界，也还是原来那样。

    ……

    第二天，陈旭没有上班。

    他打算回老家一趟。

    每天在电影里出生入死，冒险打拼，现实里又是孤身一人，他无牵无挂。

    吃过早饭，陈旭开着跑车向虹溪镇开去。

    当然，若是驾驶丧鞭装甲，或者铁血飞船，连半个小时都不到就能到达。

    但这是现实社会，轻易不能泄露那些黑科技，造成太大的影响，尤其是回家的时候，不能把麻烦带回去。

    几个小时后，他一路驾车来到虹溪镇，因为是旅游胜地的缘故，虹溪镇的游客不断。

    车速放缓，陈旭来到了自己家所在的小区。

    小区很老旧，上次回来时，他留下了一百万给父母，也不知道有没有变化。

    回来时没有提前通知，他想要给家里一个惊喜。

    陈旭的家在小区二楼，刚上了楼，就听到一个声音：“姓卢的我告诉你，我不管你们拿着什么文件不文件，一个字，不同意！这里是我家，我要不把你们告到牢底坐穿，我就不姓陈！”

    听到这个熟悉的口吻，陈旭知道，这是自己老爹的声音。他连忙走上去，发现自己家门口，围了六个混混模样的青年。

    一个西装革履，脑门锃亮的家伙，抱着双臂冷笑。

    这是遇到了什么事情？

    “呵呵，我好怕啊，这里白纸黑字的文件，要重建你们小区，有什么不满意的？何况你们迁走还有金钱补偿。”

    “放屁，老子住了几十年的家，什么时候说卖给你们了？”

    “我管你住不住，文件在这里，不肯搬是吧？”那个光头脸色一变，凶狠道，“给我把他家砸了，有什么事情我担着！”

    六个混混顿时如狼似虎，拎着钢管逼近。

    眼看着家就要被砸，忽然，光头男感觉腰眼一痛，整个人腾云驾雾般飞了起来。

    “啊，我的腰折了~~”

    一声清晰骨裂的声音，几个混混连忙回头，就见到一个青年，正脸色不善的站在他们身后。

    “草，你敢动虎爷！”

    “老子弄死你！”

    六个混混见状，抡起钢管朝着陈旭打来。

    陈旭双目喷火，劈手夺过一根钢管，狠狠的抽了他们一顿。

    以他现在的能力，教训几个流氓混混简直小菜一碟。他要是手力不放轻些，绝对能打死个把人。

    几个混混瞬间就被打蒙了，鲜血顺着手指缝汩汩冒出，桃花朵朵开。

    “小兔崽子，你他妈手轻点，别打出个好歹……”老陈眼睛瞪得浑圆，儿子的彪悍瞬间镇住了他，也镇住了那群混混。

    他看着这小子长大，怎么从不知道打架这么厉害？

    “老爸，这是怎么回事？他们怎么在咱家门口捣乱？”

    老陈还没说话，那个光头男挣扎着爬起来，指着鼻子骂道：“王八蛋，你知道老子是谁吗？敢打老子，你小子死定了。”

    陈旭目光一沉，大手如同铁箍一般，锁住了光头的鼻子，狠狠的撞到墙壁上，力气加了几分，光头男顿时觉得颈椎咯楞楞作响，喘不过气来。

    “你快放了他！”老陈大惊失色，打人还情有可原，要是死人事情就闹大了，何况这些人身份背景吓人，都有黑帮势力。

    “快放了虎爷！”混混们喊道。

    陈旭随手扔了出去，砸到那些混混身上，不管他们哎哟一片，问老陈：“爸，这是怎么回事？我妈呢？”

    “唉，你妈病倒了。”老陈叹了口气，眼圈都红了。

    “怎么回事？我上次回来不还好好的？”陈旭脸色一变。

    老陈把事情经过一五一十的说了出来。

    原来陈旭母亲早就检查有肿瘤，身体虽然看着无事，实际上虚弱不堪。

    半月前劳累过度，病来如山倒，住院了。

    动手术都花了一大笔钱。

    恰逢这时，当地为了促进旅游发展，要把旧小区推了重建，老陈两头抓瞎忙不过来。要是出院后连个住的地方都没有，去哪里调养身体？

    陈旭皱眉，问道：“怎么不给我打电话？我把我妈接到市里去？这房子他们要，给足补偿款就算了，你们跟我去上海住，不是挺好的吗？”

    他现在的身价不说几个亿，大几千万总是有的。

    “放屁，你小子自己在外面工作，活得不容易，我们能去给你添乱？何况你妈出院了，住哪儿？”

    “我妈现在情况怎么样？”

    “病情稳定了，在家里疗养呢。”

    听到这句话，陈旭松了一口气，道：“爸，他们动你了吗？”

    “没有，借他们仨胆，他们也不敢，哎哎，你推我干嘛？你去干什么？”

    “你先回家，我把这几个混混料理了。”

    陈旭一脸凶悍的，提溜着几个家伙扔到了单元门外面，老陈在后面喊：“别把人都弄死了，臭小子，不知道收敛着力气！”

    “放心，我有分寸。”

    陈旭抓着光头到一个角落，淡淡道：“说吧，为什么来我家捣乱？不给一个交代，我不会让你好过的。”

    光头男‘虎爷’都快哭了，一脸委屈的诉苦道：“大哥，我叫你大哥了行不，我也不想这样啊，整个小区只有你家没签字了。”

    接着把这期间的事情一说，陈旭也无语了，自己家居然成了“钉子户”。开发商那边晚一天动工，就损失一天的钱，想尽办法，老陈家都不签字，

    “你们就没了解情况？我妈做完手术回家疗养，你让她住哪儿？”

    虎爷道：“我们给了赔偿款，承诺小区建成后，优先购买……”

    现在都求一个财字，这又不是十几年前，多少懂点法律，谁愿意动手？他叫来人也仅仅是做做样子，吓唬吓唬人，哪想到陈旭以来直接动手了，差点没把腰摔断。

    陈旭心里冷笑，要不是自己打服了他，恐怕换成另一番说辞了吧？

    与其让父母待在虹溪镇，还不如直接接到自己买的别墅。他花了几百万买的房子，一个人住空荡荡的要命，正好让父母一起。

    放走了他们后，陈旭回家，见到了卧床的母亲，看起来气色不错，恢复的挺快。

    和老陈商量了一下，接两人到市区去住，再请个医护人员照料，何必非在镇上呢？

    “小旭，你现在还是实习医生吧，你上次给的一百万，怎么来的？”老陈知道上次儿子撂下一百万的银行卡后，一直在担心是不是干了什么非法的事，怀疑那些钱的来历。

    “爸，我还是医生，下半年就转正了。这段时间我自己炒股，赚了一大笔钱，这才上交给你们一部分。”陈旭早就想好了理由。

    “放屁！什么股票让你赚这么多，还开着跑车回家，你小子要撒谎时候眨眼的毛病我还不了解？”

    知子莫若父，老陈最了解的就是自己儿子。当年送陈旭去学医就是他的主意，虽然表面答应，但那种强颜欢笑的眼神永远忘不了。

    “先说好，今天回家我是请假回来的，本来想给你们个惊喜，结果你们给我惊讶，房子都要拆了，还不打电话告诉我，是不是非要找不到家，才通知我？”

    “这不是不想给你添乱吗？”

    问清楚了母亲病情，陈旭执意把二老接去上海生活。

    当天下午就把合同的事情搞定，然后雇了搬家公司。

    看到陈旭住的别墅那一刻，老陈的诧异和惊讶之色别提了。佘山银湖别墅，外有泳池庭院草坪车库，内有地上三层加地下室二十多间，没有三百万绝对买不到啊！

    折腾了许久，事情终于搞定。陈旭准备去聘一个护工，老陈不同意，这不是在医院，他可以辞职了照顾老妈生活。

    这一刻，陈旭迫切的感觉到，自己肩膀上的担子重了许多。

209.第209章 蜘蛛侠课堂

    一周的时间很快过去。

    这天，陈旭又收到了主神空间的提示，准备执行冒险任务。

    “你需要经历的电影世界是《蜘蛛侠》！”

    “嗯？”陈旭目光一闪，没想到是这部电影。

    因为这又是漫威系列的电影，版权回归前，老版的蜘蛛侠三部曲！

    作为第一个登上大荧幕的英雄角色，老版的彼得・帕克收获了无数的粉丝。

    和超凡蜘蛛侠相比，旧版的蜘蛛侠的最大不同，无疑是在蛛丝的设定上。

    它的难度系数是非常低的。

    反派方面的绿魔、章鱼博士和毒液，又或者沙人，战斗力虽然排不到前列，但其他方面的含金量绝对不低。

    绿魔的盔甲和滑翔翼，同样是飞行，和钢铁侠的战衣比，是直升机和战斗机的差别，所需要的成本却仅仅是功能增强素和一套飞行的装备，比起动辄上亿的钢铁盔甲，无疑物美价廉。

    章鱼博士，一位高度聪明的核能物理学家，电子机械手臂能举起八吨的重物，他的一切犯罪都是为了研究――他抢劫的目的是科研经费不够，他制造章鱼手臂是因为助手太愚笨，他狂揍蜘蛛侠是为了从小绿魔那里取得研究支持。

    沙人，为了女儿去逃狱，闯进科学试验场后，被离子雾化器打碎，变成了沙人，脑子简单的悲剧式人物。

    毒液，天外共生体，有思想的外星有机生命，能吸收宿主的超能力，并转移到下一代宿主身上。

    将主要人物过了一遍，陈旭深吸了一口气，问道：“我的任务是什么？”

    “获取蜘蛛侠的血液样本，时间不限。”

    听到这个任务，陈旭一愣，几乎每一个世界都有收集的任务，主神空间的收集癖怎么这么强烈？

    “你要蜘蛛侠的血做什么？”

    “无可奉告。”

    听到冷冰冰的四个大字，陈旭有些无语。

    他很喜欢彼得・帕克这个草根英雄。

    虽然混的不怎么样，要钱没钱，要妹子没妹子――玛丽・简・沃森给他带了多少绿帽子先不说――死家人死女朋友，唯一称道的，大概也就是学习了。

    小蜘蛛是平凡的草根英雄，穷人靠变异的典型代表人物。

    如今，居然站到了蜘蛛侠的对立面吗？

    可想而知，成为蜘蛛侠的彼得・帕克绝对不会任由别人采血，而无动于衷。

    陈旭心里说道：“小蜘蛛，对不住了，我也是为了任务，作为回报，我帮你把玛丽简追到手好了，算是成全你们。”

    “你这次的身份，是一名华裔学生，蜘蛛侠的同学，所以你要做好相关准备。”

    “学……生？”

    陈旭打量了一下自己，都工作了很长时间的社会青年，哪里有一点像高中生了？

    他忍不住吐槽道：“哪怕你安排一个奥斯本企业的员工，我也捏鼻子认了，非要让我去课堂，这不是让我浑身不自在么！”

    谁知道见鬼的美利坚课堂，学的是什么功课！

    “需要提醒你的是，你现在身体里有着病毒，如果被蜘蛛咬到的话，会基因崩溃的，所以不要试图把自己变成蜘蛛侠来完成任务！”

    主神淡淡的警告了一句。

    这句话让他心思活泛起来。

    原剧情里的转基因蜘蛛，貌似有十五头之多，其中一头造就了蜘蛛侠，剩下的完全可以用来量产超级英雄啊！

    而且，漫画中的女英雄“蛛丝”，和咬到彼得・帕克的是同一只蜘蛛，这证明那些培养的蜘蛛价值巨大！

    “祝你好运！”

    陈旭被传送进入了电影世界。

    ……

    “1930年，众议院在共和党的控制之下进一步造成了经济大萧条，通过了斯穆特-霍利关税法案，有人知道效果如何吗？陈旭，陈旭，你来回答！”

    这是一堂历史课，一位老学究打扮的男老师滔滔不绝，注意到课桌上睡觉的家伙，立刻不满意了。

    我的课堂真的这么无趣，能把人讲到瞌睡？

    陈旭被同桌拍了两下胳膊，迷迷糊糊的醒来，摇晃了一下脑袋。

    一个沉肃的男音在他头上响起。

    “陈旭，我应该殷切教导过你，历史课中不容许有任何的懈怠。”

    学生们哄堂大笑。

    陈旭愣了一下，随后反应过来，自己已经进入蜘蛛侠的世界了。

    这是一堂枯燥无味的历史课，教授讲师没有一点其他老师的幽默风趣，整天摆着一张刻板的死人脸，没有谁喜欢他的课。

    “抱歉，我只是太困了。”陈旭站起身，向着那位面庞冷肃，带着浓郁学究气质的老教授道歉。

    自己的身份是个学生，好吧，那就暂时做一个学生。

    “对你的诚实我很欣慰，对你的瞌睡我却很失望，回答我刚才的问题，或者去外面罚站！”历史老师摆了下手，打断了陈旭想说的话，“没有其它选择！”

    妈的，刚穿越过来，就给一个下马威，主神啊主神，我记住你了！

    陈旭闭了一下眼睛，再次睁开后，扫了几眼周围，很快信心十足的回答：

    “斯穆特―霍利关税法案提高了关税，为了让联邦政府得到更高的收入。其实那并没有用，美国政府在随后的经济大萧条中越陷越深。时至今日我们还有与此类似的争论，比如拉弗法案。那上面说，只要一个点在一条收入曲线上，那么你就会得到这个点所对应数额的收入，这是极具争议的，80年代时任副总统的布什称之为巫毒经济学……”

    他的话语滔滔不绝，可并不能令讲师满意。

    历史老师挥挥手示意停下，道：“回答的很好，你讲的范围甚至超出了答案，陈旭我知道你的视力出色，但你死板的念课文痕迹太明显，这代表我不会给你的课程加分。”

    丫的，什么学分啥的，我在乎么？完成任务我就离开这个世界了好吗！

    “记得不要在我的课堂上睡觉！”

    听着讲师郑重的警告，陈旭点了下头，信誓旦旦保证道：“是的先生，我记住了。”

    历史老师转头，义正言辞道：“彼得・帕克，别以为我看不到你饿小动作，如果你再偷偷把答案摆到桌子上帮助别人作弊，我会打电话告诉你梅婶。你是个好学生，你的未来不可限量，但是，切记用在正途上！”

    历史老师点名批评了两人。

    刚才的一幕，就是未来的蜘蛛侠彼得・帕克帮助了他，打开课本段落，让他念诵下来，得以度过这次难关。

    彼得的表情很羞愧，陈旭却面无表情。

    下课铃声响起，无聊的历史课结束了。

    彼得・帕克走到陈旭身边，关心的问了一句：“嘿，朋友，你还好吗？”

    陈旭轻轻摇了摇头，一边收拾课本，一边打量这个未来的蜘蛛侠。

    就像外国人看亚洲人有眼盲症一样，陈旭看欧美人也没区别。

    普通，太普通了！

    若不是看过电影，谁知道眼前这个带着一副眼镜，呆板无比的青年，会是未来风靡纽约的好邻居蜘蛛侠？

210.第210章 玛丽简・沃森

    在美利坚上学，高中一般是分为四年。（品@书￥网）！

    而彼得・帕克所在的班级就是高四，相当于国内的高三，距离“高考”，也就是sat和act的时间剩下了不到一个月。

    按照正常人的印象，这个时间学生应该是最忙的，在国内的话，早早面临高考冲刺，恨不得把所有时间用在学习上。

    而彼得・帕克这种高中生呢？

    早上七点上学，中午不回家，下午两点半放学，刨除午饭和午休的时间，剩下的时间属于个人了，太幸福了有没有？

    当然，这里的高中四年，和大学一样，是要修学分的，平常表现关系到能否上大学。

    最后的考试只是一哆嗦。

    “嗨，陈，你在想什么？”

    正当陈旭感慨万分的时候，彼得帕克的手在他眼前晃了晃，被他这么一打断，陈旭回过神来。

    “彼得，什么事情？”陈旭问道。

    “没什么，我提醒一下，不要忘了明天的节肢动物展览。”

    听到彼得的话，陈旭恍然大悟，这么快就进入剧情了啊，蜘蛛侠能力的诞生，全都源于哥伦比亚基因研究中心的参观！

    如此说来，自己要适当准备一下，蜘蛛那种毛毛的东西，还是装在玻璃瓶里面吧。

    放学后，学生们三三两两的回家。

    陈旭缀着彼得・帕克的身影，看到他腼腆的如同邻家男孩，遥遥的尾随在玛丽简身后，内心相当无语。

    玛丽简・沃森，是这个版本的蜘蛛侠的青梅竹马，可惜现实并不是童话。

    受家庭因素影响，酗酒的父亲对玛丽简不是打就是骂，导致她表现的很叛逆。

    或许是为了摆脱家庭的负担，迫不及待毕业后去曼哈顿生活，谁有钱有名声，她就跟着谁。但不管有多少个借口，都不能摆脱这个女主角太功利的现实。

    从彼得六岁起，两人做了邻居，十多年来，彼得一直暗恋爱慕她，却没有发展出丝毫更进一步的关系。

    陈旭以挑剔的眼光看去，玛丽简的相貌算不上多好。大概唯一的优点，是胸前袒露的雪白肌肤，和身材惹火的丰满双峰。热力四射的打扮，对彼得帕克这种年轻人，是一种巨大的诱惑。

    玛丽简并没有普通高中生的青涩，尤其身材火辣，在剧情中跟许多男人有着不清不楚的暧昧关系。

    首先跟着的是弗莱舍・汤普森，声名狼藉却有钱；然后毕业季分手，跟着哈利・奥斯本；紧接着是号角日报老板的儿子，登上火星的航天英雄。

    多愁善感，爱慕虚荣，期望成名，不耐寂寞。

    而这个时候的彼得，经常被人逗弄的搞笑角色，众人眼中用来戏耍的书呆子，玛丽简不选择有车一族的弗莱舍・汤普森，而选择普通人，那才叫不正常。

    事实上，在知晓彼得是蜘蛛侠前，玛丽简根本没有放弃出人头地，一直想着攀上高枝。

    也就是彼得・帕克这个家伙，能一如既往的喜欢这个女邻居。

    胡思乱想之际，陈旭来到了主神给自己安排的家，一栋带后院的美式住宅，与彼得和玛丽简仅仅一个弯道的距离，地理位置不差，随时能接触到男主角。

    在这个新家里呆了没有几分钟，陈旭便出去闲逛，购买了几个玻璃制品。

    这里是美国，他自己的跑车不适合拿出来，没有汽车代步，他很不习惯，当即去往繁华的市区。

    来到了本市最大的二手车交易中心。

    汽车在男人来讲，是身份和地位的象征，营业员倒没有陈旭穷酸学生的穿着，而看不起他，反而很热心的介绍低档车型。

    陈旭仍旧选了奥迪，各种手续办下来，花了三万美金，提走了看起来九成新的轿车。

    电影的时间线是2002年，人们可以为了三千美元，去擂台搏击厮杀，三万美元已经是非常离谱的一笔花销了。

    高中生考驾照是必修课之一，九成九的高中毕业生会开车，所以陈旭倒也不担心在这方面有什么疏漏。

    驾车回家的时候，正巧遇上彼得的大伯本・帕克。

    这位退休在家的老技工，正在倒垃圾。

    原剧情中是他的死，促进彼得・帕克走向了蜘蛛侠的道路。

    那句“能力越大，责任越大”，不仅影响着彼得的人生价值观，更是随着这部电影风靡了整个世界。

    陈旭停下车，打了个招呼，今后一段时间都要住在这里，打理好邻里关系是应该的。

    没想到闲极无聊的老帕克，居然很是高兴的过来攀谈。

    并旁敲侧击的打听了亲侄子彼得的近况。

    陈旭随便交谈几句，突然听到旁边的巷道里，传出一个惊喜的声音：“哇哦，陈，你什么时候买的车？超棒啊！我一直想要乘坐一辆这样的座驾。”

    回过头，陈旭便发现声音的主人，是彼得・帕克的暗恋对象，玛丽简・沃森。

    身为同班同学，红发小妞玛丽简没有一点生疏感，冲上前来，围着车转悠了几圈，摸着车门尖叫连连：“真漂亮啊，陈，能带我出去兜兜风吗？”

    在没有见识到哈利・奥斯本的财力之前，陈旭能买得起奥迪车，已经是附近的“有钱人”了，由不得她羡慕。

    闻声而来站在门口的彼得・帕克，看到玛丽简的表现，瞬间就懵逼了。

    呆呆的望着玛丽简，注视着微微屈身、朝后撅起屁股的漂亮女邻居，正在用双手抚摩汽车，彼得内心陷入了挣扎。

    出身平民家庭的他，怎么赢得美女的好感？看来自己也要想办法买一辆车了，不然如何俘虏玛丽简的心？

    陈旭想不到会发展成这样，看了彼得一眼，略显无奈的说道：“今天下午买的座驾，开回来没多久。”

    “好酷的车！”玛丽简摸着引擎盖的华丽曲线，有些迷恋的说道。

    这小妞可不是自己喜欢的类型，陈旭正想着如何拒绝，构思着理由刚要说话，旁边的老帕克笑呵呵的把他卖了。

    “去吧，陈，拒绝一个女孩子可不是好习惯。”老帕克说完，还拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

211.第211章 缠人的小妞

    见鬼，没看你侄子的脸色都铁青了吗？

    你是彼得的亲大伯吗？

    陈旭不禁有些头疼，连忙说道：“不了，明天我们有校外活动课，我今天很累，要早点睡觉。（品&amp;书￥网）！”

    玛丽简闻言，明白过来，心里暗怒地方不给面子，嘴上说道：“出去玩玩而已，就一晚上，你担心什么呢？我那个酒鬼老爸不会管我的。出了什么事，你会保护我的不是吗？”

    陈旭对这种女孩的死缠烂打算是领教了。

    明明有着名义上的男朋友，居然还想着傍上别人，怪不得有人评价她的生活不检点。

    事实上，能委身为校园恶霸弗莱舍的女人，玛丽简的生活作风又岂是一个乱字能形容的过来的。

    “快去吧，陈，别让女孩子等太久。”老帕克以一副过来人的样子自居。

    陈旭不由得头疼，他要是再拒绝的话，无疑是不给面子。

    看着玛丽简灼灼的目光，在彼得的注视下，陈旭走到轿车前打开车门，道：“好吧，带你去逛一圈。”

    “真棒！”

    玛丽简很兴奋，飞快的坐进副驾驶位，吧唧一声，毫无征兆的贴上一个吻。

    陈旭面色古怪，心里暗自嘀咕，彼得的心理面积不知道多大。

    他真心不想和这个女人沾上，心里决定一会就挑明关系。

    夜幕降临，外边的行人早已稀少，昏暗的路灯与习习的凉风，开车上路后，陈旭没有主动说话。

    终于，由玛丽简率先打破了尴尬：“你一定很看不起我吧？”

    “什么……当然不会。”陈旭心说这个女孩挺敏感，连别人的心理活动都能看出来。

    玛丽简拂了拂耳边长发，道：“别装蒜了，我知道你对我很讨厌，事实上，刚才说完那句话我就后悔了，我很怕你拒绝，让我在邻居面前下不来台。”

    “……”

    这个女孩确实挺叛逆的，原剧情中在餐馆打工，遇到彼得的时候，不想让对方知晓在做一份不入流的工作，而掩饰身份，就是因为自尊心极强。

    “我的父亲很暴躁，所以，我不想回去。”玛丽简自顾自的说着，糟糕的家庭环境，让她成长为不良少女。

    “对了，我还没来得及问，你怎么会有钱买车？”

    因为这是我从别的世界带来的钱啊。

    陈旭瞥了旁边的玛丽简一眼，心里暗暗说道。

    “不想说算了，重新认识一下吧，同学这么多年，我都忘记了你的名字。”

    “我？陈旭，一名华裔学生。”

    “真奇怪，同学这么多年，我以前怎么没注意过你？你不会是后来转学过来的吧？”玛丽简有些不信，忍不住怀疑自己的记忆。她回想了一下，却一片空白，只是潜意识中觉得对方是自己的同学。

    主神做的手脚，那些记忆当然是假的。

    玛丽简并没有在小事上纠结，很快笑着说道：“知道吗，我非常喜欢中国，那是一个非常悠久的国家，拥有长久的历史……”

    她对中国元素的研究非常深入，从嘉年华身穿一套华丽旗袍看得出来。

    陈旭顺嘴赞同几句，很快两人再次沉默。

    来到一家中餐馆，陈旭提议道：“我还没吃晚餐，一起吧。”

    还没反应过来呢，玛丽简就看到车停下，捂住口袋不由得心虚起来。

    关系还没好到那种程度，付账当然是aa制，这让出身普通家庭的玛丽简十分担心。

    陈旭带着她走进餐厅，明显感觉到她的拘谨。

    这种高档的餐厅格调优雅，装饰得十分华丽，价格比普通的小饭馆贵上许多，大厅里的顾客几乎坐满了。

    “先生你好，请问有没有预定位置？”

    “没有预定。”

    “在大厅就餐可以吗？”

    “可以。”

    饭店生意很好，只有一个靠窗的位置，坐在那里抬头一看，竟然看到了纽约市的奥斯本大楼。

    诺曼・奥斯本的生意要走下坡路了吧？

    他心里暗暗记上一笔，提醒自己不要忘记趁火打劫。

    绿魔盔甲和滑翔翼作为收藏品，还是挺不错的。

    “这里是不是太贵了？我只有七美元。”玛丽简小声的提醒。

    听到她的话，陈旭意识到这个女孩的性格，貌似有点特别。

    “今天我请你吃饭吧，下次换你请我好了。”

    菜单上的东西陈旭并没有怎么计较，就像是美国人吃过的大多数中餐一样，很多菜都被改的面目全非，成了一种自成一体的菜式，完全不像当初那样的正宗菜肴，而且也不像传统中餐的混合菜式。

    点了几个最常见的菜，左宗棠鸡、酸甜咕噜肉以及其他菜品，一百多美元流水般的花了出去。

    玛丽简的眼睛亮起，她喜欢大方、有钱的男生，尤其是这种不在乎花钱的金主。

    若非是对方请客，自己口袋的钱连小费都不够。

    一顿饭过去，通过短暂的交谈，陈旭也有了一个新的认识。

    这个女孩原本给人的印象，无非是个很典型的美国底层女孩，怀着一些梦想，受困于现实却又无力实现。

    校园恶霸弗莱舍不是什么好鸟，很多青春题材出现的，以欺负弱小为乐趣的货色，玛丽简看中对方，纯粹当做是依靠。

    而在高富帅哈利出现后，马上转投对方的怀抱。

    这就是玛丽一开始给人的印象，所以陈旭对她敬而远之，这样的女孩，只有彼得帕克真心喜欢，不是他的菜。

    经过今天吃了这一顿饭后，陈旭对玛丽简稍稍改观。

    在诉说毕业之后的梦想，成为百老汇演员的时候，玛丽简很憧憬。

    以至于虽然陈旭很难喜欢她，但是对于她的一些偏见，随着这顿饭已经消失不见了。

    陈旭则说了一些神秘东方的典故文化，也不管对方听没听懂。

    自然的，玛丽简对瑰丽的中国产生了浓厚的兴趣，虽然不知真假，但她言谈之间，隐晦的暗示非常想要去那里定居，就差陈旭主动开口表态了。

    陈旭若是挑明意思，说不得今天便要收获一枚女友，但他苦笑了一下，直接说出了对方不是自己喜欢的类型。

    玛丽简听到后，说不上来是什么心情，眼神飘忽不定。

    直到晚餐完毕，两人走出餐厅，陈旭刚松了一口气，玛丽简随意的挽上他的胳膊，让他下意识的僵了一下。

    “谢谢你的招待，我想我们可以成为朋友的，对吗？”玛丽简认真的道。

    这句话陈旭无法反驳，同样认真的点点头道：“没错。”

    闻言，玛丽简眉开眼笑的说道：“既然是朋友，再带我逛一圈没关系吧？来吧，就一晚上，你担心什么呢？明天还有校外参观课，不会耽误时间的。”

    这个女人又换了另一种方式！

    对方的不假颜色，让玛丽简甚至怀疑自己的魅力，心道换成了弗莱舍，自己这样低声下气的请求，早就答应了。

    陈旭的心情则有些腻味，太缠人了。暗暗决定以后一定要保持距离，这样的女人不是自己的菜，绝不要沾上。

212.第212章 展览

    第二天一大早，纽约中城中学即将毕业的学生们，乘坐巴士去往哥伦比亚大学基因研究中心参观。

    彼得・帕克，老实的书呆子，和往常一样，因为错过了校车而拼命追赶。

    连司机都呵呵的看笑话。

    看到他那个衰运冲天的样子，玛丽简忍不住开口，才让校车停下来。

    在这种情况下，彼得・帕克上车，东张西望寻找座位，再一次的受到同学们的戏弄。

    没有人愿意挨着这个家伙。

    “彼得，坐我旁边！”喊住小虫的正是陈旭，拍了拍旁边空着的座位。默默留意他的的糟糕处境，陈旭不由得叹气，这个家伙的同学关系混的不怎么样呢！

    当然，他也不怎么样就是了。

    作为华裔，本身身材修长，冷峻的外表下是结实的肌肉，硬朗不失柔和。放到这一群高中生里面，显得要相貌有相貌，要身材有身材，不成为男生的公敌才怪。

    要不然玛丽简也不会纠缠上来，和弗莱舍陷入冷战。

    坐在校车巴士上，陈旭倚靠车窗佯装无聊，手中的笔在日记本上写写画画，记录着蜘蛛侠世界的要点。小蜘蛛想打个招呼，问问对方昨晚的事情，无奈对方不理会，只能看着窗外的街景打发时间。

    半小时后，校车来到了哥伦比亚大学。

    学生们纷纷下车，在门口集合后，向里面行去。

    随着大部队，行走在纽约街头的陈旭扫视着队伍，蓦地回头，看到了一辆劳斯莱斯，车停下来后哈利・奥斯本下车，紧接着是诺曼带着儿子的书包追上来。

    陈旭的眼睛眯了起来，这就是未来的绿魔家族。他的观察力不弱，可以看到诺曼尚未进行人体强化实验，是普通人的身体素质，也就是说，功能增强素尚未研制成功？

    哈利・奥斯本刚被从私立中学赶出来，不想在同学面前暴露富二代的身份，他的唯一好友彼得・帕克很耐心的等着他一起走。

    看着这一幕，陈旭的心火热起来――彼得・帕克命运的转变，一切变异的起点，好邻居蜘蛛侠的诞生，即将上演，自己的任务马上就能完成了。

    节肢动物，也称“节足动物”，是节肢动物门(arthropoda)的动物统称。

    包括一百多万种拥有节肢和外壳的无脊椎动物，乃是动物界里，类别最多、数量最大的一门，几乎占据了全部动物种数的84％，成员可谓多种多样。

    它们拥有强大的反应神经与敏锐的感觉器官，对于环境的适应力特别强悍。生存的地方，涵盖了海水、淡水、高山、空气、土壤……甚至是动物与植物的体内或者体外。

    其中，比较常见也比较具有代表性的“蛛形纲”，其祖先远在寒武纪时期就已展健全，属于现代最为古老的动物之一，也正是本次科学会展的主打物种。

    中城高中学生一行人，在带队的黑人老师率领下，步入哥伦比亚大学的展示馆中。宽敞明亮的圆形展厅内，零零散散地布置着许多玻璃展箱，供学生参观。

    周围的墙壁上边，全部贴满相关试验的简介资料。

    大厅正中位置，一个直径将近三米有余的巨大显微仪器占据了不小的面积，号称西海岸第一，用来研究发挥了不小的作用。

    “世上有三万两千多种蜘蛛，蜘蛛目下分为三亚目，所有这些蜘蛛拥有不同的能力，帮助它们觅食，例如这一种澳洲产的delena蜘蛛，它有跳跃的能力去捕食猎物。”

    随着女解说员的讲解，众人亲眼目睹了这种蜘蛛的强悍跳跃能力，隔着很远的距离跳跃捕食，简直是蜘蛛界的乔丹。

    陈旭估摸着这就是转基因蜘蛛的基因采集物种之一了，蜘蛛侠的能力来源就有它。

    要想让这些学生老老实实的听从讲解，是绝对不可能的。

    首先是弗莱士这个校园恶霸，虽然不知道女友为什么忽然对他很不满，但他发扬了臭不要脸的风格，挨着玛丽简搂搂抱抱，手脚很不规矩。偶尔，还会偷瞟女友的胸前春光……玛丽简连续几次表示不满，都没有阻止得了。

    接着是彼得・帕克，拍照的时候被弗莱舍的死党捣乱。连打抱不平的小绿魔帮忙时，都被一顿狠狠挖苦。

    默默留意他们的陈旭不由得叹息一声，小虫和小绿魔糟糕的高中，混的都不怎么样。

    小小的风波过去，讲解员继续介绍。

    “下一只是古库基亚属的，非里特帝科的结网蜘蛛，它能编织出几乎跟建筑用钢索一样强韧的，漏斗状蜘蛛网。”

    “还有一种grass蜘蛛，可以利用自身的反射动作进行猎食，它的反射神经系统异常发达，校内的许多研究员都认为，它本身拥有一种极为奇妙的预知能力，能够提前预判危险，我称之为……”

    “蜘蛛第六感！”

    女讲解员带领众人参观的同时，把蜘蛛侠的能力来源揭露了出来。

    老版本蜘蛛侠的能力，便是这三种蜘蛛的特性：

    综合了擅长跳跃的澳洲产delena蜘蛛，会迅速喷出具备粘性和强韧拉力蜘蛛网的kukuli蜘蛛，以及具备强大的神经反射速度，能够预判危险的grass蜘蛛。

    纽约日后大名鼎鼎的蜘蛛侠，跑酷、荡秋千、飞檐走壁，比世界最优秀的体操队员还要灵活，正是它们的基因赋予了彼得・帕克这样的能力。

    至于说其他的能力，比如力量、敏捷、恢复、视力、爬墙、抗击打能力的加成，则是蜘蛛基因附带的。

    这其中，陈旭最感兴趣的就是爬墙，钢毛型吸附皮肤，用于隐匿潜行飞檐走壁，用来耍帅非常酷。

    但是，想要获得这种能力，就要付出相应代价。陈旭本身带有t病毒，兼容先放一边，他可是记得除了彼得以外，其他人有过被咬后基因崩溃的前科。

    “……有了这些基因蓝图，以前的诸多不可能，都会慢慢的变成可能。利用合成的核糖核酸去制造全新基因组，再跟三种蜘蛛的基因混合在一起，放入这十五只超级蜘蛛体内……”

    终于，讲解到了最后，液晶屏幕上同步播放新品种的超级蜘蛛。旁边的玻璃展箱也清晰的展现出色彩斑斓，一看就有强烈毒性的转基因蜘蛛。

    剧情到了现在，发生了意外。

    原本应该拥有十四只在里面，而现在一只不少。

    “头疼啊，难道彼得・帕克能不能变成蜘蛛侠，还需要我帮忙？”

    剧情中彼得能变成小虫，绝对是概率非常小的事件。恰好走到角落，恰好注视相机没有关注其它，恰好被咬到手背，只要任何一个因素被打扰，变成蜘蛛侠的就是别人了。

    如今，十五只超级蜘蛛完完本本的待在展箱内。

    只有一头红蓝色的蜘蛛跳个不休，显得非常活跃。

213.第213章 小虫的诞生

    “就是你了，小家伙，别把彼得咬死啊！”

    陈旭的目光集中到那只色彩斑斓的超级蜘蛛身上。

    此时周围的学生注意力转移到别处，彼得鼓起勇气，拦住了玛丽简・沃森，以校报的名义，要给她拍几张照片。

    暗地里观察的陈旭好笑万分，心说风气开放的美国彼得绝对是个另类，要是冠希哥，照片说拍就拍管你同不同意。偏偏彼得・帕克，找的借口那么假，想要追女孩子拉近关系，方法未免嫩了些。

    “别把我拍得太难看。”玛丽简爽快的答应下来，站到玻璃展箱前摆起了pose。

    “怎么可能？”

    彼得兴奋的回应，拿起了相机。在他心里，玛丽简是从他六岁开始，就已经暗恋的女神级的邻家女孩儿。腼腆内向的他，得到这次亲近的机会，心里的兴奋劲头别提了。

    彼得端起相机，不停的拍摄着，嘴边还一直说着太好了、很棒、棒呆了之类的话，对心仪的女邻居，他毫不吝啬赞美之辞。

    陈旭走到了无人注意的角落，看准了玛丽简身后的玻璃展箱，发动了意念力。

    幸亏这时他获得了这项远程操控，隔空移物不要太简单。

    意念力轻而易举的移动活人，更别说是捏碎玻璃。

    禁锢住超级蜘蛛的玻璃展箱，在无人观察的情况下，咔嚓咔擦发生了断裂。

    那只超级蜘蛛获得自由，顿时飞快的逃离。

    然而，还不等它呼吸自由的空气，神秘的力量将它禁锢，任凭它如何挣扎，做不到半丝反抗，徒劳的挥舞脚爪。

    蜘蛛的第六感让它焦躁不安，毒螯颤动着，隐约可见毒液在其中酝酿。

    下一刻，这只色彩斑斓的可怜虫飞在空中，砸在了彼得的手背上。

    此时彼得连续拍到了暗恋女孩的照片，兴奋的手在颤抖，完全没有注意到发生什么。

    那只感应到危险的超级蜘蛛，正狂躁不已，一遇到活物，二话不说恶狠狠的撕咬，把毒素注入进这个衰男脆弱的**中。

    亲眼见到这一幕，陈旭心说任务完成了，蜘蛛侠彼得・帕克很快就要蜕变了。

    要说不羡慕是假的，自己获得能力的时候拼死拼活，小虫彼得只需要蜘蛛咬上一口，太简单了有没有。

    与陷入嫉妒的陈旭相反，彼得・帕克依旧毫无知觉。

    因为没有任何先兆，手背上的疼痛让他觉得一疼，忍不住使劲一甩，把始作俑者扔到了地上。

    亲口完成了制造英雄这一伟大使命的红蓝色蜘蛛，正准备闪人，那道禁锢之力再次作用到身上，徒劳的挣扎过后，被关进了玻璃试管中，无助的爬来爬去。

    因为一切发生的太快，彼得・帕克紧张的盯着手背的红肿，再低头寻找时，咬伤他的蜘蛛已经消失，他只得骂一声晦气，浑然不明白，人生从现在开始已经发生了转折。

    陈旭低调的走过来，轻声询问道：“怎么了，彼得？”

    彼得・帕克瞥了他一眼，压低声音道：“手背被咬了一口。”红肿咬痕太过醒目，藏都藏不住，他只能自认倒霉。

    此时他的面目通红，脖颈处的青筋根根崩起，狞恶的好似蚯蚓一般。

    突然他呕吐起来，毫无征兆的倒在了地上，相机摔在地上，掉落之后与地板发生了亲密碰撞。

    “额，不是吧？”陈旭的冷汗瞬间落了下来，没想到超级蜘蛛的毒液如此厉害，原剧情中可没有这一幕啊。

    “彼得，你怎么样？”

    超级蜘蛛的毒液岂是好相与的，帕克在短短的几分钟内，出现了心率衰竭、恶心呕吐等症状。

    展览会的反应很迅速，彼得倒下的时候，便有人发现了这里的异常，随后到来的医务人员把这起事故定性为毒虫咬伤。

    为了避免再次发生事故，展览提前结束。

    医疗人员详细检查了彼得的身体，甚至做了中毒检测，幸运的是，他的血液正常，结果显示毒液并没有进入体内，唯一的伤口可能会肿胀一星期左右，仅此而已。

    “这个蠢货被吓坏了。”回程的校车上，学生们谈论起这次意外事件，弗莱舍没心没肺的挖苦道。

    “闭嘴吧，你这个蠢货。”带队的黑人老师骂了一句，看着脸色难看的彼得，道，“我们已经通知了你婶婶，回校的时候你就能看到她了，你感觉好些了吗？”

    “没事，我只是觉得当时有点神志不清，那只蜘蛛真够吓人的。”彼得回答道，此时毒素尚未深度结合，他还能谈笑风生。

    “没什么可尴尬的，彼得・帕克，任谁发生这样的事情都会这样的，你婶婶会送你去医院复检，所以不要担心。”

    “好吧，但怎么总是、总是、这样倒霉的事情发生在我身上呢。”彼得觉得自己的运气太差了，他哪里知道，这是命运的转折点。

    “不要担心，哥伦比亚大学承诺，你再次检查的费用仍旧由他们来支付。”

    哥伦比亚大学发生这样的事情，当场采取措施，丢失的那只样品被当做死亡处理，为了避免被起诉，支付了彼得・帕克所有的医疗账单。

    如原剧情一样的是，彼得・帕克回到家，很快进入了昏迷。

    亲手制造了超级英雄，陈旭的心情很不错的。回到家他就把那只罪魁祸首拿了出来，看着红蓝相间的斑斓蜘蛛，在阳光下散发着迷人的光芒，陈旭意识到了它的价值。

    批量制造超级英雄！

    他决定了，等到自己有合适队友的时候，就把蜘蛛侠的能力赋予别人，制造属于自己的蜘蛛侠，或者叫“蛛丝”！

    更甚一步，把它的基因克隆，制造成千上百的超级蜘蛛。

    当然，那是在获得相关技术之后。

    考虑到储物空间无法装活物，陈旭决定把它的毒液提取出来，在没有合适工具之前，先暂时在试管里关着。

    第二天来到学校的彼得・帕克，正式晋升为了小虫，然而同学们对他的态度并未转变。

    “哦，不，我被一只蚊子叮了，哇啊哇啊……”

    “救命啊，妈妈，我被蜘蛛咬了一口，啊哈哈~~”品行恶劣的汤普森和他的损友，再次发挥了无良品质，极尽挖苦之能。

214.第214章 彼得的改变

    换了昨天的小虫，被同学们嘲笑一顿，很可能陷入自卑，或者唯唯诺诺的。（品@书￥网）！

    他总是很安静，他是个沉思的书呆子，他是个受欺负的窝囊废，拥有社交恐惧症。

    但是今天，彼得・帕克神采飞扬，走路时充满了自信。

    一切都变了。

    中午吃饭的时候，陈旭主动坐到了彼得的餐桌前，仔细的打量一番后，赞叹道：“彼得，你的变化真大，看起来脸蛋变得英俊了。”

    “是吗？可能吧，我感觉好极了。”彼得・帕克的表情很开心，暗暗感激那只蜘蛛，让他发生了翻天覆地的变化，要知道还从来没有同学夸奖过他呢。

    “你的视力……我是说你不需要戴眼镜了吗？”陈旭说完后这句话的时候，察觉到彼得浑身的肌肉下意识的绷紧。

    彼得・帕克的表情先是一楞，随后放松的笑了笑，说道：“我戴的是平光眼镜，平时戴不戴无所谓的。”平光镜指的是没有屈光度数的眼镜。

    陈旭心说，这家伙练撒谎都不会。不过也正因为单纯的可爱，才聚拢了无数的粉丝，试问漫威宇宙里，除了小虫，还有谁如此表现？

    正在这时，玛丽简端着餐盘走过，没有注意到脚下的水洼，身体顿时向后滑倒。

    本来处于正襟危坐状态的彼得，行动异常快捷的站起，几乎是眨眼的速度，不仅抱住了差点摔倒的玛丽简，另外一只手也接住了飞上天的食物。

    “哇塞，好快的反应，谢了！”玛丽简醒悟过来，是彼得救了自己后，感激的道谢。

    “不客气。”小蜘蛛轻声说道，身体的变化并没有让他脱离呆瓜的境地，换成别人早就趁机更进一步拉近关系。

    “你有蓝眼珠，带了眼镜我都没注意到，换了隐形眼镜吗？”玛丽简看着那双蔚蓝色的瞳孔，心神有些恍惚，好有魅力的眼睛，怎么以前没有注意到，这个邻居十分出色呢？

    彼得・帕克眼神躲闪着点了点头，这是第二个人观察到自己的不同了。

    玛丽简端着餐盘走掉了，留下彼得・帕克回味其中，能和女神接触，他的心里既有着甜蜜和兴奋，又有一丝苦恼。

    陈旭看在眼里，心中暗自凛然，不愧是以身形敏捷出名的超级英雄，这小蜘蛛仓促时刻的反应，简直逆天了。

    尽管早就有所了解，但此时亲眼目睹，他心中仍旧吃惊的不行，和彼得一比，自己的身体素质根本不占优势。

    换句话说，能和蜘蛛侠打得难解难分地绿魔，制造出的功能增强素药剂，同样有很大的市场了？

    “你很喜欢她，对不对？她是你的邻居？”等彼得坐下后，陈旭忽然开口问道。

    “是的……等等，你怎么知道的？”彼得・帕克的表情很慌张，下意识的看一眼身后，在他不远处坐着的是校园恶霸弗莱舍，玛丽简名义上的男友。

    “你在担心什么？现在不是提倡自由恋爱么？你喜欢玛丽简，可以告诉她啊。”

    “嘘，不要再说了。”彼得的心态还未转变过来，担心被弗莱舍听到。

    “很奇怪啊，你明明这么喜欢她，说清楚就好了，你在担心什么？”

    “你不懂，我……”彼得想说，那天发生的事情我都看到了，玛丽简看到你买的车，就愿意跟你去兜风，我哪有实力和别人竞争。

    “我懂了，你是担心，如果告白以后被拒绝，连朋友都没得做吧？”

    彼得被说中心事，沉默着不说话，默认了。他和玛丽简从六岁起，就是邻居，算得上青梅竹马，喜欢上她太正常不过了。

    陈旭感觉自己应该给他一点信心，悄声道：“你昨天被蜘蛛咬了以后，现在拥有超能力的感觉，大不一样了吧？”

    什么超能力？彼得皱眉，还没意识到自己的改变。

    陈旭提醒道：“那只转基因蜘蛛，不仅仅改变相貌，突出肌肉线条，提升你的视力，还有很多神奇的能力等你去挖掘。”见彼得放下叉子，似乎要反驳几句，他摆了摆手，“以后你就明白了，吃饭吧。”

    正在此时，餐厅里的电视插播了一则新闻。

    “刚刚打开电视机的观众们，在昨晚早些时候，奥斯本实业公司的实验室发生了一起重大事故。虽然事故细节尚不清楚，但我们已经有证据显示，在这场事故中有人员伤亡。”

    “奥斯本实业公司在科学和医药领域里的成就，被认为是过去十年里全世界最高精尖的突破，旗下拥有很多现今世界上最伟大的科学家。该公司目前还是由创始人，纽约的诺曼・奥斯本所经营，医学界一直对该公司的未来有许多猜测。”

    “据消息来源称，奥斯本在那里开发了一些革命性的新产品，昨晚所发生的事故，是否是那些所谓的新产品有关尚不清楚。”

    “当局要求当地居民和旅行者，与奥斯本实业公司所在区域保持距离请勿靠近，直到政府宣告该区域安全为止。”

    从电视上意外得到了奥斯本企业的信息，陈旭心中大定。

    不用问，肯定是诺曼・奥斯本变成了绿魔。

    新项目进展不顺，董事会颇有微词，军方合作人意见颇多，实验面临推倒重来，心高气傲的诺曼无法接受这样的结局。

    一旦得不到军方的研究经费支持，奥斯本企业就会走下坡路。

    在“功能增强素”研究实验，面临全面退回方程式阶段的情况下，诺曼・奥斯本贸然对自己做了人体实验，进而化身绿魔，杀死了斯通博士，偷走了飞行盔甲和滑翔翼，导致了这场实验事故。

    获知这场好消息的陈旭，心中敲定了一旦毕业，便入主奥斯本企业的想法。

    他并不满足于区区一套飞行装，还有那套滑翔翼，真正的利益侧重点，其实是绿魔的公司才对。

    不知道在公司地下室里面有没有其他装备。

    整个计划有待商榷。

    能和美国政府打交道的企业，不是他想介入，就能介入进去的，一定要有个合适的时机和身份。

    或许可以从小绿魔哈利・奥斯本那里为突破口。

215.第215章 彼得的变化

    餐桌上发生了什么，陈旭没留意到。

    他的思绪，沉浸在奥斯本企业接下来的动作当中，推敲偷梁换柱的计划。

    如原剧情一般，彼得的手粘住了餐叉，阴差阳错下，蛛丝缠住了对面餐盘，往回用力的时候浇了弗莱舍一身。

    之前的书呆子彼得，骤然发生了这样的事情，顿时手足无措。

    看到周围的人盯向自己，彼得只想离开这个是非之地。

    至于什么超能力啊，他放到了脑后。手腕拖着长长的蛛丝，连着牢牢黏住的餐盘，装作什么都没发生过的样子，他脚步匆匆的离开了餐厅。

    “怎么了？”

    “他好怪哦，你们看到了吗？”

    “他的手里怎么带着绳子？”

    “不要说了，他刚才挑衅弗莱舍，要挨揍了，我们快去看热闹。”

    一时间，餐厅里的学生闹哄哄的跟着跑了出去。

    陈旭慢悠悠的吃完午餐，从容不迫的出了餐厅，跟着好事者队伍，去往储物柜那里。

    此时彼得身边已经围上了不少学生，他看着弗莱舍一步步走来时，心也一点点的热切起来，明镜起来。

    而当弗莱舍说出“你觉得很好笑吗”的时候，彼得的心里反而放松下来。

    “那是个意外。”彼得如此说道，他还搞不清是怎么回事呢，反应灵敏，力气大增，手腕还能射出蛛丝，一切太不符合常理。

    “打烂你牙齿也是意外！”弗莱舍狠狠的捏紧拳头，唾沫横飞，暴露了恶霸的本性。

    “我不想跟你打架。”彼得看着弗莱舍的眼睛，并没有害怕，他已经今非昔比。

    “我估计你也没那个种！”弗莱舍毫不客气的嘲笑。

    “扁他啊！扁他！”看热闹不嫌事大的学生嘻嘻哈哈，胡乱起哄。

    “弗莱舍，住手！”玛丽简走过来，出声阻止，脸上有不忍之色，然而女人的话，又怎么会劝得了正在气头上的弗莱舍。

    听到玛丽简的话，彼得・帕克转头看向她，自己暗恋的女邻居心肠不坏。

    但就在这时，他的大脑毫无征兆的预警，身体不由自主的后空翻躲避，让弗莱舍的拳头击中了空气。

    “哇哦，他是怎么做到的？”围观者越来越多，几个学生一边观看一边品头论足，把这一场欺凌弱小的打架当成了消遣。

    “居然敢躲？”弗莱舍心头火起，连续出拳，上前就是几个组合拳连击，但是，对于脱胎换骨的彼得・帕克来说，弗莱舍已经构不成威胁。

    “哈利，快帮他……”

    哈利・奥斯本是听到别人的呼声才赶过来的，目光触及到被围观的肇事者，见彼得一点不像是有事的样子，显得游刃有余。

    哈利・奥斯本无奈道：“你让我帮谁？彼得占据上风呢！”

    玛丽简也很无语。

    “别躲啊，书呆子，让我打一拳！”如果单论身体素质的话，弗莱舍算的上普通人中的精英，人高马大，壮硕的像一座小山。

    但是论反应的话，谁也比不上彼得・帕克。

    蜘蛛感应让他提前预知到来的危险。

    被连续攻击，即便彼得是个善良的人，心底的怒气也早就冲破天际，想起平日里这个恶霸欺负自己的种种情形，愤怒涌上心头。

    “我是认真的，弗莱舍，我可不想打得你十天下不了床！”

    “那你早应该认清做出刚才那件事的后果！”

    见劝说无效，彼得不再躲闪，一把抓住了弗莱舍的拳头，狠狠的向外拧。

    弗莱舍感觉胳膊都要断折了，身体随着胳膊扭曲。

    “上帝啊！噢，不，呃啊，我的手……”

    不等他采取措施，彼得右拳狠狠的捣出，这一拳又快又狠，重炮一般擂在了弗莱舍的肋骨上。

    轰！

    众人清晰的听到一声断折的声响，弗莱舍直接被一拳打飞，擦着地板滑出十多米远，撞在端着餐盘赶来看热闹的家伙腿上，饭菜夹杂着咖啡浇了倒霉的家伙一身。

    弗莱舍挨了这一拳，当场昏迷了过去。

    “天啊，彼得这是怎么了，他真是个可怕的外星怪物。”

    “这家伙不是一星期都说不上一两句话吗？这一下子就开起了怪兽模式，以后我们少招惹他吧。”

    昔日的书呆子居然会是个格斗高手？简直滑天下之大稽。

    可现实明明白白的摆在这儿。

    众人明白，以后再也没人敢欺负彼得・帕克了。

    弗莱舍的骨头变形严重，短时间内别想下床了，旁边他的死党咒骂了一句，不敢去惹彼得，连忙抬着晕过去的弗莱舍直奔急诊室。

    “看来他要退出联赛了。”

    “肯定的啊，看样子他以后只能用鼻子来打篮球了。”

    “噢噢，弗莱舍被书呆子彼得揍了，这下他可没法见人了。”

    彼得・帕克的力气太恐怖了，陈旭心中凛然。

    以彼得电影中的表现，这家伙若是全力以赴，十个弗莱舍也被打穿了胸膛死翘翘了。

    “你刚才真神啊，彼得。”小绿魔哈利・奥斯本难以置信，就连玛丽简都用看怪物的眼光盯着昔日邻居。

    彼得接受不了自己的变化，看着自己的拳头发楞，辩解道：“我……我告诉过他了，我说过，我不想打架。”

    他忽然一声不吭，忧心忡忡的跑了出去。

    半个小时后，跑出几千米的彼得・帕克，来到了城郊，在一个无人的小巷里停下。

    “我现在到底是怎么了？我是说一分钟之前我还是个书呆子，而一分钟之后，我又变成了书呆子。可是，可是，现在~~现在我感觉棒极了，非常棒。但这一切都是因为，一头红蓝色的蜘蛛咬了我一口？这里头肯定有别的原因，肯定有。”

    “我现在必须找个人谈谈，也许我该去看看医生，也许我要死了。但我不会死，我现在感觉好极了，我……这些肌肉是怎么来的？”

    彼得・帕克看着自己的变化，忽然有所领悟。“你昨天被蜘蛛咬了以后，现在拥有超能力的感觉，大不一样了吧？”

    这是那个家伙的原话。

    他一定知道自己这样的变化是怎么回事，不然说不出这样的话来。可是超能力？我这算是超能力吗？

    彼得抬头，看到了角落里织网的蜘蛛，内心忖道：“如果被咬之后，我获得了蜘蛛的能力，手腕射出的是蛛丝的话，那我肯定能爬墙。”

    他的眼神瞬间变得锐利起来，手指伸出，钢毛型吸附皮肤接触到墙壁的一刹那，彼得心有所悟，双手用力爬了上去。

    飞檐走壁不再是神话，此时的彼得就是大号的人形蜘蛛，辗转腾挪间，游刃有余的爬到了楼顶。

    无比轻松！

    这，真的是爬墙的能力！

    感受到肌肉的张力，彼得忽的一声欢呼，借助助跑跳到了另一个高楼上，像个大号蜘蛛一样蹦来蹦去，虽然很惊险，却能完美无缺的跨越楼宇间几十米的距离。

    “彼得，你玩得很开心啊！”忽然，彼得的耳边传来了声音，他一转头，就看到了笑眯眯的家伙，站在了他的背后。

216.第216章 调教蜘蛛侠

    彼得瞪大眼睛，叫嚷道：“见鬼，你是怎么突然出现的？你你你……”

    陈旭摆了摆手，一副不以为意的样子：“别担心，这是瞬间移动，周围没人能发现我们的谈话。（品@书￥网）！”

    “不可思议，呃，我是说，你也有超能力？你的超能力是瞬间移动？你在学校里说过的话，是因为你早就知道我会变成现在这样？”

    彼得・帕克的心扉敞开，遇到了同类别提让他多高兴。

    陈旭走到彼得的身旁，从天台看着楼下的风景，道：“我想我们可以谈谈。”

    “你的能力是瞬间移动，那么你被什么咬了？我被转基因蜘蛛咬了才获得这些能力，你是怎么得到的？”彼得・帕克压抑多年的嘴巴，一夕蜕变，成为了话唠。

    “我没有被咬，我的能力……很多，不单单这一种，以后你会发现的。”陈旭看了彼得一眼，见他满不在乎的样子，笑了笑单手撑开，顿时一股幻彩斑斓的意念力笼罩在了彼得・帕克身上。

    彼得感觉到身体被束缚住，惊讶道：“这也是你的能力？”

    周身像是被牢牢的裹在水泥里，浑身上下动弹不得，蜘蛛感官疯狂的报警，却无法挣脱开来。

    “意念移物，很实用。”陈旭打个响指，束缚能力消失。

    彼得・帕克大口大口的呼吸，刚才的禁锢让他的胸膛没法起伏，如此可怕的力量让他非常的吃惊。

    “像你这样的人……多吗？”意识到自己并不是唯一，彼得・帕克的心情很沮丧，如果这个世界上很多超能力者，那么为什么没有过他们的报道？

    都是隐藏了起来？还是被政府隐瞒？

    不得不说，小蜘蛛第一时间想到的是安全问题，潜藏行踪。

    陈旭拍了拍彼得的肩膀，安慰道：“放心吧，在你之前，世界上还没有超能力者，至少这个世界上没有发现。不过以后就说不定了，很快纽约市将迎来超能力盛宴，许多想象不到的敌人将会登场。”

    因为老版本版权的问题，蜘蛛侠三部曲的世界观是**的，不可能存在钢铁侠变种人之流，这就导致了彼得成为了第一个声名鹊起的英雄――当然那是以后。

    小虫还没消化完，陈旭又抛出了一个重磅消息。

    “其实，在原本的时间线，你会被一头从天而降的蜘蛛咬到手背，因为没有超级蜘蛛逃出来，我暗中帮了你一把，别这么惊讶，成为蜘蛛侠是你的宿命！”

    “蜘蛛侠……”彼得・帕克内心惊悚，有种被操纵命运的感觉，让他很不爽。

    “咬你的蜘蛛是结合了三种蜘蛛的能力，制造的转基因品种，你继承了它的能力，今天揍人的时候是不是很痛快？”

    “见鬼，我肯定要赔偿他的医药费，梅婶知道我在学校打架，肯定会很失望的。”

    彼得・帕克想到今天事件的后果，不由得暗暗后悔。他是个很善良的人，发生的事情若不是节奏太快，他一定不会出手打人。

    陈旭看了他一眼，心说抓住重点好不好，没好气道：“那么，彼得，你做好准备，当一名超级英雄了吗？”

    “少来，我可不是做超级英雄的料，你自己当吧。”彼得・帕克看过不少的漫画，甚至包括美国队长这样的英雄漫画，但若是轮到他自己做英雄，即使他有能力也会退缩了。

    他怕麻烦！

    “难道逼得太急了？”陈旭回想了一下剧情，貌似是大伯的影响，才让他走上蜘蛛侠的道路，自己与彼得非亲非故，能听自己的才怪。

    想到这里，他放弃了想法，转而循循善诱道：“好，那做超级英雄的事情稍后再说，你获得了蜘蛛的能力，还没全部开发出来，我帮你开发能力怎么样？”

    “老兄，你真够热心肠的！”彼得・帕克翻了个跟头后，说道，“我感觉自己的能力差不多了，很棒的力量，还有敏捷……”

    “蜘蛛的能力吐丝，你需要训练这个能力！”陈旭语气坚定的说道。

    “好吧，这确实是个困扰，不然也不会引起弗莱舍的矛盾。你想怎么帮我？”彼得对自己手腕发射的蛛丝也很烦恼。

    蜘蛛侠最适合的战场还是钢铁丛林般的都市，尤其是纽约这样遍布高楼大厦的地方，最能发挥出蛛丝提供的机动性。

    一想到自己像一个大号蜘蛛般，从手腕里吐出丝线，他就毛骨悚然，同时也很庆幸，这要是让他从嘴巴或者肚脐里发射，想死的心都有了。

    “你还记得自己是怎么发射蛛丝的吗？”

    “忘了，那只是意外。”

    陈旭做了个示范，手掌中指和无名指曲起，对准目标。彼得照做，手腕部位瞬间就喷出一大团蛛丝，黏了他一身。

    “彼得，你这个混蛋。”

    “抱歉，我不是故意的。”

    “别随便乱用这能力，这玩意的拉力是工业钢索级别的，漏斗状蜘蛛网甚至能拉住一列行驶的列车。”也不知道这家伙是怎么分泌出来的，蛛丝的强度相当大，末端像是超强力胶，其它部分只是稍微有黏性。

    “别开玩笑了，伙计，这并不好笑。”

    “谁跟你开玩笑了。”陈旭说着，双手用力，将蛛网扯了下来，揉成一团后收起。

    蛛丝的用处太多了，他准备用来研究一下，没准收获什么分子黏合剂公式呢。

    彼得掌握了发射技巧，立刻有了想法。他的跳跃力虽然能跨楼宇，但遇到间隔更远的就不行，蛛丝给了他灵感。

    只要对准目标发射蛛丝，把自己荡出去，做钟摆运动到达极点的时候，再继续发射蜘蛛丝，反复的荡秋千，在城市荡来荡去，绝对比拥堵的交通还要快捷方便！

    想到就做，不用陈旭催促，这个家伙便看准了前方远处的起重机，玩命跳跃了出去。

    “这个小子，不知道做点安全措施吗？”陈旭无语，换做自己绝对做不出这么疯狂的事情。

    彼得・帕克荡秋千一般，从高楼划过一个弧线，在最高点的时候，嘭的一声停在了展示广告上，他四肢吸附在上面，并没有掉下去。

    “我真的成为了蜘蛛侠！”

217.第217章 初次交手

    “不，你还没有。 ”陈旭毫不客气的打断了彼得的幻想。

    “额，别打击我，我刚刚兴奋了五分钟。”

    “不让你停下来的话，下面的人就到天台来了，我们要赶紧离开这个地方。”

    “伙计，我不等你了，我要走了！”

    彼得手腕上射出一根蛛丝，黏在旁边的大厦墙壁上，荡起了秋千。他本身是个学霸，掌握钟摆运动的原理不要太简单。

    此时他像个孩子一般，玩的不亦乐乎，忽略了公众面前暴露身份。

    幸亏下午时分人烟稀少，不过以后再出门的话，就要换上制服了。

    彼得不断射出蛛丝荡出去，每一次都恰到好处的把握住距离和位置，路灯、广告牌等障碍统统无法阻挡，他喜欢上了在高楼间飘荡的刺激感觉。

    街道上偶有行人抬头，只看到一道影子划过之外，什么都没有。至于影子是什么？谁深究这个，广场上养的鸽子不行么？

    陈旭凭借异能瞬间移动，吊在彼得后面。

    彼得似乎有意寻找荒废的建筑，出了市区，来到了市郊，最后停在了一个无人的工厂厂区。这个地方荒草成片，周围没有一个人，不用担心暴露身份的问题。

    见彼得停下，陈旭笑了笑，瞬移到他身边，道：“彼得，你获得了蜘蛛的能力，但你现在的潜力还没有开发出来。”

    彼得反驳道：“我觉得我很强壮了。”

    “你很强壮吗？”陈旭嘴角挂上笑容。

    “非常强壮。”

    “那就试一下，嘿！”陈旭发动了突然袭击，脚尖在地上一点，身体纵跃半空，一记鞭腿带着风声，朝着彼得扫了过来。

    蜘蛛侠对危险的感应超乎想象，行动异常敏捷，超出常人几十倍的速度，差之毫厘的躲开了这一腿。

    “老兄，停！”

    “现在得教你些东西才行。”这个蜘蛛侠，仗着蜘蛛感官的便利，从未想过自己提升能力，要不然也不会有被章鱼博士打败的剧情了。

    陈旭再次补上一拳。

    “我说过不想跟你打！”彼得抬起手臂，横在自己的头部左侧，挡住了全力一击。

    以陈旭的体质，还有自愈能力，虽然不至于手臂受伤，却也感觉手臂酸麻气血翻腾。他心中凛然，彼得随意的一拳都能轻而易举的挡住自己全力攻击，蜘蛛侠的终极力量该有多大？

    不过，他可不止这点本事。

    最厉害的，其实还是超能力。

    “力量很不错，我也要认真起来了！”唰！陈旭的身子突兀的出现在彼得的背后，狠狠地砸向彼得的脑袋。

    如果单论力量的话，这一拳并不重，打在人身上，顶多是个趔趄。

    蜘蛛感应疯狂报警，彼得没有躲过这一击，被一拳轰中肩膀飞了出去。

    他人在半空，手指抓住了地面，滑出两米后凌空翻身，以顶级体操大师的身手，顺势踢了回来。整个动作行云流水，显示出极强的身体韧性，很难想象出会是书呆子彼得做出来的。

    见彼得携带强大动能反踢回来，陈旭没有硬接，整个人往旁边瞬移让过了这一击。彼得还有后手，他的手腕已经瞄准，喷射出了蛛丝，准备禁锢行动。

    可随后彼得就发现，他发射出的蛛丝，撞上了彩色的墙壁，失去力道掉了下来。

    “不好意思，我的能力很多！”

    陈旭一手撑起防护罩，防止蛛丝喷射到身上，另一手吸摄而出，随着他的动作，远处的碎砖、石头甚至夹杂着垃圾，一股脑的旋转起来。

    彼得知道被打中不会多么疼，可绝对很狼狈，他手腕一抬，蛛丝黏住了不远处报废的机器，接着用尽力气狠狠一拉，整个重达几顿的庞然大物，就被带了起来，向着陈旭砸去。

    这机器是工厂设备，虽然报废处理，也有几百公斤。

    正要使用念力攻击的陈旭，见状顿时吃了一惊，连忙瞬移到了别处，双眼闪烁红芒，两道炽热的镭射光线，从他的双目中迸射，划破长空，将机器切割成两半。

    轰隆！

    机器砸落到地上，发出震天巨响。

    这要是砸在人身上，绝对妥妥的重伤。即便陈旭拥有自愈能力不怕死，也绝对不想体验变成肉泥的感觉。

    彼得使用这一招后，就后悔万分，然而对方躲了过去。他正要庆幸，发现对方又使出了一个新能力，顿时叫道：“不打了，不打了，你到底有多少能力？”

    他人不傻，知道自己赢得希望渺茫，立刻摆出一副罢手的姿态。

    “别啊，彼得，你比我更强，你比我更快，为什么你让我这么轻易的打败你？彼得，你可以做的更好。”

    陈旭意犹未尽，好不容易碰上一个能跟自己较量几回合的对手，不想这么放弃。

    “不行，我认输了，你别再攻击了。”

    “你只有这点能耐吗？”

    “额，你用激将法我也不上当。”

    “彼得，你有很大的潜能，不要压制住它，释放出来，伙计！”

    “闭嘴！”无缘无故又打了一架，彼得的心情很差。

    “你需要发掘你的潜能……”

    “行了，我被蜘蛛咬了，说不上这是好事还是坏事，反正不会感到自豪，我要回家，因为我还要应付梅婶的喋喋不休，以及打伤弗莱舍造成的高额医疗费赔偿。”

    “这么快就……”

    “够了！我希望你能放过我，不要打扰我！”

    彼得用蛛丝黏住了工厂院墙，人已荡在了空中。

    陈旭见这家伙“逃跑”，耸了耸肩，放弃了纠缠的心思，反正以后打交道的机会还很多。

    “糟糕，忘记任务了，看来抽取彼得的血液需要换个时间完成了。”

    陈旭望着彼得离去的方向，想着接下来的剧情。

    如无意外，彼得会因为缺钱，走上地下拳台，开始自己的第一战。

    而他的大伯，也会在之后遭遇枪击，以至于留下名言警句，最终撒手人寰……

    以陈旭目前所住的地方，完全可以监视彼得一家的住所，跟随本・帕克的行踪，顺便救下他一命也并非难事！那么，用这样的办法，来换取蜘蛛侠彼得的血液？

    经过这一次接触，陈旭知道，小蜘蛛崛起的日子即将来临了！

218.第218章 地下拳赛

    “我是碎石者霍根！”

    “我会像挤粉刺一样捏碎你们的脑袋！”

    人声鼎沸的地下拳场里，陈旭找到一个视线不错的观众席坐下。 （）

    这里的气氛太热闹了，他也被周围兴奋尖叫的气氛感染，情绪有些高涨起来。

    陈旭为了提前踩点熟悉环境，放学后早早的来到了纽约市图书馆附近的赛场。

    这几天他每天如此，为的就是及时救下本・帕克。剧情发展的具体时间他不知晓，唯一可供分辨的是彼得参加了地下拳赛。

    “好了，谁愿意上台击倒不可战胜的碎石者？谁上来试试？如果你成功了，如果你觉得自己可以战胜碎石者，我们、会奖励你、五百美元！谁能战胜我们的碎石者，谁将赢得五百美元！”

    台上的主持人煽动气氛，让观众喧嚣吼叫起来，身处激动中的观众双颊泛红，随着嘈杂响亮的金属乐，富有节奏的嘶吼。

    “我来取钱了，哥们。”一个热血沸腾的胖子忍不住叫了出来。

    “上啊，兄弟，让他们瞧瞧你是怎么做的，金刚！”旁边的人簇拥他上场。

    “喂，我要上场！”那个被按上了外号金刚的男人走到擂台下。

    “没门儿，小屁孩，要21岁以上才行，不好意思啦，这是出于安全考虑！”主持人才不会私自安排人手呢，金刚的脸看起来太年轻了，成为被拒绝的理由。

    “你们这群混蛋，你去吃、屎吧，碎石者！”

    “等你拿到驾照再说吧，小男孩！”主持人嘲讽道。

    “都是些什么玩意！”金刚愤愤不平。

    “你懂什么，小子，我可不想你上台以后，等你被三两下打趴下以后，你的家人跑来起诉我们！”主持人的套路太多了，说的那个家伙无奈的退回观众席。

    就在这时，后台出现了一个挑战者，从容的走上擂台。

    那是一个肌肉鼓突，留着长发和大胡子的壮汉，青筋毕露，胳膊比常人大腿还粗。

    大背头主持人立刻带动气氛：“让我们欢迎今晚的挑战者，他就是，连胜十一场的巨无霸，灾难之王！”

    观众席顿时兴奋起来，整齐划一的呼喊：“灾难之王！灾难之王！灾难之王！”

    听到这个熟悉的名字，陈旭知道这个家伙是剧情中的人物，蜘蛛侠彼得的第一个对战角色，也就是说，今晚彼得的大伯会遇到危险。

    望了望周围几近疯狂，挥舞着塑料电锯，毫无理智尖叫的疯子，陈旭下意识的替彼得感到了一丝担心。

    当身材壮硕的巨无霸老兄，自上台后一口气连赢几场，把后续挑战的“飞天人”毫无怜悯的扔下擂台，对天发出暴躁的嘶吼时，时间已经到了晚上八点。

    “……比赛奖金已累积到三千美元！谁有种上场和巨无霸大战三分钟？”

    主持人的喧嚣怒吼令陈旭回过神来，下一场就是彼得上场了吧？居然不知不觉看了一下午比赛。

    “噢噢，我知道是谁！”大背头主持人摇晃着脑袋，倒退着走向后台，“下一个受害者请上台来，如果在赛场上撑过三分钟，累积三千美元的奖金，就会付给……”

    大背头主持人微微一顿，放下麦克风说了些什么，接着猛然回头，对着麦克风大声叫喊道：“三千美元的奖金就会付给，恐怖的、致命的、惊人的……蜘蛛侠！”

    一连令人惊讶的头衔中，后台的帘布同步落下，露出一个身穿红色上衣蓝色裤子，还带着一个可笑的头罩的家伙。

    观众席上很多人大声发笑起来，这个挑战者太搞笑了，完全和主持人说的相反！

    陈旭神色古怪的看着登场的彼得，这样的服装真的太猥琐了，一点没有威慑力。

    “你个矮矬子，你是来找死的吗？”巨无霸挑衅道，露出粗壮的胳膊。

    “随你怎么想。”彼得从容不迫的站到擂台上，想起白天的时候，在家里接到的一份匿名信函，随同的还有一份募捐支票。虽然足以付清弗莱舍的医药费，却让彼得感觉在家人面前抬不起头，因此报名参加了地下拳赛，想要依靠自己的能力赚得金钱。

    “你会像之前上来的家伙一样，被我撕成两半！”巨无霸说出宣言。

    “我会打倒你！”彼得不甘示弱。

    “到底是不可战胜的巨无霸获胜？还是意想不到的蜘蛛人上演惊天大逆转，欢迎大家为喜欢的选手押注！”主持人拿着麦克风，挑起一拨热烈气氛。

    说完后，伴随着观众席汹涌的欢呼声，巨大的金属栏杆，将擂台的四周牢牢的封锁。

    这是一场火爆的钢铁牢笼赛，以血腥和暴力出名。

    “见鬼，我就知道有人会上去送死的！”观众席有人为彼得担心，毫不犹豫的买了巨无霸获胜。

    大部分观众是这样做的。

    陈旭对彼得很有信心，看到一比一百的赔胜率，毫不犹豫的花了二百美元押在了彼得身上，若不是最高只能押这些，他甚至想买更多。

    观看比赛倒是其次，顺便赚点零花钱才是要紧事。

    钢铁牢笼赛开始了。

    身穿红色上衣蓝色裤子的彼得，虽然外表看起来滑稽可笑，实力却是实打实的。

    彼得获得能力没两天，也没有多少实战经验，但是此时此刻表现出来的实力，足以让观众大开眼界。

    他并没有如原剧情那般，以超越人体极限的体能攀爬躲避，而是和巨无霸正面角力，恐怖的力气令观众大声呼喝的同时，也感到更为刺激和过瘾。

    “哦，上帝！上帝啊，我看到了什么，两人势均力敌！这位蒙面蜘蛛人到底是谁呢？到底是谁在压制不可战胜的巨无霸？他们说，不可能。”主持人适时炒热氛围。

    “蜘蛛侠！打倒他！我买了你赢！”观众席有人呼喊。

    彼得并不是走的蛮力路线，但是在前两天的打斗中，过分增长的力气已经开发出来。

    此时面对人类中的大力士，能拉动火车的彼得，很轻松的压制住了对方。

    ……

    ps：智取奥运好礼有个最高赢得五万书券的活动，为期半个月，大家可以去看看。

219.第219章

    陈旭看着擂台上的比赛，心中暗暗的思考起来。（品#书……网）！

    若是按照等比例的力量来说，此时的彼得足以举起超过十吨的重物，拥有比普通人强十五倍的灵敏性，擅长跳跃、翻滚等高难度体操动作。

    区区一头转基因蜘蛛赋予的能力，令人惊讶的同时，也让陈旭思考其价值。

    记得没错的话，前几天的展览中，赋予彼得能力的转基因蜘蛛仅仅综合了三种蜘蛛的能力。

    假如把那只依据环境改变自身颜色的蜘蛛的基因加入进来，岂不是能创造更强大的、能隐身的蜘蛛侠？

    漫威新蜘蛛侠漫画有这一设定。

    陈旭暗暗记下这一点。

    哥伦比亚大学的基因研究中心，是一个容易忽视的宝藏！

    而蜘蛛侠的能力和绿魔相比，单论灵敏和机动无疑胜出一筹。

    绿魔的功能强化素，提升人类八倍的身体素质，胜在均衡，在广泛应用上更为出众。目前阶段虽然有着产生第二人格的缺陷，一旦改进过后，完全可以实现量产超级士兵。

    但若是加上科技含量较高的绿魔盔甲，还有滑翔翼，蜘蛛侠的优势便减弱了。

    比起跳来跳去，用蛛丝做代步工具的蜘蛛侠，绿魔的滑翔翼作战能力更强。

    制作简易威力强大的南瓜炸弹，微型空对地导弹，几千发的机枪载弹，让绿魔滑翔翼成为了媲美直升机的武器平台。

    就在陈旭考虑的间隙，仅仅不到一分钟的时间，初出茅庐的彼得・帕克，轻而易举的把叱咤地下拳坛的巨无霸举了起来，跳上栏杆后狠狠向下一砸，放倒了对方。

    观众们对新选手的印象大为改观。

    “真令人难以置信，女士们先生们，这太令人难以置信了。他成功了，神奇的蜘蛛侠是今晚的获胜者！”

    主持人的声音适时地响起，带动了全场气氛。

    而在这个时候，陈旭已经决定离开人声嘈杂的地下拳场。

    在后台办公区域，陈旭去取赌金，按照规则，他可以获得两万美金。

    但是那个胖老板显然不想这么做。

    整场比赛中，押蜘蛛侠赢的只有一个人，而对方又是个华裔，这个胖老板便泛起了小心思，毕竟两万美元是一笔很大的金钱。

    “有什么事吗？”胖老板一脸的不耐烦。

    “给我兑换赌注！”听了这家伙的话，陈旭的眉头一皱，怪不得会欺负彼得，都是贪婪的本性作祟。他把押注单掏了出来，放在桌上。

    “能让我看一下你的驾照吗？绿卡也可以。”胖老板看都没看那个单子，直言道。

    “我明白了。”陈旭点了点头，突然一把拽住了他的衣领。

    “你、你这是什么意思？不拿身份证明也可以……”欺软怕硬的家伙一下子萎了。

    “快点把钱兑换给我。”陈旭拍了拍这家伙的脸，语气生冷的说完后，才放过对方。

    “哼。”不爽的老板从兜里掏出两百美元，扔在了桌子上。

    “你这是什么意思？我赢的钱呢？”

    “什么意思？你不明白吗，这家拳场是我开的，如果你不想惹麻烦的话，拿着这些钱滚蛋吧，不然要你好看。”胖老板不屑的说道，扯了一下衣服，露出枪柄。

    “怎么，想赖账？”陈旭要被气笑了，啪的一巴掌抽了过去，夺过对方的枪，三下五除二拆成一堆零件，洒在桌子上，恶狠狠地说道，“今天少给一美刀，我就把这些零件塞进你嘴巴，让你吃下去！”

    看着满桌的零件，胖老板眼睛里显出忌惮之色，乖乖的掏出了两万美元。

    “老老实实的付账不就完事了？下回注意了，你这地方我记得住，随时找你麻烦！”

    被警告了一番后，老板像是脱水的面条般瘫在了椅子上。

    陈旭拿着钱心满意足的离开。

    转过街头，来到了市图书馆位置，寻找米黄色的轿车。

    ……

    此时马路对面。

    按照约定，提前到来准备接人的本・帕克坐在车上，一边哼着小曲，一边焦急的等待自己的侄子彼得。

    回忆起今天发生的事，本・帕克觉得遇上好人了。

    虽然侄子在学校打架，需要支付巨额医疗费，但有人送来了匿名信函，以及一张三千美元的支票，足以付清账单。

    也许是自己太过严厉了，彼得正处于青春期的关键阶段，脾气有些执拗，和他父亲年轻的时候一样，本决定和侄子挑时间好好谈一谈。

    年轻人嘛，正处于叛逆期，这时候要顺着毛捋，不能触及对方的抵抗心理。

    自觉应该和彼得多交流沟通的老帕克，忽然听到有人敲打车窗，抬起头就见两个狠厉的男子拿着手枪，要抢劫他的轿车。

    “你，你们要干什么？”老帕克顿时感觉不妙。

    “废话，我要用你的车，快点走出来！”棕色头发身材更加高大的歹徒，举着手枪不耐烦的说。

    “不，等一下，听我说孩子，你不会这么做的……”

    本・帕克觉得对方误入歧途，自己有必要引导对方，可穷凶极恶的歹徒哪想听他罗嗦。

    略矮的家伙一下子就把本帕克撞到一边，强行坐进驾驶室。

    “上车，弗林特，你还等什么呢？”

    强壮的弗林特――以后的沙人――听到老帕克的劝解，触动了心理的柔软部分，抬着手枪的手颤抖了起来，因为他想起了自己的女儿。他是一个重视亲情的悲剧人物，这次为了给女儿买礼物才出来抢劫，可以说此时正处于心灵的转变时期。

    老帕克看到手枪，闭上了嘴巴。

    砰！

    枪声突然响了起来。

    弗林特开枪的瞬间，手臂被一股力量控制，高高抬起。

    紧接着背后一痛，强大的力量将他雄壮的身躯砸倒在地，一只鞋子踩着他的后背固定了他的身子，让他动弹不得。

    被枪声一吓，老帕克顿时闭上了眼睛，紧接着发现没事，睁开双眼茫然的看向前面。

    只见那个手臂颤抖、紧张无比的歹徒，早已扑倒在地。

    而抢进车内的那个家伙，扔下同伴开着车跑掉了。

    踩着歹徒是一个年轻人，手里拿着薯片，漫不经心的咀嚼着。

    陈旭制服了未来的沙人，看着轿车被抢走，并没有去理会，而是看着老帕克道：“本大叔，你没事吧？要不要送你去医院？”

    轿车自有警察去追回，再说有保险赔付，犯不上为了一个小喽冒险。

    脚下的沙人才是大头。

    看清楚是谁救了他，老帕克激动万分，惊魂未定道：“谢谢你了，谢谢，要不然我这条老命就丢了。”

    得，看来没认出自己来！

    “我是彼得的同学，前两天咱俩还聊天呢。”陈旭善意提醒，露出人畜无害的笑容。

    “哦，原来是你啊！”本・帕克恍然大悟，随后说道，“没事没事，那俩人看起来并不是多么穷凶极恶，我原本想劝告对方的，要不是有你，我就死掉了。”

    额，你还想感化匪徒么？他们又不是你侄子彼得。

    陈旭劝慰了几句后，把脚下踩着的人放开，抓过对方的枪塞到自己腰带后面，对着垂头丧气面无表情的弗林特说道：“你走上抢劫这条路，虽然情有可原，却是在危害他人，还有什么要说的吗？”

    灰头土脸的弗林特，是日后大名鼎鼎的沙人，陈旭也不想逼迫太紧。毕竟对方只是个生活艰难的小市民，为了女儿走上犯罪道路，可以说正是这次犯罪，才导致妻离子散。

    别看现在走投无路，可要不了多久，从监狱逃出来后，他就会成为掌控他人生死的大反派沙人。

    如果不是最后关头选择了亲情，而放弃和蜘蛛侠作对，会有多少人死在他的手里不得而知。这家伙的难缠程度，绝对是名列前茅。

    控制自身密度，变相的不死之身，就连陈旭都不敢说稳胜对方。

    陈旭决定，如果有可能，把对方拉拢为自己队友，跟着自己去冒险。

    绝对是任劳任怨的清道夫有没有？

220.第220章 毕业季

    陈旭拨打完报警电话，护送老帕克到旁边的店里休息，正要处理沙人的问题时，远远地传来一个声音。

    “怎么回事，大伯，究竟发生了什么事？你没受伤吧？”

    获得冠军的彼得・帕克，此时已经换下了用来伪装的红蓝滑稽装扮，跑过来就看到自己的大伯，一连串的问题脱口而出。

    询问清楚事情的经过后，彼得一脸的感激，不然自己的亲人就要受伤了。

    “彼得，抢劫犯开着你大伯的车，往南跑向了第五大道，警察已经在路上了。”

    陈旭见彼得到来，连忙提醒。现在因为自己的乱入，本帕克没有被杀，也不知道彼得的未来会怎么样。

    眼看着警车要到了，嘱咐彼得应付警察，和送老帕克回家，陈旭则带着垂头丧气的未来沙人去了旁边的披萨店。

    “你成功阻止了杀害一个老人，我差点走上绝路。”弗林特的情绪很低落，“对你来说可能是顺手而为，但你拯救了一个女儿的父亲。”

    陈旭很意外的看向这个中年男人，谁说沙人沉默寡言的？

    “你可以把我交给警察。”

    “不，事实上我打算雇佣你成为我的司机。”陈旭早有打算。

    “什么？你不让我去坐牢？”弗林特惊讶万分道。

    “我更愿意提供给你一份工作。”陈旭的唇角翘起，把沙人拉拢为自己的队友，以后的冒险就轻松了。

    找一个知根知底的人做同伴，总好过陌生人。

    接下来的一个月，陈旭的生活过的无比滋润。

    在他的刻意结交下，彼得和哈利的两人组合很快变成了铁三角。

    在原剧情中，陈旭记得哈利的研发能力也非常出色。不仅改进了功能强化素，甚至连绿魔滑翔翼都变成了更为强大的绿魔滑板。

    被私立中学扫地出门的哈利，并没有富二代的纨绔劣迹，反而表现的非常谦和。

    聊几个时下新鲜话题后，大家觉得很投缘，渐渐地成为了铁杆好友。

    中城高中的学生即将毕业，陈旭表面上维持了正常学生的作息：每天上午来上课，十二点就餐，下午两点半下课。

    离校后，陈旭玩耍旅游，参观纽约的景点，过得既充实又有趣。

    而到了晚上，他会在家里摆弄那只斑斓的蜘蛛，提取它的毒液，作为研究素材。

    自从在街上发现了未来的沙人以后，陈旭便有了一个想法――提前把人才聚集在自己麾下，成为自己的研究助力。

    他也是这么做的。

    “陈，这里！”街边的咖啡店，彼得・帕克笑着挥了挥手。

    陈旭早就知道这场周末聚会，看着形影不离的哈利和彼得，道：“别告诉我，其实你们是一对基佬。”

    除了他俩以外，居然还有彼得的邻居，玛丽简・沃森。

    “我的取向非常正常好不好，只是还未找到追求对象。”哈利把矛头转向彼得，“听说彼得还从未交过女朋友，你应该怀疑他。”

    彼得・帕克在众人面前一如既往的内敛，很容易成为围攻的对象，即使成为了蜘蛛侠也没有改变性格。

    “陈，帕克，你们毕业后有什么打算？”打闹了一阵后，哈利问起这次小聚的初衷。

    美利坚的教育制度是很受学生欢迎的，重在培养学生的兴趣，小学初中连在一起，分为九年级，接着是高中，高**四个年级，而他们现在就是即将毕业的高四生。

    而要考大学，除了决定考试成绩的sat和act，最重要的是平时表现。

    “哦，马上就要毕业了，我不想落榜，你们知道的，按照原来的成绩，我只能看着你们在纽约州立大学继续做校友。”陈旭呵呵一笑，承认了自己目前糟糕的成绩。“哈利呢，你们高中毕业后会做什么？大家马上就是成年人了。”

    “不用问，肯定是子承父业，学习管理公司，商学院肯定有哈利的位置。”玛丽简用汤匙缓缓搅动着加了牛奶的咖啡，语气里带着浓浓的羡慕。

    她是心情最糟糕的一个，酗酒的父亲，贫困的家庭，毕业就意味着与学业彻底再见。

    “那我们互相说说对方好了。”彼得不甘示弱，把目标对准了玛丽简，“玛丽简是我多年的邻居，以我的了解肯定是到舞台上演戏，她在学校的话剧表演很出色，演灰姑娘的时候我哭得一塌糊涂。”

    如果自己是灰姑娘，那岂不是变成公主后只有王子才配的上？

    玛丽简沉默着不说话，承认彼得猜的非常准。

    “那我来说说彼得，你毕业后肯定租一套房子自己住，一边读大学一边工作。”陈旭想着剧情里面的情节，“嗯，是去报社担任摄影师。”

    “哇哦，你猜的真准，我正是这么打算的。”彼得不由得对他高看一眼。

    “那我岂不是只能猜陈。”哈利・奥斯对铁三角组合中，最后加入进来的陈旭了解不怎么深刻，只能夸张的叫道，“陈旭的体格这么棒，午夜牛郎？金牌打手？黑拳擂主？”

    “法克，哈利你居然说我只有肌肉，我会让你尝尝拳头的厉害。”

    这几乎是毕业前最后的一次聚会，以后面临着各奔东西，谁也不知道将来怎么样。

    ……

    这一天，陈旭接到了一个电话，来自纽约州立大学的生物学博士，科特・康纳斯带着狂喜的声音从听筒中传来。

    “感谢上帝，成功了，实验成功了……”

    “博士，我很信任你的能力。”听着康纳斯语无伦次的话，陈旭的嘴角抿了起来，“研究结果如果？”

    经历了这么多世界后，他的心早已锻炼的宠辱不惊。即便对方是日后大大有名的蜥蜴博士，陈旭也十分镇定。

    “很棒，二十组实验小白鼠，在没有外来因素干扰的情况下，全部变成了超级运动员，作用在人体身上，我确信能重现出美国队长，不，比美国队长更强大的战士，陈，我们正在创造历史，我们正在把漫画里的人物搬进现实！”

    “博士，你很激动啊。”

    “哈哈哈，看到断臂重生的希望，我能不激动吗……”

    科特・康纳斯，作为一名登上越南战场的军医，他屡获殊荣。然而，战争结束之际，他丢掉了自己的胳膊。

    在他迷茫的时候，他选择了在大学任教，并利用生平所学，研究断臂重生的方法。

    他曾经年轻过，荣誉唾手可得，但丢掉胳膊让他耿耿于怀。十几年过去了，生物科技一直在发展，然而落魄的康纳斯博士始终没有突破。

    就在研究一筹莫展的时候，某个伪装成高中生的家伙找上门来，提供了研究素材，而实验的成功让他看到了希望。

    作为曾在跨物种遗传和生物基因方面有过突出贡献的博士，科特・康纳斯十分感谢这个年轻人。

    事实上，陈旭本来是在寻找章鱼博士，最先发现的却是他。

    拥有心灵控制和支配者的异能，陈旭轻而易举的让两人成为了朋友。

    两天过后，一篇署名为“科特・康纳斯”和“陈旭”的科学论文发表，宣称在跨物种遗传与生物基因研究上，有了重大发现，引得媒体关注。

    “今天是人类的荣耀之日。人类是一个无比孱弱的种族，而科学是人类进步的，为了治疗我失去的手臂，二十年来我一直在进行研究，随着我在跨物种基因研究领域研究的越来越深，我终于有了里程碑的突破！”

    “端粒酶是一种由催化蛋白和a模板组成的酶，可合成染色体末端的dna，赋予细胞复制的永生性，疾病防治，断肢再生不再是梦想……”

    “感谢中城高中的华裔年轻人陈旭，他带给了我灵感和发现，我提议授予他科学奖，不管他毕业的成绩如何，我都愿意收他为学生，担任他的导师……”

    采访中，独臂康纳利侃侃而谈。

    舆论对此议论纷纷，很快媒体把目光对准两个人身上，并挖掘出了身份。

    一个过气的大学讲师，一个即将毕业的高中生，瞬间变成了纽约的风云人物。

    奥斯本企业的功能增强素，与其研究有着许多借鉴之处。在损失了公司的研究员斯通博士后，诺曼很爽快的抛出橄榄枝，把科特・康纳斯挖了过来。

    陈旭提前找上康纳斯博士，便是为了以后的发展铺路。他的成绩不行，又需要在这个世界呆上很长一段时间，适当的走捷径是最好的办法。

    不管外界怎么发展，这一天迎来了中城高中的毕业典礼。

    恰逢天公作美，天空蔚蓝晴朗，阳光照耀着校园。作为高中生极为重要的日子，家长们也纷纷到来，为孩子们献上一份祝福。

    “茄子！”

    镜头前一片欢声笑语中，无数学士帽抛向天空，宣布正式毕业。

    陈旭虽然早已过了年龄，但重温校园青春岁月，让他有了颇多感慨。

    彼得的大伯没有在抢劫中丧生，这次作为学生家长前来。由于之前的帮忙，老帕克对陈旭非常感激。

    而哈利・奥斯本的父亲诺曼，也在百忙中抽出时间，庆祝儿子顺利毕业。

    “这不是我第一次看走眼，恭喜了。”拍了拍哈利的肩膀，诺曼转向彼得，“你得到科学奖，真不错。希望你好好享受今天，毕业典礼，这代表一个新的开始，你跟哈利情同手足，所以我们是一家人，你有需要就找我。”

    等他说完以后，最后来到陈旭面前。“也恭喜你获得科学奖，毕业后有什么打算？或许你可以来奥斯本企业工作。”

    陈旭看着这位穿着黑西装的男人，很难把他和凶残的绿魔联系到一起，满身正经商人的样子，哪里有一点暴戾和疯狂？

    听到对方的邀请，陈旭表现的恰到好处，做出了谦恭的姿态，让诺曼大为意外。本来已经调查过了，能获得科学奖，科特・康纳斯点名的学生，诺曼以为对方恃才傲物，却没想到是如此的谦和。

    “我听哈利说起，你制服了持枪歹徒，救了彼得的大伯，像你这样有胆有为的年轻人不多见了。同样的话，奥斯本企业是你最好的选择，你可以来这里实习！”

    “正有此意，先生。”

    原本只是随口一说，没想到对方顺坡下驴，诺曼听完后，很干脆的继续道：“对我来说小事一桩，打几通电话的事情。当然，最后要看你的本事。对了，你想从事哪方面的工作？”

    陈旭很淡定的开口：“如果能在康纳斯博士手下，担任研究助理的话，简直再好不过了。事实上前几天发表的论文，就有属于我的一份成果。”

    “哦？”诺曼・奥斯本虽然早就知晓内情，此时却装作毫不清楚，“可以详细说说吗，你知道的我也是个科学家，功能强化素研究开发，本质上与康纳斯博士的研究有着共通的地方。”

    陈旭自信一笑，把康纳斯写的论文，挑选了几段说了出来。他专门挑选那些空泛的理论侃侃而谈，涉及到实际操作，有意避过。既展示了才华，又让人无法辩驳猜疑。

    正如陈旭所料，奥斯本的眼睛连连放光，若非此时是毕业典礼，他恨不得立刻签下员工合同，将人收入麾下。

    斯通博士被他意外杀死，功能增强素项目停滞不前，别看收获了一个科特・康纳斯，实际上诺曼早就感觉出来人手不足。

    而在董事会的势力角逐中，他又要倾尽全力。此时他真的希望有一个帮手，既可以在高层的争斗中，站在他这方……传话筒也好，棋子也罢，同时在实验室又能把控全局的人手。

    诺曼・奥斯本诚意的发出邀请，先让其以实验室实习助手的身份进入奥斯本企业，陈旭也未令他失望，很爽快的接过了名片。

    从毕业典礼上回来后，陈旭的脸上笑容收起，有种即将得逞的感觉。

    接下来的几天，纽约市区出现了一个新闻人物。他视高楼大厦为平地，飞檐走壁惩恶扬善，短短几天的时间，便阻止了多起犯罪。最多的是持枪抢劫案，珠宝店、银行等容易犯罪的地方，纷纷留下了蜘蛛侠的身影。

    短时间内，“蜘蛛侠”响彻了纽约市，成为无人不知无人不晓的热门人物。

221.第221章 入驻奥斯本

    （本创世首发，希望大家多支持正版。（品@书￥网）！）

    翌日，因为有事要做，陈旭难得起了个大早。

    他准备在今天去公司报道。

    奥斯本的目的，陈旭猜得到，这也是他借用康纳斯博士的名头，为自己添金的原因。陈旭没有简单的使用异能做捷径，做的便是长远入驻奥斯本的打算。

    也幸亏，诺曼・奥斯本需要一枚棋子。

    说起绿魔这个人，比漫画里还要倒霉。由他一手创立的公司，虽然有着最高掌舵权，下面的人却无时无刻不在拖后腿。公司市值已经突破了千亿美元大关，表面上风光无比，实际上却是内忧外患，问题乱七八糟。

    美利坚军方新上位的索将军直接断送合作事宜，将合作对象换成了“探索航太”，导致飞行盔甲和功能增强素的计划破产。

    企业董事会也不安生，华尔街那群利益至上的吸血代表，趁着股价攀升的机会，直接出卖公司的利益，跳过董事长，抛售股票转而投向探索航太的怀抱。

    虽然奥斯本集团在美国的名气之大难以想象，拥有数万员工，涉及领域横跨医药、生物、机械、能源等多个领域，但某种程度上而言，诺曼奥斯本只是成功的科学家，而非精通经营的掌权者，和斯塔克工业有着惊人的相似之处。

    “弗林特，你认得路吧？”

    “是的。”充当司机的正是上个月遇到的汉子，弗林特・马尔科，性格强壮憨厚且神情沉稳，陈旭有心造就他一番。

    这些日子以来，弗林特过得幸福又烦恼。他永远不会忘记，在即将踏上犯罪道路，一去不复返的时候，是一个年轻人挽救了他，改变了他的命运。当听到开价三千美元的月薪，雇佣当司机的时候，他的脸就像茄子一样，激动的难以自抑。

    “好了，今天我们不去参观景点，先去奥斯本大厦。”

    纽约两个地方能够看到全城的景色，第一个在帝国大厦，第二个在奥氏企业大楼。

    在弗林特充当司机的情况下，陈旭提前来到了奥斯本工业。这个地方的规模，以陈旭的见识，丝毫不比斯塔克企业公司逊色，反而因为集行政办公、试验研发、样品测试等多种功能于一体，更显得庞大无比。

    最突出的便是楼顶高高竖起的铁塔，剑指苍穹异常显眼。

    不愧是纽约的巨擘！在走下坡路之前，奥斯本集团是很多毕业生的梦想，许多人削尖了脑袋想要成为企业的员工。

    陈旭依照指示，在前台大方得体的秘书那里联系了诺曼，随后老老实实的进入了休息室等待。

    廉价的蓝色衬衫搭配斜纹领带，鼻梁上挂着一幅金框眼镜，陈旭的气息稍显柔和，他中规中矩的坐在椅子上等候。

    这里的安保措施并不像电影中那样，随便一个人就能进入机密的研究室，事实上，完全军事化管理的奥氏连一只苍蝇都飞不进来。

    等了半小时后，诺曼・奥斯本才姗姗来迟。

    身穿白色研究员服装的诺曼，一副和蔼大叔的形象，带着新招聘的科特・康纳斯博士，一起前来迎接。

    这两人同时前来，让其他不明所以的员工认识到，即将加入奥斯本企业的年轻人，是站在老板一方的。

    诺曼・奥斯本一边带着参观，一边向公司里的职员介绍他的身份，潜意思便是，不要招惹他哦，这是老板我罩着的。

    “陈旭，你是个有本事的年轻人，目前先跟着康纳斯博士实习，只要表现出众，我一定不会亏待你的。如果你有什么要求，现在尽管提出来。”在办公室里，诺曼・奥斯本如此说道。

    绿魔正常的时候，没有歇斯底里的疯狂，看起来挺不错的。

    “感谢你的信任，老板，我一定会不会辜负你的期望。”

    “我很欣赏你，年轻人，好好干。”诺曼・奥斯本哈哈大笑。

    “我会的，老板。”陈旭意味深长的说道。

    接下来的几天，陈旭与奥斯本企业的高层管理一直未有接触，俨然一副高冷的姿态，放到他人眼中，则成了炙手可热的香饽饽。毕竟能让董事长看中，那种偏爱与支持是显而易见的。

    陈旭在科研方面，称得上门外汉。不过他有着在斯塔克企业就职的经历，耳濡目染下摸清了一些门门道道。

    他提供的一些研发思路，起到了不小的促进作用。资料仅仅是借鉴托尼的钢铁战衣，就让绿魔大开眼界，无形中获得了许多设计灵感。

    一种名为“电磁反重力技术”的科研项目，很快在科研部成立。

    这样一来，陈旭这个助手的职权待遇，立马提升了几个档次，和康纳斯博士相同，不仅换了一辆豪华的轿车，工资待遇更是翻了几番。

    和依靠双手打天下，在报纸上求职摄影师的彼得相比，两人已经天差地别。

    诺曼・奥斯本放心下来，全身心投入了董事会的博弈。

    顺利进入了奥斯本企业，许多要做的“私活”可以进行了。由于诺曼的过分信任，陈旭和康纳斯教授一起，开始了推倒重来的“功能增强素”研发工作。

    而事实上，此时的研究已经面目全非。

    在掌握研发部后，陈旭便去了一趟哥伦比亚大学，把录像拿了回来，并顺便挖了几个研究员。

    会议上，康纳斯博士侃侃而谈，他在跨物种遗传与生物基因研究上最有发言权。

    “就是这里，对！”

    “就是这里，我们能清楚看到z00号实验蜘蛛，把那个叫帕克的男孩咬伤了。”

    “起初，在帕克这个孩子身上的生物效果为阴性，情况非常不理想。他的生存希望非常渺茫，这几乎是致命的，恶心呕吐，头晕乏力……”

    “但现在，我认为那只蜘蛛的毒液与z的混合物，使目标的生理系统产生逆向反应，虽然这种毒素的混合物还未经测试，但显然z已经控制了这种有毒的混合物，而最终的结果就是，创造出了这个实验对象革命性的新生理系统。”

    “这显然是一次意外，但这也是人体上的第一次试验，蜘蛛侠也向我们证明了，量产超级战士的时代到来了！”

    “请关掉录像吧。”陈旭敲了敲桌子。

    此时公司里的研究员大部分被控制，成为了陈旭的傀儡。除了奥斯本尚被蒙在鼓里，其他人都站到了陈旭这一方。

    至于什么功能增强素，这项技术没有研究的打算，还是等以后小绿魔接手公司后，再改进它的致命缺陷吧。

    反倒是蜘蛛侠的能力，无论如何都要研究一下。

    蜘蛛侠的身份，在他们眼里，已经不是秘密。

    陈旭道：“人类进化之谜的钥匙，很可能已经掌握在我们的手中了，就在我们手里。我希望能在更加科学的环境下，再复制一次帕克与蜘蛛的意外。请各位试想一下，如果蜘蛛毒液能给帕克以增强版的蜘蛛力量，那如果将其他蜘蛛的能力，注入到士兵体内，与人类的dna结合会是怎么样的效果？”

    “那我们会获得……定制版的蜘蛛侠大军！拥有爬墙吐丝，蜘蛛感应、环境模拟等一系列蜘蛛的能力！扩及到其他品种，我们可以把蜥蜴的能力，转移到人类身上，治愈断肢伤残，无数的人会成为公司的簇拥！”

    科特・康纳斯回答道，描述伟大前景。

    “打断一下，康纳斯先生，我觉得此时的研究重点是蜘蛛，我很理解你迫切的心情，或许我可以为你提供一个假肢？我保证，那是一个很棒的设计。”

    从钢铁侠的世界回来后，那副掺入振金制作的手臂就成为了收藏，此时废物利用简直再好不过。

    陈旭随后总结发言，道：“好了，这次会议我们彼此达成了共识，那就让我们尽快处理那些大量的信息，赶紧进入下一个研究阶段。”

    ...

222.第222章 世纪嘉年华

    “从今天起，我们奥斯本公司，全面超越探索航太，成为美国陆军部最大的供应商，也就是说各位董事，成本降低、利润增加，收入增加，我们公司的股票涨停板。（品#书……网）！”

    就在陈旭和康纳斯博士研究的时候，奥斯本公司的董事会议上，诺曼・奥斯本和他的股东们开着一场决定公司命运的会议。

    诺曼在此之前变身绿魔，炸掉了探索航太的第六试验场，还杀了新上任的索将军。正是因为这件事，奥斯本企业暂时的压制了探索航太一头，取得了短期优势。

    但诺曼并不知道，即使国防部死掉一个将军，也不会把合同交给实力强大的奥斯本。政府玩的从来都是政治手腕，扶持探索航太，让奥斯本企业关门大吉，是很多人乐意见到的。

    “太好了，诺曼，所以我们要把公司卖掉！”首先开口的是，坐在诺曼对面的股东持有人。

    对于华尔街的吸血代表来说，冷冰冰的利益才是最重要的，出售奥斯本企业股票，符合他们的最大利益。他们早就获知了探索航太的后台，迫不及待的去掺和一脚。

    那么，奥斯本企业的股票，便成了应该及时抛弃的垃圾股。

    “你说什么？”诺曼・奥斯本不敢相信的问道。

    “探索航太发生事故后，目前正在集资扩大规模，他们开出来的条件非常好，让我们不能拒绝。”那位董事淡淡的说道，端起了咖啡杯。

    “怎么不告诉我？”诺曼一屁股做到座位上，简直难以置信。

    “他们不希望引起资深管理阶层斗争，所以坚持要你退出，你在一个月内就要辞职。”另一位董事开口，引得诺曼脸色铁青一片。

    “你们不能这么做，这公司我一手创立的，你知道我牺牲了多少吗……”诺曼怒火澎湃的叫道，却抵不过别人冷冰冰的眼神。

    这场逼人退位的把戏，董事们早就串通好了。实际上这也是上市公司的诟病，没有绝对控股权的公司，一旦被别人掌握了动向，公司随时会覆灭。

    即使市价千亿美元的大集团。

    诺曼的怒火旺盛，他一手创建公司，为此牺牲良多，在别人看来是个赚钱的工具，对于他来讲，奥斯本公司是他的孩子也不为过，甚至某些程度上比哈利都要重要。

    “一群忘恩负义的混蛋，有你们好瞧的！”诺曼发了一通脾气，怒火终究降了下来，情绪克制之后，便发挥出了商人的头脑。

    既然这群拖后腿的董事不能指望，那么自己就要想办法，最快的方式莫过于直接把他们干掉！能变身绿魔除掉对手一次，就能除掉第二次！

    而最先面对的便是庆典。

    “什么？奥斯本世纪嘉年华？交给我来办？”

    坐在沙发上，听到这个消息后，陈旭揉了几下额头。

    庆典拉开了绿魔和小蜘蛛第一场较量的舞台，同时也是诺曼面对董事会合力围剿，品尝到众叛亲离，乃至大受刺激从而大开杀戒，狠狠的灭了华尔街为代表的利益集团的时候。

    这个诺曼是怎么想的？

    在这个节骨眼上，不想着立刻解决董事会纷争，反而搞什么庆祝？虽然他非常期待嘉年华的到来，却也没想到这么快。

    “是的，没错，我计划全权交给你来操办。别让我失望，小子！能不能进入管理层，全看这一次的表现了！”诺曼收到罢免通知，在公司里连个可用的人都没有，所以重担压在了陈旭身上。

    谁知道一场庆典怎么搞？陈旭很纠结。

    虽说原来目的是鸠占鹊巢，可也没想过来前台做事啊，他更想做一个幕后英雄！

    “别担心，有我在，放心大胆去做！那些吸血鬼们只看重眼前利益，一致通过变卖股份的肮脏交易，并且还会宣布我的辞呈，我偏不会让他们如意，不想引起资深管理阶层斗争？全都是放屁！”

    一通怒火，又引得平息下来的情绪暴走。

    陈旭见他激动之下，不经意的随手一摁，将办公桌按出一个深深的凹痕，赶紧转移他的注意力。

    “放心吧，奥斯本先生，我不会让你失望的。”

    “嘉年华交给你了，到时候我就不去了，由你和哈利主持！”诺曼・奥斯本丢下一句话匆匆离去，属于绿魔独有的桀桀大笑，清晰传入了耳中。

    看着那个清晰的指印，陈旭皱了下眉头，八倍的身体素质提升，难道功能强化素真的这么厉害？幸好绿魔是第二人格，若是普通人拥有这样的能力，人人都是超级士兵了。

    奥斯本嘉年华盛会，这事有专业公司来办，几个电话的时间，一切就搞定了。

    舞台搭建、表演嘉宾、气球彩带和广告海报，有专门的人士去做，他只需统筹安排。

    陈旭从未做过这些事，一旦尝试，反倒体验到组织能力的不足。

    背后有诺曼支持，随他怎么折腾，总之，一大笔预算花出去后，嘉年华算是热热闹闹的开始了。

    其实，每年一度的奥斯本嘉年华盛典，是资本家惯用的手段。让市民近距离的接触到奥斯本，能提升企业在民众心中的形象，获得良好口碑。

    到了这一天，纽约时代广场成为了欢乐的海洋。

    这是一场热闹的盛宴。

    漫天的庆典气球高高飘扬，卡通和吉祥物成为了孩子们的最爱。

    劲曲欢歌，人声鼎沸，华丽的表演队伍，激昂的摇滚乐队，为嘉年华带来了极为热烈的氛围。

    “欢迎来到奥斯本世纪嘉年华盛典，尽情欢呼吧！”广场上回荡着喧嚣的音乐，一位名叫梅西的黑人女歌手登场，引得台下市民阵阵喝彩。

    二楼上，来自社会各界的财富名流，军部高官，企业代表，每人手里端着一杯香槟，举止优雅的在酒会上游走，礼貌的打着招呼，聊天的同时谈一些合作。不愿意待在酒会上的话，可以在阳台上看向广场下方的庆典。

    每一个人都带着伪装，衣冠楚楚风姿绰约，散发着上流社会人士的典雅。

    ...

223.第223章 绿魔来袭

    西装革履的陈旭，稚气未脱的哈利，主持了这次盛会。 （）

    “真奇怪，我爸怎么还没来？”

    哈利・奥斯本扫视了一圈，确认没有发现父亲的身影，走到陈旭身边询问。

    他身边的女伴，是旗袍加身美艳动人的玛丽简。作为一名中国文化爱好者，玛丽简花费大价钱订做的旗袍非常抢眼，浑身上下散发出一股古典韵味，配合着玛丽简青涩中成熟的气质，愈发显得诱人无比。

    这也难怪，毕业季之后，哈利会选择玛丽简做女友了。

    看着两人黏在一起的身影，陈旭晃着酒杯，佯做不知的回答：“令尊肯定回来的，放心吧，这是属于奥斯本集团一年一度的盛会！”

    得不到答案，哈利没心情掩饰，忧心忡忡的朝着人流汇集的阳台走去，在那里有着公司的董事。

    陈旭饶有兴趣的盯着下方的庆典表演，扫向下方黑压压的人群，很快发现了彼得・帕克的身影。这家伙拿着单反相机，似乎心情不好――看到好友哈利和暗恋的对象搞到一起去，能有好心情才是怪事。

    又过了几分钟，好戏终于开锣。

    陈旭抬头远望，只见诺曼化身的绿魔，选择了一个无比华丽的出场姿势，踩着滑翔翼拖着长长的尾焰，以极为夸张的大盘旋在人们上空兜了几个圈子。

    当不明所以的观众们以为这是庆典安排的娱乐表演，开始大呼小叫时，绿魔终于不再玩乐，滑翔翼尖端的锋利，轻松了刺进了一个巨大的彩色气球，破坏了节日的气氛。

    “桀桀桀~~”绿魔飞出的第一时间，径直飞向了聚集在阳台的董事会成员。

    目视越来越近的绿魔，陈旭摇晃着酒杯，封死了阳台的退路，站在一个相对安全的酒店内部。

    他不会任由董事活着离开，既然绿魔出手，简直再好不过了。

    “怪物！怪物！”有人惊叫着准备逃离，但是为时已晚，绿魔扔出的南瓜炸弹，瞬间落入阳台的下方，但听一声激荡的爆炸声，半个阳台已经塌陷下去。

    惨叫声、求救声、呼喊声、哀嚎声混杂在一起，原本热闹繁华的时代广场，瞬间变成了人间炼狱一般。

    阳台上火光四溢，强有力的爆炸让半个阳台掉了下来，最主要的是，平台的支撑断裂开来，大块的水泥掉了下去。

    骤然的爆炸让时代广场更加喧嚣起来，绿魔的到来让庆典蒙上了一层阴影。

    下一刻，又一枚南瓜手雷抛上了阳台，落入奥斯本企业董事脚下，将他们炸成白骨后蒸发得死无全尸。

    亲眼目睹了南瓜炸弹的威力，陈旭的眼睛眯了起来，自从打火机手榴弹消耗殆尽后，他一直寻找替代品，此时绿魔的装备让他有种眼前一亮的感觉。

    “救我！救救我！”玛丽简惊声尖叫，她站的位置距离栏杆非常近，不可避免的陷入危险。

    所有幸存的人们，疯了一般往后挤，在死亡来临之前，他们撕下了虚伪的面具，人性是如此丑陋。退回到大厅后，每一个人都在恐惧，呼吸粗重，肌肉剧烈的颤抖。

    “救命！”

    “怪物！”

    “谁来救救我！”

    陈旭没有多看绿魔一眼，扫视着下方的人群，看到彼得飞快的换装，营救跌落碎石下的普通人时，他知道**即将来临。

    绿魔此时已经疯狂，董事会全灭让他情绪振奋，当看到跌坐在阳台的玛丽简，诺曼的大脑清醒了一下，他记得这个女人是跟自己儿子一起的。

    想起哈利说过，要把女友介绍给老爸认识，诺曼・奥斯本下意识的飞向了阳台。不过他的行动引起了玛丽简的恐惧尖叫，并且把蜘蛛侠彼得刺激到了。

    飞檐走壁的彼得・帕克，借助蛛丝的弹力，瞬间便是一记大力抽射，不仅把绿魔从滑翔翼踹了下来，也让绿魔的滑翔翼失去控制，掉进了气球里。

    陈旭淡定的看着几米远的玛丽简，视线扫向彼得和绿魔，分析着两人的战斗。

    绿魔和蜘蛛侠正式开打，双方你来我往拳拳到肉，抛弃了滑翔器后，此时完全是最基础的身体战斗。

    虽然一个是高中生，一个是企业董事长，都没有经过系统的格斗训练，但两人的身体素质和反射神经，完全是超级士兵级别的。

    相对来说，蜘蛛侠的强化更加占便宜，因为蜘蛛能力带来的平衡感，吸附性皮肤以及蜘蛛感应，所做出来的攻击极具杀伤力，尤其是贴在墙壁上的战斗，不用担心会掉下去。

    绿魔完全处于下风，被蜘蛛侠揍得脾气全无。

    但他缓过气来后，凭借着滑翔翼的强大火力压制，机枪连射，追着蜘蛛侠的行踪，瞬间反败为胜。

    他们两人，又开始了机动作战。

    两道身影不时的碰撞着，一个仗着蛛丝弹射，一个踩着滑翔翼，整个时代广场成为了二人的战斗场。用来庆典的热气球成为了牺牲品，钢铁支架坍塌，破损的建筑，燃烧的汽车构成一幅无比荒凉的画面。

    此时繁华的广场一片狼藉，响彻着绿魔的桀桀笑声，为节日增添几分恐怖色彩。

    “救我！救我！”陈旭看得津津有味的时候，跌坐在阳台上，随时会掉下去的玛丽简大声呼喊，他向那里一看，发现阳台不知什么时候快要撑不住了。

    “难道要我去救人？”看着玛丽简似乎快要承受不住，陈旭叹了一口气。原剧情中是蜘蛛侠弄坏了绿魔的滑翔翼，赶跑坏人之后才救了女主角，获得对方的好感。

    现在这个情况，因为蜘蛛侠曾经跟陈旭练过两回合，此时和绿魔打得难解难分，这就让女主角被扔在那里没人理会，无形中陷入了生死危机。

    “哈利这个家伙，不知道跑哪里去了。”陈旭看了看周围，貌似除了战战兢兢的待在后面酒店大厅的人以外，阳台上已经没有人了。

    哈利没有去救人反而躲了起来，不知道玛丽简有没有心理崩塌的感觉。

    “彼得，你没能料理掉对手，没办法帮你了。”

    陈旭感叹了一句，小蜘蛛的感情之路有待发展，转入大厅没多久，拿着一段绳子出现在了阳台，远远的抛了出去。

    ...

224.第224章 后续影响

    陈旭救了阳台上的玛丽简，这个妹子第一时间扑进了他的怀里，显然吓得够呛。（品@书￥网）！

    若是换个好莱坞青春貌美的演员来饰演玛丽简，陈旭绝对就顺势培养一下好感，可惜这个妹子不是他喜欢的类型，因此很淡定的安慰了一句后，转移了话题。

    “你最好先去找一下你的男友。”

    然而，玛丽简的兴趣却突然大增，救命之恩大破天际，她追问不休：“我能不能请你吃饭，我知道你住在隔壁，很家常的饭菜怎么样……”

    玛丽简同意和哈利在一起，无非是毕业后想登上舞台，她长得并不是多么漂亮，演技又不出色，成为百老汇演员的话，跟着哈利能利用对方的人脉。

    可是这次哈利丢下他不管，让玛丽简有些伤心。

    “哦，不用，我还有事。”陈旭看了看蜘蛛侠退走的方向，走出了大楼。刚才他救人之际使用了意念力，否则那段细细的绳子怎么能承受一个人的重量，那又不是蛛丝。

    未免被发现破绽，陈旭立刻找了个借口溜走。

    此时，绿魔和蜘蛛侠的战斗已经结束了。

    和原剧情一样，绿魔以滑翔翼破损为代价，仓皇逃遁，留下了时代广场的断壁残垣。

    彼得合理利用蛛丝，缠绕住了对手，这才出奇制胜，但他也暴露出了自己的不足，那就是格斗经验太少。

    绿魔呢，也太依赖装备，若不是滑翔翼装备了大量武器，单纯搏击的话，他不是蜘蛛侠的对手，当然环境也是重要因素。

    诺曼化身绿魔以后，成了彻头彻底的疯子，一旦战斗落如下风，他就抛出南瓜炸弹，扔向人群密集的地点。因此这场战斗的人员损伤，比原剧情还要惨烈上许多倍。

    广场上留下了一个又一个的大坑，泊泊鲜血伴随着断臂残肢，还有血肉模糊的市民的哀嚎声，惊慌的民众无处可逃，只能等待蜘蛛侠救他们。

    当蜘蛛侠打跑了绿魔之后，临走之前看了一下陈旭的方向。刚才阳台上发生的事情，他已经看到了，却毫无办法，谁让绿魔缠得太紧。

    若是陈旭愿意帮忙，不说一个绿魔，一支绿魔大军都不敢兴风作浪。

    彼得虽然奇怪为什么不暴露能力，却没有多想，放出蛛丝离开众人视线，转眼以号角日报记者的身份走了出来。

    陈旭找到彼得时，见对方要说话，耸了耸肩，道：“我没有当超级英雄的想法。”

    “刚才那么危险，你若是出手，不会死掉这么多人！”彼得低声说道，语气中透露着浓浓的不满和怨念。

    “好了，大英雄，我不是救了你暗恋的女神么，要不要上去安慰安慰她？”陈旭才不想暴露能力，免得影响计划，要是被奥斯本提前知道身份，只能彻底干掉诺曼。

    但那样做的后果，无疑是把奥斯本企业提前落入哈利手中，最终走下坡路。

    “他是哈利的女朋友，不是我的。”想起这个，彼得・帕克的气场就软了下来，他可以在变成蜘蛛侠的时候，成为嘴炮高手，可摄影记者给不了他底气。

    “彼得，你刚才逊毙了，明明很多机会能瞬间解决对手，偏偏心慈手软放过那个怪物。”陈旭毫不客气的指出刚才的战斗，蜘蛛侠有多么逊色。

    “呃，是吗？我明明已经用尽全力了……”彼得尴尬的说了一句。

    “我明白了！”陈旭上上下下打量了一下彼得，忽然用力砸了一下手掌，点头道，“伙计，你自己制作的战衣太廉价了，一点技术含量都没有，我要把你的战衣彻底改进一下，一定让你的战斗力提升上来！哈，等我的好消息，明天我就去公司一趟，给你做一套新的！”

    放着奥斯本企业不用，简直是浪费。

    记得有个装备对比的评论，说蝙蝠侠装备花了九个亿，而平民英雄小蜘蛛全身装备加起来，还不到三百块。

    金钱在某种程度上，可以改变战斗结果。

    陈旭很乐意把小蜘蛛的装备升级，做一套高科技的战衣。

    钢铁蜘蛛那样的战衣就不必了，奥斯本企业还没有那样的技术，不过一些小玩意绝对弄得出来，比如漫画中出现的多功能发射器、反窥视复眼镜面、夜视仪，并且给战衣适当添加防火防弹功能等。

    声名鹊起的小蜘蛛，在打击罪犯方面不余遗力，俨然一副街头义警的模样。彼得自己制作的廉价战衣，完全就是个遮挡身份的便宜货，中看不中用，丝毫没有技术含量。

    在没有遇到特种罪犯的情况下，蜘蛛战衣勉强够用，现在遇到了绿魔，已经暴露出防御方面的不足。

    嘉年华的闹剧结束了，捧红了蜘蛛侠的同时，也让市民认识到原来纽约市不仅仅有好邻居，也有绿恶魔。

    人们喜欢看热闹，而蜘蛛侠借着这股东风，瞬间名气大增。

    第二天，陈旭来到奥斯本工业，把一众科学家召集了起来，说出了自己的想法。反正现在他们被改变了思想，都是自己人，做些“私活”不要太简单。

    能发明绿魔盔甲和滑翔翼，适当的改造一下蜘蛛侠战衣也绝对不是难事。

    “电磁反重力技术有了新的突破，需要添加到战衣上吗？”忙碌的研究员很快立项，开始了新战衣的制作过程。

    陈旭没想到自己的游戏之作，在他们手里有了突破，这才几天的时间？

    电磁反重力的原理，转子磁极通过某种磁隙和逆时针方向旋转，将对低于定子导体提供动态横向磁场，磁场将生成左洛伦兹力和向上浮动力。

    利用这项原理可以制作出反重力引擎。

    而它的应用范围太广了，别的不说，神盾局的升级后的航母便是利用这项技术。

    不过，小蜘蛛的战衣没有必要，他有蛛丝，不用担心机动问题。

    “不要添加这项功能，战衣以防弹、防火、轻便为主。这项科技，你们可以添加到新型的滑翔翼上，小蜘蛛想要的话，我们可以送他一块滑板！”

    至于绿魔的全套装备，除了南瓜炸弹和追踪飞镖，其他东西陈旭是看不上眼的，最起码一代飞行器不符合他的审美观。

    而绿魔盔甲那么丑陋狰狞，满身绿色的装备，陈旭更是嫌弃。

    在入驻奥斯本以后，除了几个研究员仍旧投入推倒重来的功能增强素，其他人早就被调配到新装备的优化改造。

    绿魔套装么，怎么也要绿魔二代那样的样式，才入得某人的眼球。

    这次的世纪嘉年华庆典，虽然以闹剧和狼藉告终，陈旭作为主办人，应该去向诺曼汇报一下，做做样子，检讨一下自己的不足。

    果不其然，在办公室里，诺曼借题发挥，狠狠的大骂了一通。

    接着转移话题，将一份报纸砸到桌子上，绿魔喝骂道：“这只多管闲事的爬虫，他究竟发的什么疯？他根本不知道自己在做什么！还有这些可恶的市民，盲目跟风崇拜，简直太可笑了！”

    陈旭瞥了一眼报纸，发现是号角日报的头条，上面用加粗字体以及详细的版面，把昨天发生的事情添油加醋的介绍了一番。

    配合着占据半页篇幅的蜘蛛侠和绿魔大战的照片，诺曼的心情能好的了才怪。

    诺曼炸死了到场的董事会成员，刚刚把大权抓在手里，却被报纸上的报道气坏了。对于那位胆敢坏他好事的蜘蛛侠，绿魔怀着满满的憎恨和怒火。

    当然，身为能力超凡的一员，诺曼此时还有着一个想法，那就是让蜘蛛侠成为自己一方的成员。

    纽约有八百万市民，在绿魔的思想里，这些劣等的家伙唯一作用，便是衬托他的高高在上，接受他的无形统治。

    现在的绿魔，被功能增强素改造以后，第二人格占据上风，残忍狡诈倒还在其次，他不能接受的是，身为“同类”的蜘蛛侠，居然会阻挡自己。

    现在董事会没有了对手，诺曼和蔼长辈的伪装脾性不再，渐渐暴露出了一些绿魔影响的邪恶。

    ...

225.第225章 感恩节邀请

    绿魔变得癫狂放肆，行事风格到了肆无忌惮的地步。（品&ap;书￥网）！

    每次蜘蛛侠有最新消息，号角日报总是最快的报道，绿魔便把怀疑的目光，对准了这家报社的主编身上。

    为了寻找蜘蛛侠的隐秘身份，他攻入了号角报社。不出意料，恰好身在当场的彼得・帕克化身蜘蛛侠，救了詹姆斯老板一命。

    然而经验不足的彼得，却被绿魔的催眠气体弄晕并带走，导致新闻头条上出现，绿魔和蜘蛛侠沆瀣一气的报导。

    “彼得的状态有些不对劲。”

    这天陈旭站在家里，透过二楼的窗户，看到从天而降的彼得，借助蛛丝落到家门口，摇摇晃晃的爬进窗户。

    因为本・帕克并没有死掉，所以彼得和他的梅婶没有从房子搬出去，换成更加廉价的出租房。梅婶是一个家庭主妇，而老帕克被辞退后，貌似找了一个临时工作，生活还能勉力维持下去。

    看着彼得的样子，陈旭心里疑惑，难道被绿魔打击到了不成？不符合彼得・帕克乐观的性子啊。

    过了没有五分钟，他的门被敲响了。

    陈旭打开门一看，来者不是别人，正是彼得・帕克。

    这个家伙一点没有把自己当外人，进来后往沙发上一躺，暴露出颓废无比的状态。

    “怎么了，受了什么打击？弄成半死不活的？”看着彼得的衰样，陈旭很是奇怪。

    “好烦恼啊！”彼得大叫一声，从沙发上跳起来，径直走到陈旭面前，“知道今天发生了什么吗，我被绿魔带走，许多人看到了我被绿魔带走，他们以为我是坏人，他们以为我是和绿魔一伙的。”

    “那蜘蛛侠和绿魔是一伙的吗？”陈旭的表情似笑非笑。

    “当然不是，蜘蛛侠是纽约的好邻居，怎么可能屈从恶魔的招揽！”

    “这不就完了，你心里明白是怎么一回事，何必在你别人的看法。”陈旭摸着下巴眼珠一转，作恍然大悟状，“我明白了，是因为玛丽简吧？看着好友和梦中情人在一起，你觉得不爽了？”

    彼得的声音有着浓浓的疲惫：“好吧，你猜对了，其实是，我大伯让我问你，感恩节你有什么活动，没有的话一起过感恩节。”

    彼得是在转移话题啊！

    感恩节是美利坚独创的古老节日，意在合家欢庆祝，每年的11月份第四个星期四，一直持续到周末，为法定节假日，举国上下热闹非凡。

    而在节日期间，邀请好友宾客或者离开家乡的人共度佳节，是当地人的传统。

    “原来是这个事情啊？”陈旭上下打量了彼得一眼，似乎失去了斗志一般，“传个话怎么没有兴致，不愿意来你可以打电话。是不是哈利他们也受到邀请了，你觉得心里不开心？”

    “告诉我该怎么办，陈，我原来的工作被炒了，后来做了摄影记者，可是玛丽简，她投入了哈利的怀抱，我毫无办法。”

    “真想听我的意见？”陈旭点了点下巴，“我有三个办法让你找到真爱。”

    “太好了。”彼得精神一震，准备听一下有什么高谈阔论。

    “第一，你去把玛丽简带到小旅馆，生米煮成熟饭……”

    “不可能！”彼得从沙发上窜了起来，说道，“我不能伤害她，换一个办法。”

    “其实我知道那个办法不一定管用。”陈旭心说以美国人的开放程度，估计上个床和吃饭没多大区别，那个办法不适合小蜘蛛。

    他接着道：“第二，你奋发图强，别想着什么玛丽简了，等你闯出一番事业，什么白富美校花之类的，争着倒贴你……”

    “好烂的主意。”彼得神情失望，道，“我又不是哈利。”

    “既然你和哈利是好基友，那么第三个办法来了！”陈旭坏笑着道，“你或者哈利，无论是谁去一趟泰国，回来后你们就能没羞没臊的在一起了。”

    “为什么是泰国？”彼得大为不解，单纯的可爱。

    “因为……”看着彼得一脸求知的样子，陈旭哈哈大笑，“你们其中一个变成女人，不就能永远在一起了吗？”

    彼得・帕克一脑袋的黑线。

    打趣完小蜘蛛之后，陈旭把准备好的新式战衣拿出来，道：“给，你的感恩节礼物，试试看合不合身。”

    “不是吧，你真的为我做了一套新衣服？”彼得・帕克拆开包装，看到是一套紧身衣，顿时难以置信。

    这套服装是鲜红色打底，缀以延伸到肩膀部位的金黄色蜘蛛图案，眼罩和小臂部位同样是金黄色，单从考究的用料判断，绝对价值不菲。

    陈旭点点头道：“比你那套羞耻度爆表的内衣强上几筹，防火防弹，除了不能穿在衣服里面，绝对是最好的战衣。”

    他准备的蜘蛛侠战衣，正是奥斯本企业那一票科学家，加班加点费时费力做出来的。

    彼得是吊丝英雄的代表人物，自己做的服装，战斗过后经常出现破损，除了用来遮肉以外，什么作用都没有，导致很多实力发挥不出来。

    若是穿着一套防弹防火的战衣，至少和绿魔正面硬拼不落下风。

    “这衣服比我做的好看多了。”彼得在镜子前比划了两下，很快就美滋滋的换上，等套好了衣服后，他发现衣服非常的合身。

    “要是穿着它出去行侠仗义，谁再说你是吊丝，绝对是嫉妒。”陈旭点了点头，随后把一些功能介绍了一下。

    “你是说，镜片有夜视功能？”彼得将信将疑的按了一下胸口的蜘蛛头，顿时镜片发生了变化，视觉感增强。

    随后又体验了一下其他功能，总体来说，衣服不赖。

    原本陈旭想着送一把刀之类的，后来想想完全没必要。

    等他把绿魔收拾掉，再把反派收拢到公司，除了一个毒液还能兴风作浪，小蜘蛛的作用无非是街头义警罢了。

    “礼物我收下了，明天记得到我家吃饭。”彼得把衣服脱下来，放回盒子里。

    陈旭很想说自己不过感恩节的，但耐不住彼得好心邀请自己。

    节日嘛，玩玩闹闹有的吃有的乐就行了，管他是哪国的节日。

    ...

226.第226章 糟糕的感恩节

    感恩节这一天，彼得家很早就忙碌了起来，去超市挑选蔬菜水果。（品@书￥网）！

    陈旭来到的时候，哈利・奥斯本和玛丽简・沃森早就到了。

    随后，受邀而来的诺曼，哈利的父亲，也带着礼物上门。

    可以看出，此时的绿魔脸色非常不正常，尽管他带着喜悦的劲头，却和之前在公司见到的完全不同，显然受第二人格影响颇深。

    诺曼刚来，就去了彼得的卧室，似乎寻找什么东西。

    陈旭回忆了一下剧情，大概这个时候，绿魔才和彼得・帕克在一处着火场交手，用追踪飞镖伤到了彼得胳膊。

    蜘蛛侠的身份便是在这个时候，被绿魔发现，从而暴露出来的。

    陈旭眼珠一转，跟着去了彼得的卧室，先是打了个招呼，询问有什么事情。

    诺曼在公司里再无阻路障碍，性格越发自大张狂，见是自己公司的员工，话都没说上一句就退出了房间。

    看着地板上的一滴鲜血，知道诺曼已经有了怀疑，陈旭从旁边的桌子上抽了一格纸，擦掉地板上的血液。

    嗅迹者能力发动，很快他就看到了有关彼得的片段。

    果然，绿魔和蜘蛛侠有过交手。

    “喂，你这个家伙，还不赶紧去门口，就差你一个人了。”敲了敲阳台，陈旭对着外面轻声说道，凭借能力，他已经知道了彼得的糟糕状况。

    而此时彼得就贴在阳台下方，藏得严严实实。

    受到陈旭提醒，彼得恍然大悟，很快就离开了窗户，从门口走了进来，装作了去买酱油刚回来的样子。

    那滴属于蜘蛛侠的鲜血，陈旭收了起来。

    可以说，进入电影世界的唯一任务，因为这个意外，很顺利的完成了。

    聚餐开始。

    火鸡是餐桌上必须有的东西，可以不吃，但不能不摆出来，象征意义居多，它体型巨大无比，是提前烹制好的，辅有其它菜品。

    当梅婶提出建议，由诺曼切开火鸡的时候，绿魔的情绪非常古怪。摩擦着锋利餐刀，情绪有着失控的迹象。

    紧接着梅婶不经意间，发现了彼得左手的伤口，毫不知情的嘘寒问暖，却不知道绿魔已经确认了蜘蛛侠的身份。

    这一下子，诺曼彻底失控了，连饭都没心情吃，扔下餐刀拎着衣服，借口有事急匆匆的走掉。

    和讨厌的对手同处一张餐桌，对绿魔而言，简直是个折磨。

    诺曼这一走，哈利赶紧追上前询问原因，要知道这个举动，无疑是让彼得大伯一家下不来台。哈利趁此机会，用介绍女友给父亲认识的借口，想留下父亲。

    然而诺曼的心情糟糕透顶，借题发挥，狠狠的教训儿子一通，直言玛丽简别有用心，看上了他的家产，并非真心实意的交往。

    这话……好像很对！玛丽简放弃掉弗莱舍后，便傍上哈利这个富二代，很难不让人猜测她打的什么主意。

    父子二人的谈话声音很大，声音传入客厅里面，玛丽简的脸色非常难看。

    陈旭可以看到，彼得的眼中有着不明的意味，似乎是几分欢喜？

    也是，彼得这家伙在这部电影中的表现，像个死心眼，非邻居玛丽简不要。

    诺曼最终走掉了。

    等哈利面色阴沉的进来后，玛丽简便抱怨了两句。而哈利两头为难，一边是积威几十年的父亲，一边是刚交往没多久的女朋友，偏袒哪边都不合适。

    一来二去，好好的一次家庭聚餐，就这么在争吵中毁掉了。

    玛丽简第二个离场，彼得见状连忙追上去，身为邻居送她一程并不为过。

    看着哈利满怀心事，一杯接着一杯的灌酒，其他人连忙劝他。

    其实陈旭倒没有什么想法，不管小绿魔哈利的女朋友，是找一个碧池还是一个烂货，他都不关心。

    借着这次机会，能让玛丽简和哈利闹掰，对彼得来说其实挺不错的，正好趁虚而入。

    聚餐仍要进行，只不过没了欢乐的气氛，除了彼得的大伯和梅婶，其他人一副心不在焉的样子。

    火鸡很鲜嫩可口，据说健脾养胃，滋补作用极佳，陈旭也不知道真假，反正大部分美食进了他的嘴巴。

    整个餐桌上只有他胃口大开。

    晚餐结束后，原定的节目取消，哈利没心情待下去，很快就告别离开。

    陈旭看了看时间，几乎到了晚上八点。按照时间来说，陈旭可以肯定，就在他离开不久后，绿魔会偷袭而至。

    他并不想彼得的亲人死掉，适时地给绿魔一个教训并无不可。

    诺曼回到家后，因为发现了彼得的身份，而陷入了疯狂，最终被第二人格吞噬掉。他进入家里的密室，换上绿魔盔甲和滑翔翼，怒气冲冲的飞了回来。

    谁挡他的路，他便不让谁好过。

    陈旭刚刚在门口和彼得的大伯告别，抬头就看到了绿魔掠过的身影。

    “你们这些蝼蚁，桀桀桀~~让你们见识一下，什么是恐惧！”极有特点的狞笑过后，绿魔掀起了属于他的恐怖秀。

    “天哪，这是什么鬼东西！”

    老帕克被恐怖的笑声一吓唬，顿时栽了个趔趄，好像情绪崩溃了一般。

    “大叔，你先去房间里躲着，不要出来。”陈旭可不会被区区一个变装癖吓死，要知道他收藏的铁血战士的套装，某种程度上来讲比绿魔盔甲更加狰狞可怕。

    “我们报警吧。”老帕克哆嗦着走进房门。

    “好，你去屋里报警，我先在门口挡一会。”陈旭不管他怎么做，别打扰自己就行。

    “去死吧，无知的家伙。”驾驶滑翔翼的绿魔，手臂一抛，具有强大破坏力的南瓜炸弹便丢了过来。

    这要是在门口爆炸，不说毁掉彼得的家，至少老帕克的命绝对丢掉。

    眼见绿魔到来，陈旭不知道彼得去了哪里，一时半会蜘蛛侠不会出现，痛怒之下，手掌一撑，那团南瓜炸弹划着抛物曲线，带着强大的动能返回，向着绿魔轰炸了过去。

    绿魔桀桀的笑声顿时一歇，不想对手有这种手段，反应不及之下，滑翔翼喷着尾焰当空施展躲避动作。

    哪里知道，南瓜炸弹被意念力控制，如臂使指，瞬间在滑翔翼底部爆炸了。

    ……

    ps：这章写的很匆忙，没时间修改了，外面是雷阵雨天气。

    ...

227.第227章 绿魔被赶跑

    “快进去！”

    把绿魔从滑翔翼上打下来后，陈旭转头，发现老帕克居然还在门口，不禁急得催促。（品书￥￥网）！

    老帕克反应过来，知道自己在这里看着，无疑是添麻烦，赶紧躲到屋子里去了。

    看着彼得的大伯关上门，陈旭松了一口气，就在这时，一阵劲风袭来。

    原来绿魔这家伙，经过功能强化素全面提升后，不仅耐力增强，便是在抗击打方面也强悍了许多。加上绿魔盔甲固有的防御，别说南瓜炸弹在脚下爆炸，便是直面爆炸也无碍。

    陈旭脸色一变，叫道：“蜘蛛侠，快揍他！”

    绿魔刚要扑来，听闻死敌的讯息，动作顿时一缓，情不自禁的回头。

    “抱歉了，逗你玩呢！”

    陈旭嘿然冷笑，手心已经多出一把大口径的手炮，瞧那粗大的炮口比手臂还粗，若是命中了绝对是个不小的窟窿，他眼也不眨的扣动了扳机。

    嗤的一声清响，铁血手炮射出的能量团迎空爆炸，但是叫人意外的是，绿魔的危机感应不错，面对生死一刻时，居然硬生生的撑了过去。射出的等离子炮弹只是擦伤了滑翔翼，接着命中了绿魔的肩头。

    那个血洞看起来蛮深，但是看起来并不致命。

    看到绿魔如被火车撞了一下，飞出了十多米，冒着浓烟掉在地上，痛苦的蜷缩在地上呻吟，陈旭也有些触目惊心。

    “不是直接给重伤了吧？外星科技虽然一炮干掉异形，对付绿魔应该不够格才对，怎么一副快死的样子？”

    陈旭走了过去，对着地上的绿魔踹了一脚，道：“喂，你死了没有？”

    既然对方现在的身份是绿魔，陈旭当然不会给他说出具体身份的机会，他可不相信绿魔会这么容易被解决。

    绿魔哼哼唧唧的不出声。

    陈旭看都不看旁边冒烟的滑翔翼，大步走到绿魔身边，手一伸抓着绿魔的小腿，把这个家伙轻松的倒拎了起来。

    他的动作无比豪气，却又说不出的怪异。

    “你要是不说话，我就开始晃了啊！”

    凭他的力气，不把绿魔的骨头抖散架才怪。

    绿魔夹杂着痛苦的叫道：“原本我以为只有蜘蛛侠一个麻烦的家伙，没想到你也是，你要小心了，被绿魔盯上从来都没有好结果。”

    陈旭歪了歪脑袋，道：“我麻烦已经够多，不在乎你一个，随便你怎么打击报复。”

    “是吗，我伤好以后，我就要杀了你，你的身份我记住了，我会无时无刻惦记你，用你的命来补偿今天所受到的痛苦。”绿魔说话的时候倒吸冷气，显然疼得厉害。

    “省省力气吧，也许你就要死了呢。”陈旭伸手把绿魔抛到了半空，完全没有任由他自由落地的意思，反而横空一脚，把绿魔踢飞了出去。

    不想看绿魔以脸着地的姿势，陈旭来到彼得家，敲了敲房间门。在确认不是绿魔后，两位被吓得不轻的老人绷紧的神经才放松下来。梅婶的样子看来吓得够呛，一直在喃喃念叨着“黄色的眼睛绿色的皮肤”。

    “那个恶魔呢？”老帕克担忧的问道，精神状态不太好。

    “放心吧，让我赶跑了。”

    “谢天谢地，上帝保佑。”听到陈旭如此一说，梅婶一下子晕倒了过去。

    “赶紧送去医院吧。”陈旭提议道。也不知道彼得这小子为了泡妞，带着玛丽简跑到什么地方去了，到现在都还不回来。

    老帕克的车子自打上次遇到抢劫，保险公司赔付后没有购买新的，陈旭便发动了自己买的二手奥迪，把梅婶送去了医院。

    注射了镇静剂，挂上吊滴，梅婶的病情总算控制住了。

    过了一会工夫，接到了电话的彼得・帕克，急匆匆的赶到了医院。

    “我婶婶怎么样了？”看着站在病房外的老帕克，还有坐在走廊长椅的陈旭，彼得差点失控。

    “嘘，别吵，病人刚睡着！”从病房出来的护士安慰彼得，并把详细情况告诉了这个青年。

    “黄色的眼睛，绿色的皮肤，我知道了！”彼得捏紧拳头，充满了怒火。

    不用详细描述，彼得知道绿魔找上门来了。

    本・帕克年老体衰，再加上夜色降临，很快沉沉睡去，彼得便把目光对准了陈旭。

    陈旭耸了耸肩，道：“别看我，我走得晚，绿魔来袭的时候，我顺手吓走了他，应该是重伤，没有特别治疗方法的话，短时间内没法找你的麻烦。”

    听到这些话，彼得抱着脑袋痛苦的闭上了眼睛，知道对方是冲着自己家人来的就行，身为纽约的好邻居，超级英雄蜘蛛侠，彼得一直不想把危险带给家人，所以他每次出去都是蒙面，但现在绿魔把目标对准了自己家……

    “好了，别担心，区区绿魔构不成威胁，这不是你的错，这是你经历的一部分，你现在仔细想想，除了我还有谁知道你的身份？”

    陈旭很想把诺曼的身份道出，不过话到嘴边就变成了循循善诱，应该学会思考了，不然小蜘蛛只是个街头英雄，永远不能独当一面。

    “我、我不知道。”彼得茫然的说道。

    陈旭叹了一口气。钢铁侠有科技管家，事无巨细；蝙蝠侠有超级智慧，明察秋毫；蜘蛛侠自从被转基因蜘蛛咬到后，变成了只知道好勇斗狠的蜘蛛，难道连思考都不会了吗？

    既然如此，陈旭也没什么好说的。让彼得做个快乐的小蜘蛛，其实未尝不可。这个电影世界他准备花费积分固化下来，成为自己的一个后勤基地，自己可以常常进来，照拂一下小蜘蛛完全没有问题。

    其实诺曼的性格改变，只有哈利知道，堂堂奥斯本企业董事长，多么高大上的人物，若不是因为儿子的关系，两者根本是两个世界的，风马牛不相及。

    蜘蛛侠猜不出绿魔的身份，倒是陈旭的误解了。以为像自己一般在公司，天天能直面董事，掌握诺曼的性格变化。

    也幸亏他没有说，不然彼得追问的话，他怎么说自己知道绿魔身份的？又为什么进入奥斯本公司？

    ...

