TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
穿越者管理系统
第一章 超级系统福利大放送

　　穿越者福利大放送。请在一小时内确认，只可选择一项作为出生金手指。以下是选项栏。
　　一：一个老爷爷。可以随身携带。装在戒指或者手镯，项链，玉佩之类的首饰之中。（老爷爷有好有坏，功力高低不同。选择后随机发放。）
　　二：直接给予穿越者自身功力一年到一百年不等，到达穿越位面兑换成相应能力。（内功，法力，精神力，魔法值，斗气值等等。）位面到达瞬间发放。
　　三：出生后没有任何仇家，没有逼婚，没有退婚，没有废柴，没有破经脉。（次选项可应穿越者需求，适当删减。）
　　四：体质（由于穿越者传送位面的不确定性，可以适当强化一到十倍身体素质，包括位面适应性。大括号中的小括号（有穿越者投诉，刚穿过去就发现辐射严重直接导致死亡。）穿越者协会讨论后决定加入新的福利条例，可供选择。）
　　五：一根金手指。（是的，这就是一根金手指，纯金打造，百分百千足金。选我有惊喜。）
　　六：一个妹子。（美丑不定。大括号里的小括号（由于有穿越者投诉，穿越过后，到了远古时代，除了动物以外没有任何人类，活了一辈子，只练成麒麟臂。强烈要求新手穿越者福利中加上妹子这一条。）穿越者协会讨论过后，一致认定这条必须加。）
　　七：在无数穿越者前辈的背包中随机抽取一样物品给予新手穿越者。（这是前辈们对新手的关爱。大括号里的小括号（由于有很多穿越者投诉，选择这一条之后会得到很多垃圾，有套套，吊带，情趣内衣，以及一些生活物品，锅碗瓢盆，居然还有人头。大括号里的小括号里的微括号（我费了百年时间终于杀掉了天帝，正准备交最后的任务，背包里的人头突然消失，求协会给个说法。））穿越者协会郑重提示各位新手穿越者，此条选择请慎重。）
　　八：直接选择出生地位。（由于穿越位面的随机性，所以可以选择穿越者的地位，但并不给予确切身份，分为，掌权类，平凡类。大括号里的小括号（平凡类给予十点潜力，潜力值直接发放予穿越者，潜力值被动，不可操作。））
　　九：一项异能。（异能种类储存共计十万种，随机发放一种。大括号里的小括号（有穿越者投诉，选择此项过后得到的异能是，毛发生长迅速。完全没有卵用。）穿越者协会讨论后表示，你的运气真不好。）穿越者请慎重选择。
　　十：随机生物形态。（不喜欢以人类形态穿越的穿越者可以选择。大括号里的小括号（有穿越者投诉，他穿越成了一只蛆，用了两年时间还是变不成苍蝇，结果发现还有98年的生命值，再做98年的蛆实在受不了，以50年生命的代价发送投诉报告，求穿越者协会给个说法。）穿越者协会表示，虽然不管我们鸟事，但是我们会尽快拿出方案让你变成苍蝇。）
　　十一：新手指引一套。（新手指引系统，穿越者协会郑重推荐，用过的都说好！）
　　十二：以上随机。

第二章 遇到系统了怎么办

　　郑煜心想，一般像这种系统类的东西，都在雷电啊，流星雨啊，悬崖下啊，车祸事故啊，被打晕啊，被甩耳光啊，被劈腿啊，受到重大心灵打击啊，天外来客啊，睡醒之后啊。之类的东西发生之后，才会遇到的吧，可是！！！
　　“请问一下，这位球先生或者女士，为什么要一直跟着我。”
　　“首先声明一点，我不是球，我只是宇宙的投影，宇宙的意识集合体，请仔细看我的身上，你会看到无数的星球，无数的星云，稍微换个角度就能看到不同的位面投影，再次声明一点，我不是先生或者女士，我并没有性别，我只是拥有了‘我’这个意识而已，而且并不完善。”金黄的气泡一样的圆球，声音就像是从虚空中传递过来，在郑煜的脑海里，飘渺而又清晰，至于是男声女声，还真没法分辨。
　　“不要管你没有性别了，这位球，我只是想要问问你，为什么要跟着我。”郑煜对这个球的回答有些不满意，两人在意的东西完全不在一个点上。而且郑煜仔细的看着这个金黄的气泡球，眯着眼睛，瞪着眼睛，看了半天也没有看到球说的星球星云。
　　随后就不在意了，首先要搞明白，这个悬浮在脑袋后面的圆球，为什么要跟着他，如果不是路过这家服装店的橱窗，没有自恋的去照一下镜子，还不会发现脑袋后面的这么一大块金黄。
　　当时郑煜看到了之后，还以为是今天早上扶老奶奶过马路获得了天降功德，要成仙做祖了。就跟电视里的如来佛祖似的，脑后一大片的功德金轮啊，闪闪发光亮瞎双眼。可是看周围的行人，又每一个发现的。才会有了以上对话。
　　金球再一次听到郑煜提问以后，金光闪了闪，似乎是在思考？
　　一圈金光从金球的球体边缘荡漾出去，几秒钟之后，荡漾的金光如波纹一般收了回来，然后从郑煜的面前往上漂浮了半米，接着飞到了郑煜的头顶，从圆球行，变成了圆柱体。直直的矗在郑煜的脑袋上，接着。。。。。。。
　　“哇，不得了啊不得了，你有道金光从天灵盖喷出来，你知道嘛，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的练武奇才啊，如果有一天让你打通任督二脉，你还不飞龙上天，正所谓我不入地狱，谁入地狱，警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了，好嘛？”金球就像念书一样把这句话念了出来，没有感情的，没有抑扬顿挫的，基本上都是平声，一声平，二声扬，三声拐弯，四声降，的平声。
　　郑煜听了半晌，愣了！仔细再脑海里思索这句话的出处，好熟悉啊，好熟悉，好像在哪里听过。
　　“你不要骗我，是不是觉得我好傻好欺负，这就是句台词，还是功夫里那个乞丐念得。还把灵光改成了金光，你给我下去，你算什么金光啊，你就是个发光的金球。”郑煜一把把金球从头顶拔到一边。好气啊，被当成了二傻子么。骗人也不用心的么。
　　“虽然有台词有些奇怪，但是我的意思，基本上被这句话概括完了，你是特殊的，我需要你，而我是宇宙意识，而且是囊括了所有所在宇宙的平行宇宙的所有信息的宇宙意识。所以你帮助了我，就等于拯救了世界和平。没毛病。”金球颤了颤球身，金光闪闪，更加亮眼。
　　“怪拗口的。”郑煜点点头，“基本上你的意思我已经明白了，那么，我需要帮你做什么呢？”
　　“既然你都已经答应了，那么，我们开始吧。”金球瞬间金光乱灿，整个街道的行人似乎中的定身法一样，从楼上空调管道里滴下的水滴也在郑煜的眼中静止，在郑煜的眼中，整个世界似乎都静止了。
　　“等下，我还不知道是什么呢。”这句话只有在心底呐喊了，因为郑煜的身体已经被放大的金球给吞了进去。在郑煜最后的意识里：“这个所谓的宇宙意识，而且是囊括了所有所在宇宙的平行宇宙的所有信息的宇宙意识，说了半天，拯救世界，难道是因为它饿了，要吃我么。这算个毛的拯救世界啊。”

第三章 我的征程在星辰大海

　　郑煜醒来的时候，是在星空里。
　　以前看过一句话，叫，我的征程是星辰大海。不知道说这句话的人完成了没，反正我现在就在星辰大海上。
　　郑煜在星空上飘着，正下方是一片星云，螺旋形的星云，正中的一点非常明亮，可能是距离够远的缘故，亮是亮，但不刺眼。
　　再往上看，不知道有多远，至少也是多少万光年外！又是一片片的星云叠加，瑰丽震撼。
　　漫天的星斗闪烁！
　　左下方一片星河就像是在脚下流淌，似乎弯下腰就能捞起来几颗鹅卵石。
　　太空中没有食物，也没有空气，虽然不知道自己是怎么样活着的，但是并不妨碍他胡思乱想。
　　“用正常人的作息时间来算的话，我大概睡了七次，平时玩的比较晚，就算是十四个小时在清醒，睡觉大概要睡十二个小时，那么我现在应该是在这飘了八天了。”郑煜没法说话，但是动作不受影响。
　　郑煜已经试过了很多办法，他想要移动一下，虽然姿势不受影响，也没有什么引力来拉扯他的身体，但是想要前进一下真的好难啊。
　　从第一天苏醒到现在，郑煜已经在太空中漂浮了大概八天，当然，从第一天开始他就试过要移动一下，从开始到现在，已经试过的姿势有，蛙泳，狗刨，潜泳，立定跳远，打滚，蠕动。还要最丧心病狂的伸缩式。
　　游泳姿势挨个的试了一遍，郑煜觉得自己很傻，在这里完全没有参照物，哪怕自己这一下子划出去了几十里，也完全没有任何感觉，唯一的感觉是，我没动，我好蠢。两个了。好吧。
　　打滚的时候郑煜差点旋转到停不下来，郑煜只知道，想要打滚移动完全不可行，从开始旋转到停下来，他足足睡了三次觉。这个姿势是再也不敢去选了。停下来的时候，感觉整个世界都在旋转，旋转，旋转，然后想要吐，结果肚子里没东西，吐不出来。
　　立定跳远，由于没有地面，或者别的什么物体给自己的身体来反作用力，所以，这个姿势严重变形，成了伸缩式，就像是把人用身子用绳子缠住腰，然后吊起来，让他跳。只会把两条腿缩回来，然后又蹬出去，由此他想到了蛤蟆。
　　各种姿势都试了一遍，郑煜感觉自己就没有动过，虽然当时会累一下，之后几分钟就会完全恢复，郑煜搞不懂这是为什么，就完全没有在意了。
　　想不通的事情就不要去想，这是郑煜的处事方式！
　　这么多天过去了，经历了初时的震撼，后来的无聊，最后的发呆，郑煜脑袋里突然灵光一闪，“我是怎么来这里的来着？”
　　“那个金球，金色的球，把我吃掉的那个。对！”郑煜兴奋了一下，“把我吃了之后，我醒来，就是这里了，那么，这里是它的胃里，看过孙猴子大闹他牛哥哥的老婆的五脏庙么。就是这样。
　　之后的半个小时，郑煜继续发呆。虽然自娱自乐了一下，但是真的好无聊啊，“金球，啊金球，你在哪啊？”
　　“宿主找我有事”
　　郑煜“。。。。。。”

第四章 穿梭万界的开始

　　“宿主，我感受到了你激烈的内心活动，这样高强度的思维运用，会损害你的脑细胞，很多！建议宿主精神强化之后再这样运用。”金球半晌没有听到郑煜的回答，感受了一下郑煜的思想。
　　金球从郑煜的胸口冒了出来。
　　“你是不是一直都在！”郑煜看着眼前这个大大的金色光球，双眼微咪，做出一副非常凶狠的样子。
　　“是的宿主，我与你同在！这样说话更有感觉。”金球抖了抖，貌似得意。当然语气更得意。
　　“虽然不知道你在地球上到底学到了些什么，但这不是重点。你是不是一直都在看着我，看着我在这里游泳，在这里跳，在这里转圈。”郑煜已经满头黑线了，一张有些秀气的脸庞这个时候被涨的通红。
　　“是的，宿主，在你没有呼唤我的时候，除非宿主受到无法承受的打击，否则我不会干预。”金球非常认真的回答。
　　“我的意思是。。。。”
　　金球完全洞悉了郑煜的想法：“宿主请不要尴尬，你可以把我当成一个桌子，椅子，或者别的什么，虽然我可以洞悉尴尬这种想法，但并不会有尴尬这种感觉，你做的这些事情我也不会给别人说，所以请宿主可以完全放心。”
　　“把你当成桌椅之类的确实能让我好受一点，但是重点不在这里，你就这么一直看着我无聊，看着我在这里发呆？”郑煜感觉自己已经要发狂了。
　　“我只是想要回去，回家，还有，为什么要把我吃掉，你到底想要干什么？”至于被吃掉之后，为什么没有被消化，郑煜不想理会！
　　“宿主，我跟你说过，我是宇宙意识，而且是囊括了所有所在宇宙的平行宇宙的所有信息的宇宙意识。”金色的大圆球稍微停顿了一下。
　　“我降临地球的时候，就落到了你身上，用你记忆中的说法，应该叫缘分。至于吃掉，这并不是吃，应该是融合的一种方式，用你记忆中的说法，应该叫做绑定。”金球微微晃动。有点摇头晃脑的意思。
　　“好吧，好吧，就当是缘分吧，你能不能放过我，去找别人不行么？我就是个废柴啊，每天吃了睡，睡了吃，混吃等死的那种，你有什么事情，我怎么能帮的上忙？你是宇宙意识啊，这么高大上，我能帮你啥？放过我，好不好？”郑煜已经意识到了，貌似是系统流的什么玩意儿，虽然看小说的话很爽，但是真的给自己来一发，郑煜表示，我不喜欢。
　　“虽然绑定开始的时候，扫描了宿主记忆，感受到宿主这么废柴，确实后悔了一下，但是绑定已经开始，没有什么好办法中途解除，只有等绑定完成之后才能解除。所以请宿主安心帮助我，等完成全部绑定之后，我们双方都可以确认解除。”金球的语气听起来有中懊悔的味道。全不顾郑煜的脸又开始变色。
　　郑煜无视了金球后悔之类的话，完全没有打算去理会他为什么会后悔：“难道不是这样，开始绑定，滴，1%，2%，然后一直100%，然后绑定完成？”
　　“是的宿主，确实是这样。”
　　“那还要等多久？”郑煜小说看了这么多，基本流程那是倍儿熟啊。
　　“请宿主帮我完成所有位面宇宙融合完成，每完成一个会增加万分之一。已完成位面为地球所在宇宙，现在为万分之一，请宿主努力。”
　　“万分之一？”这和郑煜想象的完全不一样啊。
　　“是的，宿主，此外还有地球的平行位面，科幻，奇幻，武侠，仙侠，历史，灵异，这几大类下的各种分类，比如科幻位面的高科技位面，异能位面，废墟位面，变异人位面，奇幻位面的魔法位面，以及。。。。。”
　　郑煜毫不犹豫的打断了金球的话，看过各种类型的小说，那种什么什么位面的简直不要太多，他只是想要知道怎么解除绑定，不是来看简介的。
　　“停！意思是，我挨个的去一个个收拾，把每个位面全部给你融合了之后，你就能给我绑定完成，然后解除绑定了是吧？”
　　“是的宿主。”郑煜松了口气！无限流！简单！
　　大金球继续说道“每个位面预计最少需要几十年到一百年，最多需要，恩，最多需要几万年吧，只要宿主不死，应该还是很快就能完成的。”
　　“只要宿主不死？要是宿主死了怎么办？”郑煜现在，在意的已经不是时间了。听到宿主不死，几个字，有些炸毛。
　　“那就换一个嘛，慢慢来，我时间很多的。”金球毫不在意的说道。
　　“等等，我们继续聊上一个话题，最少几十年到一百年，意思是在这个时间之内，我融合了，就行了？”
　　“宿主理解有问题，我说的是最少的几十年到一百年一个位面，而且是最简单的位面，有些位面并不能很简单完成，几万年都是少算了。”
　　“这样的玩意儿有一万个？我有一句妈X批不知当讲不当讲！”郑煜要发狂！
　　“是的宿主，现阶段，融合一万个位面之后，我就能进入成熟期，之后还有壮年期，然后再进入下个阶段，升级为更高纬度的宇宙，不过宿主在完成融合后，可以解除绑定，如果宿主解绑，那以后我会去找新的宿主。”
　　一万个几万年，最少的百年不要算了，哪怕每个位面几百年，这几百万年就能交代进去，不过话说回来，我能活几万岁？逗呢？：“能把我送回去吗？”
　　“可以的宿主，根据你的记忆找到了那个家，宿主请问是现在就回去么。”
　　“回去，现好好睡一觉，这几天睡的一点都不踏实，总感觉要掉床底下去。”
　　“好的。宿主，到家了。”金球轻轻颤动了一下，郑煜还没反应过来，金球就缩小钻进了郑煜的胸口。
　　“我靠，快捷传送啊，这个好，以后不用挤公交了倒是真的，看来这个绑定还不算太废啊。”郑煜的想法总是和大部分人类不同。

第五章 开始穿越

　　郑煜的家里，三十平米的出租屋，一室一卫，厨房？呵呵，没有。
　　当初租这间房子就是看中了这个不小的卫生间，公道的价格，再连续磨了几个小时的砍价过程，一个月300的价格，着实让郑煜笑的合不拢腿。
　　上个月才交了半年的房租，可以安心的宅很久。
　　一张大床，床边一张写字台，上面有一台电脑，显示器的旁边一个大号烟灰缸，里面堆满了烟蒂，有些还扔在了写字台上，想想也知道，这里绝不干净，单身男人的卧室，很容易想象。
　　床脚下好几双可以直立起来的袜子，以及两个大号垃圾袋里的各种口味泡面盒子，都还没有扔掉，七八天的时间没有回来，让整个房间充满了奇怪的味道。
　　角落里的椅子上也堆满了，没有清洗的衣服。
　　郑煜环视了一遍，很好，电脑还在，很多天没有回来，也没有什么小贼进来观光。整个房间里最值钱的东西，也是郑煜唯一的宝贵财产，电脑，这是他毕业后，打零工存了好几个月的产物。
　　没有存款，没有女朋友，没有一个真正意义上属于自己的家。就这么简单。
　　郑煜在房间里走动了几步，就扑上的大床，他准备好好睡一觉。
　　郑煜没有理会什么金球，什么太空，什么宇宙，对于此刻的他来说，能够安心的睡一觉才是最重要的事情。
　　中午的阳光温暖而明亮，透过窗户，一片片洒下，照在床上，郑煜抬手挡住眼睛，清爽，感觉整个人都非常充实。然后他慢慢的坐了起来，发起了呆。
　　“金球，金球，出来，我们聊聊呗。”郑煜对着面前的空气说。
　　“宿主，你并不需要发出声音，只需要在心里说就行了，我可以听到。”金球从郑煜的胸口飘了出来。
　　“球兄啊，为什么这么多天了，我都没有感觉到饿。我起来之后，总感觉缺了点什么，刚想起来，原来是没有吃饭，但是我明显也没有吃饭的欲望，这是咋回事呢？”
　　“宿主与我绑定，有了基础的吸收游离能量的能力。所以不会感到饥饿，不过只是吸收游离能量，提供行动力，并没有什么大用处。”
　　“意思是，我以后可以不用吃了？每天只要有地方睡觉，基本上就不用担心饿死？”郑煜很开心，这得节约多少钱啊。
　　“是的宿主。”金球肯定的回答，让郑煜高兴了起来。
　　“那么，球兄啊，你是不是能带我到任何地方，比如我想去旅游，像昨天一样，那个快捷传送啊，嗖，就到了？”
　　“宿主，这并不是什么快捷传送，而是位面转移，只不过现在用来做近距离移动罢了。”金球的声音直透心灵深处。
　　“位面转移消耗的能量很多，之前带你回到地球，已经消耗了一些我的本源力量，本源力量消耗过多，会让我陷入沉睡，以后，需要宿主为我提供本源力量，才可以继续使用。”
　　“那现在的本源力量还有多少？够转移几次？”
　　“位面转移消耗太大，每次使用都会恒定消耗，用计量单位计算，应该是一千点本源，现在还有九千。由于本来用于位面间传送的力量，拿来作为近距离传送，会产生很多浪费，所以不建议宿主随意使用。”
　　“明白了，就是大炮打蚊子的意思是吧。”郑煜听懂了。
　　“是的宿主。还有一件事情，我已经与宿主融合，融合的本意是进化，虽然时间对我没有太大的意义，但是如果宿主消极对待，我也可以花费一些代价收回本源融合。”
　　“意思是能解除绑定？”郑煜本来就只是个胸无大志的，想要混吃等死，听这意思，解绑有门啊！
　　“并不是解除绑定，而是收回本源，再次进入沉睡融合，万分之一的本源力量已经有部分融入宿主，所以，收回本源，宿主就会被消除。”金球语气不变。但是郑煜有些炸毛了。“由于已经和宿主绑定本源，所以宿主除非灵魂消散，正常情况下，是可以跟我一样永不消亡。宿主不死，又不做事，绑定名额只有一个，你不帮我获得本源，我只有收回本源，等待下一任宿主。”
　　“我靠，这么狠。”郑煜知道偷懒基本上是不可能了，不做事，金球要收回本源，自己要死，之前听金球的意思，去获得本源的力量，也不是绝对安全，没搞好说不定还得死。
　　当下就是，不干活立马死，跟去干活，还有机会长生不老的可能。?能活着谁愿意立马去死啊，干活就干活吧。
　　“不要在意这些细节，既然以后我们要相处很长一段时间，那么正式认识一下吧，我叫郑煜。”
　　“对于宿主来说，我的能力和你记忆中的系统很相似，你可以称我为系统，我没有名字，名字只是一个称呼，对于我并没有什么作用。”
　　“好吧，系统就系统吧。那我现在需要做点什么？”
　　“既然宿主已经准备好了，那我们就开始吧。。。”
　　“等下！！！不要莫名其妙的就开始乱七八糟的旅行，我还没有做好准备。”郑煜一听到我们开始吧，这几个字，瞬间就要炸毛。
　　金球浮现，在郑煜的身体外放大，把郑煜整个的包裹在球体内，就像是一个巨大的金色琥珀里，包着一只小昆虫。
　　金球周身颤动，一片片涟漪荡漾开来，空间扭曲，一个黑色的光点放大在郑煜的眼前，这个时候他说不出话来，眨眼也不行，连身上的毫毛都是静止状态，只有眼睁睁的看着，黑色的光点放大，然后吞噬了自己。
　　郑煜已经认命，现在的生活就特别的像强x，既然想要好好的活着，如果不能反抗，就尽情的享受吧。
　　空旷的房间，再一次沉寂下来，只要有一段时间没人清理，就会洒下一层薄薄的灰尘，现在只留下地上的几个脚印。显示着房间的主人才刚离开不久。

第六章 无所不用其极

　　漆黑的虫洞，在郑煜接触到的一瞬间，就晕了过去。虽然他已经晕了过去，但是他依然能够感受得到，在昏迷期间发生的，一切。
　　现在郑煜躺在一栋坍塌了接近一半的大楼顶端，整个天空灰蒙蒙的，就好像不散的浓雾，阴暗的天空似乎随时都会塌下来。
　　远处，偶尔传来一声一声的嚎叫声，也不知道究竟是什么物种，毕竟现在已经不是在地球上了，或者说不是在自己熟悉的那个地球上了。
　　“本源剩余8000，宿主可以使用本源800，（已获得位面本源1，可获得助力X1，可具现化物品X10000），扫描当前位面信息，关键词，科幻，废墟，丧尸。可收获本源力量，丧尸，科技，可补全本源1%，发布宿主任务，清除丧尸威胁。获得生物科技。”这条信息直接在郑煜脑海内响起。
　　本来就已经快要醒来的，郑煜，听到声音之后，就爬了起来。
　　当郑煜晃着脑袋站了起来。身上十分酸软，整个身体的骨头好像散了架，身体素质还是跟以前一个样，虽然可以不被饿死，貌似也没有提升身体素质啊。
　　刚才的信息，直接印在了脑子里，就跟一字一句写上去一样。可以随意翻动，逐字逐句的看了过去。
　　他知道，被黑洞吸过去了之后，现在已经不在地球了，只不过没有想到，居然回来生化位面。
　　前面的看了半天，基本上都能明白，就是这个助力，不知道是什么意思。
　　“系统啊，助力X1是啥意思？”郑煜问。
　　“助力，就是帮手，手下的意思，现在完全整合的位面只有地球，所以宿主只有从地球选择一个帮手，他可以作为宿主的助力，帮助宿主获得本源力量。”金球的声音在郑煜的脑海中响起。
　　“那具限化物品X10000是个啥？”
　　“根据宿主可使用的本源，可以使用本源力量直接具现化自己所需要的物品，用宿主所在丧尸废墟位面，比较需要的粮食来举例。1本源=1吨粮食。具体兑换比例请宿主自行查看兑换。”
　　“兑换？”郑煜没反应过来。
　　兑换两个字刚念出来，脑海中就浮现出了一个巨大的条幅，上面有搜索两个字，左右可以滑动，然后就没有然后了。
　　“粮食，搜索。”郑煜念道。
　　1本源=1吨粮（果品类、蔬菜类’肉食类‘水产类’酿造类‘谷物类’）
　　郑煜点开肉类（可选食用肉类，猪肉，牛肉，狗肉，驴肉，马肉，虎肉，兔肉，人肉。。。）
　　“我靠，人肉也在里面啊，这玩意谁敢吃。”郑煜随手关掉食物类，然后点开武器类。
　　武器类，分为冷兵器类，刀。枪。剑。戟。斧。钺。钩。叉。林林总总。热武器，枪，炮，弹，不一而足。
　　随手打开弹类，分类更多，一点本源能兑换几万个铁珠，也有几万个本源换一个核弹的。还有天基武器一类的三千万点整。
　　功法类，从铁裆功，五虎断门刀，凌波微步，一直往上延生，越往上翻越贵，武侠的翻完了，是仙侠类，再往上都出现了修炼宇宙意识融合的功法了。简直闪瞎双眼，以身和道，跟鸿钧一个样。最后自身化为宇宙。这种功法是给人练得？
　　至于价格，除了零就是零，都懒得数个数了。
　　还是看点实际的，货币类，除了软妹币这个最熟悉的，还有美元英镑，白银，黄金，交易丹，交易符，灵石，还有什么联邦币，最奇葩的是，居然还有五铢钱，刀币，一类的。
　　“1本源=一万软妹币。不可回收。”郑煜看到一万这个字样双眼都冒了绿光，我可以使用的有800点，这可不就是800万。
　　按下了急切想要兑换的想法，至少还没有忘记现在是在其他位面，本源点，这种东西，能省就省，说不定有大用处。
　　可以兑换的东西很多，但是对于现在的情况用处不是很大，一把AK要20本源点。附送100发子弹，然后一本源点换10发子弹，几梭子下去，几万块钱就没了。这个郑煜可舍不得。?再次看向了助力这个东西，可获得助力x1，意思是现在只有地球这一个位面，所以只能找一个助力么。现在还只能在地球找，这让我咋去找啊。
　　“宿主可以发起随机召唤。”金球的声音再次在郑煜的脑海中响起。
　　“随机召唤？就跟你来找我那时候一样，看缘分么？”郑煜觉得金球很不靠谱。
　　“是的宿主。”
　　“果然！我就知道，完全随便找个人就把我打发了，万一来了个傻子呆子，残疾人，我这不是什么都还要自己做么？”郑煜嫌弃道。
　　“宿主可以选择灵魂召唤，灵魂穿梭过来之后，会随机附身躯体。而且宿主拥有粘贴系统的能力，可以给与助力帮助，系统与宿主是一体的，宿主，可以把系统的能力复制给你的助力。每个位面融合过后，宿主都可以增加一位助力！所以宿主现在努力一下，以后还是可以偷下懒。”金球道。
　　“哦？这样么？”郑煜已经看到了未来，一挥手，一群帮手就冲向了位面世界，自己安心的玩乐，混吃等死的美好日子。
　　“宿主还是必须要获得本源点的，因为宿主每次选择助力都必须花费本源点，通往位面，现在的普通科技位面一次花费1000本源，等到高级一点的魔法位面就是1万到10万，仙侠类10万到100万。神圣类100万以上。”金球对于自己选择的这个宿主有些无奈。
　　“那么，我可以剥削我的手下们么？就是我的助力们？”郑煜觉得既然系统给予了可以选择帮手的选项，如果这些帮手们，不能够帮助自己获得更多的本源点，只是拿来冲锋陷阵，每次还要花费几万几十万的本源点，自己不是还要累死。
　　系统有些震惊的语气在郑煜的脑海中响起，貌似已经淡定不下去了：“你为了偷懒简直无所不用其极，这种周扒皮的办法都能想到。虽然很不想回答你，但是，可以。”

第七章 穿越者诞生

　　郑煜兴奋了，完全无视了系统的周扒皮称谓：“怎么剥削？”
　　“为了你偷懒，难道还要我给你想办法么？现在你要不要召唤助力，不要的话，就别叫我了，不想搭理你。”系统被这个无赖气的不轻，不过系统自从接触到郑煜之后，越来越有人的样子了。越来越人性化！
　　“嘿嘿，要要要，哪能不要呢，来吧，召唤吧，多个人总比我自己一个人强，对不对。人多力量大，是这个理，没毛病。”郑煜讨好道。
　　系统虽然没有吭声，但是已经行动起来了。
　　金色的光球从郑煜的胸前飞了出来，浮在空中，抖动了几下，金球是个大大的气泡，闪耀着金光，正下方打开了一个小小的圆空，噗的一声，一个微缩版的金球从圆孔里蹦了出来。
　　郑煜在旁边看着，皱眉不已，心想：“拉出来的啊？”
　　“好了，这是我的一小片分身，可以叫做子系统，你要给你的助力什么系统，你就自己设置吧，我要休息一下了。”系统金球说完就钻进了郑煜的胸前，消失不见。
　　“哦，原来是生出来的，子系统，也就是说，他自己是母系统咯！母的啊，雌性啊，女的啊！”郑煜上前，用手触摸到了小金球，也就是子系统。
　　系统在他的身体里，完全没有搭理他的意思。
　　“当前子系统编号0001，请主体输入改造系统。”郑煜现在和母体系统属于是一体的。绑定在一起无法分割，所以被子系统判定为主体。
　　“嘿？这个好玩啊。”郑煜脑海里浮现了这个子系统的消息。可以粘贴进去自己这个主系统里的所有东西，而且价格都是自己定的，所用从子系统里定的东西，都是从主系统里换来，然后到达子系统，再由子系统发放给它的主人。
　　“这个意思是。我可以做二道贩子？”郑煜哈哈大笑。
　　把子系统发放出去，从子系统里面兑换的所有物品，全部都可以由郑煜定价。
　　“先把系统兑换栏整个的粘贴一份，再把，超过10万以上本源点才能换的东西都取消掉，要是拥有子系统的穿越者以后变的很厉害，爬到我头上了怎么办，教会徒弟饿死师傅这种事情，防患于未然。”
　　“然后，把子系统里面的所有东西价格上调200%，恩还有，既然是灵魂穿越，总要给点福利，免得一过来就被丧尸给咬死吃了，以后我的幸福生活还得靠你呢。干脆就设置一个大轮盘，我们来个抽奖，就当是新手礼包了。”
　　“那么再忍痛花掉100点本源点，给你配上个强化药剂吧，有10%的几率变异？没关系。反正穿越这种事情都有了，变异也没什么吧。你要真这么倒霉，我也没办法。只要不损伤智慧记忆就行，身体上的变异习惯了就好。”把强化药剂设置成抽奖必得物品，郑煜无良的嘿嘿直笑，然后松开0001号子系统。
　　虽然还不能尽善尽美，但是以后出了问题的话，就能够在设置一个修复收费，咨询收费，之类的东西。哈哈哈，我果然是个天才！
　　“既然是为了让穿越者快速成长的系统，那么以后，你就叫做穿越者系统吧！”只有让穿越者快速的成长起来，才能让我自由自在的享受生活啊！
　　小号的金球震动了几下，一片片涟漪荡漾开，接着出现黑洞，小金球嗖的一下就钻了进去。
　　“宿主花费500本源，打开空间通道，接引0001号穿越者灵魂。”系统的声音回响在郑煜的脑海。
　　“我靠，我的500万啊，500万。坑爹的系统，为什么没告诉我，要花这么多本源点啊，不对，还有送的强化药，我的600万啊。”郑煜跳着脚骂。
　　郑煜正在高兴的时候，被从头到尾浇了一盆大大的冷水！
　　“由于只接引灵魂，花费减半。宿主知足吧，如果整体接引，花费更多，你还真的就给不起。”系统贱贱的声音传出。
　　“宿主注意了，10分钟后，将会有丧尸来袭，建议宿主换取一定物品或者力量自保，宿主没有在已融合位面，所以死后灵魂不受系统保护。”
　　“意思是，在这？我死了就死了？”郑煜声音颤抖，双腿颤抖。
　　“是的宿主，在这里你死了，不算我强制收回本源，无需沉睡，可以直接绑定下一位宿主，请宿主保重。”金球幸灾乐祸的声音在郑煜的脑海里回荡。气的郑煜差点没哭出来。
　　郑煜想起了一句话，我就喜欢你看不惯我，有打不到我的样子。这个时候系统一定非常得意吧。“啊，好气啊！”
　　时间来不及了。还有最后200本源点，换点什么呢，换点什么呢？
　　“100本源点先换一瓶强化药剂，再来50本源点，消除10%的副作用，妈的，好贵啊，系统你个奸商！！！留下50本源点备用。暂时没什么好换的了！”郑煜看着眼前，突然之间出现的一瓶强化药剂。吞了口唾沫。
　　“哎哟娘啊，痛死我了，痛死我了，系统有没有办法，帮我把疼痛屏蔽掉！”郑煜在地上，到处打滚。身上的皮肉都裂开了缝。血水洒落一地。双眼暴睁。额头上的青筋鼓起，就像一条蛇在皮肤下面钻来钻去。
　　“距离丧尸来袭还有八分钟，距离强化完毕还有五分钟，时间完全来得及逃跑，请宿主继续忍耐！”系统回复了一声之后就沉寂下去。
　　“受了这么大的痛苦，就只是为了逃跑的吗？这个破药剂到底有什么用啊？”郑煜身上裂开的血肉已经开始愈合，不过在愈合了之后，又继续开裂。痛得他大声的吼了出来。
　　“强化药剂是扫描了当前位面，t病毒的衍生药剂，使人类身体进化，五十本源点消除了副作用之后，这个药剂就是完美的！强化效果相当于是普通人类的五倍！无论是身体强度还是敏捷，都是五倍！”随后传来了系统的笑声。
　　“由于刚才宿主的叫喊声太大，吸引了更多的丧尸，宿主，你已经被包围了！”

第八章 丧尸拆迁队

　　普通型丧尸，身体强度和普通人没什么区别。听觉和嗅觉比普通人强大，行动缓慢，最快的移动速度和正常人快走起来的速度差不多，单个威胁较低但是基数庞大。
　　评价：威胁度中等。
　　肌肉型丧尸：身体强化种类，该丧尸体型是普通丧尸的数倍，身高至少在两米以上，拥有强大的力量可以轻易抬起数吨重的物品。拥有远程攻击手段，会拾起周围所有他可以拿动的物品，抛射攻击。
　　评价：威胁度较高。
　　敏捷型丧尸：肢体强化类型，拥有强壮的双腿和修长的双臂。主要攻击手段是双手，他们的指甲犹如利刃，可以轻易切割两毫米厚的钢板，移动速度堪比猎豹爆发。
　　评价：威胁度强。
　　控制型丧尸：精神强化类型，拥有强大的感知力和精神力，可以控制普通丧尸为自己服务，会基本的捕猎战术，能够轻易地探测到他感知范围内的所有生物。
　　评价：威胁度较好高。
　　各种变异兽，宠物变异，野外动物变异。
　　“系统你就别再逗我玩儿了，现在跟我说这些有什么用啊，我要用最快的速度跑出去才是正事啊。”郑煜现在已经强化完毕，这时候正趴在楼顶的边缘，伸着脑袋往下看。
　　大楼已经垮塌了半边，钢筋上吊着的水泥块儿，在微微的颤动，“地震？”
　　郑煜在楼顶上转了一圈，看见大楼下，四面八方都围过来了无数的丧尸，丧尸群的后面还跟着几个大号的，他们每动一步，都会发出咚咚的响声。
　　“系统啊？救命啊！夭寿啦，要死了！”郑煜这辈子就是一个普普通通的小市民，从来没有见过这样的阵仗啊。
　　“请宿主自行解决，这种情况我也帮不上什么忙，不过我推荐宿主，兑换近战类武器！宿主的身体已经经过了强化，现在的身体已经是普通人的五倍，不管是身体防御力还是反应速度，都已经经过了药剂的强化，宿主应对得当的话，问题不大！”系统的声音幽幽的传了过来。语气中充满了鄙视，这种小场面就快把你吓尿了，要你何用啊，混蛋。
　　郑煜冷静了下来，双手紧握。静静地感受了一下身体，确实比自己当初废柴的身体好了太多太多，刚才还不觉得，现在认真感受之后，才发现，现在整个身体都充满了爆炸性的力量。
　　郑煜用力的往上蹦了一下，双腿的肌肉紧绷，整个身体往上一蹿，至少有三米高，他感觉自己，现在特别的灵敏。
　　楼下的丧尸往楼上爬的声音，远处正在朝自己这边围过来的丧尸群，他们密集的脚步声，还有远处丧尸的怒吼声。都清晰的传进了耳朵里。
　　眼睛也能轻易地捕捉到空气中，灰尘的飞舞。远处巨型丧尸头上稀稀疏疏的几根头发，还有满脸的褶皱，以及身上略显光泽的，角质皮肤都清晰可见。
　　此时郑煜觉得用一句话形容自己比较好“艺高人胆大。”十分钟之前的自己绝对不会有现在的心态。
　　虽然突然强大起来的身体让自己有些自信膨胀，但是也不会觉得自己能在这样的，丧尸群中活下来。
　　自己所在的这一栋大楼，已经被无数的丧尸包围了起来，现在已经有很多的丧尸开始往楼顶攀爬。
　　看样子，刚才的惨嚎声让他们都，兴奋了起来，楼下两只身体强化型的丧尸体，嗷嗷叫着拍打着自己的胸脯，顶着一个大光头，就对着大楼撞了上来，楼下的水泥墙都被撞出了一个大窟窿。
　　郑煜站在楼顶，都能感觉到整栋大楼的颤动，通向楼顶的，楼梯已经垮塌了一大半，丧尸们在楼底下搭起了人墙，重重叠叠的丧尸，对着大楼疯狂攀爬。
　　两只把墙壁撞出大洞的巨型丧尸，晃着脑袋，从大洞又钻了出来，走到十几米外的空地上，嗷嗷叫着拍打着胸脯，又对着大楼发起了冲锋。
　　“咚咚”的两声，楼下的墙壁又出现两个大洞，看的郑煜都替他们觉得脑袋疼。
　　更多的肉体强化型丧尸，渐渐地围了过来。他们也和之前的两只丧尸一样，开始了拆迁运动，没有过几分钟，整个底楼就已经千疮百孔了。
　　那些堆人墙的丧尸们，已经爬到了大楼的半腰上。
　　郑煜这个时候应该想办法快速远离这栋大楼，找个安全的地方躲起来。这栋大楼快要倒塌了，不管朝哪个方向倒，下面总要有几百个丧尸陪葬。
　　不过郑煜有没有想法陪他们一起去。
　　十几个顶着大光头的肌肉男在楼底下咚咚咚的搞拆迁，效率相当喜人。
　　大楼的北面已经坍塌了，东面西面和北面的楼下，有无数的丧尸正在堆人墙，南方有十几个壮汉正在搞拆迁。所有的普通丧尸，都不敢和这几个壮汉抢位置。
　　所以就只有这个方向的方式是最少的，但也是最狠的。
　　南面的楼下是一条街，距离街的对面，至少有三十米，这么远的距离根本没有办法过去。西面是另外一栋楼，但是那栋楼比现在，所在的这栋楼还要高。
　　直挺挺的墙壁上面贴满了瓷砖，没有窗户，也没有什么地方可以站人，只好放弃。
　　只有北面的楼层看起来稍近一些。目测距离大概有十六七米，脚下的这栋楼坍塌的方向也是北面，以前两栋楼应该是距离很近的，楼宇楼之间只有一条不大的胡同。
　　现在坍塌掉了一大半，活生生的把距离拉开到了十六七米。
　　就在郑煜观察的这几分钟里，丧尸的人墙已经快要爬到顶了，下面的拆迁队也快要完工了。
　　没有时间再给他思考了：“系统，给我兑换一条绳子，再把武器类的那把亮银龙胆枪给我兑换出来。”
　　“已经扣除四十一本源点，亮银龙胆枪四十点，绳子一点，剩余可使用本源9点。”系统的声音还在脑海里回荡，郑煜眼前就出现了一捆绳子和一把，银光闪闪的长枪。
　　郑煜一把抓起长枪，用绳子紧紧的系在了长枪的枪杆上。量了大概有二十米左右的绳子，把这头紧紧的拴在了垮塌的顶楼上面的钢筋上。
　　郑煜深深地吸了一口气，右手紧紧的握着枪杆，长枪的枪头对准了对面的，那栋楼。
　　助跑了七八米之后，把长枪，对着大楼狠狠的抛了过去。大吼一声：“走你！”

第九章 敏捷型的丧尸

　　亮银龙胆枪拖着绳子，犹如一道闪电，狠狠地钉在了对面的楼壁上。
　　郑煜扯了扯绳子，感觉已经非常牢固了，绳子向下，枪头正好订在对面一个阳台的正上方，他脱掉上衣，挂在绳子上，就向着对面的大楼滑了过去。
　　“不错不错，我果然够机智！”郑煜反手把银色的长枪从墙壁上拔了下来，然后把绳子解开。
　　外套已经没法要了，虽然这距离不长，但是外套已经被磨破了。随手把它扔掉。
　　郑煜回头看了看身后那栋已经摇摇欲坠的大楼，然后一手提着枪，猫着腰就从阳台上钻进了房间！
　　房间里有些凌乱，到处都是乱七八糟的，从床，到门口还有一条长长的血迹，地上有拖曳的划痕。也不知道是哪个倒霉蛋被丧尸给袭击了。
　　现在郑煜觉得自己可以休息一下，因为刚才的那一阵惨嚎，把周围所有的丧尸全部都移了过去，暂时是安全的。
　　这几下的激烈运动，让郑煜得体力消耗大半。郑煜随手扶起一张椅子，坐在上面喘息了起来。
　　郑煜想要点根烟才发现身上什么也没带，除了一把长枪以外，身无旁物了！
　　“这都是什么事儿啊！”郑煜摸了摸手上的长枪，“40万就没了呀！”
　　郑煜休息了两分钟，站起身就准备往外走，虽然这个地方暂时是安全的，但是不保证等一下子，那些丧尸会不会反应过来。现在郑煜打算远离这一大群的丧尸！
　　刚刚跨出这间卧室的房门，就听见身后不远处，传来轰隆隆的声音，郑煜不用回头都可以想象的到，后面的那栋楼终于垮了吧！
　　“检测到无主本源，开始吸收。”系统的声音在脑海里回荡，让他迟疑地停下了脚步！“吸收17.8本源点，宿主可用本源剩余26.8。”
　　“系统系统，怎么本源点还有零有整的，还有这个本源点是哪来的啊？”郑煜有点莫名其妙，自己就休息了一会儿，突然之间就涨了几点本源。我这什么都还没干呢！
　　“只要是在宿主五百米内，死亡的丧尸，都可以吸收转化本源！本位面是生化位面，本源获取方式便是丧尸！”然后系统又提了一句：“宇宙位面穿行至少需要1000本源点！请宿主继续努力。”
　　“意思是我只有去砍丧尸喽，砍一只给多少点呢？”郑煜问。
　　“丧尸和丧尸也是不同的，体型或者力量大小，蕴含的本源也是不相同的，一般的普通丧尸最少也会有0.1，变异型的丧尸蕴含本源也就更多一些。”系统停顿了一下。
　　“我要融合这个位面，最少需要整个位面的本源的50%！我扫描整个位面的本源蕴含量，预计宿主需要帮我获得5亿本源点，才可以进行初步融合！”
　　“系统你稍等一下，我算算啊，一只普通的丧尸是0.1点，那么5亿本源点就是5再乘以个10，那么就50亿只丧尸，呵呵呵呵，系统你把跟我绑定的本源收回去吧，让我去死算了！”郑煜已经生无可恋了！
　　郑煜在脑海中和系统一边说话一边往前走，外面的楼道空空荡荡的，也没有丧尸也没有灯光，就只有从侧面房门里传来的一点微弱的光，能够照到楼道里。
　　郑煜右手提着长枪，摸到了楼道口，蜿蜒的楼梯，黑漆漆的，就像一只蛰伏在黑暗中的大口，时刻准备着择人而噬。
　　虽然知道这下面应该不会有什么丧尸了，但还是感觉心里毛毛的。从最开始被自己吸引过来的丧尸，再到后来大楼倒塌发出的巨响，估计这周围已经没有什么丧尸了吧！
　　郑煜深一脚浅一脚的从楼梯口往下走，一步跨出，不知道是不是心理作用，就感觉有一股凉风扑面而来！郑煜鸡皮疙瘩起了一身！
　　郑煜吞了下口水！“咕嘟！”
　　“这个地方绝对不对劲。”唯一的心理安慰就是这把亮银龙胆枪！郑煜双手持枪，瞪大了眼睛，一步步的向前走。
　　七楼没问题，六楼没问题，五楼也没有问题，郑煜觉得自己可能是想多了，还有四层楼就可以下去了，到时候只要自己不去专门作死，一点点的凑，先把1000本源点给他凑够！到时候直接选择穿越回归，那简直是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！
　　郑煜已经走到了四楼，似乎看见有一道黑影在不远处闪过，“呵呵，眼花了吧，应该没问题吧，不要自己吓自己！”
　　郑煜加快自己的脚步，准备往三楼走了，就在这个时候，身后传来了，一丝轻微的响动，卡啪。就像一颗小石子掉在了地上，安静的楼道因为这一丝响动，而变得氛围紧张！
　　郑煜向前迈动的右腿收了回来！双手持枪，微微的弯下了腰，慢慢的向后转去！
　　“嗷！”一声巨大的吼声响彻了楼道！有一道瘦小的黑色身影向前扑了过来！只见这个瘦小的人形身影，四肢着地，跑动的速度非常快！
　　郑煜挺枪就刺，瘦小的身影看见刺来的长枪，整个身体就是一个横移，躲过了长枪之后，对着郑煜扑了过来！两双细长的双手就向着郑煜的脑袋抓了过来！
　　这哪是什么双手，明明就是利爪，根根指甲就像刀片，这被抓了还得了？
　　郑煜收回了长枪，身子向后仰，直挺挺地躺在了地上，然后向侧面滚两圈，接着爬起来就跑！
　　楼梯上十来个台阶就需要转一次弯，郑煜的速度被大大的限制了。
　　身后那一个细小的身影，直接在护栏上一蹦一跳的就往下面冲。锋利的指甲在护栏上都擦出了火星！把郑煜看的毛骨悚然！
　　如果再用这样的方式往下跑的话，下一次转弯的时候就会被抓到，侧面五米处是一个紧急出口，从紧急出口过去的话，应该就是三楼的楼道。
　　郑煜当机立断，斜着身子就从紧急出口扑了进去，右手还拿着长枪在背后胡乱的划拉了几下！生怕自己在空中的时候，被后面的矮小身影来一下子！
　　矮小的身影，四肢着地，用更快的速度，冲到了郑煜的正下方，左手的爪子，对着郑煜就捞了过来！
　　“哎哟，我靠！！！！！”

第十章 牛你一脸的枪法

　　郑煜是斜着身子人在空中飞扑过去的。
　　矮小的人影扬起左手，这么一抓呀！郑煜就感觉下身一凉。裤腰带被抓断了，顺着这个方向，一直到右腿的大腿部位，被划了一条长长的口子。
　　这要是在偏上两厘米，命根不保！落地之后郑煜才有功夫去看大腿！裤子没办法要了，右边的大腿还在，涓涓的往外流血！
　　矮小的人影，闻见了血腥味，更加狂暴了！
　　郑煜左手边有一间房门微微的敞开，根本来不及思考。左手提着裤子，右手提着长枪。便合身撞了过去。
　　砰的一声，房门被撞开了。郑煜进门之后，反手就把房门关上。在关上房门的那一刹那。看见五道锋利的爪子。透过铁质的防盗门。刺了进来。
　　“真特么狠啊！”等于看着右腿上翻开的伤口。
　　这个时候还来不及去处理伤势。转头在房间里面扫视了一遍。左腿用力，在地上蹦了两下。跳到沙发跟前，然后就把沙发推到了门上。
　　沙发的重量不够。然后还有桌子，椅子茶几，之类的。只要能挪动的东西。都被郑煜一股脑地站到了门前堆着。
　　郑煜摊在地上。
　　“系统，有没有什么东西可以治疗我的伤势。用我现在拥有的本源点来计算，能换到什么。”
　　“5点本源，纱布，碘酒，消炎药，金疮药。宿主是否兑换！”
　　“兑换！”接着，郑煜旁边的空地上就出现了，一卷纱布，一瓶碘酒，一盒消炎药，一个被牛皮纸包起来的金疮药。
　　“剩余21.8点本源。”
　　“现在这个房间门还被挠得咔咔响，我估计他也坚持不了多长时间，有没有什么其他的办法让我脱离危险啊！”郑煜一边给自己包扎，一边在心里询问系统。
　　“宿主可以选择，兑换功法，增强实力。”系统回答道。
　　“21.8点本源，能换到什么好的，能换到什么实用的技能。”郑煜有些着急。“赶时间啊，大哥快一点！”
　　“既然宿主已经换了亮银龙胆枪，那么建议宿主，换取枪法！现在就比较实用！”
　　郑煜看了看旁边的这把亮银龙胆枪：“那就换吧！”
　　“恭喜宿主换取枪法，牛家村镇村枪法之大枪过江！花费21点本源，剩余本源0.8。”系统的声音在郑煜的脑海中回响，郑玉双眼发直，两腿微颤！
　　“系统我需要你给我一个解释！这个什么，牛家村镇村枪法之大枪过江，究竟是个什么鬼！亮银龙胆枪，至少你也得给我配一个万鸟朝凤吧！”郑煜话音刚落。
　　就感觉到脑海里出现了一幅画面，一个威武霸气的汉子，右手持着一把大枪。面前是一条滚滚的江河，这条江河至少有几百米宽。
　　只见，这个汉子，把右手的大枪微微抬起，一声怒吼，这把大枪就狠狠的飞了出去，充满了一往无前的气势。大枪飞过江河，江河沸腾，接着大枪就冲进了河对岸的树林。
　　一声剧烈的爆炸，沙土树木石块横飞。大枪所在之处，周围百米寸草不生。
　　“呼！”郑煜睁开眼睛，长长的呼出一口气：“真特么猛！好枪法，好枪法！不过为什么就只有这一招呢？”
　　“仙侠位面枪法，一共有一百招，21点本源就只够换一招的。而且没有同修的心法。不过这一招在这个位面估计也够你用了！单对单没有问题！”
　　这与感受了一下这个枪法，如何发力，如何瞄准，如何锁定对方，都深深的印在了脑海之中。想忘都忘不了。
　　郑煜的右腿缠了十来个蝴蝶结，包扎得严严实实，系统出产的金疮药就是好，敷上去就立马见效，清清凉凉的一点都不痛了。
　　现在的郑煜上身一件T恤，下面就剩一条内裤，右腿上还有十来个蝴蝶结，右手提着亮银龙胆枪，闭着眼睛，回忆着那个威武霸气的姿势，这个造型不管怎么看，都觉得辣眼睛。
　　“提醒一下宿主，这个位面的丧尸，爆发时间不久，现在还存在着数量众多的幸存者，请宿主注意一下外在形象！”系统有些看不下去了。
　　“那快给我兑换一条裤子。”
　　“对不起，宿主，每次消耗最少一点本源，你的本源点不够！剩余本源0.8。预计门外的这只丧尸能够收获1.2本源，请宿主努力！”系统的语气听起来有些幸灾乐祸！
　　“好吧好吧，算你狠！”郑煜听着门外咔嚓声不断，门口的这只敏捷型的丧尸还在努力的刨着门。
　　郑煜把门口对着的这一堆东西，什么桌椅板凳茶几沙发，挨个儿的给他搬开了之后！
　　这门都已经破成这样了，上面一条条的抓痕，就像是被割裂的纸张！估计这道门也坚持不到两分钟，必须速战速决！
　　郑煜深呼了一口气，右手缓缓的举起了长枪，亮银龙胆枪发出了阵阵轻吟！
　　“这叫聚势！”郑煜感觉自己全身的力量都要集中到这把枪上！
　　防盗门上的，铁皮已经被刨开了一个大大的豁口，门外矮小的，敏捷型丧尸也停下了动作，从铁皮门的缝隙上可以看到，矮小丧尸，疯狂的眼睛！
　　呼的一声，矮小的丧尸动了，顺着防盗门得大洞冲了进来，窗外的光芒照进了客厅里。
　　穿着一身黑色连衣裙丧尸，还有黑色的丝袜，不过现在已经破的不成样子！以前可能是穿的高跟鞋吧！
　　原本乌黑的秀发，现在也没有了光泽，变得枯黄，可能原本比较秀丽的脸庞，现在也被一道道青筋胀的狰狞可怖！
　　大张的嘴里原本雪白的牙齿，也变得参差锋利！
　　郑煜觉得有些悲哀，有些想哭！“那么就由我送你上路！”
　　郑煜动了，杂乱的客厅好像起了风，对面的丧尸发丝与衣裙飞舞，如果不去看那张脸那双手，就像一只在风中起舞的精灵！
　　长枪闪耀着白色的光芒，向着对面的丧尸飞去，枪尖与丧尸接触了，从头部，到身体到足尖！
　　亮银龙胆枪飞出了，防盗门开出的大洞，射入了对面的墙壁，一声巨响。
　　“宿主，0001号穿越者系统，已经到达位面，是否链接！”

第十一章 穿越者的出场

　　沈乾在一家酒店工作，已经五年了，五年来兢兢业业，是酒店的服务部主管。这个服务部主管，还是四年前升的，比他后来了两年的同事现在都已经成为了大堂经理，他沈乾不过还是一个服务部主管。
　　新任的这个大堂经理要能力也没能力，做事还偷奸耍滑，很多事情都让沈乾帮着做的，新任的这个大堂经理是老总不知道拐了几个弯的亲戚。沈乾也就捏着鼻子认了。
　　本来这次升职呼声最高的还是沈乾的，不过最后公布消息的时候还是让他的亲戚去做了大堂经理。
　　老总把沈乾叫去单独说话，承诺了一堆好处，下次升职什么的，沈乾在心里呵呵。
　　总经理是酒店老总的小舅子。大堂经理是总经理的小舅子。
　　沈乾算是看明白了，不管自己做的再好，没有关系在这里是怎么样也不会被升职了。无亲无故的他，唯一的女朋友，也在前天跟他提出了分手，只是因为他没钱没车没房子，不能给女朋友想要的生活。
　　本来如果这次升职之后，还能给沈乾一点动力的。结果这样了。
　　今天是酒店新任的大堂经理请全酒店员工吃饭，让大家都一起乐呵一下，沈乾觉得也无所谓了。
　　吃了这顿饭，就把辞职信递了，换个城市，换个工作，换个生活。
　　一杯杯酒灌下肚子，沈乾也晕晕乎乎的了。不如意的事情一堆，一下子全部都挤到了一块。
　　被同事搀扶着出了酒店，拦了辆的士，就准备回家。
　　出了酒店，就发现外面很多人都在抬头向天上张望，大白天的，都可以很清晰的看见一条条白色的云带，在天上一排排的还很漂亮。
　　沈乾晕晕呼呼的也没有在意周围人群的议论声。觉得天上这些一条条的云，可能是飞机留下的。想着自己的心事，也就不在意了。
　　就在沈乾准备上车的时候。忽然传来一声巨响。
　　酒店前门处是一个比较空旷的小型广场，再往前就是公路，没有什么高大的树遮挡，所以沈乾能够非常清晰的看见，马路对面的大楼在一阵剧烈的轰鸣声中解体，碎裂的玻璃爆炸声，大楼倒塌中不堪重负的吱呀声，刺耳而响亮。
　　漫天的碎裂玻璃渣滓飞舞在空中，周围奔跑着的人群，还有来不及躲避，被从天而降的水泥砖块砸中的人。
　　大楼倒塌的方向不是酒店这边，但是漫天飞舞的碎裂砖块水泥，却十分危险。
　　的士司机在伸出脑袋看了一眼之后，立马发动了汽车，拧钥匙加挂挡踩油门，没有用到两秒钟，车就冲了出去。的士的后门还没有关上，这会儿司机估计也顾不了那么多了。
　　看着远去的的士，沈乾发了下呆。沈乾站的位置离司机不远，车子的后门，是同事帮忙打开的，他还没有上车。
　　搀扶沈乾的两个人这会儿已经开始往酒店里面跑了。在生死之间，他们两人没谁会在意一个已经醉的走不动的人。
　　沈乾浑身的酒在这一瞬间醒了大半。
　　沈乾浑身一个激灵，也准备往酒店里跑，但是昏昏沉沉的脑袋，没有给他的腿发出正确的指令，腿部的骤然发力，上身的不平衡，导致的最终后果就是扑街。
　　沈乾除了右手及时护住了脑袋以外，也来不及有其他反映了。重重的摔在地上，沈乾彻底清醒了过来，一身的冷汗让酒劲散发了出去。
　　沈乾撑起了身子，抬头的一瞬间，他愣了一下，然后突然发力，侧着身子狂奔了出去。不过这次跑的方向却不时酒店的大门，而是的士开出去的方向。
　　沈乾抬头的那一瞬间看的景象是，酒店上空直直的落下一块陨石，陨石冒着滚滚的浓烟，发出刺眼的白光，浓浓的黑烟在陨石后门拖出了一条长长的尾巴，而这块陨石降落的方向，正是酒店。
　　沈乾飞奔着，这时候已经来不及通知里面的人，现在要做的事情就是保命。
　　跑进酒店的两人头也不回，他们跟本不知道自己跑进了酒店，就等于是跑进了地狱。
　　沈乾现在所处的位置是酒店和倒塌的大楼中间，倒塌的大楼继续倒塌着，酒店被陨石威胁着，下一秒爆炸声传来。
　　沈乾感觉自己的身体就像一块破布，被震荡的空气给推在空中飞舞。当然！如果沈乾在空中胡乱扑腾的动作是舞蹈的话。
　　沈乾落地了，现在他听不到声音，整个耳朵里除了嗡嗡声以外就没有别的声音了，如果他能看到自己现在的样子，就会发现，耳朵里，鼻子里全部都在往外流血。
　　由于被震在空中的高度不大，所以落地的时候没有发生被直接摔死的惨剧，只是在落地的时候，摩擦着水泥地滑行了一段距离。
　　沈乾是侧着身子着地的。衣服已经被磨烂了，而且磨烂的不仅仅是衣服，还有手臂，左手手掌部位已经没有了，而且整个左手已经没有了知觉，左手手肘的位置已经可以看到被磨掉肉之后的骨头。
　　同时左侧的身体也是这样，肋骨清晰可见，被磨掉了皮肉的左胸口，依稀可以看见胸腔。
　　高强度的气流冲击力足以震碎半米厚的墙壁，如果不是沈乾跑的及时，已经跑出了二十多米的距离，如果不是在水泥地上滑行这十多米的距离，这会儿沈乾就不是一些皮肉被磨掉的问题了。
　　爆炸的震荡，高强度的摩擦让沈乾整个身体受到了严重的损害，行动能力几乎没有了。而且还要时刻受到死亡的威胁。
　　沈乾离马路只有十多米的距离了，现在只要再过十米，就可以找到一个掩体，马路边有很多汽车，这些汽车都是酒店里的客人停放的。往车边一藏，至少可以少受到很多天空坠物的威胁。
　　沈乾挪动的身体，右手完好，右腿完好，右手用力的撑起了上身。
　　左胸口突然传来了一阵剧烈的疼痛，痛的让沈乾全身发抖。
　　左手臂上的血流如注，过不了多久，流血都可以流死了吧。
　　这个时候，又是一阵剧烈的爆炸声传来。
　　沈乾侧过头看了一眼。这一眼之后，沈乾整个身体就和雕塑一样不动了。
　　天上下起了陨石雨。
　　沈乾乐呵呵的看着天上陨石划过的痕迹，“还挺漂亮哈。”
　　沈乾已经对活下去不报希望了。苦中作乐一下也是好的。等上几十分钟，不是被炸死，就是被血流死，没两样。
　　沈乾干脆躺在了原地，离他十来米远的马路他也不去了。
　　“临死看看陨石雨也不错，如果它们没有砸到地球上的话，应该叫做流星雨啊。我要不要许个愿呢。”
　　沈乾在意识消亡的时候，依稀看见一颗金色的光团砸中了身体，在身体周围爆出了绚烂的火花，整个身体被高温所气化。
　　“穿越者系统0001号，开始与宿主灵魂绑定，地球位面时间回退三小时！”这句话刚说完，就看见整个世界暂停了，然后开始回流，除了世界上少了一个沈乾，再没有任何区别！
　　“目标生化位面，传送开始！”

第十二章 丧尸猫

　　黑暗的房间里，一双竖瞳睁开。沈乾还来不急打量一下周围，就被身体上强烈的剧痛刺激的打起滚来。
　　沈乾紧紧的抱着身子，喉咙里发出一阵无意义的嘶吼声，声音不大，听起来就像是一个破烂的风箱。
　　虽然感觉自己身体似乎有些不一样了，但是强烈的刺痛感不仅作用在身体上，还一股脑的冲进了脑袋里面。
　　脑袋里就鼓胀的感觉好像要把眼珠子挤出来才罢休。
　　翻滚了几十分钟后，沈乾终于停止了动作，刺痛感胀痛感慢慢消退。周围的地面上也已经一片狼藉。在无意识里，抓挠的水泥地上都是一条条的痕迹，本来还完好的家具也被他撞的四分五裂。
　　沈乾抬起头看了一下周围，就好像自己来到了一片巨人的世界，一个以前下蹲才能碰到的椅子，现在居然要抬手才可以摸到。
　　“这是什么情况。”沈乾停下了正在伸出的右手。
　　这是手？
　　洁白的猫爪，稍微伸展一下手指就弹出5根尖锐的爪子。
　　低头看了一下自己的身体，胸口处一片血肉模糊，好像是被什么生生的啃掉了一块肉去，这会儿却没有疼痛感了，一丝丝肉芽，在肉眼可见的速度飞快生长，生长出的肉芽连成一片，又很快生出皮肤，毛发，几个呼吸的时间，整个胸口处的伤口就愈合了。
　　伸出爪子摸了一下，如果不是地上脱落了一层黑色的结痂层，都不知道自己居然受过伤害。
　　接着沈乾熟练的一跃而起，房间中的桌子还算完好，一米的高度对一只猫来说非常轻松的就能上来。
　　猫本身的记忆已经消失，不过这具身体的本能却深深的刻在沈乾的脑海里。一举一动，就跟一只普通的猫没有两样。
　　如果沈乾不再继续直立着行走的话。
　　接着沈乾看了一下周围的装饰，很普通的一间卧室，卧室里的角落里有一些血迹，沈乾想了想，应该是之前自己这具身体留下来的。有一台电脑，不过屏幕已经坏了，斜斜的侧翻在地上，碎裂的玻璃散落在电脑前，主机有些变形，机箱上一个长长的爪痕透过机箱，已经抓烂了里面的主板。
　　还有一个书柜，书柜不大，都是些言情小说类的书。
　　在看地上，到处都是翻开的水泥。沈乾跳到地上，俯下身子仔细看了看，再伸出爪子对比了一下。
　　稍微用力在地上一抓，一条和地上一样的痕迹出现。
　　水泥地上的抓挠痕迹非常清晰，可以清楚的看到被猫爪深深的翻出的细小水泥块，猫爪只有成人手掌的五分之一大小，造成这样的破坏可不是一个成人能够办到的事情了。
　　不要说是成人，就拿沈乾以前的身体来说，给他一把菜刀，也不可能轻松的在水泥地上砍出一地痕迹。
　　现在只是伸出爪子在地上一抓的结果。可以想象的到，这爪子要是作用在肉体上，会发生什么。
　　沈乾这次反映过来，好像这些都是自己干的。
　　沈乾实在回想不起来自己被气化之后发生的事情，一醒来就是眼前的这些。
　　卧室的门虚掩着，门的中间破了一个大洞，碎裂的木头渣滓到处都是。
　　床上丢着很多衣服，有男装也有女装，都是比较时尚的，屋主人一定很年轻，这些明显是被挑拣后剩下来的衣服，还有打开的衣柜，空空的衣架，都可以看的出来屋主人走的很匆忙。
　　“那么我是从哪进来的呢。”沈乾转过脑袋，看向了破了大洞的门上。
　　沈乾走出门，来到客厅。
　　一具碎裂的人体，残缺不全的身子被撕裂开来，头是头，脚是脚，这是个女人。
　　沈乾走到女人的脑袋前，伸出爪子扒拉了一下那长长的头发。
　　头发带动脑袋翻转了过来，一只惊恐漂亮的大眼睛直直的盯着沈乾。
　　沈乾不由自主的后退了两步。
　　女人的脑袋有小半已经不见了。左边的眼珠已经消失，只剩下右眼中那惊恐迷茫的眼睛。
　　左眼变上连着的肉丝，明显可以看出被撕咬过的齿印。
　　沈乾不自觉的哆嗦了一下。尾巴也夹了起来。
　　这究竟发生了什么事情。
　　沈乾目光越过女人的脑袋，向前看去，一个非常卡通的粉红色宠物窝，就在阳台边放着。沈乾想到，这大概就是这个身体的家吧。
　　在卧室看到的衣服有男有女，那么女人的身体在这里，男人的呢
　　沈乾越过女人的脑袋，轻轻一跳，无声无息的走到已经大开的大门。
　　沈乾悄悄的探出脑袋，从门角落里往外看去。
　　没人。
　　沈乾放松了一下心神。猫脚上的肉垫子可以非常轻易的避免发出声音。
　　沈乾就像猫捕猎时的姿态一样，伸长了脑袋，匍匐下身子，慢慢的向前挪动，前面是一条走廊，房间的门和走廊之间刚好是一个90度的角，需要转过这个弯才能看到走廊外的情况。
　　一声轻响传来，听起来有些清脆。似乎有些远。沈乾估计距离大概在二十米左右。也不是在走廊上。因为如果在走廊上，这样的声音会有回响。
　　先转过脑袋看了眼走廊，走廊有四十多米，很长，从沈乾的角度看过去，右边是一长串的住户区，左边是一排窗户。那声轻响，不是从下也不是从上传来，那么一定就在这一排住户的房间之中了。
　　随着沈乾的走动，距离发出声音的地方越来越近。
　　因为刚才那具女尸，现在沈乾整个身体都还算紧绷的。他心里也很紧张。如果现在还是人身的话，现在绝对会开始滴冷汗了。
　　无知的才会使人恐惧。安静的氛围，漆黑的夜晚，碎裂的女尸，不知名的响动声，凑在一起，只要不是心大到无边无际的人，都会忍不住流下一把冷汗。
　　沈乾从清醒到现在，也才只有一个小时的时间。这是是哪里？发生了什么事情，完全不知道。
　　或许快要找到答案了吧。沈乾如此安慰自己。顿了顿身子，高高翘起的尾巴已经平平的放了下去，跟身体保持一条直线。后肢微微向后伸出。保证自己随时可以窜出去。
　　距离响动传来的地方已经不足5米。只要顺着这个门往里一看，就会明白。
　　嘎嘣，嘎嘣的响声继续传来，有些清脆，这次离近了之后听的清楚了些。这是在嚼东西的声音。
　　沈乾听清了之后反而更恐惧了一些。心里胡思乱想了几秒钟。猛的一摇头。都是死过一次的人了。怕啥。
　　当沈乾进入房间门后，虽然已经有了心里准备，但是还是忍不住骂了一声“我草。”
　　不过脱口而出的确是“喵~”的一声。
　　房间里围着一圈的人类全部抬起头转向了房间门口。
　　“我草草草草草。这什么鬼啊，丧尸啊？大丧尸啊，一群丧尸啊。尼玛啊，世界究竟怎么了？我穿越了吗？”
　　一群丧尸吼叫着，张牙舞爪的，奔着僵硬的大腿，一齐向着沈乾冲了过来。在丧尸的耳中听到的是一连串的不明含义的猫叫声。
　　沈乾直奔十米开外的下楼楼梯。
　　后面的嘶吼声传来，接着引来来各种各样的嘶吼，再沈乾的感观里，似乎整个黑夜都沸腾起来了。
　　步伐僵硬的丧尸奔跑的速度还不如一个成年人类。
　　一个成年的人类在忽然爆发下，跑的没有一只猫快。虽然沈乾跑下大楼之后遇到了各式各样丧尸的围追堵截，还是成功的跑出了这里。
　　跑了十几分钟后的沈乾，翻过了一道高高的围墙，回头看了眼围墙，心有余悸。
　　“朝阳市师范大学欢迎你。”围墙上的标语，白底红字，让沈乾一阵唏嘘，学校人真多。

第十三章 在学校装b

　　几百只丧尸的吼叫声引起了学校里幸存者的好奇。
　　在沈乾没有看到的很多教学楼，或学校寝室里，一双双眼睛都目睹了几百丧尸抓猫的过程。
　　一个戴着眼镜的女孩蹲在窗户边露出眼睛，向外张望：“那只猫好厉害，那么高的台子一下子就冲过去了，中间都没有停顿啊。”
　　另一边一个男生也跟着说道：“它踩在那个丧尸的脸上了，我靠，这一爪子直接把那个丧尸给抓的满脸血啊。”随后赶紧把声音放低，生怕引起了丧尸的注意。
　　“我居然看见这只猫直立着跑了十几步，一脚把那个丧尸给踢翻了，这猫到底有多大的力量。不过那个丧尸好像是我们的教导主任吧。”
　　“这还是猫么？这猫好像在哪看到过，好像是哪个老师家的宠物。”
　　这会儿很多人都来了兴趣，都围在窗户口上向外看。
　　一个三十多岁的男人看了半天，“这是刘老师他们夫妻的猫，我经常看见他们溜猫，绝对没错。”
　　“也不知道刘老师他们怎么样了，猫都跑了，不过这猫真厉害啊。又踹翻一个。”戴眼镜的女孩有些伤感，不过一下子又被白猫的动作吸引过去了。
　　“那只猫翻过学校围墙了，它速度好快啊，一跳就没影子了。”
　　好几个同学看着消失在围墙处白猫的身影，感叹着，人不如猫。
　　“何老师，快过来看看，刘军这是怎么了？刚才突然晕倒了，全身发烫，都开始翻白眼了。”
　　三十多岁的男人，立刻快步走过去，把躺在地上的刘军扶起来，不经意间从刘军的领口处看到了血迹，用力扯开刘军的衣服，一个不长的伤口出现在眼前。
　　“快来几个同学，我们把刘军丢出去，他被感染了。”
　　何老师话音刚落，立马就冲过来几个男生，把刘军的双手反架住就往外面拖。
　　戴眼睛的女生冲过来，一下子拦在两个男生的面前，“你们不能把他扔出去，他会死的，下午要不是他，我们不知道要死几个人，他打死了好几只丧尸，救了你们，你们就这样对他吗？”戴眼镜的女生说着就哭了起来。
　　如果不是刘军拉着她跑出教室，跟大家汇合的话，在她被吓傻的时候，就被丧尸杀死吃掉了。
　　“不能把他留在这，你也看见那些被感染的人是什么样的了。过不了十几分钟，他也会变成那个样子，变成楼下的那些怪物，要不就现在杀了他，把头砍掉，要不就把他丢出去，让他自生自灭。留在这，我们都要死，被抓伤了就会感染的。”何老师语速很快，又十分急切，推开戴眼镜的女孩，就让两个男同学拖这刘军往窗口走。
　　戴眼镜的女孩蹲在地上，豆大的眼泪滴答的滴在地上，无声的哭泣，她知道，何老师的选择是对的。
　　他们所在的楼层是三楼，只要不是发出太大的响动，基本上是吸引不到远处游荡的丧尸，而三楼本来存在的丧尸，都被这些学生钓鱼一样的勾引到门口，用教室里的铁质桌子腿给捅死了。
　　半天前的突然爆发，让很多人都惊呆了，就像刘军一样，先是倒地，然后发烧一样的症状，等到青筋暴起的时候，他们就睁开了眼睛，见人就杀，见人就咬，不只是人，只要是活物，不是自己的同类，他们就会冲上去攻击。
　　受伤的人，在半个小时以内，只要有大半个身子，都会复活起来加入这些丧尸，除非把他们的脑袋砍掉，或者拔光牙齿，砍掉四肢，不然就会有威胁。
　　“嘭！！”一声闷响传来，戴眼镜的女孩身子抖了一下。她知道，那是刘军从三楼扔下去，落地的声音。
　　“吼，吼吼。”距离较近的几只丧尸听见响声之后冲了过来。手嘴并用的就开始对付眼前从天而将的大餐。
　　“吼。”更响亮的嘶吼声从几个丧尸的大餐身上传了出来。
　　几个丧尸默默的呆了几秒，站起身，转身继续去游荡。
　　而地上躺着的刘军也爬了起来，被抓烂的衣服，身上还躺着血，却没有丧尸再来攻击他了。
　　刘军通红着双眼，继续吼了几声，迈着僵硬的步子，随着远离的几只丧尸一起游荡着走了出去。
　　沈乾当然不知道后面发生的事情，他这会儿正心有余悸的缓缓的躲避着周围的丧尸。
　　其实丧尸未必有多可怕，他们再怎么凶残，抓不到你还是白搭，关键是一只丧尸发现了不能捕获的目标之后，就会呼朋唤友，嗷嗷嗷的叫声瞬间有能引的周围大批丧尸过来围追堵截。
　　丧尸的叫声似乎是有区别的，呼唤的叫声和发泄的叫声都是不一样的。
　　为什么说发泄的叫声呢，因为沈乾把一只抓到了他尾巴的丧尸手臂打断之后，丧尸的喊声并没有呼唤到周围的丧尸。
　　这种喊声就貌似人类的。“好痛啊。”这样的喊声其他的丧尸都是不予理会的。你痛你的关我什么事。
　　当丧尸的喊声变成嗷嗷嗷的叫唤的时候，周围的丧尸就会变得双目赤红，迟缓的动作也会边的敏捷，好像是瞬间打了兴奋剂一样。
　　当丧尸在找不到目标之后，几分钟之内就会恢复到刚才那样无意识的游荡，面部的表情都会变化，从疯狂变的稍微平静一些。赤红的眼睛都会变的灰白。
　　丧尸之间有一种可以识别身份的系统，同类一般都是不攻击的，哪怕两只丧尸撞在了一起，他们也会和气的错过身子，继续寻找自己的目标。
　　绝对不会发生诸如：“你瞅啥？”“瞅你咋滴。”“你再瞅试试。”“试试就试试。”这种事情。
　　丧尸之间除了召唤同伴以外，沈乾没有发现丧尸之间有过任何交流，就像一个个木偶，机械的身子，木然的表情，不时的东摇西晃，到处乱走，他们的行动完全没有目的。
　　只有发出了稍大一点的声音，丧尸就会瞬间警觉，然后找到发声的物体。如果是死物，丧尸观察几分钟之后，就不管了，继续回到刚才的状态，如果是活物。
　　“嗷嗷嗷嗷。”轰隆隆的脚步声在沈乾屁股后面响起。
　　沈乾看了一眼脚下那个破易拉罐，紧接着就炸了毛，一下子窜了出去，看这瞬间窜出去的速度，八九十迈还是有的。丧尸当然追不上。
　　一追一逃间，沈乾又找了个空房间藏了起来，到现在为止，沈乾还没有杀死过一只丧尸，因为不论是掏了丧尸的心脏，还是打断一身的骨头，丧尸都会红着眼睛跟他拼命。

第十四章 内定的奖品

　　沈乾试过，自己这个不到20厘米长的身体里，蕴含着一个成年男人的力量，一只猫的敏捷，视力，听力。还有尖利的，可以割开铁皮的爪子，稍微用些力量的话，水泥地上就会被他留下一道道足有半厘米深的爪痕。
　　鬼知道爪子怎么长成这样的。
　　沈乾现在所在的位置是个街道，沈乾的身体不大，所以一些在成年人看来无法藏身的角落，沈乾只需要一钻就能把自己严严实实的藏起来，而且就算被丧尸发现了，也碰不到他。
　　沈乾遛了一路的丧尸，他跑过的街道上现在也算是人山人海。哦不，是尸山尸海。
　　本来还在屋子里的丧尸，被他这么一引，全跑大街上去了，沈乾亲眼看见一只披头散发的老丧尸，从三楼往下跳。
　　当时就摔断了两条腿，都成这样了，还有两只手撑着地往前爬。看沈乾的眼神还是疯狂暴虐的。
　　当沈乾从这只老丧尸跟前跑过去的时候，居然还能从老丧尸的脸上看出来欣喜的成分。真是让沈乾哭笑不得。
　　随手给了老丧尸一个大大的耳光，打开了想要伸头张嘴咬他的老丧尸。沈乾就蹦跳着上了一楼的广告牌，从广告牌上跳上了二楼的窗户上的防盗窗铁栏上。
　　这么大的缝隙，也就只能堵个人，沈乾这小巧的身子钻过去完全不费力。
　　就这样，沈乾进入了二楼的房间里。
　　猫的视力给了沈乾可以在黑夜中视物的能力，房间里一片漆黑，在停电了的情况下，沈乾也能准确的找到自己想要找到的所有东西。
　　冰箱。
　　沈乾跑了一路，从清醒开始，到现在，由于发生的事情太多，导致他一直忘了肚子还很饿。对于发生的事情，沈乾还是一头雾水的，跑了这么多条街，本来就饥肠辘辘的感觉更强烈了。
　　冰箱被沈乾打开了。
　　啤酒就算了，这一包包的薯片是几个意思啊，居然还有好几包的泡椒凤爪，也就是泡椒鸡爪子。实在不能确认猫吃太辣之后会不会有不良反映，别为了填饱肚子把自己给搞坏了。
　　沈乾把薯片凤爪这些零食一类的东西都从冰箱里扒拉出来，终于在里面找到了两包火腿肠。
　　猫嘛，还是吃火腿肠比较好。
　　伸出一根猫爪，对着火腿肠外的包装，轻轻一拉，就打开了。一口一口的吃下去，两包火腿肠下肚，沈乾惊恐的发现，还是好饿。
　　两包火腿肠凑一起，都快赶上他现在身体的大小了。刚才光顾着吃了，还不觉得，现在回头一看地上的一片火腿肠袋子，才发觉吃了这么多。
　　还是饿啊。看了看肚子，跟刚才没吃之前的大小一样，完全没有什么变化。
　　沈乾想了想，自己这一身力气，还有锋利的爪子，奔跑的速度，一切都不正常，现在胃口大了，也没什么好奇怪的了、不过体力倒是回复了很多。
　　冰箱分两层，沈乾向上一跃，直接跳到了冰箱的顶部，伸着爪子就把冰箱上层的门打开了。
　　一块块的冻肉，重叠在一起。由于停电时间还不长的原因，冻肉还没有解冻，还是硬梆梆的。
　　沈乾扒拉了一块肉到地上，接着自己也跳了下去。
　　生的咋吃啊。我也没个打火机什么的。
　　沈乾迈着猫步，翘着尾巴，围着这块冻肉转了五六圈，“去找个活人给我做吃的？”
　　“宿主如果需要食物的话，可以用本源点兑换。”
　　“喵？喵喵！喵！喵！喵！”沈乾想要表达的是“啊？我靠！你！谁！呀！”
　　“请宿主不要激动，我是0001号穿越者系统！宿主与我之间的交流不需要发出声音，只需要在脑海里面想出来就可以了！”
　　“系统，这就是传说中的金手指？穿越自带？”沈乾兴奋了一下！“不要管吃的，有没有办法让我变回人类！”
　　“宿主可以在系统里兑换妖修类功法，修炼到一定阶段，可以变化成人类！”0001号子系统的声音比主系统要呆板很多，仅仅只是单纯的录入了所有功能，具有简单的智慧。
　　“妖修类功法？”沈乾刚说完，脑海中就浮现出了一个巨大的条幅，上面有搜索两个字，左右可以滑动，现在条幅上面各种妖的修炼功法，一本一本地排列开来。
　　猴子偷桃，牛魔大力诀，孔雀开屏大法，狮王镇山法，密密麻麻的功法，从上往下，根本数都数不清。
　　“系统啊，太多了，我我这样找下去都不知道找到什么时候了，有没有什么推荐的直接给我来一个。”沈乾一本一本看下去，眼花缭乱！
　　“虎魔通天法，九命存真决。请宿主查看！”
　　“虎魔通天法，修炼之，可化通天巨虎，声震九州，分为九个阶段，第四阶化形，可变化为人身！1万点本源可兑换！”
　　“九命存真决，九命猫妖妙妙所创，分为九个阶段，每个阶段可以增加一条命，第二阶段可以施展幻形之术，变幻为人类，变幻的人类为虚幻的，可被照妖镜一类法器破法，佛门神通天眼一类神通可以看穿幻形之术！1万点本源可兑换！”
　　“这个九命存真决不错，换这个，换这个！”沈乾一眼就看上了这本功法。
　　“宿主本源点不够，无法兑换！”0001号子系统回答道。
　　“本源点不够？那我有多少本源点？”沈乾问道。
　　“宿主当前本源点为零！”0001号子系统回答。
　　沈乾又把兑换条幅翻来覆去的看了一遍。各种各样的兑换物品，琳琅满目，只有想不到的，就没这里没有的。看的眼馋，又没有本源点！干着急！
　　“系统啊，这个本源点咋弄啊？”沈乾蹲坐在地上，后脚抬起来挠了挠下巴！挠完了之后，咋巴了两下嘴巴，猫的本能总是在不经意间影响着大脑！嗯，有点尴尬！
　　“目前为生化位面，可以击杀丧尸获得本源点！宿主还有新手礼包，抽奖机会一次是否领取！”
　　“哎哟，还有新手礼包啊！领了，领了，领了！”沈乾刚刚有点小失望，现在又兴奋了起来！
　　“抽奖罗盘开启，请问宿主是否立刻开始抽奖！”0001号子系统问道。
　　“开始吧！”沈乾目不转睛的看着眼前的大罗盘，上面有二十个格子，每个格子里有一样物品，每个物品还在不停的闪动，每一秒钟盒子里的物品都会发生变化，把罗盘正中的指针，从缓慢的移动开始飞速的转起来！
　　就在沈乾暗暗祈祷的时候，罗盘发出叮的一声！
　　“恭喜宿主抽的强化药剂一瓶！”具有初级智慧的0001号子系统，语气似乎有些尴尬！
　　沈乾并没有在意系统的语气！现在他正急着看，面前地上摆着的这一瓶小小的药剂！
　　强化药剂：大幅度提升生物整体机能，例：预计为人体1-5倍。有10%的几率变异，变异体有几率突破本身物种枷锁，发生异变！异变方向不可控，有好有坏，请使用者谨慎使用！

第十五章 爆发吧！

　　看了这个药剂的介绍之后。沈乾决定暂时先放着，等等再说！
　　沈乾腹中的饥饿感一阵阵的传来，薯片也被他消灭干净了，就只留下泡椒凤爪没有去碰，还有那一块块的冻肉。
　　冻肉被他丢回到了冰箱上层，关好。
　　虽然已经停电了，但是里面还有足够的冷气能够保持肉质个把星期的。只要不拿出来摆着，过段时间再来拿也不会坏。
　　沈乾没有从房间的门口出去，而是回到了他刚才钻进来的防护栏跟前。
　　之前追逐他的那些丧尸都悠悠荡荡的分散开了，有些已经走远。
　　丧尸游荡的时候，大多都是低着头的，很少有抬头张望的丧尸。这就给了沈乾很多的方便。
　　翻墙爬窗，不走寻常路，根本难不到一只猫的。
　　沈乾现在想做的事情有很多，找到杀死丧尸的办法，不止是办法，而且要能够一击致命的。丧尸的复原能力实在可怕，虽然跟自己没办法相比，但是一样很恐怖。
　　自己这个身体也已经丧尸化了吧，属于变异动物！
　　刚才对面楼上跳下去的那只老丧尸，这会儿已经晃晃悠悠的站了起来，本来摔断了的腿，这会儿居然就用那个断了的形状加固站起来了。估计要不了多久，又会行走如飞。
　　这段时间总是被各种各样的丧尸追的满街到处跑，还没有好好的休息一下呢。
　　然后还要解决一下肚子饿的问题，大半冰箱里的食物全部被他吃进了肚子，居然饿感依旧，除了体力有所回复以外，完全没有别的用处，还是很饿，这种饥饿感很容易让人暴躁，时时的提醒着你，不管干什么，总是有饥饿感绕在心头。非常难受。
　　沈乾刚才没有吃东西的时候还不觉得，现在有东西下肚之后，这种饥饿感如潮水般涌来，似乎要把他淹没进去。现在沈乾看着楼下的丧尸都会产生食欲。
　　使劲的晃了下猫头，这种想法可要不得，想想都不行，饿成这样了，生肉都不想吃，还指望能去吃丧尸，就算是做了猫，也不能放弃对食物质量的要求啊。
　　把饥饿感尽量的忽视掉，现在集中精神去寻找一下食物，再填填肚子。
　　窗户上的防盗栏，三米外连着另外一个防护栏，这个距离对于一个成年人来说，助跑一下也能跃过去，但是危险程度就不用说了，对于一只猫来说，就像眼前沈乾这样的猫。简直不要太轻松。
　　因为沈乾现在所处的位置，周围就那么一个窗户，再远一些的地方，能看到窗户的至少都是十几米开外。沈乾可不想跳下楼，再引一堆丧尸，更不会觉得自己能一跃十几米。所以这个窗户，暂时就是自己的唯一选择了。
　　这才是正宗的猫扑，比那些什么跑酷的专业多了！身体收缩，脑袋抬起来向着前方，长长的猫尾巴在身后甩动，保持着身体的平衡，后腿用力一蹬，三米的距离转眼即到。
　　猫掌上柔软的肉垫踩在窗台上，没有发出任何声音，就已经着陆了！
　　沈乾扒拉了一下紧闭的窗户，窗户关的很严实，连条缝都没有，而一张粉红色的窗帘又隔绝了沈乾的视线。
　　“没办法了，打个洞吧。”水泥的墙壁，铝合金的窗户框架可禁不住沈乾的爪子，虽然费的时间长一些。
　　沈乾动作幅度不大，却很迅速，几分钟的时间，窗台上就多出了一堆水泥块，还有几节铝合金框。现在沈乾的爪子还对付不了太脆的玻璃，他可以使劲把玻璃砸碎，却不能在玻璃上实施切割，打碎玻璃的声音实在太大，还是打洞安稳些。
　　一个有大腿粗的洞，被沈乾挖通了，墙不厚，也就是一块砖的厚度，沈乾往里钻的时候，还不忘骂那些黑心的建筑商。就这墙的质量，沈乾现在用足全力，都能给它直接打出一个洞来。
　　本来还打算挖半个小时的，谁知道薄薄的一层水泥下，就是砖头了，砖可没水泥结实，三下五除二的，现在沈乾已经站在房间里了。
　　房间里很干净，很整洁，没有人，也没有丧尸，看的出来，这房间是个女孩的房间，一间房子都被装饰的很卡通，床头上还有两个大大的布娃娃，沈乾觉得，这样的房间，主人年龄应该不会太大。
　　沈乾转了一圈，当然，也没有找到食物。
　　房门是紧闭的，沈乾跳起来勾住了门把手，后腿在墙上一撑，就把门打开了。
　　转了一圈，什么也没有找到。沈乾叼着强化药剂来到这个根很卡通的房间，躺在床上，拖过一个布娃娃，盖在自己身上，虽然很饿，体力也很充沛，但是从清醒起，到现在，一惊一乍的，随时绷紧的神经也有些受不了，沈乾好不容易找到这么个安心有舒适的房间，一直紧绷的神经也舒缓了下来。
　　饿着肚子睡觉的感觉还真难受，忍忍吧，白天再去找，现在先睡觉。
　　睡梦中，饥饿的沈乾不自觉地咬紧了牙关。却忘了嘴里还叼着强化药剂。
　　强化药剂外的玻璃瓶并没有那么坚韧。
　　蓝色的药剂流进了沈乾嘴里。
　　饥饿感，促使沈乾把嘴里所有的东西都吞咽下去。
　　沈乾是被强烈的饥饿感惊醒的，醒来的沈乾直立而起，本来深蓝色的竖瞳现在遍布了红色的血丝。饥饿感支配了大脑，整个神志都有些不清晰，月光透过粉红色的窗帘洒进房间，在沈乾的视线中没有任何美感。
　　饿，是沈乾现在唯一的感受，大脑中传递出来的讯息就只剩下了一个字“吃。”
　　沈乾抖动了一下耳朵，猫的听觉让沈乾知道了窗户外面似乎有会动的生物，会动的生物，代表了生物，生物代表了肉食。
　　大脑的判断支配这身体瞬间冲了出去。
　　猫的身子很小巧，沈乾直立起来也就二十厘米左右，此刻却发生了变化，两只前爪的臂膀上，肌肉飞快的隆起，白色的毛发在没有风的情况下微微抖动，后肢也是如此。
　　二十厘米的身高开始生长，二十五，三十，短短十几秒的时间内直接长到了五十厘米左右。
　　狂暴疯狂的意识占领了脑袋！理智开始消失！

第十六章 砍瓜切菜打丧尸

　　现在的沈乾除了脑袋和身上的毛发以及胡乱摆动的尾巴，还能看出是一只猫以外，基本上找不到和猫的相似之处，前爪的爪子已经弹了出来，小巧的猫掌上生出五根锋利的灰白色的爪子，每根刀锋一样的爪子生长到了十厘米左右。
　　“饿。”当然从沈乾嘴里喊出的声音是“喵。”
　　霸气的外形配上这样一声猫叫，并没有让人觉得违和，因为这声猫叫嘶哑疯狂。
　　骤然发力的后腿带动整个身体飞向了窗户。碍事的窗帘在几道寒光之后，变成了一缕缕破布。碎裂的玻璃中窜出了一个白色的身影。
　　破碎的玻璃带起的响声，惊动了楼下的几十只丧尸。
　　几十只丧尸短暂的僵直后，全部冲向了沈乾。
　　猫的本能，爪子抓，张嘴撕咬。?并不是。
　　两只猫爪上的十把弯曲锋利的爪子划过挡在沈乾面前的丧尸。碎裂的断肢飞舞着掉在了地上。
　　沈乾站在这只丧尸的肩膀上挥动了右臂，丧尸三分之一的脑袋消失了。
　　颅骨上的大洞透出乳白色的粘稠液体。
　　右爪上的爪子收了回去。猫掌探入丧尸的头颅，从里面捞出了一块凝和在一起的乳白色块状物。
　　吃掉了这块东西之后的沈乾，更加兴奋了。本来只是带有血丝的眼睛彻底的变成了深红。
　　猫脸上露出了残忍的笑容。
　　“吃。”沈乾猛的跳向另外一只丧尸，这个时候，前一只丧尸才倒下。
　　“获得0.1本源点，获得0.2本源点，获得0.1本源点，获得0.4本源点！。。。。。”
　　沈乾此时完全无视了系统的声音！
　　十几只丧尸的围攻并没有什么用处。沈乾的身体不大，动作幅度太快，除了被一只丧尸临死的时候抓了一下以外，就没有受到过别的伤害。
　　一只只的丧尸倒下。开始时围过来的丧尸基本上都被沈乾掏空了脑袋。
　　沈乾在吃了十几个丧尸的脑子后，就没有在进食，似乎是吃饱了，也可能是觉得不再以吃为目的。
　　他反而开始杀起了周围的丧尸。刚才的战斗声中，被吸引来的丧尸很多，一只只丧尸的嘶吼，引来了周围大片的丧尸。
　　丧尸的体形不论在变成丧尸之前作为人类是什么样子，现在都有一个统一的特征，那就是瘦，皮包着骨头，狰狞的面目。他们的身体都很结实，以前的脂肪，全部都转化成了密度极大的皮肤，骨头。
　　现在的丧尸才成型不长的时间，他们也需要大量的食物来补充被消耗掉的养分，只要听到声音自然而然的就会发出进攻了。
　　就跟此时的沈乾一样，被饥饿支配了大脑，已经完全没有作为人类时的一丝意识。
　　沈乾现在杀死的丧尸数量开始暴涨，围过来的丧尸越来越多。沈乾身上受到的伤害也越来越多。白色的毛发已经消失。取而代之的是黑红色的粘稠血液。
　　不论是它自己的，还是别的丧尸的，都凝固在毛发上，后来直接结成了块。
　　伤口复原的很快。在被抓伤或者咬伤之后，就会立刻生长出来肉丝补充。本来饥饿感已经消退了的感觉，随着大量的伤口修复再次涌上大脑。
　　嘶哑的猫叫声传了出来，他只想表达他现在的感受“饿。”
　　多次受伤的皮肤开始变得更加坚韧，吃了大量的丧尸脑之后的沈乾眼中的血丝开始一点点的消失。
　　久违的神志开始慢慢影响沈乾的动作。直来直去的动作变得更加多样化，至少现在知道躲避，而不是迎上去跟对方硬拼。
　　被声音吸引过来的丧尸开始后退。地上至少留下来一百五十只丧尸的尸体，所有死去的丧尸都有一个特征，脑袋都有大洞。
　　丧尸退去了，或许认可了这里作为沈乾的地盘，也有可能是因为别的什么。
　　丧尸退去了，沈乾的神志也慢慢回来了。
　　两只猫爪上锋利的刀锋缩回了猫爪，让沈乾研究了很久，也没有弄明白，刀锋的宽度明显比猫的手臂还要宽一些。
　　久违的疼痛感突然来袭。
　　就像上次一样。似乎要撕裂的肉身，快要被挤爆了的大脑。
　　一地的丧尸尸体上，沈乾无意识的挥舞猫爪，满地打滚。周围的一切都被他疯狂的破坏掉。
　　凄厉的嘶鸣声从沈乾的嘴里传了出来，完全听不出来猫叫，也不像是已知的什么动物的叫声，难听的声音刺耳，穿透力也很强。
　　一公里外，已经退却的丧尸，步伐更快了一些。
　　眼泪鼻涕从脸上落到身上，再抹到地面上。
　　伤口的回复速度更快了，隆起的肌肉也缩了回来，沈乾本来已经有五十厘米的身高也回复了以前的样子。
　　沈乾躺在地上，感觉身体上的疼痛开始消退了，现在已经到了可以忍受的程度，脑袋里，那要爆裂的感觉也开始消失。
　　沈乾感觉自己现在还是不能准确的操纵身体，很无力的感觉，沈乾在浑身无意识的抽搐中，闭上了眼睛。
　　突然，沈乾睁开了眼睛。一双竖瞳往周围一扫，再次闭上了眼睛。
　　一种狂喜的表情出现在沈乾毛茸茸的猫脸上。
　　闭上眼睛之后，看到的一切比睁着眼睛看到的一切还要清晰，完全不需要亮光，周围十米以内的一切纤毫毕现，哪怕是面前这堵墙壁的后面也可以看到。
　　不过这样看墙壁后面的时候，精神就要全部集中在这里，而且没有十米，只有两三米的样子。没有遮挡物看的话，就能够达到十米的距离。
　　沈乾闭着眼睛左右的看，上下的看，这种神奇感觉让沈乾非常迷醉，上帝视角么。沈乾闭上眼看的景象中包含了自己。
　　脑袋中传来一阵晕眩，上帝视角突然模糊了，接着回到了身上。沈乾睁开眼睛，才只过了二十秒。
　　这种感觉确实非常新奇，但是可以使用的时间太短，再怎么神奇的事情发生在沈乾的身上，他现在都可以接受，猫都变了，还有什么所谓么。
　　躺在地上的沈乾哆哆嗦嗦的抽搐了一个小时，身上才有了力气。，慢慢活动了一下爪子，沈乾站了起来，是猫的站法，前脚着地的那种。
　　二楼的房间没法呆了，外面又是一地的尸体。看来要找个新住处。
　　虽然不知道为什么丧尸都退走了，但是这是一件值得高兴的事情，沈乾决定。再去睡一觉。
　　之前的睡眠根本就没有休息好，之后高强度的战斗，胀痛完了，现在又晕眩的脑袋。

第十七章 系统福利回馈

　　郑煜在这间房子里养了一天多的伤！之后才选择了链接0001号穿越者系统！
　　0001号子系统把影像传递到主系统上面，从选定穿越者一直到沈乾沉睡，全部原原本本地传送到了郑煜眼前！
　　“宿主，由于你的0001号穿越者已获得特殊能力，所以可以开启助力回馈功能，是否开启？”主系统的的声音响起。
　　“助力回馈？开启吧！”郑煜虽然不是很明白这句话的意思，但是系统又不会害他！
　　“0001号穿越者已获得特殊能力，宿主可以在助力身上复制一份能力使用！”系统停顿了一下，“扫描完毕，0001号穿越者共有三种能力，分别是：骨甲殖装，吞噬病毒，精神异能。请选择一项复制！”
　　“一个助力，比我这个主体还混的好，这家伙才传送过来还不到一天吧！”郑煜惊诧道！
　　“请宿主选择！”系统就不愿意搭理他，是个人都比这货有上进心！浓浓的鄙视之情都不知道怎么宣泄了！
　　“骨甲殖装，就是它那个全身长刺的，手上长刀的吧！虽然看起来很厉害，但是近战并不是我的最爱啊！”郑煜摸着下巴说到！
　　“这个吞噬病毒，额，算了！丧尸脑子里那些黏黏的东西，看到都反胃！不要不要！”
　　“精神异能，这个好啊！法爷首选精神力！远程攻击，无声无息！就选精神异能了！”郑煜想到以后能骚包的施法，就是一阵兴奋！
　　“好的宿主！确定选择！精神异能开始复制！”系统停顿了一秒，估计是思考了一下，想要为没有被选择的这两个技能说句公道话！
　　“骨甲殖装，只要骨头还在，就能生出血肉，后期可以让全身无限修复，只要有能量，基本上是死不了的，同时具有变形能力，可以形成外骨骼骨甲，骨翅！防御力强大，飞行速度也是很快的！”
　　“吞噬病毒，这个可不只是吃丧尸脑子，只要是病毒，都可以吸收控制，这个能力相当强大！”
　　“精神异能复制成功，由于精神异能为助力提供，强化翻倍！由于宿主现阶段的精神力为初级，只能够控制思维简单，弱小，混乱的生物！”
　　“由于宿主拥有了精神力，开启系统回收功能，在精神力覆盖范围内，拥有本源的死物将可供回收！你自己感受吧！”说完系统就再次沉寂下去！
　　拥有了精神力之后，郑煜感觉自己思维运转速度特别快，以前有些模糊的记忆也能够轻易的回想起来！
　　精神力覆盖！就像是小说里的神识，能够轻易的看到精神力覆盖范围内的任何东西！因为精神力强化翻倍，所以现在郑煜的初级精神异能范围都有20米！
　　郑煜放出精神力，第一个发现的就是面前死去的敏捷型丧尸！好像可以回收？
　　“回收！”郑煜试了一下！
　　面前的丧尸慢慢变淡，变得透明，接着，消失了！
　　“获得1点本源，宿主当前可使用本源98点。”系统的声音传来！
　　“哎？不对啊！我之前是0.8，然后这只丧尸给了1.2，应该是2点才对啊！怎么会有98点这么多？”郑煜诧异。
　　“0001号穿越者击杀丧尸174只，获得本源112点，回收丧尸尸体获得80点本源，共获得192本源点。主体吸纳96本源点。所以是98点。”系统回答道！
　　“啊？原来他杀的丧尸，我也有分成啊？那我还给他定了双倍的兑换机制呢！”郑煜突然觉得系统当初说自己是周扒皮，一点没说错！
　　“双倍兑换机制同样有效！”系统的声音充满鄙视！
　　“这样算的话！他得到4点本源点，然后我拿了2点，他还剩下2点，再兑换个2点的东西，我还要拿走1点，对吧！”郑煜把这个机制理顺了！
　　“对！”系统不想理他，惜字如金。
　　“这个先不管了！我还有个问题，这个系统回收，之前你咋没告诉我呢？”
　　“宿主太弱小，还有无数的功能不能开启！请宿主尽快强大起来！”系统的语气有些无奈！
　　“明白了！以前不懂，现在我经历了生死，恐怕以后还会经历更多，为了让自己不要英年早逝，我也会努力强大起来！”郑煜只想好好的活着！
　　强大的精神力之后的郑煜，思维运转速度也非常快，楼下的那一堆堆丧尸，对于现在的自己，不论是牛家村镇村枪法之大枪过江，还是精神力操控，都可以在极短的时间内把他们全部都解决掉。
　　前前后后才只有一天多的时间，郑煜就从最初的无所谓，到茫然恐惧，到现在的强者心态！转变的不可谓不快速！
　　给他带来这一切改变的，就是系统！一切都只是为了生存，要坚强的活下去啊！
　　现在郑煜有98点本源点！郑煜第一时间就换了一条裤子！裸奔的感觉并不是那么美妙！
　　郑煜想要凑够1000点本源点的传送费用，现在很简单，只要一口气杀上几千只丧尸，就可以凑够了！但是他想要的并不是只这一点点。
　　还要尽可能地强化自己，谁知道下一个位面将会是什么，等待自己的还有无数个位面无数的危险！
　　“系统，还剩下97点本源点！给我推荐一下，换什么东西能让我最大限度地增强现在的实力！”
　　“以现在宿主的兑换能力，只有普通招式和基础功法，可供宿主选择！普通招式兑换，可以直接灌输感悟，让宿主最快速度的熟练使用！基础功法兑换，可兑换第一层，让宿主直接进入普通武者行列！”
　　“普通武者行列是什么意思？”郑煜问。
　　“武学境界划分，普通武者，三流武者，二流武者，一流武者，武学宗师，大宗师，先天，先天过后，就是筑基，之后便是修仙境界划分了！”系统停顿了一下。
　　“由于宿主使用了强化药剂，现在的肉身已经到达了三流武者行列。由于宿主已经获得了精神异能，精神力已达筑基期！”
　　“建议宿主选择武学招式！”

第十八章 精神力操控

　　“那就给我换个普通招式吧！主要还是因为，本源点实在太少！希望普通招式不要太烂！”郑煜思考了一会儿！还是觉得招式要实用一些，想起刚刚到这个位面的时候，那整整的800点本源点，系统是多么的有良心啊。
　　我现在就只有一招大枪过江，虽然说确实是一招鲜可以吃遍天。但是长枪一飞出去，除了精神力，身体是没有一点防护的。再怎么不喜欢近战现在也得忍下去。一切都只是为了活着。
　　“恭喜宿主获得普通招式！目前剩余本源点17。”
　　“系统你等一下，你说的可以兑换普通招式，意思这给我技能的名字就叫做普通招式，对吧！”郑煜觉得，这名字好挫，就跟之前的牛家村镇村枪法一样。
　　“请宿主不要小看普通招式这个技能！它涵盖了所有的兵器类的应用方法！虽然不会让宿主突然变得十分强大，但是所有的兵器在你的手上都可以达到粗通！”系统解释道！
　　“这么强大的技能才卖八十点啊？说起来我还赚了是吧！”郑煜有点小兴奋！
　　“粗通的意思就是，略懂，略懂，请宿主自己感受！”
　　“好吧！那么现在就开始干活吧！”郑煜的大腿伤势也恢复的差不多了。伤口已经结痂。伤势的恢复能力简直是以往的数倍。那个强化药剂的全面强化效果真好。
　　一点本源点兑换的牛仔裤，结实耐用。郑煜上身穿着一件黑色的T恤，下面是淡蓝色的牛仔裤，一双白色的运动鞋，乌黑的短碎发。不是很帅却很耐看的五官上，一双明亮的双眼至少要加五十分。
　　初级的精神力透过双眼，让人看到这双眼睛就会发现，这双眼睛，深邃，明亮。
　　郑煜提着亮银龙胆枪，站在三楼的阳台上。楼下的一群群丧尸，在没有目标的情况下，左右晃荡！
　　周围数百米范围内的所有丧尸基本上都围在了这里。还有一些，变异了之后在房子里的，只知道在房子里面游荡的丧尸除外。
　　丧尸与丧尸之间也并不是一直都和睦相处的。饥饿感的促使下，他们也会互相撕咬。大多数的进化型丧尸就是从他们之间产出的。
　　就比如眼下那两只正在互相撕咬的肉体进化型丧尸。
　　咚咚声不绝于耳，普通丧尸遇到的话都会远离他们。
　　高等丧尸对于低等丧尸有一种震慑力。可以称之为威压。普通的丧尸遇见进化过后丧尸，总会自觉地让路。
　　“那么我就先试试精神力操控！”郑煜悄无声息的，下了楼。
　　郑煜到了一楼的楼道口。慢慢的蹲下来没有发出一点声音。
　　郑煜的精神力，自然而然地覆盖了三十米的范围。顺利跨过了障碍，透过了墙壁。发现了一只正在手舞足蹈的丧尸。
　　郑煜的精神力，像一只无形的大手，悄悄的抚摸到了这只丧尸的脑袋。
　　疯狂饥饿的意识从精神中传递过来，郑煜有些皱眉。
　　精神力化作一根长针刺进了丧尸的意识，郑煜立刻感觉到，他可以控制丧尸的行动了！
　　“试一试到底可以控制多少。”郑煜弯着腰，蹲在楼道的拐角自言自语！
　　精神力的范围之内还有七八只丧尸，他挑选了一个看起来体型比较壮的丧尸！“精神操控！好了成功了！那么继续！”
　　当郑煜准备去操控第四只丧尸的时候出了问题，感觉到精神力不足，丧尸的意识传来非常强烈的反抗，无法操控！
　　这只丧尸似乎感觉到了强烈的威胁，一边打滚一边嚎叫，嗷嗷的叫声引来了周围的丧尸！
　　郑煜离这只丧尸只有十六七米，太近了。
　　自己要是冲出去把它解决掉的话，只会引来更多的丧尸，郑煜脑子一转！立马给已经操控到的三只丧尸发出去了命令！
　　接着这三只丧尸就开始奔跑，对着第四只丧尸冲了过去！
　　然后就是一顿惨无人道的殴打！周围的丧尸看到是丧尸与丧尸之间的战斗之后，就又开始了漫无目的的游荡！
　　郑煜发布的命令是：“吃掉它！”
　　这只丧尸被推倒在地，接着就眼睁睁地看着另外三只丧尸开始对他身体的撕咬，然后就是一阵嘎嘣嘎嘣的咀嚼声！
　　郑煜有些看不下去了！
　　普通的丧尸对于他来说没有太大的威胁，一群一群的过来，威胁也不是特别的大，他唯一在意的就是那些变异了之后的丧尸，身体强化型变异的丧尸，他打不过还能够跑掉，要是再引来一群，敏捷型的丧尸，就真的只能喊要完！
　　所以他决定先把这些普通的丧尸挨个的收拾掉！
　　接着，周围的普通丧尸就发现了一个奇怪的现象！
　　有三只不合群的丧尸，总是会跑到丧尸群中，抬起一只丧尸就走！完全不顾那只丧尸是否反抗！
　　三只丧尸抬着一只普通的丧尸，就走近了楼下拐的角处！然后就是一阵扑哧扑哧的声音传来！接着三只丧尸出来之后继续抬！
　　郑煜在楼下角落里面自言自语的念着：“0.3本源点，回收0.1本源点！24点本源了，继续继续！”
　　被三只丧尸抬着的，那一只懵逼的丧尸，看见了郑煜，以为是三只丧尸分享给他的食物，正准备张嘴嗷嗷的叫，就被一杆银色的长枪狠狠地戳中了脑袋！
　　扑哧扑哧，连着戳了好几下，这只丧尸在地上躺着，抽搐了两下之后就没有了声息。
　　“0.2本源点，回收！又是0.1本源！”郑煜咧开大嘴笑了，接着又控制三只丧尸，转身出了楼道口！然后郑煜又蹲下把长枪抬起来对准楼道外面。等待着下一只丧尸的到来！
　　扑哧扑哧的声音在楼道里一阵一阵的响起！
　　楼外面本来围着的一堆一堆的丧尸也在渐渐的减少！
　　郑煜直起身子，伸了一个懒腰，舒展了一下筋骨，现在他只想好好的，大睡一觉！
　　体力劳动并不多，就是抬枪就刺，然后一下一下的刺，每次完事了之后还能休息几分钟，但是精神力的消耗实在有些扛不住了！
　　郑煜转身往楼上走，他准备去睡一觉，然后给三只丧尸下达了命令：“堵在楼道口，不许走！”

第十九章 这可能是个假系统

　　郑煜在休息的时候，0001号子系统却发生了一点小问题！
　　沈乾现在是一只猫，灵巧的身体还有爆炸性的力量，让他感觉到自己无所不能。
　　用精神力发送讯息，可以让他和正常的人类交流，语言不通的短板现在也弥补上了！他也试过和丧尸进行交流，结果丧尸意识里的回复只有食物，吃食物！
　　沈乾用意识来问他：“好吃吗？什么食物？”丧尸只会用暴虐的红色双眼，带着迷茫的望着他！接着给他传递回来信息：“寻找食物，吃食物，寻找。吃！”
　　基本上已经杜绝了交流的可能性！再高端一些的丧尸，他也不是没有试过，想来词汇量应该会多一些，但是他传过去的信息只会石沉大海！
　　那些丧尸只会兴奋地看着他，然后冲过来想要撕碎他！
　　在城市里面奔跑跳跃，见到的丧尸太多太多！同时他还发现了丧尸也分等级的，之前杀死的那些全部都是普通的丧尸，现在还有更多更大，更敏捷的丧尸出现了，他应付起来已经有些吃力！
　　于是就在系统里面查询，看一下有没有什么东西可以，让自己强大一些！
　　结果发现，1万点以上就没有东西了！
　　这么半天的时间，他又获得了快有100点本源点了！自从他发现杀死丧尸之后，可以获得本源点，然后，还可以回收，可以二次获利！就兴奋的出去大杀了一通！
　　各种各样的高科技武器，太贵，买不起！但是可以看一看便宜一点的呀，如果不是因为自己身为一只猫，如果端着一把ak47突突突，实在太违和，他都已经把ak47给换上！
　　各种枪炮什么的，看了一遍，没有什么太好用的，想要再往上看的时候突然发现，怎么没了？
　　“系统，给我看看核弹的兑换价格！”沈乾在脑海里问系统！
　　“核弹兑换价格按爆炸当量计算，最小的需要14800点本源点！0001号穿越者没有权限兑换！”0001号子系统回答到！
　　“权限？原来还有权限啊？我在系统兑换清单里都没有看到一万点兑换点以上的物品，是不是因为权限问题！？”
　　“是的宿主！”
　　“那么，我要怎么提高权限呢？”
　　“不知道！”
　　“不知道？不知道是什么鬼？难道我遇到了一个假系统？”沈乾有些抓狂！
　　0001号子系统把这条信息发送到了主系统上面！可是这个时候郑煜正在睡觉。完全不知道这件事情！
　　虽然沈乾，现在十分的郁闷，但是也拿系统没有办法，至少还可以兑换一些东西，虽然没有特别强力的！只要自保不成问题就没有问题了！
　　沈乾转了一大圈，杀了不少丧尸，一边杀丧尸一边回收，林林总总的又获得了近百点本源！
　　他突然想起来自己刚刚穿越的时候，那一所朝阳市师范大学！记得自己跑出来的时候，好像发现里面还有很多幸存者！
　　沈乾虽然现在已经不是人类了，但是身为一只猫，拥有人类的灵魂，他想：我应该要去帮助一下人类！抱着这样的思想，沈乾又来到了这一家学校的门前！
　　沈乾纵身一跃，一个猫扑，爬上了门前的围墙上！沈乾站在围墙上，向校园里望去！
　　就跟他跑出去的时候一样，整个校园里面还是游荡着各式各样的丧尸，大多数的丧尸都非常的年轻，还穿着生前的校服！都是这个学校的学生呢！
　　为了价值上万的变身大法，沈乾非常努力的去杀丧尸！
　　这个学校里面的丧尸数量真的很不少！年轻的丧尸提供的本源点会更多！无论是杀死还是回收，性价比都是很高的！
　　付出了同样的劳动力，当然想要自己的劳动，获得更高的收益！
　　同时还可以帮助一下剩余的幸存人类！何乐而不为呢？
　　从自己穿越过来之后，一直到现在，已经过了一天多了！
　　沈乾也从各种蛛丝马迹之中，发现，好像这个世界，也是刚刚才爆发出来丧尸！
　　现在沈乾的活动范围还不是很大，只把学校周围的这一大片给清理了，自己也属于是丧尸体的一种，就是丧尸化的变异动物！虽然不知道为什么，自己看起来并没有像其他的动物一样！掉光了毛，全身血色！
　　但是也具有了丧尸的威压，自己已经属于是高等丧尸的一员了！上一次爆发的时候，所有的低等丧尸都会绕着自己走。看见自己就会远远的离开！自己去攻击普通丧尸的时候，普通丧尸也会反抗！
　　但是到了学校里面，沈乾发现了一个奇怪的现象，这些普通的丧尸好像并不害怕自己！而且每一只都充满了攻击的欲望！
　　沈乾自从精神力觉醒了之后，当然知道自己也可以操控丧尸，但是对于他来说，操控丧尸完全没有什么用，那些普通的丧尸，自己可以轻易的抓死，高等的丧尸自己又控制不了！
　　精神力使用过多之后，还会让自己一直处于头昏脑胀的状态！用处并不是很大！
　　所以当他发现这里面的丧尸，都不躲着自己之后，就知道，这些丧尸，被其他的什么控制住了！
　　“既然这样子的话，那么就开始，干活吧！”
　　沈乾对着校园里纵身一跃。他在空中的时候就已经开启了骨甲殖装。
　　脊椎骨上的一根根倒刺，刺破皮肤在其背上直挺挺地排列着。
　　接着身高开始暴涨。从十五厘米开始，随着骨头的咔嚓声，使劲地生长生长。两条后腿的指甲，直挺挺的向前伸展了5厘米！
　　前面两只猫爪的指甲，变成了长刀的形状！一直延伸了二十厘米才停止下来！微微向下延伸的弧度，可以轻易地切割开面前的任何东西！锋利的白色刀光，在半空中闪耀！
　　五十厘米的猫身，直立在地上。
　　沈乾的右爪向前，左爪向后，右腿向前迈步，做出一副冲锋的姿态！前面的丧尸伴随着巨大的嚎叫声，向沈乾冲来！
　　沈乾在心里问系统：“系统，你说我现在是不是已经酷毙了，帅炸了！”
　　“。。。。。。。。。。。。。”系统！

第二十章 被全校师生围观的大战

　　这里是学校的食堂，整个学校里面所有活下来的师生全部都在这里了，两千多人的学校，现在就只有这百十个人活了下来！
　　食堂上面两层楼是教师宿舍，一楼的一半是食堂，一半是仓库！
　　从最初的慌乱，到打死第一只丧尸。现在活下来的这一群师生，心理素质都已经强韧的太多！
　　两个老师整合了自己的学生们，把周围所有活下来的师生全部都汇合到了一起！
　　将近两百人的队伍把学校食堂给攻占下来，因为这里有食物有水，还有床铺。而且仓库，有一道道的铁门，非常坚韧，如果在最危急的时候，这里还能成为最后的防线！
　　供应两千人一个月的食物，现在100多人完全可以安心地活上一年！现在大家还在等着国家的拯救！还没有意识到，整个世界都已经这个样子了！
　　攻占学校食堂的时候，损失了二十多个人，被抓伤或者咬伤的人，大家都知道他们会，在接下来的一段时间产生变异！当然他自己是明白的！
　　这二十多个人，有的结伴离去，有的跳楼自杀，有的痛哭流涕！有的疯狂，大多数的都会喊着救我，不要放弃我！
　　最终还是被狠心的关在了门外！
　　一个多小时之后，哭泣声传来，之后是尖叫声，最后全部变成了嘶吼声！声音渐渐地沉寂了下去，外面操场上又多了一些丧尸！
　　操场上的丧尸嗷嗷叫着呼朋唤友。校园外零星的丧尸，教学楼上面的丧尸们，听到了吼叫声，都开始往操场上集结！
　　“老师，我们外面的丧尸已经离开了，操场那边的声音好大！好多的丧尸都在吼叫，是不是发生了什么事情！”一个男生跑过来问。
　　“我去看看！”这位男老师转身就向楼上跑去，这栋楼一共有三层，所有的丧尸都已经被清理完毕！整个一楼满满当当的全部被堵了！食堂的餐桌，以及各式各样的桌椅板凳，把整个一楼堵得密不透风！
　　所以想要看一看外面的情况，就只有到楼上去看！
　　男老师带着同学们爬上了二楼，就看到已经有很多的师生已经站在阳台上向外观望了！
　　伴随着一阵阵的低呼声，还有议论声！男老师的目光也向操场上看去！
　　沈乾这个时候正在摆着pose。完全不知道自己已经被强势围观！
　　沈乾这个时候的注意力完全就在丧尸身上，根本没时间去管其他的事情！哪怕是知道自己被围观，他也没有心思去理会！
　　无数的丧尸向他冲来，强大的精神让他镇定自若，被强化过的双眼，让他可以清晰的看到每一只丧尸的，细微表情！灵敏的双耳可以感受到，地上每一丝轻微的颤动！
　　沈乾动了，强壮的后肢带着五厘米的爪子，每往前动一下就会在地上划出一道道深深的痕迹！
　　由于身高的差异，沈乾的每一次攻击，都需要跳跃。
　　前面冲来的丧尸，正准备伸手去抓沈乾，就感觉双手没有了，接着脖子上被利刃划过，黑红色的鲜血从脖子里喷了出来，只有脑袋后进生孩后身体连着一层皮。
　　他瞪大了血红的双眼，感觉到一阵天旋地转之后就失去了意识！
　　这个时候沈乾已经在他身上借力扑向另外的丧尸！
　　扑哧扑哧的声音不绝于耳！雪白的爪影，闪亮的刀光！漫天飞舞的残肢断臂！
　　一只满身黑色血污的，浑身长满骨刺的矮小身影，扑了出来！
　　沈乾低头看了一眼：“回收！”
　　身后的数十只丧尸渐渐的，变淡，透明，消失！
　　都是些普通的丧尸，问题不大！
　　沈乾正准备收回骨甲殖装，就感觉后面一阵风袭来。
　　沈乾双眼骤然睁大，弯下腰，脑袋贴着肚子，又向前翻滚去！脊椎上的骨刺根根直立！就像一只刺猬！
　　沈乾翻滚过的地方，地上出现了一个个的小洞！
　　这个时候沈乾还有时间向后看了一眼，粗壮的双腿，矮小的身材，跟自己爪子十分相似的十指利刃！
　　“敏捷型的丧尸！”沈乾立马就判断出来！
　　楼上的师生们现在大气都不敢喘一口！就看着楼下的那一只白色的猫，一往无前地冲进了丧尸群里，在整个丧尸群里跳跃，飞舞！
　　两只带着利刃的猫爪，在丧尸群里，对着丧尸的脑袋，双手，大腿狠狠的划过去，然后就是一阵血肉横飞！
　　“这是一只什么动物？”有同学问到。
　　“是一只猫，刚刚我出来的时候看见外面的丧尸都在骚动，然后一个个就开始吼叫，这时我就看见校门旁边的围墙上面跳来了一只猫，就是下面的这个东西！”一个戴眼镜的女生指着沈乾！
　　“接着整个小区的，丧尸都开始疯狂的吼叫，然后就全部跑到操场上去了。刚才它还是一只白色的猫，我亲眼看见的，从院墙上面跳下去的时候，他就变成这个样子了！”
　　接着她激动的说：“他落地的时候就跟金刚狼一样！那个样子简直酷毙了！还有还有，这只猫是直立行走的，就跟个人一样！”
　　女生的周围，有好几个人传来惊叹声。还有人给他作证，确定他说的是事实！
　　“这只猫太厉害了！昨天在学校里面还踹飞了一只丧尸呢！”有个同学说到！
　　“这只猫好像是学校里的，我见过的！昨天它还在学校里面溜丧尸！我记得是刘老师他们家的猫！不过刘老师他们一家好像都已经。。。。”这个话题过于沉重，他说着说着就说不下去了！
　　“这只猫这么厉害，现在杀丧尸就跟玩儿一样，他要是咬人的话，我们根本就躲不掉！我们这样子的防御工事拦一拦丧尸还可以，想要堵住一只猫的话，基本上没有可能！”有学生忧心忡忡地说道！
　　“应该不会吧，毕竟是刘老师他们家养的，这种家庭宠物应该对人类没有什么太大的攻击****！不过活人都已经变成这样了，一只比丧尸还要厉害的猫，这个真的说不准！”
　　“你们注意到没有，地上那些丧尸的尸体开始消失了！”
　　“哇塞，灵异事件啊！”
　　“快看，快看！后面来了个更狠的。它的爪子跟那只猫好像！”
　　“打起来了，打起来了”

第二十一章 丧尸在进化

　　这只敏捷型变异的丧尸，他的每一次攻击都带着百米冲刺的速度。
　　沈乾转身回望的时候，才发现，这只丧尸的面部不像别的丧尸那样鼓胀青筋。只有一根根淡淡的青色的经脉条纹在脸上浮现。就像是在面部纹上了一条条的不规则纹身，给人的感觉魔性，怪异！
　　这只敏捷型的变异丧尸，他的大腿手臂还有脖子露出来的皮肤，泛着黑灰色，在阳光的照耀下，似乎还有一些金属的光泽。
　　这只丧尸上面穿着带着“众和超市”字样的小马褂！下面的裤子，从膝盖开始就成了一根一根的布条，在丧尸奔跑运动的时候，那一根根的布条儿，就随着风飘舞！
　　全身从上到下就没有一点点干净的地方，衣服和裤子上都有一些干涸的血迹，有些地方的血迹已经干涸成块，在身上紧紧的粘贴着！
　　这只丧尸身上的味道当然不好，他攻击的时候带起的那一阵臭烘烘的风，都可以把沈乾熏一个跟头！
　　这只敏捷型变异的丧尸，发现自己这次突如其来的攻击，并没有让目标丧命！愤怒的大吼了一声！
　　在他简单的思维意识里，像这样身材矮小的东西，绝对逃不出自己的手心！
　　这只敏捷型的丧尸怒吼过后，就向着沈乾扑了过来！
　　沈乾也动了，刚才被这只丧尸吓了一跳，这只敏捷型的丧尸可能埋伏在这里已经很久了，他就看准了我杀完丧尸停歇的时刻，在这一瞬间，暴起突袭！
　　楼上的一众师生们看着下面这大概算是熟悉的动物，它如猎豹一般优雅的身形，健壮发达的四肢，被暗红色鲜血染红的一身毛发，长长的尾巴在身后没有规律的甩动，从脑袋后方，就开始长出了一根根的骨刺，密密麻麻地排列着，往下延伸，一直到尾稍上！两只爪子上伸出去的长长的刀锋，点点的锋芒在阳光下显示着，它非常锋利！
　　从脑袋的外形来看，大家都还能够认出来，这应该是一只猫科动物，但是比较违和的是，本应该四肢着地的它，确像人类一样直立行走，而且现在还摆出了一副进攻的姿势！
　　沈乾向前冲着跳跃了起来，在空中摆出了迈步的动作。身后长长的尾巴绷得笔直，两只锋利的长爪一前一后的向前探去！
　　“杀！”沈乾气势如虹，一往无前！
　　楼上的一众师生，就只听见下面的这只猫，发出了一声凄厉的嚎叫，就向着丧尸杀了过去！
　　眼前的这一只敏捷型的丧尸，比沈乾以前见过的所有丧尸都拥有智慧，他蹲下身子，用两只锋利的长爪，向还在空中前冲的沈乾划过来！
　　沈乾由于惯性，他在空中暂时没有办法变换方向，只来得及用两只长爪，挡在了身前！
　　“当啷！！”就像是刀剑相交的声音传出！
　　比起这只敏捷型的丧尸，沈乾那更加矮小的身影，爆发出来的力量却更大！
　　丧尸的整个身体向后面退了两三步，而沈乾的身体也在空中向后抛去！当快要落地的时候，他硬生生的扭转了腰身，让两只后腿，触碰到了操场上的水泥地！
　　后腿上近五厘米的爪子，有一半插进水泥地，稳住了整个身体！
　　沈乾感觉得到，眼前的这敏捷型的丧尸，力量却并不强大！
　　“毕竟只是敏捷型的丧尸嘛！我可是拥有力量，敏捷与智慧于一身的。”沈乾再一次向前冲去，不过这一次不会再骚包的往空中跳跃，想要去攻击丧尸的脑袋了！
　　这只丧尸的智慧并不差，他知道自己的脑袋是绝对的要害，如果被攻击的话，会产生大量的伤害，说不定会直接一命呜呼！
　　“嗷嗷嗷！”丧尸一爪一爪的挥出，他的每一爪都好像在空中留下的残影，疯狂从他的两眼之间流过，本来就已经是布条的裤子现在更加不堪！
　　它的上半身就像是被无数的利刃划过，干瘪又坚硬的肌肉，紧紧的贴在骨头上！暗红色的血液在刚刚流出身体的时候，伤口就已经开始愈合！
　　现在，这只敏捷型的丧尸更加疯狂了！这个小不点就一直围着自己打转！打转！打转！时不时的就上来摸上一两爪子。烦不胜烦！
　　接下来的几分钟内，丧尸身体上的伤痕更多，流出的血液染红了一地，丧尸的恢复速度渐渐变慢！
　　沈乾知道机会来了！
　　“咔嚓！”沈乾一爪一爪的攻击，带着强大的力，每一爪都会让丧尸血花飞溅！丧尸的长爪不堪重负，终于在丧尸的一次疏忽中，让沈乾抓住了机会！
　　沈乾的左爪向丧尸的胸前探去，丧尸本能的抵挡！这个时候，沈乾以迅雷不及掩耳的速度，将右爪狠狠的顺着丧尸的脑袋从下往上划了过去！
　　没有任何悬念，在自己狂暴的力量和锋利的双爪之下！这只敏捷型的丧尸脑袋被切下了一半，从脸颊到鼻子到额头，斜斜地切掉了！
　　几分钟内的高强度战斗，让沈乾气喘吁吁。
　　“这只敏捷型的丧尸，比我之前见到的同类型丧尸更加强大，身体的防御和恢复速度也是这样！”沈乾心里暗暗的想着。“难道他们变异了之后还在继续进化吗！”
　　“如果普通的丧尸算是零级的话，那么变异型的丧尸就属于一级，这只丧尸应该已经达到了二级的程度”沈乾直立行走，向着这只躺在地上的二级丧尸走去。
　　“是时候收获一些战利品！”
　　还是熟悉的脑袋，还是熟悉的味道，“我只是吃掉了丧尸的病毒，这应该不算是吃人吧，毕竟只是为了让我变得更加强大，不然谁愿意吃这玩意儿！”
　　脑海中浮现的，“获得4.3本源点！”让沈乾更加确定，这只敏捷型变异丧尸根本就没有那么简单。
　　“那么！回收吧！”
　　看着眼前渐渐消失的丧尸！沈乾把目光投向了学校食堂二楼和三楼阳台上的那一群师生。
　　“老师，他看过来了！”
　　“老师，怎么办怎么办！”

第二十二章 大脑袋丧尸

　　沈乾老早就发现那些在楼上面的师生们。
　　“值此世界末日来临之际，我觉得我可以代表进化变异的动物们，向这些幸存的人类问好？”沈乾嘲讽的暗暗的叹了一口气。
　　“我总感觉有什么东西在看着我！”沈乾突然想起来刚进校园的时候。这一群普通的丧尸就好像没有感受到自己的威压一样。
　　高等级的丧尸对于低等级的丧尸，会自然而然地产生阶级。之前遇到的丧尸都会绕着自己走。但是在这里的丧尸不会。
　　刚进来时被上百只的丧尸围攻，那一点淡淡的感觉没有注意。后来又和这只敏捷进化型的丧尸打了一场。现在全部都收拾干净了，那种淡淡的被窥视的感觉又来了。
　　沈乾偏着脑袋向楼上看去，这种感觉不是来自于楼上。楼上的这些普通人对于自己一点威胁都没有。他们最强力的武器，估计也就是厨房里的菜刀。砍不中自己也是白想。
　　对于这种忽然而来忽然而去的感觉，沈乾全身有些毛毛的。
　　沈乾站在操场上。除了地上撒下的那一片片血迹外，并没有其他什么发现。他站在操场的中间，向四周张望。想要找出那双窥视着自己的双眼。
　　沈乾小心地移动了几步。身上的骨甲殖装也没有收回。锋利的骨刃弹出，再次对着周围张望了一遍。
　　窥视的感觉还在，沈乾的精神力可以看到周围十米范围的一切。但是由于范围太小，连操场的一小部分都占不到。如果一直释放着精神力挨个房间得去寻找的话。沈乾看着周围一幢一幢的教学楼。“估计会累死！”
　　沈乾一边释放的精神力一边向后退，同时双眼还在向四周观看着。
　　他一步一步的向着校门口退去，在后退的过程中，那种被窥视的感觉越来越强烈。在即将接近校门的时候，一种危机的感觉，从尾巴尖，一直传到大脑，毛骨悚然！
　　沈乾全身的毛发都炸开了！精神力在身上荡开，产生一片片的波纹！心中莫名的第六感带着刺骨的寒意，警告着沈乾不能再退了！莫名的沈乾就把目光投向了门卫室！
　　沈乾几乎可以肯定，这种感觉就是出现在那里！就是从这里传达出来的！
　　沈乾双眼开始泛着红光，闪烁着危险的光芒，细密锋利的牙齿伸出了嘴唇，显示着他的凶残！
　　在极致的危险感觉下，沈乾的身体再一次爆发，从五十厘米直立的身体，拉撑暴涨，在一阵细密的噼啪声中，生长到了八十厘米左右！
　　它的前肢更长，锋利的骨刃更加闪亮！八十厘米的身躯里蕴藏着强大的力量，似乎随时都会爆发出来！
　　两条后腿上，锋利的长爪从厚实的肉垫里弹了出来，紧紧的扣在水泥地上！
　　沈乾现在已觉感受到了！这是生命层次的威压，是比自己更高等的丧尸的威压！门卫室中的这只暂时还不知道是什么的进化类型的丧尸，已经对他发起了攻击！
　　“真是想不到啊，丧尸居然也会跟我玩儿一个威压震人的把戏！”为了让自己不要再那么紧张，沈乾给自己开了一个玩笑！
　　说时迟那时快，在门卫室中那不知道是什么的东西动了！咚的一声，门卫室的窗户爆裂开来，一只浑身漆黑的大脑袋丧尸冲了出来！圆滚滚的脑袋挤压着双眼，眯成了一条缝！整个脑袋比正常丧尸的脑袋要大上三圈！
　　黑色的皮肤闪耀着金属的光泽！
　　这只突如其来的怪异丧尸，突然加速，犹如闪电一般向着沈乾冲了过去！
　　沈乾感觉到菊花一紧，刚刚放松的身体骤然绷得紧紧的！接着眼前一花，就被一股巨大的力量，打得飞了起来！
　　沈乾在水泥地上滚了几圈，水泥地被锋利的爪子拉出了一道长长的划痕！接着沈乾向后跳跃！
　　怪异的大脑袋丧尸，张开大嘴发出了无声的嚎叫！沈乾感觉自己等脑袋好像是被重型卡车撞了一下！
　　这是纯粹的精神力碰撞，沈乾的精神力，明显不如对方！
　　大脑袋的丧尸，向沈乾冲了过来，他的移动速度其实并不快！刚才突如其来的一次攻击打得他，措手不及！沈乾跳着躲开，此时此刻，他的脑袋还是有些晕乎乎的！
　　沈乾矮了一下身子，迈开了灵巧的步伐围着这只怪异的丧尸绕起了圈子！
　　一边绕圈，一边发出无意义的吼叫！沈乾的意识被刚才的一次精神冲撞，弄得有些凌乱！现在的所有动作基本上都遵循了一只猫的本能！
　　沈乾的双眼开始变得猩红，意识开始变得狂躁！对面那只大脑袋的丧尸，不管沈乾怎么绕圈，他的脑袋都一直面对着他，沈乾在寻找着对方的破绽，对面的大脑袋丧尸同样如此！
　　双方开始对峙，大脑袋丧尸知道自己的弱点在哪里，他跟不上沈乾的速度。
　　沈乾和大脑袋的丧尸都在等待着对方发起攻击，在紧张的对峙下，双方都没有在意时间的流逝！
　　沈乾因为刚才在地上滚动摩擦而掉落的皮毛，现在也开始恢复！
　　大脑袋的丧尸终于忍不住了！他向着沈乾扑了过去！
　　沈乾杀死过很多的丧尸，所以他明白，丧尸的弱点在哪里！沈乾张开了爪子，像是用长刀做成的扇子。
　　沈乾微微躬着身子，等待着大脑袋的丧尸撞上来！丧尸已经扑到了他的面前，眼看着就要被锋利的双爪刺穿！谁知道，丧尸居然跳了起来，躲开了双爪，从沈乾上空飞跃，与此同时，一双泛着黑色金属光泽的双拳向着沈乾的脑袋打来！
　　沈乾的双爪，只割破了丧尸的肚子，感觉就像是用钝刀割开了牛皮纸！伤口并不大！沈乾看着眼前渐渐变大的拳头，只好收回双爪遮挡！同时偏过了脑袋！
　　大脑袋的丧尸在身后的水泥地上，滚了一圈就直接站了起来！沈乾立刻跳过去，趁着丧尸刚刚起身立足未稳的时候，对着丧尸的脑袋，狠狠的划过去！
　　大脑袋丧尸感觉到了，强烈的威胁！
　　沈乾在空中的时候，就看见眼前的大脑袋上闪过一圈肉眼可见的波纹，对着身前狠狠的轰了过来！
　　沈乾的爪子并没有碰到丧尸的脑袋，却切下了丧尸的右臂！
　　大脑的丧尸发出一阵怒吼！怒吼声夹杂着精神攻击，沈乾感觉自己像是一艘在波涛汹涌的大浪中翻滚的小船！
　　“系统！我要兑换！”沈乾在心中也是一声大喝！

第二十三章 扛着机关枪的猫

　　“系统给我来一把，加特林机枪！”沈乾对于枪的研究并不多。只是以前在玩射击类游戏的时候，经常选择加特林机枪，看着好看，射速又快。后来还专门在网上查过这种枪的资料！
　　M134型加特林速射机枪，7.62毫米弹药速射机枪用途广泛，这种速射机枪最高射速高达6，000发/每分钟，被称为世界上射速最快的机枪，人称“火神炮“。
　　“加特林机枪的兑换价格是300本源点，由于宿主的本源点数量不足，将扣除赠送子弹数量。当前兑换加特林机枪一把，赠送子弹数为2000。恭喜宿主兑换成功，共扣除247本源点，宿主当前剩余本原点为0。”系统没有感情的语调，在沈乾的脑海中回应道！
　　加特林机枪的总长度在1.2米左右，和沈乾的身高明显不搭！不过在他以正常人数倍的力量下，比举着一根铁棒子难不了多少！
　　“哼哼！让你用精神力轰，你特么再轰啊！现在该我轰你了！”沈乾得意的咧开了大嘴！
　　加特林机枪的后坐力有些大，沈乾数倍于正常人的力量都有些把持不住！开枪之后，好几发子弹都打偏了方向！
　　一发子弹擦过大脑的丧尸的腰间，就是一个长长的豁口，肚子里青紫色的肠子都流了出来！
　　加特林机枪的轰鸣声，明显吓了大脑袋丧尸一跳！接着大脑的丧尸就感觉到腰间一阵剧烈的疼痛！他的第一反应就是，跑！
　　沈乾这辈子第一次摸到枪，他现在十分兴奋！机枪的轰鸣声加上强劲的后坐力，感觉到肾上腺的上升，很爽！
　　大脑袋丧尸的移动速度虽然没有沈乾快，但是也比正常人的速度快很多！
　　沈乾举着加特林机枪对着丧尸狠狠的突突着！偶尔几颗擦过丧尸的流弹总会带起一道血肉！
　　大脑袋丧尸奔跑得越发快了！大脑的丧尸慌不择路，狠狠的就一头撞上了学校的围墙，学校的围墙虽然不是豆腐渣工程，但是也经不住丧尸这样的力量！
　　加特林机枪强劲的后坐力，让沈乾提不起来移动速度！他看着丧尸撞破了围墙，对着围墙的洞就狠狠的突突了几下！
　　当他停下，跑过去的时候，大脑袋丧尸早就跑得没有影子了！
　　沈乾懊悔的跺了跺脚！这一时的爽快又丢掉了不知道多少本源点！之前那只敏捷型的丧尸都能提供几点本源！像这一只，至少也是几十往上数！
　　辛辛苦苦两天，把周围所有游荡的丧尸给清理干净，好不容易存下来的两百多点本源，就这么一下子清空了！看着平端在胸口的加特林机枪！沈乾还是开心的咧了咧嘴！以后再遇到这么猛的丧尸也有底气了！
　　刚才的一时兴奋，让加特林机枪的子弹消耗了不少！现在还剩不到1000发了！
　　刚才兑换机枪的时候，沈乾就已经收回了爪子，八十厘米高的猫身上，缠了一圈又一圈的子弹！不仅直立行走，而且胸前还有一把1米2的重型机枪！这个造型怎么看怎么怪异！
　　由于刚才是在战斗中，系统兑换加特林机枪的时候，就把所有的东西全部都堆在他的身上！对于系统的售后服务，沈乾在心中默默的点了一个赞！
　　沈乾站在原地仔仔细细的感受了一下，周围好像已经没有什么窥视感了！也没有别的什么怪异的地方！他长舒了一口气！这才转过脑袋看向学校食堂！
　　学校食堂的二楼和三楼到阳台上，整整齐齐的站着一排张大嘴巴的师生！
　　对于杨婷婷来说，今天发生的一系列事情，让她把自己的人生观，价值观还有从小到大学习过的一系列常识，全部都推翻完了！
　　如果有人靠近她的话，就会听见她嘴里一直念着：“不是说建国之后不许成精的吧！不许成精的吗？不许成精的吗？不许成精了？”
　　前天整个校园发生了变化！那天早上起来的时候，她就感觉嗓子眼发痒，特别的想要呕吐，直到嘴角发苦也吐不出来！眼泪鼻涕横流！回到寝室的时候才发现，大家好像都是这个样子！
　　后来有些同学就在呕吐中，变得面目狰狞，开始撕咬周围的同学！她吓得全身颤抖！慌慌忙忙的，跑出了寝室，钻进了教室里！
　　这个时候才发现整个校园都变成这个样子！在后来，很多人都发狂了，被咬到的同学也发狂了，他们不仅咬，而且还要吃！吃人了，多么恐怖的事情！
　　她只有和其他同学抱成团，压抑着自己内心的恐惧。
　　眼看着十七八岁的大男生，哭着喊着要找妈妈，他觉得一点都不可笑！这样的话，在她的心里已经不知道喊了多少遍！
　　她也想要回家去看一看，但是没有办法，外面全部都变成了这个样子！事发当天，整个学校就再也找不出，一台可以拨打的电话！外面恐怖的吃人丧尸，在整个校园里游荡！
　　后来，老师们组织了一下学生，大家一起反抗，一起冲了出来，终于清理了学校的食堂，让大家可以安心，在这里，等待救援！“或许是安心等死呢？有没有救援？根本就不知道！”
　　今天早上起床之后，她就站在阳台上，向外眺望着！想着远方的亲人是否还安好！
　　这个时候，在她的视线中，出现了一只雪白的猫咪！这只猫咪她认识，是刘老师夫妻养的，还经常看见他们在学校里面带着小猫，散步！前天看着这只猫跑出去的时候，还以为他会被丧尸吃掉！
　　“没有想到在这种时候居然还能看见它，希望他不要被丧尸发现，能够安全的跑掉！”杨婷婷在心里祈祷！
　　接下来发生的一切，杨婷婷的世界观崩塌了！
　　沈乾一只猫爪子搭在枪托上！把加特林机枪扛在了肩膀上！现在他已经把骨甲殖装给收回了！
　　现在的外形，就是一只普通的猫！当然要忽视他肩膀上扛着的那一把加特林机枪，还有身上缠着一圈一圈的子弹，更要忽视它直立行走的姿势，还有咧开嘴傻笑的模样，以及打招呼，摇晃着左手的样子！
　　沈乾的精神力扩散出来，刚才的一阵爆发，让他的精神力也有了进步，现在涵盖的范围已经达到了二十米，他向前走了几步，到了学校食堂的楼下，抬头望着楼上的师生们！
　　用精神力发送出去信息，回响在一众师生的脑海：“大家好啊！”

第二十四章 第三类接触

　　当所有人的脑袋里都出现了“大家好啊”这四个字的时候，一众师生从目瞪口呆的表情变成了惊恐！
　　一只抱着加特林机枪的猫，在伸手向你打招呼，你应该怎么回应他呢！
　　“妖怪？神仙？”一楼的一位教师打扮的人问道。他的声音不大，但是在如此安静的环境里，传出了很远。
　　这位老师问出了所有人的心声。
　　沈乾听到这样的问话，也不知道自己应该怎么回答。难道说自己是人类？不对。那么说自己是妖怪？这倒是挺形象的。但自己明显不是啊！
　　如果是自己遇到这样子的情况。估计也会瞬间蒙b了。
　　在所有人的注目下，沈乾想起了当初看过的一部电影。紫霞仙子对至尊宝问的这个问题，也没有得到回答。不过最后加上了那一句谢谢！可能当初紫霞仙子心里已经有了答案。
　　现在的情况也是这样，沈乾当然也没有回答这个问题。所有人心中的答案也不尽相同。
　　“有吃的没有，这么长时间的高强度运动让我肚子有些饿了！”沈乾跳过了这个问题。他的嘴巴并没有发出声音，只是在自己精神覆盖的范围内，传递到了每个人的脑海中。
　　“食物有！食物我现在就去给你拿，请稍等一下！大家都散了吧，我来和这位，哦，这位猫先生谈一谈！”那位问出问题的老师说完之后，转身对周围的师生们说道，然后他向着楼下走去！
　　沈乾的食物一直都在系统里换取，各种各样的食物都有，吃过的，没吃过的，听说过的，没听说过的，五花八门，但是现在本原点已经被清零！高强度的战斗之后，肚子也确实饿了！
　　说出这句话，除了转移话题以外，他也是真的想和人类沟通！虽然现在成为了一只猫，但是还拥有着人类的灵魂！
　　沈乾在获得系统的时候，就收到过一个任务。任务的描述非常简单。“清除位面丧尸威胁，获得生物科技！”没有任务奖励，也没有失败惩罚。
　　后来沈乾想明白了。如果他不去清除丧尸威胁，那么丧尸就时时刻刻的威胁着他。任务的奖励，就是本源点。每一只丧尸都有，如果失败了，就是死亡。所以根本就不需要失败惩罚。
　　沈乾知道，清除位面丧尸威胁，这短短的几个字里面，就涵盖了整个世界的丧尸！
　　但是他身为一只猫。就算再厉害，自己也不可能把整个世界的丧尸全部清理干净。自己原来的地球位面，光是已经统计出来的人口就高达七十多亿。这个世界，和自己以前生活过的地方是多么的相同，估计这个世界的人类数量也是不少，那么转化之后的丧尸呢。
　　自己一个人一刀一刀的砍下去。哪怕每一只丧尸只需要一刀，他们排着队的过来让自己砍，那也得是天荒地老啊！所以它需要人类的帮助。
　　现在他就要和人类进行第一次接触。
　　沈乾的想法比较简单，这里100多人，全部在一幢楼里。外面这么多的丧尸，虽然普通丧尸拿他们没有办法。
　　但是那些高等的丧尸呢？那些变异的丧尸呢！
　　身体强化的丧尸，可以轻易的撕碎墙壁。敏捷强化的丧尸，像这么高的楼，他可以轻松地翻越。像刚才那只被自己打退的，精神强化系的丧尸，要对付他们，简直不要太简单。控制无数的丧尸堆人墙都能把他们轻易淹没。
　　而且刚才那只精神强化型的丧尸，似乎是控制了无数的丧尸把他们包围了起来，就像人类圈养牲畜一样，把他们圈养在里面。这些人类都没有一点点的防备。或者他们根本就没有意识到自己已经被圈养了。
　　或许在那一只精神强化型的丧尸心里，自己就是一个过来抢食物的！
　　沈乾拥有系统，可以兑换无数的食物和武器，前提是他要杀无数的丧尸来换本源点。
　　在这个丧尸横行的世界里。什么最重要？食物还有武器！这些东西，沈乾都有。
　　人类的敌人也是丧尸，自己的敌人也是丧尸。我们有共同的利害关系。自己有他们稀缺的资源。那么这个合作就可以完全达成。
　　学校食堂一楼的大门传来了一阵锁链的哗啦声，一条又一条的锁链被解开了！铁质的大门，在沈乾的目光中被打开了！
　　那位男老师端着一个大号的餐盘，走了过来。
　　男老师为什么敢把这个门打开呢，其实理由很简单，这只猫灵敏的动作，和之前一身的骨刃都被他看在眼里！四米高的阳台对他来说一点问题都没有！现在还有一把重机枪，看它身上一圈又一圈的子弹，估计不会为弹药发愁！
　　所以男老师很光棍的就把自己暴露在他的面前！
　　“猫先生！这是你需要的食物！”男老师把餐盘放在沈乾的面前。
　　男老师的身后还跟着两个，体格壮实的男同学！就跟两个保镖似的！
　　沈乾看着两个男同学，戒备的眼神，无所谓的咧嘴笑了笑！然后把加特林机枪放在了地上。伸手端过餐盘，抓起上面摆着的一个个馒头吃了起来！
　　虽然也没什么味道，但是现在能够把体力补充起来，只要有食物就行了！
　　这个大号的餐盘上面至少放了有三十个馒头，沈乾拿着一口半个的就把整整一个餐盘的馒头吃完了！
　　男老师看着沈乾的肚子，似乎是一点都没有想要鼓起来的样子！有些闹不懂，这么多的东西都吃到哪里去了！
　　沈乾当然不会告诉他，所有的食物只要一进了肚子，立马就会被转化为力量！他现在的消化能力，连自己都不知道极限在哪里，有时候觉得吃一块铁下去也会被很快消化掉，当然他不会傻乎乎的真的去吃一口！
　　“那么我们来谈一谈关于丧尸的问题！”沈乾的话语直接出现在男老师的脑海中：“你可以称呼我为乾先生，乾坤的乾。猫先生这样的称呼让我总是觉得怪怪的！”

第二十五章 你觉得这章该取什么名

　　“好的乾先生，我姓罗，名字叫做罗元林，我们这里现在也算是一个幸存者聚集地了，我就算是这个聚集地的管事，请问您到这里来的用意是什么！”这位男老师说话的时候文质彬彬的，能在一只会说话并且如此强悍的猫面前，保持着理性，这位老师的心理素质真不错！沈乾猜测，他有可能是教语文的！
　　当然沈乾不会无聊到问别人到底是教什么的！“我是到这里来为你们提供帮助的，这周围的丧尸已经被我全部清理了，大概方圆一公里的范围之内，除了某些躲藏的比较深的丧尸以外，外面游荡的丧尸已经非常非常少了！”
　　沈乾停顿了一下，整理了一下思维，继续说道：“因为学校里面聚集的丧尸是最多的！所以我打算过来清理一下，哪知道这里的变异型丧尸居然这么厉害！”
　　“我清理了一些丧尸，发现这里的丧尸并没有我印象中的那么多，丧尸也是需要进化的，他们会互相吞噬，我感觉刚才逃跑掉的那一只丧尸就是这样来的！”
　　“这些在学校里面游荡的丧尸，全部都受他的控制，他把这些丧尸全部都聚集在你们食堂的楼下，把你们团团包围，似乎是想把你们圈养了！”
　　“所以我觉得你们应该会需要我的帮助！”
　　沈乾一口气说了一大堆。满意的点点头，到这个世界除了嗷嗷叫以外，第一次能和人交流的这么畅快。他非常满意。
　　从校门外冲进来的那一只敏捷型的丧尸，让他们明白了，除了这种只会游荡着，寻找食物的丧尸以外。还有很多进化的很厉害的丧尸体！
　　尤其是在学校门卫室里面，居然还住着一只这么厉害的，脑袋上可以发出波纹让空气都产生震荡，精神系强化的丧尸？原来丧尸还分很多种类。
　　自从他们住进了学校食堂以后，所有人就困在整栋大楼里。他们的视线范围就只有学校的操场，在精神强化型丧尸有意识的控制下，整个学校的幸存者就没有看到过高等级的丧尸。
　　“谢谢您给我们带来了这么重要的消息，也谢谢你拯救了我们！”对于沈乾所说的一切，他选择相信！如果对方想伤害自己，这是非常简单的事！
　　一盘馒头都被吃完，罗元林看着沈乾正在咋吧的嘴，说：“上面食物还有很多，如果不够的话你可以进来吃！”
　　“好啊！走吧。”沈乾跟着罗元林一起走进了食堂。两个充当保镖的男同学，已经先一步进去向其他人报告消息去了。
　　沈乾跟着走进了铁门，铁门的两边摆放着无数的桌椅板凳。凌乱的堆在那里。这些桌椅板凳应该是刚才为了开门搬开的。
　　学校的一楼食堂看起来范围还是比较大的。以前就餐用的的那些餐桌。有一大半都已经消失了。随处可见的被拆卸的桌子腿儿。可以想象得到，桌面被他们拿去用在了其他地方。
　　本来用来打饭的那个房间，已经被改造成了一个不大的会议室。左侧的墙壁上还挂了一个大大的黑板。上面还写着，团结互助等待救援的标语！下面密密麻麻地写着，很多的名字！有些名字还被红色的粉笔画了一个叉！
　　“这些就是你们现存的所有人了吗？”沈乾伸出左爪指着黑板黑板上那些密密麻麻的名字！
　　“是的，整个学校1000多名师生，现在就只有这100多个人了！”罗元林的语气有些低沉，沈乾听了之后也觉得有些伤感！
　　“有烟吗？”沈乾问道！
　　“就剩下这两包了，我都没舍得抽！”罗元林从裤兜里面摸出来两包烟，拆开了其中一包，向沈乾递过去了一根！虽然他心里很奇怪，一只猫向我要烟抽！
　　“别舍不得抽了，外面超市里面多的是！现在去拿烟都没有人问你要钱！只要你去拿，那些都是你的！周围一公里内的丧尸，都被我清理的差不多了，零星的一两个对你们来说也没有什么威胁！”沈乾又向罗元林要了打火机！
　　“啪嗒！”打火机上冒出了橘色的火焰，沈乾凑过脑袋，点燃了烟，他深深地吸了一口！这几天一直绷紧的心神，现在稍微松懈了一点！
　　楼上下来了几个人，刚刚过来就看见，沈乾侧身坐在椅子上，还翘着二郎腿，手里拿着一根烟，嘴里吐着烟雾，一脸陶醉的样子！
　　下来的这几个人面面相觑，不知道该怎么形容现在的心情！如果非要用一句话来形容的话，可能会是“今天，我r了一条狗！”
　　从楼上下来的这五个人，一个是中年男人，长得比较壮硕！圆滚滚的身材，在人群里，总是会让人第一眼就看向他！其中的一个男人和一个女人从打扮上看，应该是教师，最后面下来的两个人完全一副学生打扮！
　　罗元林向沈乾介绍了一下这五个人，这个胖子以前就是学校食堂的厨师，现在掌管着这100多号人的食物供给！还有两个老师，是罗元林的左膀右臂，在一起帮忙管理着整个幸存者营地！最后的那两个学生就是学生群体的代表了！
　　沈乾向罗元林要了一间寝室，他想要好好的休息一下。“其他的事情等我休息完了之后再和你们说，现在不要打扰我！”
　　沈乾在一个学生的引领下，来到了二楼角落里的一间寝室里！以前这里是教师公寓，里面装饰的还不错，单间的寝室里还带着一个厕所！沈乾非常满意！
　　沈乾解下身上的弹药，把加特林机枪放在了床脚下。然后在卫生间里美美的冲了一个澡，接着找来吹风，把身上细细的吹了一遍，自己闻了闻，终于没有了那一股丧尸的臭味儿！
　　沈乾八十多厘米的身高，只把床占了很小的一个角落，还有很大的地方都空着。
　　沈乾伸了一个大大的懒腰！正准备闭上眼睛，好好睡个觉，突然收到了系统发来的消息！
　　“对0001号穿越者，发布即时任务：整合当前幸存者营地所有人类，奖励本源点100，开通10万本源点以下科技类物品兑换资格！”
　　“任务二：整合当前市区所有幸存者，清理当前市区内所有丧尸！奖励本原点1000。”
　　“任务三：整合当前国家内所有幸存者，清理当前国家内所有丧尸！奖励本源点100000。”
　　“任务四：整合当前位面内所有幸存者，清理当前位面所有丧尸！奖励本源点1000000。开通100万本源点以下仙侠类物品兑换资格！此任务可以按照百分比完成，最低完成度需要达到50%！”
　　“以上任务全部完成，可获得高等位面通行资格一次！”

第二十六章 生化位面托管了

　　沈乾这边收到系统任务之后蒙逼的表情暂且不提！
　　郑煜把包袱一口气全部扔给了0001号穿越者，顺便解决了一下系统不能兑换10000本源点以上物品的问题！接着就一身轻松的看着最近自己一直再上升的本源点！
　　0001号穿越者很给力啊！
　　杀丧尸的技能练的炉火纯青，现在有了重机枪，打死丧尸换本源，花本源换弹药，再继续打丧尸！自己这里的本源点就会一直进账！简直是个印钞机！
　　0001号穿越者基本上已经步入正轨了，他整合人类需要粮食吧，需要武器吧，我连核弹兑换限制都给你打开了！到时候我鸟枪换炮，核弹开路，炸死丧尸得本源，然后本源换核弹！这进进出出，就是无数的本源啊！
　　郑煜连这个位面被0001号穿越者全部整合了，没任务做，这种事情都考虑到了！
　　到时候就给我换地图，继续去转本源点！
　　郑煜看着，0001号子系统传输过来的画面。
　　这个时候沈乾扛着加特林重机枪在前面开路，后面一堆的学生驾驶着汽车，跟着他搜寻各种资源！本源点虽然也能换，但是有些东西唾手可得，为什么要浪费珍贵的本源点呢！
　　郑煜还给子系统加了一个设置，只要穿越者拥有超过10万的本源，就把所有兑换物品的价格上调四倍，如果穿越者问起，就告诉他：“恭喜宿主成功度过新手阶段！”
　　郑煜在设置这项条例的时候，完全不管主系统的鄙视。用主系统的话来说，给你当助力，不知道是倒了几辈子的霉！
　　郑煜再给沈乾发布了这些主线任务之后，还在最后加上了一条：“如果遇到系统有关兑换解锁问题，或者系统本身条例问题，请咨询系统管理员！友情提示，每次咨询会视穿越者本身情况收费！”
　　这些东西全部弄完了之后，郑煜看着自己可使用的本源点，嘿嘿的笑了！
　　“宿主可使用本源为5870！0001号系统传输本源5，当前可使用本源5875，0001号系统传输本源7，当前可使用本源。。。。。”自己的注意力只要集中到本源点上面，就会有提示，不去想他，就会无声无息的默默记录！随时可以查看！
　　“1000本源可以传送回地球位面，还剩下接近5000可以使用呢！换点什么呢？”郑煜思考了一会儿！
　　“需要我给你推荐么？”系统的声音在郑煜的脑海中响起。
　　“有什么好的推荐？”
　　“建议宿主换取保命的东西，只要宿主活的时间够长，就会获得无数本源收益！以后想要强大起来，会非常简单！”系统的声音听起来非常诚恳！
　　但是后面的一句话差点没让郑煜跳起来！
　　“我根据0001号子系统回馈的消息判断，当前生化位面有没有你对于以后的影响都不大！0001号穿越者接受了所有任务，并为了清空整个位面的丧尸而努力！”
　　“根据0001号子系统回馈的数据发现，丧尸的进化完全不会有超过0001号穿越者的可能，系统融合生化位面，现在只需要的就是等待！”
　　郑煜听完了系统的话以后，沉默了一下，然后裂开了嘴！笑的非常灿烂！“意思是，我现在可以直接传送回地球了，对么？”
　　郑煜现在满脑子就是1点本源可以兑换10000软妹币！他已经想像的到，以后的幸福生活！
　　“就这点出息，我当初怎么就瞎了眼，选了你这么个玩意儿！”对于郑煜想象中的画面，系统气急！
　　“可以选择地球位面，但是在地球位面停歇时间不得超过12小时，否则视为消极怠工！将会抽回已融合的本源！”系统回答道！
　　“啊？12个小时？12个小时我能干嘛？回去睡觉么？通融一下啊！这个时间也太短了！”
　　“当宿主融合到千分之一的时候，将会获得本源平台！只需要打通位面，投放穿越者，管理穿越者，为穿越者提供帮助即可！”系统道！
　　“意思是我还有10个位面需要去亲自经历啊？而且要融合完毕之后才算数？这得等到什么时候！”这个生化位面的融合，在郑煜看来，都还遥遥无期，更不用说，还有9个未知的位面等着自己去开启，去参与呢！
　　“哼哼！不接受，我就收回融合的本源！”系统威胁道！
　　“别啊，我就是说说，你可别当真！”郑煜急了！“那下个位面是什么类型的啊？”
　　“你消耗一千万本源点，可以开启一次定向传送！传送位面类型由你选择！你要是选个争霸天下的古代位面，用系统本源换取的各种能力去完成，也是比较简单的了！”系统向郑煜推荐！
　　“争霸天下！我yy一下还行，让我自己去操作，就算了，这种事情还是交给穿越者们做吧！”郑煜摇头！郑煜看着不到6000的本源点问到：“那不定向传送呢？”
　　“现在的科技位面一次花费1000本源，等到高级一点的魔法位面就是1万到10万，仙侠类10万到100万。神圣类100万以上。以上所有位面均为随机传送，传送之后扣除宿主传送到位面，所使用的本源！”系统回答！
　　“先上车，后买票，而且还不知道目的地！”郑煜想了一下！“那我把本源兑换的还剩下1000，是不是相当于只会传送到普通科技位面！”
　　“你想多了，传送花费的是系统的本源，不是你的！你的助力们，那些穿越者们传送的时候，才花费的是你的本源！”系统把郑煜最后的一点小希望给扼杀了！
　　“那么？我们什么时候开始进入下一个位面啊？反正这个生化位面也没我什么事了！”郑煜又看了一眼0001号子系统传输的画面！沈乾用系统兑换了好几箱枪械，发给师生们，然后带着这群人冲向丧尸的样子！
　　“请宿主兑换保命的功法或者物品！下一个位面完全随机，传送过去之后会发生什么，完全不知道！当然落点在哪也不知道！”系统回答！
　　“你是个高大上的系统啊！怎么什么都不知道啊！”郑煜跳脚！
　　“关乎我自身的一切都被屏蔽，在别的位面意识中，我属于掠夺者，是不受欢迎的！我要很小心的从本源一点点渗透！如果被发现，位面意识反抗，整个世界的意志都会排斥我！我会被驱逐！而你，将会有幸感受一下与世界为敌。”
　　“与世界为敌？什么意思！”
　　“人在家中坐，祸从天上来！字面上的意思，哪怕你什么都不做，陨石，海啸，所有位面生物都会想要杀死你，并且前赴后继！”系统仅仅形容了一下，郑煜就开始出冷汗了！
　　“还是随机吧！安全！”

第二十七章 我是大魔头

　　“随机安全么？或许吧！”系统对于随机传送也没什么好办法！
　　“给我推荐一个防御型的功法吧！”郑煜对系统说道！
　　“功法么？好的！那就选一个你现在所有本源能够换取的，性价比高的！金刚不坏神功怎么样！”系统给他挑选了一个。
　　金刚不坏神功，是属于少林72绝技之中最难练的十种绝学之一，被武侠位面中称之为防御最高的功夫！练成此功后，人体外表如穿金甲，可抵御外力一切袭击，能使全身强化成黄金之躯，刀枪不入，水火不侵的金刚不坏之身！能生出强大的内力，身之坚韧，远胜铁石！
　　“就要这个了，换！”郑煜看的眼热！
　　“防御型功法，用宿主剩余所有本源点，兑换金刚不坏神功，花费3000本源获得功法，2000本源升级，已达到金刚不坏神功三层，共九层！现在剩余本源点750。”
　　郑煜只感觉体内一股力量涌现，不断的增强，之后突然停顿了下来，接着，嗡的一声，身体外显现出一圈金色的防御罩，防御罩就像一个大号的鸡蛋，包裹着郑煜，一道道符文在上面浮现，密密麻麻，然后整个防护罩开始收缩，透过衣服，紧紧的贴合着身体！
　　郑煜感觉到自己突然力量大增！至少有强化增加的力量的数倍！如果非要用对比数据显示的话，应该是普通人力量的百倍！不过，郑煜感觉到身体内的能量在快速的消耗，预计可以坚持五分钟！
　　力量暴增，体表的防御力还不知道怎么样，郑煜对着旁边的墙壁出拳，墙壁噗的一声，就出现了一个大洞！郑煜感觉自己就像是用拳头打破了一张纸！
　　“我靠，要不要这么牛逼！五分钟真男人！！”郑煜收回拳头，看了看，上面一层金色的透明膜，一道符文显现又隐了下去！
　　“系统，给我换个镜子，我看看现在的我是啥样子。”郑煜突然想起来，手臂都成金色的了，这脸。。。。
　　“扣除1本源点！”系统的声音郑煜没有理会！
　　“我那个去！十八铜人啊！”郑煜看着自己金黄闪闪的脸，连忙把衣服脱掉！“一个色儿！”然后他突然想起了什么，伸手把裤子拉开，“我去！金箍棒！”
　　“收回！”郑煜默念！
　　身上的金黄收回了，全部回到丹田！他可以感觉到，丹田内的力量在一点一点的回复！
　　“估计要一个小时能回复一分钟的量，最长可以使用5分钟！不知道更高层数可以使用多久！”
　　“充电5小时，使用5分钟！这个技能保命的话，基本上够用了！再凑上点本源，换个逃跑技能！简直完美！好了，我现在也可以当5分钟的真男人！”郑煜看了看剩余的本源！无奈的叹口气！
　　“宿主防御功法已兑换完毕！20秒后开启下一位面传送，随机传送位面已确认！开始传送！目标武侠位面！”
　　还是放大的金球，还是包裹的全身，还是昏迷的状态，好了！到站了，该下车了！
　　“小二，来壶酒！再来两斤牛肉！”然后郑煜找了个靠窗的位置坐了下来！虽然系统说，他完全不吃东西也死不了，但是没了每天吃饭这个事情，他感觉非常不习惯！当然以前看电视，看小说，只要是江湖中人，下馆子第一句话，必须得是酒和牛肉！
　　郑煜这个时候，已经到了武侠位面之中，系统发布的任务非常奇怪，不过却也在情理之中。“回收位面武学书籍！”好像很简单啊！
　　郑煜在花掉了100本源点之后，获得了一头乌黑亮丽的秀发！为了一把非常漂亮的折扇，还专门用200点本源换了个扇类点穴手法！至于他的那把亮银龙胆枪，现在正老老实实的在他背上晃荡！
　　此时郑煜的打扮！一身秀士长袍，内趁着圆领T恤，下面一条牛仔裤，脚上穿着高腰的皮靴子！右手持着百花折扇，背后一把亮银龙胆枪！
　　在小二哥的眼中，这位披散着头发的怪异公子哥儿，哪里是个正常人类！
　　殊不知，郑煜为了得到功法配套可赠送的百花折扇，用200点本源换了折扇功法，然后换了那价值高达100本源的可调节长短的头发后，就剩几点敢用的本源，然后换了一身秀士长袍！留下整整500本源不敢再用，不然穿越者都召唤不来！
　　为什么这么长时间都没本源点进账呢？
　　首先，郑煜透过0001号子系统的传输画面了解到，沈乾那哥们，现在在大力发展内务，励志要把学校发展为一个强大的基地，每天就是指挥大家高筑墙，广积粮，已近很久没有出去打丧尸了！
　　再说自己这边，过来好几天了，回收武学秘籍，当他第一次遇到一个像是江湖中人的大汉后，兴高采烈的想要借秘籍一观，结果人家提掌就追杀了过来！出师不利啊！
　　好家伙的！先天二重天！郑煜使出金刚不坏神功才有反击之力。倒是没想到这保命功法这么快就能用上！
　　对方一看到金刚不坏神功，倒是干脆利落的停下了手道：“少林的俗家弟子？”郑煜当然说不是！然后对方就认定自己是偷学功法的贼人了！后面发生的事情就更戏剧化了！
　　“不对！你定是偷学了功法，我不记得少林有你这等人物，小小年纪尽然可以修得金刚不坏神功第三层功力，你还想要学某家的降龙十八掌，那你须得胜的过我再说！”接着来了个大爆发！“偷学少林功法，抓你回少林！”
　　郑煜就纳闷了，至于么？我只是问你借个功法看看，混几点本源，换套衣服而已！至于这么大反应！
　　郑煜用金刚不坏神功，硬扛了对方四分钟，眼看就要完蛋！最后使出了精神震荡，用精神力对着对方连着冲撞了好几下才让对方停手！
　　“这是什么怪招，难道是传说中的摄魂大法！摄人心魂，夺人心智，一切都只为你的命令而行事的摄魂大法么！”大汉后退了几步，不敢再下手！
　　“虽然不知道他在说什么，但是只要不再攻击就好说。虽然听起来像是精神控制！”
　　最后的结果！郑煜还是走掉了，对方离自己远远的，说话都得扯着嗓子，而且自己说的话对方根本就没有去听！
　　可能是什么摄魂大法的威慑力很大，本来郑煜还想问问这个摄魂大法究竟是咋回事呢！结果，“算了吧！”
　　对方看自己要走，也没有追，只是在后面喊道：“这次我乔峰败了，摄魂大法重出江湖事关重大，我会通告全武林，领教你的高招，讨伐你这个魔头！！”
　　郑煜想骂脏话！“就这样，我才刚到这个世界，就成了魔头了，武林公敌！不过乔峰，这名字咋这么熟悉！”
　　这个时候系统说了一句话：“宿主，当前武侠位面的位面意识，似乎察觉到了我们！并且由于是武侠位面，当前召唤穿越者，需要一万本源点才行！”

第二十八章 改头换面去装逼

　　“意思是我暂时不能划水了？打算让穿越者来干这事的想法落空了？”郑煜有些郁闷！
　　“还有一个问题，这个武侠位面的位面意志是怎么察觉到我们的！”郑煜问道！
　　系统沉默了半晌：“你的运气真不好，刚穿越过来，就遭遇了位面之子，并且泄露了非武侠位面可以拥有的能力！精神系异能。如果你在普通人面前显露，还没有什么，但是在位面之子的面前，位面意识实时监控，所以，你暴露了外来者的身份！”
　　“那现在怎么办呢？又不能召唤穿越者，本源点还剩下五百！这么点儿本源点，能干什么呢？既然如此的话！”郑煜下定了决心！“给我连接0001号子系统！”
　　“0001号子系统连接完毕！”主系统没有看懂郑煜想干什么，不过，链接子系统这种要求倒是很简单，就看看他想干什么吧！
　　“我要发布任务！给0001号，穿越者发布！”郑煜的想法是这样的。生化位面的本源点打怪就能获得。只要穿越者在一直清理丧尸，那么这边就一直都会有，本源点进账。
　　0001号穿越者所在的城市，拥有上百万的人口，在生化变异之后，99%的人口都转化为丧尸！这么多的丧尸，哪怕每只丧尸只有0.3本源点的收益！也有近三十万的本源点的！
　　所以：“0001号系统，发布即时任务：即刻起计时开始，一个月内清理当前城市所有丧尸，任务完成奖励，抽奖盒子一个，任务失败惩罚，扣除宿主10万本源点，本源点不足可分期付款！”
　　任务介绍：由于宿主在很长一段时间有没有去清理丧尸，完成清理当前城市所有丧尸的任务！所以系统为了激励宿主，特此发布本任务。
　　“哼哼，以为没有本源点能够难得住我吗？以为全位面的武者讨伐，能够难得住我吗？等我躲上一个月之后！再来收拾你们！”郑煜得意的笑了起来！系统一脑门的黑线！“结果，这样的办法你也想得出来吗！”
　　远在无数个世界之外的生化位面，沈乾直着猫身，像个正常人类一样坐在椅子上，正在和几位工程师讨论如何规划基地！突然之间面色难看的站了起来：“大家继续讨论，我有点事情先出去一下！”然后回到他自己的房间！
　　“坑爹呢这是！你懂不懂什么叫做工欲善其事，必先利其器啊！我这是在打基础的，又不是消极怠工！你突然之间给我来这么一任务！多一个抽奖盒子倒是不错，你那个任务惩罚也太恐怖了一点吧！10万本源点啊，我到现在连1万都还没筹够呢！”
　　说归说，吐槽归吐槽，该干的事情还是要去干，沈乾立马整合了当前所有的人口，除开老弱病残孕，还有抱小孩的乘客，呸，还有有孩子的女同志！也有好几百号，可以作战的人！
　　沈乾又一口气兑换了各种轻重武器，给所有人发放下去！“眼看着就要能换到变身的功法了，又要重新来！”
　　郑煜看着自己突然又上涨到三千点本源！大嘴都咧到了腮帮子上！“系统给我兑换一个隐身法之类的技能！这样以后，就可以无声无息的偷秘籍！”
　　“并不建议宿主换取仙法隐身诀，这是更高等级的位面之力，如果出现在武侠位面的话，宿主就不会只是受到武林的讨伐，并且还会伴随着天灾！喝凉水都会塞牙，这种事情并不会只是说说而已！天降陨石向你砸来，走路地上出现天坑，宿主将会感受到位面意识对你深深的恶意！”
　　“而且，仙法隐身决的兑换，需要本源点二十万！宿主并没有兑换能力！”系统的话让郑煜挠头！
　　“那怎么办，就这个样子出去绝对是人人喊打呀！那有没有什么可以变脸的东西！”郑煜问！
　　“建议宿主换取，魔幻位面出产的幻形面具！”系统说完之后，就把幻形面具展示在了郑煜的脑海中。
　　幻形面具：可固化三种不同的容貌！并拥有遮掩本身气息的能力！是魔幻位面刺客的最爱！三种面部容貌，由使用者自行修改！1500本源点可兑换！
　　郑煜看了之后乐了！这东西真是杀人放火，改头换面的神器啊！
　　“1500点的价格倒是不贵！换了！”郑煜看着眼前出现了一张薄薄的面具！当用手去触碰的时候就感觉到一条信息出现在脑海：“幻行面具，0/3，可固化面部外貌！”
　　“使用！”郑煜说到！
　　薄薄的面具在郑煜的面部展开，严丝合缝，完完全全看不出脸上有带过东西！现在还是他自己的样子！
　　“宿主可以在脑海中想象出你需要变化的容貌，然后再确定，幻形面具就会变化成你需要的样子！”郑煜觉得自己好像拥有了一个十分好玩的玩具！思维具现化，好厉害呀，变脸啊！
　　接着郑煜就开始想象着需要变化的样子！
　　光洁白皙的脸庞，棱角分明的脸型，乌黑深邃的眼睛，乌黑浓密的眉毛微微向上倾斜，就像要插入鬓角，这就是斜飞英挺的剑眉啊！高挺的鼻子，削薄的嘴唇轻轻的抿着！
　　郑煜一点一点地调试，一点一点的修改，最终郑煜修改完毕之后发现！冷傲孤清却又盛气逼人的样子出现在眼前，这就是现在的我啊！哈哈哈，真是帅的我自己都要流口水！当然是自己把自己帅的流口水，不会有其他的意思！郑煜擦了一把口水，对自己解释道！
　　“确定！第一容貌，就要这个了！”郑煜非常满意！
　　接下来就是完成自己未换完的这一身着装！
　　配上这么一副容貌，郑煜再看看自己身上的衣裳，和自己披头散发的样子，就感觉太不搭调了！“换，必须换！”
　　然后郑煜就在系统里寻找着着装一类的东西，找到了！兑换了！穿上了！一共花掉了不到100点本源！
　　银色镂空的顶冠，戴在头顶，乌黑的长发像瀑布一样披在双肩。
　　刚刚兑换的这身衣服，就和刚才的那一身长袍差不多，不同的是，现在的这一身长袍，在左腰到胸前两朵大大的牡丹花绣在了长袍上！
　　里面的裤子也换成了古代的样式！本来穿着的高腰皮靴也变成了，用金色丝线绣成云朵状一片一片缠绕在锦缎上的鞋子，好一双流云镶金履！
　　郑煜看着镜子里的自己！哈哈哈地大笑起来！骚包地撑开了百花折扇！

第二十九章 乔峰你要搞事儿啊

　　官道上行来了一人！手里握着缰绳，身后跟着一匹白马。
　　郑煜当初也是骑过马的。但那不过是在牧马人的牵引之下，在平坦的路上，慢吞吞的移动，哪里像之前这样？
　　在官道上策马扬鞭，这辈子还是第一次。当时骑上马之后的兴奋劲，被后来双腿内侧火辣辣的疼痛给浇熄了。
　　现在正是5月，春夏交替之际。苏州城外完全一副古代风貌，风景如画，郑煜想，就在这样原生态的环境里，过一辈子也是非常舒心的事情，不过随后就把这样的想法给抛诸脑后！然后他就牵着马进入了苏州城里。
　　看看时间，差不多是早上10点钟的样子，郑煜从南门进城，这个时候城门外但商贩们叫卖的正欢，穿着粗布罗裙的妇人们，挎着小篮子在挑选着新鲜的菜。零零散散的，还有一些腰挎长剑，钢刀的江湖中人。
　　郑煜为什么要来苏州城呢！因为这里有两个在江湖上不出名，但是对于郑煜却常有用的地方，一个叫做燕子坞，一个叫做曼陀山庄！这两个地方出了名的藏书甚多！几乎包含了江湖上大部分的武学！郑煜怎么可能不来走一遭呢！
　　悦来客栈！郑煜跨进客栈的时候，很多人都看了他几眼，虽说世界之大，无奇不有，在江湖上打扮成什么样子的人都有，但是在大家的印象中，长相和打扮的这么让人眼前一亮的倒是头一回看见。
　　郑煜在进入客栈的时候，就听见里面议论声沸沸扬扬，中间夹杂着，摄魂，乔帮主，之类的词句，郑煜一听就觉得好像与自己有关。
　　“这位公子，请问是打尖还是住店啊？”店小二一看郑煜，就知道这位公子不差钱，连忙上来招呼！
　　“拿手的小菜来几样，在上一壶酒！”郑煜说到！
　　“好嘞，楼上雅间一位，拿手小菜，上好的女儿红一壶！”接着小二转身，微微地弓着身子，对郑煜说：“客官，您楼上请！”
　　郑煜到了二楼雅间，坐在椅子上，微眯着眼睛，放出精神力，仔细的听着楼下传来的议论声。
　　“摄魂大法重出江湖，听说乔峰乔帮主，在杏子林广邀天下江湖同道！一起讨伐这个魔道妖人！”一个大汉站在板凳上说的唾沫星子到处飞！“听说这位魔教妖人，身高八尺，红发碧眼，青面獠牙！要说那胳膊啊，来，小二哥往前走两步，大家看看啊，那位魔教妖人的胳膊比小二哥的腰还粗！”
　　小二哥往后退了两步，“别胡扯，这样的还是人吗？你个皮赖汉子在这里胡说八道，骗酒喝呢吧！”
　　“别不信啊，我一个哥们儿就是丐帮的传令弟子，现在丐帮弟子在江湖上，给所有同道发消息，我就是走他那儿听来的！”这个汉子一听别人不信他，顿时说出了自己的消息来源。
　　旁边一个拿着长剑的少侠问道：“长成这样的人，我是不信，你的消息来的不怎么对吧！最重要的是，什么是摄魂大法，你倒是说说啊！”
　　“啊？我这酒没了！”皮赖汉子端着空碗，小声的叹息！
　　拿剑的手下明白他的意思，“小二哥在给他上一碗酒！”
　　小二哥提着酒坛子，给皮赖汉子把酒碗倒满！
　　皮赖汉子，美美的端着碗喝了一大口。说道：“这个摄魂大法啊？我那个兄弟也没说是什么功法，我也不知道啊！”
　　“果然是个骗酒喝的！”众人笑骂道。
　　这时候，一个瞎了一只眼，杵着拐杖的老汉，站起了身子：“说起来，这个摄魂大法，你们年轻人可能不知道！当年江湖上流传着一本绝世的武功，在我爷爷的爷爷那辈儿轰动了整个武林！他的名字叫什么我也不知道，但是那里记载的武功里面就有一份摄魂大法！”说完也端了端眼前空的酒碗。见众人没有人给他上酒！
　　“我可不是那皮赖汉子，给我上酒，我这润润喉咙继续说！”独眼老汉又端了端碗！
　　这时候旁边有人说：“请恕在下眼拙，这位老人家可是江南铁拐殷独目，殷老前辈！”
　　“老前辈不敢当，在下只是比各位多活了几年，多了些阅历而已！”独眼老汉点点头！
　　“哦？竟然是殷老前辈当面！久仰久仰！”
　　“啊？居然是殷老前辈啊！”
　　“这就是殷老前辈啊！”
　　“殷老前辈是谁？”有人悄悄地问旁边的同伴。
　　“我也不知道！反正有人介绍的时候你就说，久仰久仰！绝对没错。”接着他转身，对着独眼老汉拱手：“久仰久仰！”
　　独眼老喊看胃口吊的差不多了，碗里的酒也被人填满了。就继续说道：“五十年前，那时候我还是个小孩子，江湖中出现了一个大魔头，至于他叫什么名字就不知道了，不过所有人都称呼他为摄魂魔君！”
　　独眼老汉喝了口酒：“摄魂大法，重点在于摄魂二字！可操控人的思想，他让你做什么你就去做什么，事后，你还没有一点感觉！”
　　“当年摄魂魔君凭借摄魂大法，在江湖上控制了很多武林人士！烧杀抢掠，无恶不作！被杀死的武林人士数不胜数！被控制的武林中人，只有在将死的时候才会有片刻的清醒，清醒之后恍若大梦一场，之前所做的事情，自己并没有半分感觉！这，就是摄魂大法！再后来，摄魂魔君销声匿迹，江湖上再也没有他的传闻！”
　　听完独眼老汉的话，在场的众人都在冒冷汗！
　　有人问：“那在这位摄魂魔君之前，摄魂大法，就没有流传过吗？”
　　“当年有个天下高手的排名，好像就有人会这个摄魂大法，但是威力似乎并没有这么大！估计也是后来这位摄魂魔君自己改良的吧！”独眼老汉不确定的说道。
　　“如此恐怖的武功重出江湖！这又是要掀起一片腥风血雨啊！”有人忧心忡忡。
　　“刚才那个皮赖汉子呢？他不是说丐帮在杏子林召集武林同道，共商讨伐这个魔教妖人吗？”
　　这个时候，人群外一个弱弱的声音回答道：“我在这儿，我那个丐帮兄弟确实是这么跟我说的！”
　　“既然确定了！那么有谁与我同去共襄盛举！”那个拿着长剑的少侠问道！
　　“同去！”
　　“同去！”

第三十章 摄魂大法

　　郑煜坐在雅间里，把楼下的谈话听得一清二楚，精神力范围内，楼下所有人的每一个动作，每一个神情都在郑煜的脑海中清晰浮现。
　　“这乔峰是想要搞我呀！借你本书看看不给就算了，居然还要发动全武林的人来收拾我！”郑煜心里也有些气愤：“这个什么摄魂大法，我压根儿就不会啊！精神力强大了确实有控制人的功效，但是我的精神力最多也就能控制一下没脑子的丧尸！让我控制活人，你也太高看我了！”
　　“不过说起来，那个摄魂魔君也是真厉害，估计人家的精神力已经修炼到了，能够覆盖方圆千米范围了吧！不然的话，想要去占据别人的思维，让他完完全全的听自己指挥，恐怕还不够！何况听这个人的意思，当年摄魂魔君控制的人还不是那么一两个呀！”
　　说起来当初和乔峰第一次见面的时候，我到底有没有报过我的名字呢？我得好好缕一缕。
　　“这位大侠，看你如此英武不凡，练的功夫肯定不错吧！”郑煜发现目标，武林人士x1，系统发布的任务是要这个世界的武功秘籍！郑煜贼眉鼠眼的看了看周围，周围没有人，就只有这一个魁梧的大汉！
　　“应该还算可以！”乔峰看着眼前这个贼兮兮的男人，有些皱眉！
　　“哦！在下郑煜！想借兄台的武功秘籍一观！”郑煜的想法简单，你要是不给我看，我就揍到你给我看为止！
　　估计当时的表情非常的贱，乔峰一听，想要他的武功秘籍，又看眼前这位十分不爽，当时就出手了！
　　接下来的事情就简单了！
　　郑煜回忆完毕！
　　“哦！我报了名字的啊！看样子在这个位面，在我没有牛逼起来之前，郑煜这个名字是不能再用了！”
　　郑煜有些气急败坏！“谁特么知道，刚刚才来这个世界，随便遇到个人，就是这么牛逼的家伙！坑爹啊！”
　　郑煜也没什么心思在客栈里慢慢的享用美食了！干脆直接站了起来，叫来小二把帐付了，直接就出了客栈往外走去！
　　要说郑煜身上的银子，在这个世界上，兑换比例居然高达一点本源兑换100两银子！一两银子值一贯钱，足足100枚铜钱，两个大大的馒头才值一枚铜钱！不过算起来一点本源点，在现实世界可以换到1万块钱，好像购买能力也差不多呀！不过本源点这个东西确实是给力！
　　郑煜在大街上边走边思考，这个世界的武力值并不是特别的高，危险性也并不太大，下一个世界先不要着急去！就在这个世界把自己的能力好好的提高一下。
　　亏了运气够好，来到的这个世界比较低级，要是直接传到了一个什么洪荒宇宙啊，仙侠位面啊！随便出来一个小boss，嗯！都不用小boss，就来一只普通的小怪，一口气都能让自己死上八百遍！
　　所以郑煜下定决心，在这里先安安稳稳的呆上一段时间，再考虑其他的问题！既然已经决定要提升自己的实力，那么系统的任务也不是太着急去完成，反正还有穿越者名额！
　　只需要一个月的时间，在生化位面的那一位穿越者，就会给自己提供大量的本源点！留下够穿越者传送的本源点之后，怎么着也得有二十来万！
　　二十来万的本源点能干什么呢？应该能把金刚不坏神功升到满层，达到大圆满的境界，金刚不坏神功的大圆满，自生神通，内功源源不断的生产！一次开启不停歇，都能撑上十来个钟头！
　　这个世界最厉害的也就是先天大圆满！像现在的金刚不坏神功第二层，乔峰的降龙十八掌都给自己破不了防！要知道，乔峰现在已经到了，先天三重天了！这要是金刚不坏神功达到了大圆满的程度！先天大圆满也别想让自己掉上一根寒毛！
　　金刚不坏神功的第三层，需要五千点本源，第四层1万，第五层2万，第六层4万，第七层6万，第八层八万，第九层10万！
　　“全加起来也得30万呢！光是一个功法，升到大圆满，就要消耗这么多！像这样功法类的技能，还必须一层一层的往上升！要是可以直接买到第九层，可以省多少点本源！”郑煜咋吧咋吧嘴！“真tm贵！”
　　这几天生化位面，陆陆续续的给郑煜传来了1万多的本源点！当本源点达到1万的时候，系统告诉他可以开启随身空间！当时郑煜一激动就把随身空间打开了！结果就是郑煜再次一贫如洗！
　　“不过倒是可以把那把碍眼的大枪给放进空间里，不然打扮的这么帅气，手里拿着折扇扇风的时候，背后一把亮银龙胆枪晃来晃去，多么的违和！”郑煜叹了口气，自我安慰！
　　“首先，要做的第一步是，弄一个住的地方！”接下来郑煜一路打听，来到了一个叫做牙行的所在！这个牙行的业务，相当宽广！
　　“这位公子，请问您是，要买丫鬟，买佣人还是买房子呢！咱们这跟全城的行业基本上都有联系，您要是想找个什么东西，咱们这还有帮您跑腿的！”郑煜牵着白马，一身打扮，风流倜傥，镶金戴玉！怎么看也不会像是缺钱的人！牙行的掌柜非常殷勤的向郑煜介绍！
　　“倒是想要买套房子！你们这有什么大点的房子啊！房子买好之后，估计丫鬟佣人也得从你们这买，一事不烦二主，只要房子看得满意，你们就给我配套的全部来齐了！”郑煜这辈子也没这么阔过！在生化位面也没地方摆阔，难道摆给丧尸看呐！
　　现在郑煜身上还有1000多本源点！全换成白银的话这就是10万两！还怕买不起你个小小的房子？所以郑煜底气十足！
　　牙行掌柜的一听这话，就知道这位是个有钱的公子哥儿！心里想着：“这种大家族的公子，说不定又在外面买了房子养外室！”不过，就算人家养外室也不关他的事儿啊！

第三十一章 我有的是钱

　　“好嘞，公子，你就瞧好吧！”接着，牙行掌柜就给他推荐了各种各样的房子！不过郑煜都不怎么满意！各种各样的院子，都不是特别大，郑煜想着，我现在已经这么有钱了，怎么着也要整一个大庄园来好好的享受一把啊！
　　“扬州河畔，有没有什么大庄园？”郑煜问道！
　　“这个！有倒是有！但是人家也不会卖呀！太湖畔有个叫绿柳山庄的！离扬州城倒是不远！不过那里可是黑虎帮的地方！黑虎帮帮主铁虎可是江湖一流高手！这个咱惹不起！”牙行掌柜迟疑着说道！
　　“那这个铁虎帮咋样？”郑煜问！
　　“还能咋样啊，坑蒙拐骗，收保护费，我们这里每个月，都要给他上交一份！前两天，黑虎帮帮主铁老大才刚刚娶了第十七位小妾！还等着我们去给他上供呢！”牙行掌柜叹气！
　　“既然他们不是什么好人，那我就放心了！在下先告辞了！”郑煜转身骑马离去！
　　“诶？不买房子了？公子？”牙行掌柜眼睁睁看着金主跑了！
　　郑煜骑着白马，游游逛逛的来到绿柳山庄，这绿柳山庄的地段好啊。
　　背靠山林，面向太湖，山庄外柳树成荫，初夏的柳枝抽出绿芽，看的郑煜心旷神怡！“这么漂亮的地方，被一群恶霸给占了！真是！！！浪费资源！”
　　郑煜打马向前，正准备到绿柳山庄里面瞅瞅，突然走过来两个持刀的汉子！
　　“来人止步，黑虎帮的地盘也是能随便闯的？”左边的黑虎帮喽先开口道！
　　右边的接着他的话说：“黑虎帮的地盘当然是不能随便闯的，不过有钱的话，闯闯也没有什么事！看这小子的打扮，绝对是个有钱的公子哥！”
　　“嘿嘿，打劫的买卖好久没做，有些手生，拿这家伙练练手！也不知道这家伙哪来的胆子，敢闯咱黑虎帮！”喽嘿嘿笑道：“平常都见不到几个面生的，知道这是咱黑虎帮的地盘，躲都来不及！今天合该咱们兄弟俩发发财！”
　　两人抽出钢刀，就朝郑煜合围了过来！
　　郑煜就纳闷了！我这一句话还没说呢，这俩家伙。就你一言我一语的说个没完！唱双簧呢？
　　两个黑户帮看大门的喽，生怕郑煜骑马跑了，其中一个还跑马后面断郑煜的后路！
　　郑煜心里骂了一句：“逗逼！”
　　然后翻身下马，拿出百花扇，扇面一展，在喽面前晃了一圈，两个喽就感觉到身上一麻，不能动了！
　　“遇到硬茬子了！老三咋整。”虽然被点了穴道，身体不能动，但是说话还是没问题的！
　　“二哥，为今之计，就只有喊救命了！”接着两人就扯着嗓子喊救命，喊敌袭！
　　郑煜也没阻拦，他来这里，就是看上了这个庄子了，反正这里占着的也不是什么好人，抢劫他们，一点心理压力都没有！郑煜饶有兴致的，看着这两个家伙！觉得这俩人有点傻兮兮的！
　　郑煜不知道的是，就因为这俩兄弟为人太笨，所以被弄来守大门！
　　两人的大喊声引来了一群人，呼呼啦啦的从山庄里出来了十几号人！“哪个敢在我黑虎帮放肆！”
　　“大哥！就是这个小子！他把我们俩穴道点了！动不了了！”被点的那个老三说到！
　　“这小子突然就跑到我们庄子门口，还想进去，我们看他瘦瘦弱弱的，还穿金戴银的，想抢了他孝敬您，哪知道他一下就把我们点了！”老二的话嗦了点，不过一句话既说清了来龙去脉，又拍了上司马屁，倒是让郑煜高看了一眼！
　　“敢到我们黑虎帮撒野，小的们，上，让他尝尝我们的厉害！”一众喽呼呼啦啦的就冲着郑煜冲了过来！
　　“乱七八糟，不成章法。”郑煜随手用扇子挡开一把劈开来的钢刀，扇子一和，在喽身上点了一下，又一个不动了！接着在人群里，随意走动了几步，喽罗们个个保持着姿势现在那！
　　那头目一看，正准备往前冲的脚步瞬间改为后撤，边退嘴里还高呼：“点子扎手，快通报帮主！”后面立刻有人往庄子里面跑去！
　　郑煜点了一片人，震慑力不小，直接迈步向前，才出来的人和之前那个头目就往后退，郑煜走一步，他们退一步！“跳恰恰呢？”郑煜吐槽！
　　不过众人没听懂，不过郑煜也不打算跟他们解释！
　　郑煜一边朝庄子里面走，一边打量周围的环境，进门过去就是个不小的池塘，池塘里还种着荷花，不过没开，到了开放的季节，一定非常好看！
　　继续往前走，池塘上驾着的小桥郑煜心说，“这庄子，先打个80分，没问题了！”
　　过了小桥，进入内院，圆圆的拱门后面就是个花园，各种花卉倒是不少，还点缀着几座假山：“够90了！”郑煜心里给点了个赞！
　　再往前走，好吧，没法往前了，前面这几十号人把路给堵完了！“这么漂亮的庄子，这黑虎帮的帮主倒是个雅趣的人啊！待会倒是要好好看看！”
　　郑煜看着眼前这一堆人，就堵在另外一个拱门处，说什么也不往里退了！“继续走啊，后面还有路！”
　　“不退，再退就是内院了，是帮主跟他小妾们住的地方！再退，帮主会杀了我！”那个小头目说话了！
　　“哦？我这都转了快十分钟了，你们帮主咋还不出来啊！”郑煜问到！
　　虽然没听懂，这个十分钟是个啥意思，但是并不妨碍他明白，郑煜是等的不耐烦了！
　　就在这个时候，人群散开了！后面走出来个大胖子，一身肥肉晃晃悠悠，挺个十月怀胎的大肚子！周围人一看他，就像有了主心骨，一个个的弯腰，口称：“帮主！”
　　小头目上前一步正要开口，大胖子摆摆手：“不用说了，事情我都知道了！”
　　接着胖子对郑煜说道：“这位少侠，可是寻在下有事么？”
　　郑煜说：“倒是没什么事情，就是看上了绿柳山庄，想要在这安个家，开个价，合适的话，我就要了！”
　　“呵呵！怕是阁下买不起，十万两白银放在这，我立马给你房契！”胖子冷声道！
　　郑煜愣了一下！差点笑出来：“十万两白银？这个我有！房契呢？”
　　胖子目瞪口呆！我刚才只是说说啊！没打算卖！你怎么就有呢？我只是找个借口想堵死你的话！这特么的好尴尬！！！

第三十二章 收服黑虎帮

　　黑虎帮帮主只是尴尬了一下下！就道：“好大一头肥羊！弟兄们，抓了这小子，大家就发财了！”
　　一众喽不得不给机智的帮主点赞！这下子庄子不用卖了，抓了人，还有无数银子进账！
　　郑煜看了看对面那个胖子，实力不低，倒是也不高，一流高手的程度，如果只用平时的本事，倒是不一定能拿的下来！但是如果暴露了金刚不坏神功，那身份问题就藏不住了，要么就只有灭口了！
　　突然，郑煜想到了一门功法！准确的说是一种功法的运用招式！就三个字：“生死符！”
　　这技能完全可以解决眼下的问题！如果只是直接开了金刚不坏神功，自己没把握能把所有人留下，人多了一散开，自己没什么身法类型的武功，估计是追不上的！
　　但是“生死符”就完全没问题了，精神覆盖范围内，操纵一道小小的冰，简直是曲折如意，指哪打哪，躲墙后头，拐着弯的都能给你来一发！
　　“系统，兑换生死符。”
　　“生死符兑换价格200本源点！兑换成功！”系统顿了下：“生死符需要以天山六阳掌驱动，方可施展，是否兑换！”
　　“啊？纳尼？what？”郑煜蒙逼！
　　“生死符需要以天山六阳掌驱动，方可施展，是否兑换！”系统又问了一遍！
　　“换！换！换！生死符都换好了，还得换个功法，真是变相坑本源点！”郑煜吐槽！
　　“给你子弹，不给你枪，你拿嘴发射么？”系统反击！
　　“你说的好有道理，我竟然无言以对！”
　　“天山六阳掌驱动，需要3000本源兑换，宿主本源点不足！当前剩余本源1100。”系统提示！
　　郑煜石化！
　　黑虎帮的人都围上来了！一个个的看着郑煜的脸色，一会青一会儿白，还以为他在憋什么大招，连胖子帮主都很迟疑的不敢上前！
　　就在这个时候！生化位面，咱们的0001号穿越者系统的拥有者，沈乾同志，终于凑足了一万本源！兑换了九命存真决！兑换成功之后直接习得第一层，“系统提示，当前位面没有灵气，功法升级无法修炼，只能兑换，第二层需要10万点本源！”
　　累死累活，忙前忙后，以为就此可以再次变成人样子，结果！！沈乾抬头望天：“不！”
　　话分两头，那边沈乾悲伤问天，这边郑煜看到突然上涨的5000本源，咧开了大嘴！！
　　胖子帮主一看郑煜的表情！心说，赤橙黄绿青蓝紫，你脸色都演绎了一遍了都！这一咧嘴，意思是要开大啊！
　　“生死符”发动！背靠荷花池，水源不缺！精神力扩散开，在水池里牵引了一股水流，到了眼前！
　　胖子帮主一看，吓坏了！擒龙功！这可是先天的标志性技能！胖子帮主腿一软就想求饶，哪知道郑煜眼前的水球分出一滴滴水，在空中形成薄薄的冰片，飞的满天都是！
　　胖子帮主的头上挨了一下！他伸手摸了摸！诶？我没事，我没死！难道这个先天是假的？
　　接着他就看见自己的手下，一个个的躺在地上打滚，一边痛呼，一边往自己身上抓去！接着他自己也步了后尘！
　　郑煜看着正在满地打滚的胖子帮主！呼了口气，“我还以为对他没用呢！结果是因为肉太多，传输速度比别人慢么？”
　　其实只是因为胖子帮主是一流高手，内力比较充足！
　　接下来郑煜就收了功力！胖子在内的三十多号人，一起痛哭流涕！这感觉简直不是人能承受的！劫后余生的感觉油然而生！如果不是眼前的作俑者还在！估计大家都会发表一下自己对生命美好的向往！实在是心有余悸！
　　“大侠！是在下有眼不识泰山，您大人不计小人过，我实在不知道，您是先天高手啊！”胖子帮主一下跪在地上！：“您想要这庄子，说一声就好，我们哪敢多说一句！”
　　“嗯？先天？”郑煜奇怪！
　　“是啊！刚才您把水流抓到面前的功法，不就是先天的标志，擒龙功吗？”胖子痛哭流涕！
　　“啊！啊？居然如此简单！”郑煜心痛啊！“我的3200点本源！又只剩这么点了！”
　　“移动速度的轻功，这个时候必须要来一发了！”郑煜道：“系统，给我换个凌波微步！跟天山六阳掌同出一门！”
　　“兑换成功！凌波微步达到第一层。共三层，使用就能加熟练度。无需再次消耗本源兑换，共花费2000本源！”
　　郑煜身影一动，扇子摇晃间，整个身子就非常飘逸的来到了胖子帮主的面前！
　　“你叫什么？”郑煜问道！
　　“我叫铁虎！是黑虎帮的帮主，大侠有什么吩咐！”铁虎躬身道！他实在是有些怕郑煜了！
　　“铁虎？一点都不铁！以后就叫你胖虎了！”郑煜看了看他的身材！
　　“可是？我这。。。。”胖虎的话还没说完，整个身子就贴在了地上，到处滚动起来！大喊：“主人饶命，我是胖虎，我是胖虎！！”
　　郑煜淡淡的说道：“你身上中的是生死符，意思是说，你的生死现在只在我的一念之间！所以！要听话！还有，以后不要叫我主人。叫公子就行了！”
　　“现在给你第一个任务，把庄子给我收拾收拾，除了这荷花塘，还有花园以外，把你那个什么虎皮椅子拆了，给我做个地毯！聚义厅这种东西全拆了！”
　　“是！公子，您还有什么吩咐么？”胖虎问道！
　　“以后你还是铁虎帮的帮主！除非我让你办事，不然就别打扰我，这个绿柳山庄，以后就是我的了！”郑煜点点头！看完内院后更满意了！
　　“这是少林大还丹，增长10年功力，好好为我办事，赏赐少不了你的！”郑煜在系统换取了一颗大还丹，花了200点本源！不过他并不心疼！现在这个帮主是自己的手下了！他实力越好，越能为自己办事！
　　胖虎大喜，本来心中的怨念都减去了不少！一颗大还丹下肚，滚滚内力涌来，胖虎从一流高手，直接到了宗师后期！接近大宗师的程度，立刻跪在地上给郑煜表忠心！“去办事吧！对了，把帮里所有的武学，不论等阶，都给我带一份来！”
　　虽然要求很奇怪，但是胖虎还是没有问什么，道了声是，就下去了！

第三十三章 姓赵名昊字良辰

　　郑煜收到胖虎送来的各种武功秘籍之后，就自己来到房间里。
　　一共二十四本书“太祖长拳”“鸳鸯剑法”“连环刀法”“通臂长拳”“八卦棍法”就是这样，不疼不痒的普通武学！
　　郑煜道：“回收！”
　　“回收完毕，共获得427点本源！”系统提示音响起！
　　“就这样的破功法，居然可以回收这么多本源？系统，这个回收本源是怎么算的？”郑煜惊奇地问道：“话说，像这样子烂大街的功法，我看系统里面都有的兑换呢！为什么还要在这里回收进去！”
　　“当前武侠位面的本源就是武学！当我把这个世界的所有武学全部回收掉，就可以完成这个位面的融合了！”系统继续道：“普通武学中也有非常好的基础功法，就像那本太祖长拳，回收价格是两百本源！最少也有10点本源。”
　　“宿主所有回收的武学，都可以用书籍类的方式反向兑换，如无需学习，可支出十点本源的工本费！换取当前武学的书籍！”
　　郑煜说：“意思是我回收进去的秘籍，只需要花十点本源就可以把它拿出来了？只是没有让我直接学会的福利！”
　　“宿主理解的没有错！”系统回答道！
　　“既然这样的话，有些想法就可以实施了！”郑煜心中默念！
　　第二天，郑煜把黑虎帮的帮主胖虎招了过来，让他把所有的黑虎帮的帮众，都集结了起来，然后！漫天的冰晶飞过，三百多号人，都躺在地上哀嚎了一会儿！
　　郑煜只是让他们感受了三十秒！让他们知道生死符的威力就可以了，省得以后这个背叛那个叛变的麻烦！
　　接下来，郑煜就把所有的帮众全部都撒了出去。
　　然后江湖上就多了一个传闻！“扬州城外绿柳山庄庄主收集天下武学，普通武学作价十两白银，二流武学百两白银相赠，一流武学千两白银，只要是绝学万两白银唾手可得！”
　　有人听到这个消息之后嗤之以鼻：“谁会将自己的家传武学拿去卖钱！”他却不知道，现在已经有很多很多的武林人士，拿着自己的武学秘籍开始赶往扬州，绿柳山庄！
　　还有很多生活并不如意的，武学秘籍自己可以誊抄一份，把原本拿去卖了！换来的都是真金白银，自己又没亏了什么，何乐而不为呢？
　　当然更多的是把武学传承，看得比自己的命还要重要！想要秘籍，先踏过我的尸体再说！结果就算你踏过了他的尸体，有可能找到的也只是一堆灰烬！
　　郑煜的武学秘籍收购事件，在短短五天的时间就传遍了整个江湖！
　　黑虎帮的帮主胖虎，就在绿柳山庄的外面，搭起了一个棚子，支着一个高高的架子！一个高约两丈的牌匾就这么矗立在上面！上书四个大字“秘籍回收”！胖虎身后的棚子里，就这么堆着一箱又一箱的银子，箱子的盖子全部打开！就这么白花花亮闪闪地暴露在眼前！
　　郑煜这几天痛并快乐着，他让胖虎找了四个身高体壮的大汉过来，一人手持一根大棍，轮着番儿的蹂躏自己！
　　郑煜现在本源点奇缺！再过十天，就是乔峰招集武林同道在杏子林议事的时候，郑煜想去搞事情！那么多武林中人，就会有那么多的武功秘籍啊！
　　结果打铁还需自身硬，金刚不坏神功现在才是第二层，要想给金刚不坏神功往上继续升，要么就是本源点直接提升，要不然就只有自己去练！所以！
　　四个粗壮强壮的大汉，人手一根儿臂粗的木棍，把郑煜围在中间，郑煜身上金光闪闪，一根根木棍狠狠的往下砸！打的郑煜全身铛铛响！
　　郑煜明显可以感觉到，金刚不坏神功的内力正在一丝丝的上涨，再有两天就可以突破到第三层！
　　还有就是胖虎传来的喜讯！收到了一流功法两本！郑煜拿来回收之后，给他涨了八千本源！心里一高兴，胖虎就从宗师级的高手，一跃达到了先天一重天！
　　整整十个大还丹给他喂了下去！
　　本来只给胖虎拿了两颗大还丹的，结果他吃了之后就从宗师级到了大宗师！郑煜心想，要是之后自己走了，总得留个镇场子的！兴奋劲还没有过去的胖虎就又被塞了一颗大还丹！
　　炼化吸收炼化吸收！胖虎就这么一颗一颗的吃下去！当使用到第十颗大还丹的时候，胖虎就达到了先天！
　　当时胖虎跪在地上，热泪盈眶的给郑煜狠狠的磕了三个头！表示：郑煜以后就是自己的主人，让他打狗决不撵鸡，如有违背，天打雷劈！生儿子没丁丁之类的话一大堆！
　　同时胖虎委婉的表示：生死符在他的体内已经被化解了！达到先天之后，内力化为罡气！轻松就把体内的生死符给炼化掉了！
　　郑煜听完之后，一口气在胖虎的身上，嗖嗖嗖的给他种下了几百发生死符！
　　胖虎满地打滚，抽搐完了之后！表示：有生之年不到先天大圆满估计是解不开了！
　　郑煜这才满意的点点头说：“我不是不相信你，我就是试一试生死符的极限在哪里！”
　　胖虎说：“公子你不用解释，我明白的！”
　　郑煜也没有去问，他究竟明白了什么！大家相互明白就可以了，不用搞得明明白白！不然就有点伤感情了！（中国话博大精深！）
　　这之后的两天，郑煜陆陆续续的收获了三千多本源点，有自己拿秘籍去回收的，也有从生化为面传过来的！
　　至此，终于超过了1万本源点！
　　郑煜在思考了良久之后！终于决定，暂时不去召唤穿越者！七天之后的杏子林，估计还需要很多的本源点！
　　“大家听说了吗，这会绿柳山庄庄主姓赵名昊字良辰！人家是先天之上的大高手，以前黑虎帮帮主铁虎，自从投靠了赵庄主之后，现在改名叫胖虎了！最近也晋升了先天，记得在一个月之前他还只是一流高手！”
　　“你那消息已经过时，赵庄主家资巨万，不过双十年纪就已经是天下间有数的高手！现在正在搜集，天下间的武学，融合百家，想要更进一步！绿柳山庄里面，建了一座武学大殿，遍邀天下英雄豪杰，只要愿意加入绿柳山庄麾下！便可进入随意观看！”
　　“在下先走一步，各位大侠慢慢聊！”

第三十四章 生死符

　　郑煜的金刚不坏神功，终于在早上的时候升到了第三层。
　　现在的郑煜已经有了一流高手的实力，当然是在不使用金刚不坏神功的情况下。如果开启了金刚不坏神功，力敌先天四重天毫无问题。
　　并且，以金刚不坏神功配上了凌波微步，让你打不过还跑不掉，郑煜愉快的笑了！
　　郑煜创建武学大殿的目的，就是收集高手再用高手收集秘籍，有功则赏有错就罚。
　　大还丹小还丹，这样对于郑煜来说比较廉价的丹药，在这个世界上的武林人士来看，就是可遇不可求的神丹妙药了！
　　小还丹，可以提升五年功力。
　　大还丹，可以提升十年功力。
　　像这样子的东西拿出去作为赏赐来说，难道还不够让这些武林人士为他抛头颅撒洒热血吗？！何况只是让他们去收集秘籍呢？
　　并且所有人收回来的秘籍全部都放在一起，想看所有人都可以去看。这样的好事。你还能上哪里去找？
　　这边消息刚刚发出去，无数的武林人士就纷纷向着绿柳山庄集合。
　　现在武林中最盛大的两件事，第一条，赵昊赵庄主在武林中收集秘籍的事情，同时能在几天之内造就一个先天出来！
　　再在一个就是丐帮帮主发起的讨伐大会！
　　郑煜准备出发了！他要去这个讨伐大会看看，究竟是个怎么个讨伐法。顺便再搞些秘籍充实自己的本源点存量！
　　其实郑煜要是纯粹赶路的话，凌波微步走起，也要不了两天，不过不用把自己搞的这么累！早点出发，一路游山玩水，看看风景，也是很不错的！这古风古景也不是谁都有机会来一观的！
　　扬州到苏州在现代位面，也才不到200公里，但是在这个年代，路可没这么平坦，而且也没有什么高速公路！一路上，翻山越岭，跋山涉水的距离怎么也得再翻个倍，所以早点出发是没有错的！
　　这两天，绿柳山庄又来了许多武林中人！有卖秘籍的，有想要加入绿柳山庄的！郑煜刚开始，还兴致勃勃的，挨个接待一下，后来就烦了。
　　有些真心想要加入的，郑煜不动声色的给他种下生死符，并且没有让他发作，在郑煜的精神力控制下，端起茶杯的时间，就够郑煜把茶水转化成冰片，顺着袖子，滑下去，贴着地面钻到对方体内了！对方最多感觉到腿上或者脚上凉了一下！
　　遇到打秋风的，郑煜直接关门放胖虎，胖虎现在是死心塌地的为郑煜办事了！身为一个先天高手，随便在哪里，都是开山立派之祖，哪里像现在这位，做起了打手！
　　不过胖虎倒是觉得没有什么，公子造就了我，给他当打手也是分内的事！
　　确切的说，现在整个黑虎帮，就没有一个有异心的，他们可是亲眼见证帮主从一个一流高手连跨两级，达到先天的，帮中众人听了帮主胖虎宣布的赏罚机制之后，所有人都振奋了！
　　增加功力的丹药，没有限量，只要好好办事，就有机会获得，比那真金白银还要有诱惑力，武林中人，对于功力的提升，可比对金银上心！
　　听说少林里都没有几颗大还丹存世，公子这么多大还丹是哪里来的呢？看公子还不在意的样子，似乎存量不少！所有人都信心百倍！
　　这次郑煜要去杏子林参加讨伐大会，胖虎没法跟随，他要管这些新加入的新人，郑煜离开的这一段时间，绿柳山庄暂不收人，来的人都让他们在扬州住着，等着郑煜回来再说！
　　郑煜牵着他的白马，在官道上慢悠悠地向前走！
　　出来已经半天了，他没有让任何人跟着他，自己一人自由自在想去哪里就去哪里，反正时间还早，一路游山玩水，再去也不迟，像他们开的那种大会，没有个十天八天，估计也讨论不出来什么章程！
　　就算自己去迟了也不怕，他们讨论的主角都不在，再怎么讨伐也没有用！就不信了，你们还能找到我不成！
　　现在正值午时，阳光洒洒，他全身都暖融融的，郑煜闭着眼睛伸了个懒腰，一身筋骨舒展，金刚不坏神功的内息流遍全身！身上一道金光浮起，片片符文，在金色的光芒中忽隐忽现！
　　“金刚不坏神功第三层，现在已经达到能坚持三十分钟了吗！每一层的时间跨越度太大！功力越高，自身恢复速度越快！坚持得就越久！”当时郑煜看那胖虎嗑药磕的这么欢实，他也忍不住拿几个大还丹来尝尝味道，几个大还丹吃下去，也就把功力加深了一些，并没有感觉自己随时可以往上突破！
　　用系统的话来说：“天生的资质问题，练武需要根骨，修仙需要灵根，你这渣一样的体质，100个大还丹都不一定能帮你给带上先天！老老实实的拿本源点兑换吧！”
　　当时郑煜还问系统：“就没有个提升资质的办法吗？”
　　“根骨灵根都有的换！就你这万把来点本源，就别好高骛远了。”
　　郑煜看过资质兑换的价格，之后他就死心了！暂时还是不要去想这种没谱的事情！
　　周身360个穴道，全部可以储存内力，现在郑煜使用了一条，就是丹田！现在自己的经脉细小，内力低微，除了开爆发，平时也就只是个二流高手！攻击的手段特别的少！一杆大枪还在储物空间里藏着！
　　说起这把亮银龙胆枪，自己也不敢明目张胆的背着，首先与自己打扮的气质不符，再一个就是当初和乔峰一起对拼的时候，他是亲眼看见过这把枪的！如果拿出来的话，很多人就会把他往使用摄魂大法的魔头那方面联想！
　　因为，乔峰已经把他当初的形象公布天下！一个样貌清秀的少年，一身长袍，背着一把亮银龙胆枪，一双异域风格的黑色皮质靴子！
　　不过现在郑煜一点也不担心，现在自己双目深邃，面容刀削斧凿，坚毅俊朗！一身牡丹长袍，脚下长靴片片金丝云纹，手持百花折扇！
　　行走起来，不自觉的就带着凌波微步的神韵，简直英俊潇洒，风流倜傥，恍若不食人间烟火的谪仙降世！
　　郑煜嘴角含笑，你们在明我在暗，你们想要合伙搞我，却不知我就在你们中间！咱们就看看谁能坑谁？

第三十五章 偶遇美女

　　就在郑煜嘿嘿奸笑的时候，一声希律律的马嘶鸣声响起。
　　马蹄的声音越来越近，不一会儿就跑到了眼前，这是一匹黑色的马，马腿修长，马鬃飞扬，两只眼睛亮闪闪的，异常神骏。
　　这匹大黑马上，跨坐着一位一身黑衫的女子。婀娜的身姿，黑色的秀发随意的扎着，却看不到他的面孔，黑色的蒙面丝巾上，只露出了两只眼睛，黑白分明的双眼，透着一股冷意。
　　这位戴着面巾的姑娘，一拉缰绳，黑色的大马直立而起，希律律的叫了一声，便停下来了！
　　这位姑娘骑在马上，打量了郑煜几眼，不由得暗赞了一声！不过她的目光却越过了郑煜，向着郑煜身后的树林里看去。
　　郑煜听到树林中溪嗖嗖的声音，也转头望了过去，一个人影从树林里钻了出来，那人抬起头，一张俊秀的脸庞，器宇不凡，只是衣衫太过破烂，头发也乱七八糟的披着，就像是被什么刮擦过了一样！
　　“这就是你找的帮手？一个文弱书生，凭他也能对付我？”黑衣的女子坐在马上，居高临下的看着那个才从树林里走出来的人。然后又望了望郑煜，不屑的道！
　　这个才从树林里走出来的人，伸手理了理头发，吞吞吐吐地说：“姑。。。姑娘误会了，我才刚刚，从树林里钻出，并不曾识得这位兄台！”说着，他还指了指郑煜！
　　“那你就走吧，既然不是他的帮手，就快些离开！”黑衣姑娘在马背上对郑煜冷冷的道。她的声音清脆，如黄鹂般悦耳，但是语气却毫无感情，双眼锐利的像把刀！
　　郑煜的目光闪了一闪，精神力豁然放开，方圆五十米范围内，所有的一切都纤毫毕现！郑煜想要透过这姑娘脸上的丝巾，看看他到底是什么模样，仅仅只是看到她的眼睛，听她说话的声音，郑煜就觉得，这一定是个女神级的大美女！
　　郑煜透过精神力，细细的观察着，郑煜看了看又呆了呆！在精神力的探查下，一张清丽绝俗的清秀脸庞出现在郑煜的脑海之中，细细的眉毛，琼鼻微挺，樱唇微启，一张脸娇柔婉转，楚楚动人！
　　说话的表情，与她的语气一点都不搭！
　　郑煜道：“姑娘生得花容月貌，为何要用黑巾将脸遮住！蒙住的时间太久，脸上都快没有血色了！”郑煜摇摇头，接着一声叹息！
　　“你。。你能看到我的脸？”黑衣的姑娘震惊的问道！
　　郑煜刚刚点头，还没反应过来，一根根飞镖，就朝着自己射来！
　　郑煜没有防备，只听见嗤嗤嗤的声音响起，一根根飞镖就已经快到眼前！他赶忙运气，又似乎想起了什么，生生停下了动作，双腿急转之间，运起凌波微步！闪开了所有，射来的飞镖！
　　这时候，旁边那个披头散发的男子，两只眼睛都瞪大了！他惊呼出声：“逍遥派，凌波微步？”
　　郑煜听见他的惊呼，停下了身子，转头向他望过来！正准备跟这一个男子聊聊！
　　就在这个时候，那个穿黑衣服的女子，已经抽出随身短刃，飞身下马，向着郑煜杀了过来！
　　郑煜摇头一笑，刚才是我没反应过来，搞得略有狼狈，但是现在你这么提刀来砍，还能奈我何！刚才要不是自己的身法跑得快，早就被他的毒箭给射中！又不敢使用金刚不坏神功暴露了身份！
　　郑煜本着怜花惜玉的心思，只是用身法躲避，并没有真刀真枪的跟她打起来！这黑衣女子越打越急，越急越打不中，知道是遇见了高手！她停下手，向后退了几步，翻身上马！调转了马头就走，不远处的声音传来：“我一定会杀了你！！！”
　　把郑煜搞得莫名其妙！
　　接着他转头看了看这位从树林里钻出来的男子！
　　午后时分，他们来到了一座小镇！
　　小镇里平平静静，并不是很繁华，大街上也没有什么人，他们干脆就停了下来，郑煜自是不用吃饭，但是旁边还有一位凡夫俗子！
　　这一家客栈不大，却收拾得很干净，郑煜把马拴在门口的马桩上，就和这位男子一起进了门，一个年轻的小二，赶忙迎了过来！带着他们两人找了一张桌子，坐了下来。
　　郑煜饶有兴致地看着对面这个面上有些腼腆，局促的男子！
　　“这位兄台！一路上不曾通报过姓名，不知兄台是怎么知道逍遥派以及凌波微步的！”一路上跟他一起行，这男子也一路郁郁寡欢不怎么说话，两人就这么结伴着一起走了过来！所以路上并没有什么交谈，现在趁着等上菜的功夫，倒是可以聊一聊！
　　其实郑煜心中已经有了一些想法，郑煜可以感受的到，面前这男子已经拥有了不俗的内力！不说世间少有，也是先天有望！这么年轻的，而且还气质不俗的，还知道逍遥派和凌波微步的！在路上还被一个骑着黑马的黑衫女子追赶。估计整个天龙八部里面，也就只有一位比较符合，那就是段誉！
　　不过和原著有些不同啊，难道是因为自己这只小蝴蝶，扑棱着翅膀搞的整个剧情全部乱套了！
　　想想也对，原剧里面哪里有什么，杏子林里广邀武林同道，共商除魔大计！
　　他却不知道，现在的段誉的心里也是七上八下！“美女姐姐留下的武功里面，让我杀尽逍遥派的门人！这面前就有一位，自己的凌波微步和北冥神功都出自逍遥派！又要以这神功去杀尽逍遥派的门人？”段誉这辈子连只鸡都没有杀过，之前吸了那些人的内力，也非本意！
　　渐渐的，段誉定了定心神，仙女姐姐只是让我去杀，有没说什么时候去杀，等这个除魔大会之后，看看这位逍遥派门人的品行再做计较！
　　段誉终于下定了决心，就放开了所有的心思，安心的和郑煜聊了起来：“兄台见谅，在下一路走来劳累疲乏，你看我的身上就知道了！”段誉也没有说自己是因为什么事，不过郑煜倒是可以猜到！
　　段誉继续道：“在下段誉，之前中了七日断肠散之毒，去万劫谷找解药，后来兜兜转转的听说了这杏子林要开什么除魔大会，便赶过来一观！有道是冤家宜解不易结，说不定还能去帮忙劝解劝解！”

第三十六章 凌波微步北冥神功

　　郑煜算是听明白了，这段誉的性子也就是这个样子，是个老好人。
　　当初看到神农帮攻打剑湖宫，跑去劝解就中了一身毒。这边毒才刚刚解掉，就又想去劝劝这些江湖中人和这个摄魂大法的拥有者，不过他不知道的人人喊打的魔头，就在他的面前。
　　“在下姓赵名昊字良辰！”郑煜面带微笑的向段誉介绍自己！他最近迷上了自我介绍这个事！看着别人理所当然的表情，感受自己心中的恶趣味，感觉好像全世界就只有自己知道一个秘密，然后理所当然的给别人胡说八道，郑煜心中暗乐！
　　“啊？原来是赵兄当面，最近天下间盛传，赵兄散尽家财，收集天下武学只为更进一步！赵兄的向武之心，在下钦佩！”段誉一听名字立马反应过来，原来面前这个如谪仙临凡的男子，就是武林中风头最盛的绿柳山庄庄主赵昊？
　　段誉站起身，郑重的向郑煜做了个揖！：“还要多谢赵兄刚才的援手之情！”
　　郑煜向前一伸手，搭在段誉的双臂上，：“段兄不必多礼，我不过是恰逢其会罢了，说起来段兄如何会落得如此狼狈！”
　　段誉摇头叹息：“当真是一言难尽啊！只怪小子不懂武林规矩，也是怨不得旁人，本着冤冤相报何时了，我去为他们说和，哪知……唉……”
　　虽然段誉说的不清不楚，但是郑煜心里跟明镜似的：“段兄宅心仁厚，却是可敬可佩。”说完唤来小二：“小二哥，上你们店里面最好的酒，最好的菜，我要与段兄弟一醉方休！”
　　一块沉甸甸的银子飞到了小二哥的手上，小二哥拿着掂了掂，眉开眼笑！：“这位公子，你就请好吧，马上就来，马上就来！”说完转身对着楼下高喊：“最好的酒一坛，拿手小菜全部上一遍！”
　　没过一会儿，小二哥就提着酒坛子上来了，把酒放在桌子上，道：“两位公子请慢用。”就转身走了出去！
　　郑煜打开了坛子，一股子酒香就飘了出来，这年头也没有什么高度酒，但是窖藏了很久的酒，也有一股绵醇的后劲，喝起来醇香无比！
　　酒坛子打开，一股酒香就飘了出来，淡淡的醇香，也值了那十两银子的价格！
　　郑煜现在也不是泛泛之辈，一身一流高手的内力精纯无比！精神力裹着酒坛子中的酒水，化作一条小溪，在空中盈盈闪闪，郑煜伸手在空中一抹，这条小溪就变作了两条！
　　接着他伸手对着桌子一招，两只大碗就飞了过来，空中两条酒水化作的溪流，散发着浓郁的酒香，飘的整个客栈里都是酒味！
　　两条小溪进入了碗里！大碗就飘着飞向了段誉！
　　段誉看的两只眼睛都直了，这简直神乎其技！在空中接下了这只碗！段誉看着碗里粘稠的酒液，赞叹道：“果然是好酒，窖藏了也至少有七八年，赵兄救命之恩在前，在下先干为敬！”
　　段誉放在鼻子面前闻了闻，露出陶醉的表情，他本是大理皇室，这一生见过的奇珍异宝也不少，品酒的能力当然也不差，这么一大碗酒喝下去，脸色有些微红！
　　“不曾看出，段兄身子略显单薄，酒量还是很好的啊！”说完又给他满满的盛上了一碗！
　　两人推杯换盏，吃些小菜，谈天说地，倒也其乐融融！
　　这时候，客栈里来了几位武林中人，一个个飞扬跋扈，进门之后便把柜台敲得咚咚作响！
　　“掌柜的，把你们最好的酒最好的菜全都给我上来！”为首的一个大个子，腰间挎着一把无鞘的大刀，刀上九连环，走动一步就哗哗作响！
　　郑煜瞟了他们一眼，没有理会，继续跟段誉推杯换盏！段誉虽然内力精深，但是却并不怎么会运用，也并不会用内力压制酒气，喝的有些晕乎乎的！
　　“赵兄不是之前问过我，在哪里认识的凌波微步吗？”段誉突然之间想起了郑煜问他的问题！
　　郑煜心里当然是知道的，却并不浮于表面，嘴里却道：“在下确实很好奇！”
　　“我在那无量剑派后山，学的凌波微步，还有一门叫做北冥神功的害人武学，在下……在下……”段誉自知说漏了嘴，看了看手中的酒碗，有些懊悔地眨巴眨巴眼睛！！
　　郑煜笑道：“段兄倒是好机缘，北冥神功是逍遥派最上乘的道家武学之一！能够习得此功，加上凌波微步，何苦之前被那位姑娘追的如此狼狈！”郑煜知道段誉的身上有这两门武功的秘籍，但是段誉现在还有些防备自己，不敢逼得太紧，需要徐徐图之！
　　段誉正要去解释解释，就听见之前才来的那四个江湖人，开始闹了起来！
　　一个个的将桌子敲得砰砰的响，其中一人指向了郑煜他们这一桌，“我们的酒为什么跟他们的不一样，老子的酒水喝的好像马尿，一闻到他们的酒香，就馋得老子受不了！掌柜的，是不是嫌弃哥儿几个没有钱，给不起你的酒资！”
　　小二哥心里想：“五钱银子的酒水，能跟人家十两银子一坛的比吗？”嘴里却道：“诸位大哥莫急，他们那酒水却是掌柜的窖藏已久的高粱酒，所剩余已不多，所以喝这个酒，需要先付酒资！那酒作价十两白银，诸位大哥你看这…”小二哥摊出手掌，向他们要钱！意思就是你给钱我立马给你上酒！
　　这四位是山西出来的绿林，占山为王的劫匪，一言不合就要白刀子进红刀子出的山大王！何曾受过这等鸟气！
　　为首的大汉，把手掌一抬，对着小二哥的脸就狠狠地扇了过去！
　　啪！一声脆响，小二哥的半边脸就肿了起来！
　　“一坛子破酒，居然敢要白银十两，弟兄们，给我把这黑店砸了！想来这黑店赚的银子也不少，刚好给弟兄们充当盘缠！”为首的大汉，把那个哗哗作响的铁环大刀举了起来，对着面前的桌子都劈了下去！
　　郑煜心想：“这乔峰召集来的武林同道，就是这个**样！”

第三十七章 御剑之术

　　这几个绿林大盗，好歹还知道这不是自己的地盘，这里距离杏子林也不是特别远了，江湖中人在这里集聚了不少，一流高手往上，虽然不多，但是说不准这边就有那么几个！
　　要是当街杀人，官府这上面倒是可以无视，但是要遇到一些比较正派的豪侠，自己这几个二流高手，可不一定就能全身而退。
　　大汉劈了桌子，犹不解气，又把小二哥从地上提了起来，狠狠的扇了两耳光！
　　段誉这个时候已经站起来了，虽然明白自己的功夫时灵时不灵，但是他也义无反顾的准备去和这几个绿林讲讲道理！
　　还没等段誉走出去！好死不死的哪个拿着连环大刀的汉子，就把小二哥给扔了过来，小二哥背向着郑煜砸了过来！
　　郑煜本来不打算去理会，本着只要不是自己的麻烦，那就不是麻烦的心理！看着几位也不想要杀人的样子，就根本没打算管！当然，前提是不要招惹到自己！
　　那么，现在人都要砸到自己身上了！
　　小二哥人在空中，心里还在想着，估计这次要摔个狠的！就感觉背后一股柔劲，把自己的后颈给推了一下，然后双臂就有人搀扶着，结果自己稳稳当当的站的地上，一点事都没有！
　　小二哥也反应过来了，对着郑煜连连作揖道谢！
　　这个时候，段誉已经走上前去，指着那为首的大汉说：“你要喝酒给钱便是，何苦要砸人家的铺子！人家小二哥都说得非常清楚了，窖藏的酒已不多，你给钱他就给酒，童叟无欺的买卖怎么到你嘴里就成了黑店了！”
　　段誉还想要继续说下去，但是大汉明显就已经气急！提着大刀就对着段誉砍了下去！
　　段誉福临心至，脚下不自觉就使出了凌波微步，身体几下晃动，就站在了桌子后，看着眼前的大刀还在往下压，直接把桌子给掀翻了！
　　掌柜的这时候从柜台底下钻出来，“酒资我不要了，权当是我请的，请各位大侠暂且停手，要打出去打好吗？小店家小业小，可经不住各位大侠的折腾！”
　　段誉心里也有气，我这是在折腾吗，我明显就是来帮你的，你居然让我们出去打，居心何在啊！
　　郑煜看着段誉的脸色，又听着掌柜的说的话，心里也觉得好笑！
　　可是对面的大汉根本就不领情，嘴里还高呼着：“弟兄们，抄家伙，这儿来了个架梁子的！把这家伙给我活劈了，再把这家黑店给砸了，振一振咱们黑风寨的威名！”
　　郑煜一听黑风寨这样子的名字，就知道不是什么好路数，这年头什么什么寨子，一般都是占山为王的匪徒，最喜欢取的名字！
　　剩下的三个大汉也个个都拿出了自己的兵器！一个冲向了柜台，两个向着段誉合围了过去！这大汉自己就提着他的连环刀，客栈里的各种家具是倒了大霉！
　　一个客栈里面吃饭的人基本上都跑的差不多了，说基本上，是因为客栈里总有些人不走，掌柜的没法走，这就是他世世代代传下来的产业，走了可没地儿吃饭去！
　　郑煜没有走，是因为段誉还在这里，他还合计着想把段誉身上的秘籍给忽悠出来！同时这四个渣一样的小伙伴，对自己也产生不了一点威胁！
　　郑煜看着段誉暂时没有什么威险，也乐得在一边看好戏！但是并没有随了他的愿！
　　那拿着连环刀的大汉，正砸的开心，突然看见郑煜坐在椅子上乐呵呵地围观！心里顿时不爽，火气往上冲，恶向胆边生！“tmd这里还有一个小白脸！”
　　提着他的连环刀冲着郑煜来了！
　　郑煜出门之前，想着自己的攻击手段貌似不多，白衣翩翩的少侠如果提着一把大枪，总是特别的毁形象！于是，他就换了一本剑法！
　　说起来，这个独孤九剑啊！有没有内力都可以施展，号称破尽天下武学招式！君不见那令狐冲一身内力全失，也敢仗着独孤九剑力挫群雄！内力高强之后，独孤九剑施展的越发凌厉无匹！
　　所以郑煜对于独孤九剑这样的剑法是十分喜爱的！
　　眼看着这个大汉提着刀砍过来，也没什么招式可言，活脱脱的庄稼把式，就是争勇斗狠！
　　郑煜也不着急，腰间长剑也未出鞘，只用手中的扇子，轻轻对着这大汉的手肘一拍！
　　连环刀当啷一声就掉在了地上！大汉傻眼了，跟着他来的三个小伙伴也傻眼了，两个正在围攻段誉的手下，也停下了手！向着他们的老大集结！
　　“弟兄们，点子扎手，并肩子上！老子要杀了他！！！”这大汉捡起地上的大刀，对着身后嚎了一嗓子！几个人也不管段誉了，也不管那掌柜的了！
　　四个人四把刀，把郑煜围成了一个圈，虽说双拳难敌四手，但是对于郑煜来说，这几位打架就跟玩儿似的！
　　精神力豁然放开，身后那位意欲偷袭的小贼，突然之间被脚下的一根桌子腿儿给绊倒了！茫然的抬起头，回头看了看那根桌子腿！心想着：“刚才，地上真的是干净的！”
　　左边的这位，刚把刀给抬起来，就感觉腰眼被人碰了一下！他吃力地抬起头，看着自己的老大，不明白为什么会把刀塞进他的肚子！吐了几口血沫子，就躺在地上抽搐了起来！
　　右边的这位，狐疑的看了看自家老大，自家老大那一脸茫然的神情，就变成了惊恐，一副大白天遇到鬼的样子！
　　郑煜的精神力控物越发娴熟，十几斤重的长剑在他精神力的包裹下，已经可以达到御剑的程度！
　　接下来在段誉和这位老大的眼中，就看见一把长剑飞向了空中，在空中滴溜溜的一转，剑尖就指向了还在惊恐的大汉！
　　大汉扔掉手中的长刀，正准备跪地求饶，长剑发出嗤的一声，带着一道银光，在大汉的脖子处划过！
　　那位趴在地上，正在研究忽然把自己绊倒的那条桌子腿的兄弟，还没有站起身子，就又继续趴了下去，再也没有动弹！
　　右手边这位持刀的兄弟，看着眼前飞来的银光，用自己的长刀左突右挡，郑煜用操纵起来的飞剑施展了独孤九剑，还跟他对了两招，不过对手实在太不配合，郑煜就干脆直接的让他了账！
　　对自己产生了杀心的人，郑煜觉得没必要让他活着！
　　从始至终，郑煜都端端地坐在那把椅子上！

第三十八章 心中豪情御剑飞天

　　“赵兄，你怎么就杀人了呀！”段誉有些急的道！
　　郑煜没有回答段誉的话，一把抓起段誉，运起凌波微步，人就已经出了客栈的大门。
　　大门外飞进来了十锭银子，每个都有十两左右。
　　当掌柜的去捡起银子的时候，他带着段誉就已经跑到了镇子外面。
　　“看他们飞扬跋扈的作风，就知道这些并不是什么好人，没有招惹到我便罢了，既然惹到了我的头上，哪里还容得他们全身而退！”郑煜砍了那么久的丧尸，早就练出了杀人如杀鸡，面不改色的本事！
　　“可是，可是那也是活生生的人命啊！”段誉还想劝劝他！
　　“此事还是休要再提了！”郑煜打断了段誉的话！
　　段誉闷着脑袋跟着他走了一路，段誉没有马骑，郑煜也不好自己骑着马，干脆就牵着！
　　对于郑煜来说，这年头走到哪里都是风景，没有雾霾没有工业，所有的所有全是原生态，空气好的不得了，行走之间内力微微转动，丝丝缕缕，不停的壮大着！
　　刚才御剑杀人，突然发现，在短短的一段时间内，自己已经强大到这种程度了！完全就不需要自己动手，谈笑间挥手便可取人性命，一股强者的心态油然而生！内力运转之间，就像是突破了一层隔膜，精神越发活跃，心胸更加开阔！
　　郑煜再次释放出精神力，方圆百米内的一切事物都纤毫毕现，翠绿的叶子折射着阳光，小小的毛毛虫在叶子上细细地咀嚼着树叶，郑煜细细的聆听那咀嚼的沙沙声！似乎精神力透过毛毛虫的思想，感受到它的愉悦！
　　郑煜知道自己又突破了，腰间长剑一声轻鸣，自己出了鞘，在空中划过一道弧线，平平地在郑煜的眼前漂浮，剑身微微的抖动，剑身上透着寒光，震荡中产生的轻吟似乎表达着它的心声！
　　郑煜的精神力紧紧的包裹着长剑，似乎感受到，好像和眼前的长剑有一种血肉相连的感觉！
　　旁边的段誉早愣神了，在他的眼中，这位赵兄从开始给他的神秘感，变得越发深不可测了！洁白的牡丹长袍无风自动，飘飘扬扬，那本来就已经非常深邃的双眼现在就像两个漩涡，要拉扯自己的心神。
　　段誉身为大理皇子，一生见过的宝物数不胜数，却从未见过如此有灵性的宝剑，他在空中轻轻地跳跃轻鸣，似乎是在诉说着什么，轻鸣婉转的剑吟似乎在向它的主人表达着它的雀跃之情！
　　接着他看见郑煜动了！
　　郑煜感觉得到长剑对自己的感情，就像对自己的父母撒娇！又像是在感谢自己对它的点化之情，有些说不清道不明的感悟在郑煜的心里生长，让郑煜有一种想要冲天长啸的豪情！
　　接着郑煜动了，精神力再次控制长剑，就不像之前那样生硬的调控着它，带动着它，现在的长剑懂得配合他，让他感觉长剑就像自己的臂膀一样，血肉相连！
　　长剑似乎感受到了郑煜的豪情，让郑煜相信它，它可以带着郑煜一飞冲天！
　　郑煜运起了凌波微步，轻轻向前一踏，整个人就站在了长剑之上，长剑凌空，郑煜左手背后，腰板挺得笔直！一种与天比高的豪情在心中滋养，他抬头望着天上，心中默默地念到：“一飞冲天！”
　　接着，他在段誉的眼中，就这么脚踏的长剑对着空中飞去，阳光撒下，郑煜在段誉的眼中就仿佛神仙神圣！：“难道他真是谪仙下凡的仙人不成？”
　　一道声音传入段誉的耳朵：“请段兄善待我家小白，咱们杏子林再见！”段誉回头看看正在打着响鼻的白马，白马也高昂着脑袋，看着天空中远去的那个身影，不知道为什么主人一言不合就升天！
　　段誉站在原地发了好一晌地呆，然后他牵过白马的缰绳：“小白啊小白，你家主人当真是神仙般的人物，就这么随随便便的把你扔给了我，你且跟着我走一段吧，杏子林离这里倒是不远！咱们赶紧赶一赶路，明天的这个时候，应该也就到了！”
　　话分两头，且说郑煜御剑腾空而起之后，才发觉原来飞起来并不是这么简单，就速度来论的话，基本上都已经达到了时速150公里，就这么把自己暴露在空气之中，狂风大作，一身本来收拾的风流倜傥的外貌，也被吹得七零八落！头上的金冠也不知道飞哪里去了，一脑袋的头发乱的像个鸡窝！不到先天无法产生护身罡气，郑煜气急！
　　郑煜感觉刚才自己的这一次突破，最多也就把内力提升到了宗师之境！想达到先天还有两个大境界！
　　本源点1万多还未到2万，想要风骚无比地在天上飞来飞去，这个形象问题还是非常重要的，所以他决定，哪怕是用药丸子堆，也要搞到先天！
　　然后郑煜就找了一个没有人的山林里，飞了下来！落地的时候控制不好，差点没一头栽进地里，头一次飞行问题多多，郑煜想了一下，除了把护身罡气搞出来以外，还得要好好练一练这个降落的问题！
　　郑煜在丹药栏里好好的找了一遍，其他的丹药对他来说效果不大，就像大还丹一样，别人的资质不怎么样的，七八颗十来颗下去照样能到先天，就自己这破资质，100来个下去还不一定能达到！所以需要质量更好的丹药！
　　然后他就看见了这么一种！
　　筑基丹，可以产生庞大的真元，然后压缩真元，以达到修仙第一阶段筑基的效果！后面的半部分被郑煜直接无视掉了，他现在需要的仅仅只是前面那半句，产生庞大的真元！
　　一颗筑基丹，就是5000本源，足足是大还丹的25倍，一颗大还丹才200，还不知道效果怎么样！
　　一颗筑基丹下肚，四肢百骸感觉内力翻涌，内力转化真元，然后四肢百骸内力源源不断地产生，汇聚到了丹田！
　　也亏得郑煜的练了金刚不坏神功，不然这突如其来的暴涨内力，就能活生生的让郑煜爆炸开！
　　金刚不坏神功运转，一身筋骨肉身坚如金刚，本来还很细小的经脉，也在无穷无尽的内力之下冲刷的扩张起来！
　　半个小时之后，药力渐渐耗尽，郑煜感受了一下，差点没吐出一口老血！金刚不坏神功第四层，内功层次堪堪突破到宗师！
　　郑煜一跺脚，一咬牙！再来两个筑基丹！

第三十九章 灵剑一把天下去得

　　郑煜发了狠：“一个丸子不够，那我就两个丸子一起吃！”
　　两个筑基丹同时吃下去，金刚不坏神功第四层，透体而出！嗡嗡嗡的响声，从郑煜的身上传来，一层更加坚实的金色蛋壁在郑煜身体外显现！
　　金色符文不再那么若隐若现，已经有些清晰的显现出来，一道道梵文，密密麻麻，层层叠叠，透着金光闪闪烁烁！
　　金色的光芒开始回收，透过衣裳回收到了体表。
　　裸露出来的手臂跟脸上就像带了一层金色的罩子！远处看来就像一位佛陀降世！郑煜现在的金刚不坏神功，已经和原版完全不同了，原版的金刚不坏神功，是以内力推动之后遍布全身！增加周身防御力。
　　先天之后产生的真气，推动金刚不坏神功也达不到郑煜现在的效果！
　　现在郑煜，虽然已达先天，但周身流淌的并不是真气，而是先天之后筑基才会拥有的真元！
　　所以现在郑煜的境界并不是那么好划分！说他是先天，却用着先天之后筑基才有的真元，说他是筑基的修士，却没有筑基修士应该有的沟通天地元气！但要说它不是筑基修士，却能够以神识催动灵剑，御剑飞天！
　　郑煜心道：“在这个世界上，我估计也算是要无敌了，少林寺的扫地和尚，没跟他来一次真人pk，也不知道到底谁强谁弱！不过人家能推动三丈以外的护体神功，我暂时还达不到这样子的效果！但是我要是在天上对着他扔飞剑，他就只有在地上干瞪眼，坐着等死！所以这么算起来应该算是我要nb一些！”
　　现在的郑煜，人已经达到了先天，纯粹以真元来算的话，应该算是达到了先天四重，金刚不坏神功倒是没有再继续往上升层，到了金刚不坏神功第四层之后再往上升，就并不是那么容易了！
　　现在的金刚不坏神功，无需专门去运转，就已经能在皮肤之下产生强大的防御力！当然，如果用真元激发，就会透体而出，闪闪发光，防御更加强大！
　　现在郑煜的周身经脉已经扩展，在强大药力催动的内力冲刷之下，本来细小一些的经脉，现在也宽阔了很多很多！就以资质来论的话，现在的郑煜不算天才，也差不了多少了！
　　不仅如此，在无数强大的内力冲刷之下，他已经打破了所有的经脉堵塞！周身经脉不畅通，不说生死玄关，天地二桥，周身无数的经脉全部贯通之后，郑煜先天四重，可以完胜先天大圆满！
　　周身暴涨的真元之气全部收回体内，皮肤光洁如玉，脸上带着淡淡的笑容，一双深邃漆黑的双眼，就像是要吸摄人们的灵魂！只要有人看见了这双眼睛，总会不自觉的想要仔细探究一下！
　　刚才从天而降的那一下，差点一头栽进地里，郑煜瞟了一眼自己的长剑，长剑幽幽的发着银光，郑煜在自己的系统里查阅到，像这样因缘际会产生的拥有灵性的剑，已经可以叫做灵剑了！
　　是因为自己长期用精神力去保养它，去滋润它，让他渐渐产生出来的灵性，就像是修真界用的法宝一样，都是用自己去感染他，让他与自己产生心灵中的那一点点感应！成为更契合自己的法宝！
　　每一把灵器都来之不易，郑煜哪怕是花上10万本源，在系统里换取一把灵器，也不会有自己滋养出来的灵器，用起来顺手，与自己更加契合！
　　因缘际会之间，一把普通的凡间宝剑，也能获得大造化，成为灵剑！
　　郑煜想到了，在武侠世界中的那些前辈们，一生只用一把剑，长期的使用，长期的心灵感染，也生出来自己特有的灵性。创下一段段江湖传说！
　　记得这把剑，跟随自己还不到一个月，在系统中兑换出来，也就只花了1000本源点，本想着用到了其他的世界，再行更换，现在看来是不用了！只要他升到了灵器，就会继续加深持续生长，灵性将会越来越足，越来越强！想到仙侠世界之中的各种毁天灭地的仙器神器，也是这么点点点点成长起来的！
　　当然使用材料不同，它的成长性就不一样，自己的这一把长剑，以后需要用更好的材料来炼制，也会拥有无限的成长性！
　　但是在这个世界，先天条件并不满足，炼制需要的是道法，需要的是天地灵气，在这个世界如果兑换了道法，就会引来天地威压，世界本源的排斥！而且这个世界的天地灵气并非那么足！在这个世界最高能达到的成就，也就是先天大圆满，想要再往上升，就得破开这个世界去往更高层次！
　　那就是传说中的，飞升！
　　郑煜又从系统里兑换了一个金冠，刚才在飞行中，那个金冠早就不知道被风吹到哪里去了！重新整理了一下自己的身上，把头发又重新给扎好了！
　　乱七八糟的狼狈神态已经消失，取而代之的是一个带着微笑，面如冠玉，钟灵神秀的少年！行走间潇洒自如，微微飘起的袍摆就像要乘风归去，恍若尘世间行走的仙人！
　　脸上还覆盖着面具，面具的特效隐藏了他的真实修为，看起来就像一个不会丝毫武功的公子哥儿！
　　灵剑飘起，在郑煜的身前摇摆，就像一个撒娇的小孩子，郑煜心中一动！凌波微步潇洒行走间，人就已经站在了灵剑之上！
　　长剑再次腾空，一声剑吟畅快的响彻山林，郑煜在空中，看着脚下被甩在后面的茫茫山林，畅快的一声大笑：“生当如此，潇洒纵横间，饮美酒，看美人，自在逍遥！”
　　心态不同，看事，做事的方式也不同！当初还想着去忽悠忽悠这些所谓的武林人士，让他们能把自己的秘籍给自己一观，现在的想法大不一样，我便是直接上门去，把那些所有的秘籍全部都收了，他们又能奈我何！
　　郑煜正想着喝美酒看美人，就发现了美人的踪影！
　　十几个人围着下面那个黑衣黑巾遮面的美人儿，正在狂攻不止！
　　“哈哈！正是英雄救美之时！”郑煜长剑破空！

第四十章 路见不平一声吼

　　“抓住这个小贱人，别让他跑了！”
　　郑煜悬浮在空中，离地至少三百米以外，如果在地上不注意的话，是不容易发现他的，他看着下面这位姑娘还不是很危险，就暂时没有下去。双手抱在胸前，在天上浮空，就这么向下看。
　　郑煜真元灌入双目，精神力的范围只有100米，还达不到三百米以外，所以就只用眼睛来看，真元激发的目力，充满了洞察之力，都快要达到透视的效果。
　　郑煜听到下面大声难听的叫喊声，就看了过去：“哎呦，tmd辣眼睛！”一个矮胖的老妪，站在后面指手画脚的指挥着，这一群人围攻圈子里的姑娘！
　　郑煜这真元灌入双目看到的一切，都带有一定的穿刺效果！稍微薄一些的衣服，都可以轻易看穿！结果这一眼看去，郑煜差点没一头从天上栽下来！
　　郑煜赶忙转移视线，看着这位黑衣服的姑娘，呵呵，这个剑法还是相当精妙的！她的内力也不俗，每一次起承转合，运动之间，让郑煜看的赏心悦目！（不敢多说了，说多了要完！）
　　少女的一招一式，在郑煜的眼中清晰浮现，她的每一招使出，郑煜都感觉到自己用独孤九剑可以轻易破解！精神力强大，已经开始渐渐化作神识，脑子中运算速度快的不可思议！
　　淡淡的笑容在郑煜的脸上，充满了强大的掌控感！一切尽在掌握的感觉，十分美妙！看着下面，进攻的十来号人，每一个动作，自己都感觉可以轻松破解！不要说下面这十来个人，再来个几倍，自己也并不放在眼里！
　　所以他就安心的在这里看着下面的打斗！虽然距离高达三百米，但是他有把握在一秒钟之内，将那姑娘救下！并且，现在这姑娘还并没有落败的趋势！
　　他想着这位姑娘冷冷的神情，冰冷的话语，那娇柔可爱的脸庞！以及如果被自己救下了之后的反应！郑煜在空中乐的笑了起来！
　　不过天不遂人愿，这时候远处，一个骑着白马的人冲来了，一边跑一边喊着：“大家快住手啊，刀剑都是凶器，可万万不要出了事，不要出了人命啊！有了杀孽，死后是要下地狱的！”
　　“快快住手，快快住手啊！大家有话好好说！”接着他翻身下马，就向众人跑来！
　　大家看他踉踉跄跄的动作，就像是个不会武功的平常书生！并不理会，一阵叮叮当当的刀剑相交的声音，传的更加欢快！
　　来的人是段誉，郑煜在空中很早就发现了他。虽然心中好奇，这家伙怎么跑到这里来了！但是也不会真个儿的就下去问，加了这么个和事佬，好像会更好玩的样子，郑煜就安心的继续看！
　　一群人打得砰砰作响，段誉围着的人群在外面绕着圈子，嘴巴不停的说，段誉说话说的口干舌燥，两眼发直，也根本就没有人去理会他！
　　段誉算是明白，想要救这个黑衣服的姑娘，光靠嘴巴说是完全没用了，他四处打量，突然看见远处的那匹黑马！
　　要是这姑娘上了马，想要跑掉不是很简单吗？
　　那匹马的速度他是见识过的，当初被这匹马追得上天无路下地无门，那可真是狼狈异常！
　　他悄悄地靠近了那匹大黑马，大黑马神骏异常，但是被拴在了树上，它不停的打量着这边的人群，好像特别着急的样子，但是没法儿动弹！
　　眼看着段誉靠近他，黑马的眼睛中露出了疑惑的神色！
　　段誉还没有靠近，一个满脸横肉的大汉就跳了出来，一个大步就跨到了段誉的面前！
　　“小子，你是不是跟这个小丫头片子是一伙的呀！？”满脸横肉的大汉举起了他的大刀，就准备把段誉给劈成两半！
　　段誉的身子颤抖，就感觉自己胸膛里的心脏，像是要跳出来了！
　　段誉福临心至，脚下凌波微步运转，伸出手就握住了满脸横肉的大汉那只握刀的手！
　　大汉浑身一颤，面带惊恐的望着段誉，周身抖了一抖，就瘫软的躺在了地上！
　　“老张，你怎么啦？”后面又赶过来一个汉子，把前面这个老张给扶了起来！
　　这位满脸横肉的汉子虚弱的说：“他化去了我的内力，他会化功大法！”
　　像北冥神功这种高大上的武功，世间听说过的人特别的少有！只知道丁春秋的化功大法，在江湖上名噪一时！
　　段誉舔了舔嘴唇：“我也不想的，你们不要再打了好不好！”
　　后面来的这个汉子才不听这些：“小子，果然跟那个贱人是一伙的，刚才以为你不会武功，就没人收拾你，看样子你还装的真像啊！”
　　然后大汉就提着大刀向着段誉冲杀了过来！段誉看着自己的双手而后悔不已，自己明明用凌波微步可以跑掉，为什么非要去抓别人的双手！
　　他正在懊悔中，看着另一个大汉又冲了过来，这次他没有再去碰别人，运起凌波微步哇哇的叫喊着到处跑！
　　郑煜在空中看的哈哈大笑！“这就是现实版的猪队友！救人不成反把自己给搭了进去！”
　　这边的十来个人，看着刚才那个喋喋不休的书生居然是一个练家子，怕被他给救走了中间这个姑娘，立马加足了攻势！
　　段誉的凌波微步虽然好用，但是很多人一起攻击他，他也有些忙不过来，这两边都岌岌可危！
　　“你这书呆子，哪个要你来救！”黑衣姑娘的声音刚刚传出，身侧一个汉子就找到了机会，在她的手臂上狠狠的，划过一刀！
　　“这小贱人已经受伤了，大家再加把劲，抓不到活的，死的也行！杀了她！”矮胖的老妪，一边向前一边高吼着！手里的拐杖在地上狠狠地顿了两下！
　　少女说话间分了神，被人抓到机会，来了这么一刀，红色的血珠，撒落在地上！
　　另一个老妪提着长剑冲了上去，想要在少女和别人对攻的时候，在背后实施偷袭。
　　郑煜看着下面乱七八糟的场面，还有少女那宁死不屈的眼神！
　　郑煜觉得自己该出场了！

第四十一章 要被逼婚啊

　　郑煜人在空中，随着剑光向下飞，精神力就已经扩展到了所有人的上方。
　　那个持剑偷袭的老妪，只觉得手中长剑被一股大力拉扯着，在手中旋转了一圈，长剑就飞了出去，斜斜的钉在了旁边的树上，老妪茫然的看向四周。
　　其他人的刀剑，也都一个个的全部脱手，向四方飞射！突如其来胡乱飞射的刀剑，总有人躲之不及。
　　几个人茫然的看着自己身上突然多出来的刀剑，吐着血在地上抽搐，迷茫的眼睛看向了天空！
　　老妪还在愣神，天空中就传来了郑煜淡淡的声音：“速速离开这里，今天流的血够多了，我不想再造杀孽！”
　　所有人抬头看向天空，郑煜脚下踩着长剑，飘飘欲仙，恍若谪仙降世！有几个汉子立马跪在地上狠狠的磕了几个头，一言不发的就转身向外走去！
　　那老妪呆呆愣愣的看着郑煜，正想辩解两句，郑煜的眼睛就看向了她，无穷无尽的精神力向她涌来，她感受到滔天的压力，像是要把自己活生生的挤爆！
　　最终跪下狠狠地磕两个头，带着剩余的人慌张的跑掉了！
　　郑煜也乐得如此，救人归救人，胡乱杀人总是不对的，不然自己改头换面，这一张脸就又成了人人喊打的大魔头，改头换面的意义何在！
　　郑煜落在了地上，长剑飘浮在空中，滴溜溜的一转，就自动飞回了剑鞘之中！
　　一头乌黑的头发，衣袂飘飘，头顶金冠，牡丹长袍，金丝云履，面带微笑！
　　本来心中已经决定，宁死也不会屈服的黑衣姑娘，在这放松了心神的一瞬间，被郑煜活生生的闯了进来！不过随后，这黑衣姑娘的脸色还是冷了下去！她并不知道，她所有的表情在郑煜的眼中一览无余！
　　“哪个需要你来相救！”黑衣姑娘的声音，在郑煜的耳中，还是那么清冷！还是那么清脆，还是那么悦耳动听！
　　黑衣姑娘看着郑煜似笑非笑的眼神，心中暗怒！
　　“嗤！嗤！嗤！”还是原来的手法，还是原来的飞镖，一切都是那么原汁原味！
　　现在郑煜完全不需要再去躲避，他探出莹白的手掌，在空中轻轻地捞了一下，三支飞镖就被他捏在了手中！
　　“姑娘的待客之道，总是那么新奇！”郑煜看着黑衣的姑娘，乐呵呵的说道！然后郑煜就向她走去！
　　黑衣服的姑娘，脸色更冷了，又是几个飞镖飞来！郑煜从容不迫的又接住了！
　　在黑衣姑娘的眼中，郑煜的身形就像一团迷雾，模模糊糊，倏忽飘逸，转眼间就来到了她的面前！紧接着他感觉到脸上一凉！黑色的蒙面丝巾就到了郑煜的手中！
　　“你说你一个貌美如花的姑娘，一天到晚戴着一个黑色丝巾，非把你的脸遮住，这是多么的暴敛天物！”郑煜一副浪荡公子的模样，还抓着丝巾在鼻子下嗅了一嗅！
　　这黑衣的姑娘，双目瞪圆，惊诧莫名！紧接着，她双手持短剑冲着郑煜就杀了过来！“登徒子，今日定要将你杀了！碎尸万段！”接着，她想起了郑煜从天而降的样子，觉得自己似乎是杀不了对方的，秀目中泛起了涟漪，滚滚泪珠眼看着就要掉下来：“我杀不了你，那我便杀了我自己！”
　　黑衣姑娘的两把短剑，冲着自己刺了过去，在郑煜的精神范围之内，杀人不行，自杀当然也不可以！
　　她只感到与自己朝夕相伴的两把短剑，似乎不受自己的控制，在手中连连旋转，拿捏不稳，就飞出了自己的手掌！向着对面那个可恨的人飞了过去！
　　黑衣服的姑娘有些泄气：“我杀不了你，你还不让我自杀，那么！我师傅跟我说，看过我容貌的人，要么被我杀掉，要么就必须娶我为妻！”
　　郑煜有些发愣！这么一个大美女，在自己面前哭着喊着让自己娶了她，虽然自己也很心动，但是在这个世界也不知道能呆多长时间，说不定什么时候就去了下一个位面！
　　娶一个妻子，这种事情还真的没有认认真真的考虑过！
　　面前的姑娘，他当然知道她是谁，这姑娘名字叫做木婉清！当初从精神力透过她的面纱，就已经看见过这位姑娘的面貌，当时只是觉得这姑娘清冷的话语，冰冷的性格，并不应该配上这么一个温婉可人的面貌！郑煜觉得自己只是想要调戏调戏这个小姑娘！
　　“姑娘这话从何说起，这是姑娘的面纱，来，我帮姑娘重新戴起！就当我没有看见过，你也假装没被我看见！”郑煜拿着黑色的面纱，走上前去，动作轻柔的为木婉清重新戴上！期间少不得手指碰到木婉清的肌肤！
　　木婉清并没有反抗，却也俏脸寒霜！“我木婉清说到，就会做到，我已在师傅面前发下毒誓！你便是不想娶我，也得娶！”
　　郑煜一看这事态发展的问题有些严重了！转头看了看树林，又抬头看了看天空！
　　对着木婉清说：“木姑娘，你看你的大黑马！”
　　大黑马的位置，现在在木婉清的背后，木婉清转过身去，向着大黑马看去，大黑马黑白分明的眼睛，好奇的看着自己的主人！木婉清并没有发现什么不对！等她转过身向后看的时候：“赵昊！！！你以为你跑得掉！！我便是找遍天涯海角，你也休想逃出我的手心！”
　　木婉清在江湖上行走多时，早就知道现在世间横空出世的一位名叫赵昊的武林高手，上一次见面时并不认识，后来听别人说过他的打扮外貌，在与面前的人一对，就知道面前之人是谁了！
　　郑煜骗木婉清转身，自己则运转着最高层的凌波微步，还加持了真元，那移动起来就像一股青烟，飘飘渺渺还落地无声！
　　郑煜的声音传到了段誉的耳朵中：“再一次请段兄好好照顾我家的小白，在下有事，先走一步！”
　　段誉在旁边一直没有存在感，就蹲在角落里看着两人打来打去，后面发生的一切让他目瞪口呆！最终都没有敢上来插一句话！
　　这时候，郑煜走了，他才走上前来对这木婉清道：“姑…姑娘……”
　　话还没说完，木婉清挥手就给段誉一个大大的耳光，“啪！！！”简直响亮！
　　段誉觉得自己非常非常委屈，完全不知道是为了什么！
　　“哼，他是你的朋友，找不到他，当然对你撒气！你知不知道他去了哪里？”木婉清理所当然的说道！
　　“他去杏子林了！不对！你凭什么打人！我又不曾招惹过你………”段誉心中不畅！
　　木婉清无视了段誉的这句话：“杏子林在哪里，带路！”！

第四十二章 天下没人能赢我

　　郑煜心中杂乱如麻，想想当初的自己，再看看现在！并不知道自己要用什么样的身份来对待木婉清！所以他就只有暂时逃避。
　　两天过后，杏子林的除魔大会准时召开！
　　这茫茫人海之中，想要找到一个人，并不是那么容易！天下间所有的武林人士加在一起，对于世俗上的普通人来说，也只是沧海一粟。
　　其实这杏子林召开这么一个大会，也就仅仅只是通报到全武林人士，世间又出了一个可以操纵人心的大魔头！各位可以注意一下，如果他不作乱还好，如果作乱起来，倒霉的还是武林中人。武林中人有本事，有能力，如果他有什么想法想要达成，最好就是去操纵武林中人！
　　其实说起来，这个杏子林的除魔大会，也算是借着这个机会让大家认识认识彼此，推一推自家后辈，瞻仰瞻仰武林前辈，然后再七嘴八舌的介绍介绍这魔头的样子，魔头的本事！然后就各回各家各找各妈了！
　　这年头世间也没有什么娱乐活动，有一点点的风吹草动，就有无数人趋之若鹜，少侠想要出名，大侠想更出名，整个江湖无非就是大一点的名利场，无数人在这个名利场中煎炒烹炸！
　　距离杏子林还有一小段距离，这边有一个小小的镇子，镇子虽小，人却不少！人来人往个个孔武有力，刀枪剑戟斧钺钩叉，各式各样的兵器，常见不常见的在这里都能看到！
　　就像是奇门兵器开大会，郑煜暗暗点头，这算是来长知识来了！
　　郑煜走了一天的路，他的白马在段誉的手中，自己为了躲避那木婉清，也不敢早早的来杏子林这边蹲着！所以就一路优哉游哉的往这边走，一路上看见很多很多的武林中人，除魔大会还有半天，杏子林也近在眼前！郑煜心中也不着急！
　　其实郑煜还在想着怎么给自己定位，是以绿柳山庄庄主的名义，还是以郑煜这个本名，用这个大魔头的身份，去参加他们这个除魔大会！
　　思来想去，最后还是决定，让大魔头暂且消停了，以赵昊这个身份来搅动天下风云！
　　现在江湖已经传遍了，绿柳山庄庄主赵昊，好武成痴，散尽家财收购天下武功秘籍！本身也是一个先天之上的高手！手下众多。
　　就郑煜自己亲自接见过的，都不下800之数！郑煜出来之后，后面再去绿柳山庄的人，他都不知道有多少！自己收集的武学这么多，全部摆出来，让大家可以自由观看，这种诱惑，在无数江湖人的心中简直无与伦比！
　　一座武学大殿，就收了将近天下江湖人中三成人的心！
　　所以郑煜不仅要用绿柳山庄庄主的身份来参加这个除魔大会，更要让天下人都知道，绿柳山庄庄主的霸气和底气！当然！一切都为了武功秘籍！
　　…………………………
　　随便找了一家客栈坐了一会儿，一壶清茶，几盘小点，楼下江湖中人开始渐渐的走出小镇，向着杏子林走去！
　　郑煜心中并不着急，又过了半晌，茶水已经干了，郑煜抬头看看日头，估摸着时间差不多了！在桌子上放下茶资！手中微微晃着百花折扇，便潇洒地向杏子林走去！
　　杏子林外乞丐多，一路上各式各样的乞丐，老的少的，强壮的，柔弱的！干净的，邋遢的！郑煜头一次发现，原来乞丐也是五花八门，啥样的都有！最奇葩的是，一个衣着锦袍，只在下摆处缝了个补丁，全身都是一副员外打扮的人，居然也是丐帮弟子！
　　果然不愧是天下第一大帮，应了那句老话，林子大了，啥鸟都有！
　　郑煜晃着百花折扇，面带微笑，看着眼前拦路的两个丐帮弟子！这两个丐帮弟子，着实身材魁梧，一人手中一根短棒，身上打着五个补丁样式的口袋，应该就是丐帮的五袋弟子！
　　虽然披头散发，身上却并不脏，脸庞都被头发遮住了，倒是不怎么看的清楚！
　　“这位公子，还请留步，不知公子是否武林人士，今日是武林中人聚会的日子，杏子林中全是武林中人，公子如果是前来游玩的，还请移驾他处！”这魁梧的丐帮弟子向前走了一步，伸手挡在在郑煜的面前！
　　郑煜这才能看清楚他的脸，一张方方正正的国字脸，浓眉大眼，双眼开合之间似有精光，这是内力有所成的标志！
　　还是个高手，郑煜心中念到！暗自点了点头，这丐帮派出的迎客弟子，确实是用了心的！
　　郑煜点点头：“在下赵昊，绿柳山庄庄主！”
　　只一句话，对面丐帮弟子脸色就变了，转头运起内力，向着杏子林里，大声喊道：“绿柳山庄庄主，赵昊，赵庄主到！”然后向着郑煜做出了一个请的手势，然后前面带路！
　　郑煜看着其他人进入，也不见有什么人带路，自己居然还有这个殊荣，满意的点点头！
　　这时前面迎来了一位身材更加魁梧的大汉，郑煜拿眼一瞟，心道：“这不就是那个老熟人吗？”
　　“在下乔峰，忝为第九代丐帮帮主，见过赵兄！”乔峰一看自己的五代弟子领着一个公子哥儿，立马就确定了郑煜的身份：“多谢赵兄能前来捧场，共商除魔大计！”
　　郑煜心里念道：“可不是见过么？不光见过，还打过呢！”嘴里却热情地说：“乔帮主亲自来迎，让在下受宠若惊呐！”
　　“无需如此，赵庄主已达返璞归真之境，在下从来时就已打量半晌，丝毫看不出赵兄有身怀功力的迹象！可见赵兄功力之高，天下间难有人能企及！”
　　乔峰十分热情：“赵庄主麾下高手层出不穷，这两三日之间，已在周边各州各府开设收购秘籍的铺子，所收秘籍，全部送到了赵兄的武学大殿！在下还想前往赵兄都武学大殿一观呢！”
　　郑煜出来的时候，就已经把所有的权力交给了胖虎，他只需要秘籍，胖虎怎么做他并不知情，不过既然干的这么好，回去再赏他两个丸子吃！
　　“遍观天下秘籍，以求自身突破，我这也是被逼的没办法，天下间的高手，在下自负无人可胜我，有破碎虚空，飞升上界的传闻，我当要去试试！”郑煜这一句话说出来，震的乔峰目瞪口呆！

第四十三章 逼婚的来了

　　乔峰一时间不知道该怎么接他的词儿。却又听到郑煜的话传来，不过这一句话，当时就把乔峰吓了一跳。
　　“不知乔帮主，可否把降龙十八掌给在下一观？”
　　“降龙十八掌？这乃丐帮不传之秘，只有丐帮帮主可以习得！赵庄主这个请求，恐怕乔某不能答应！”乔峰擦了一下头上并不存在的冷汗。
　　“不传之秘？在下的武学大殿之中，各门各派的不传之秘也有许多，乔帮主尽管去看便是，只求乔帮主能把降龙十八掌给在下一观便好，咱们还可以约法三章，我必不会把降龙十八掌外传，可好？”郑煜听到乔峰的话，倒也没有急躁：“或者乔帮主，想要什么秘籍，或者想要什么东西，只要我有的，我都可以拿出来跟乔帮主换一换！”
　　“让赵庄主失望了，这不是乔某想换便可以换的，丐帮上下几十万弟子也不会同意我这么做，去赵庄主的武学大殿一观之事，就此作罢！还请赵庄主不要再提降龙十八掌之事！”乔峰断然拒绝，没有丝毫想要和郑煜讨价还价的意思！
　　郑煜还打算跟他在聊聊，可是嘴还没张开，话还没说出口，就听见身后传来一声呼喊！
　　“赵昊，你以为你跑得掉吗？”一道黑色的人影冲了过来，妙曼的身姿，郑煜瞟了一眼就知道那是谁！
　　木婉清又把面纱给带上了，只露出了那一双会说话的眼睛，瞪着郑煜：“还好知道你要到这里来，不然就只有跑到你的绿柳山庄去寻你了！”
　　郑煜叹了一口气：“木姑娘，我不是要跑，那时是真的有事！”
　　段誉也跟了过来，站在后面看着郑煜一本正经的胡说八道！脸上还带着鄙视！
　　郑煜看见了段誉：“段兄，我的小白可好？”李煜也知道自己的回答站不住脚，所以一看见段誉，立马转移话题！
　　“小白和黑玫瑰在一起，黑玫瑰就是木姑娘的那只大黑马，小白很好，赵兄不必担心！”段誉听郑煜问起他的小白，立马回答道！在段誉的心中，受人之托忠人之事，他觉得这种事情比较重要！说完就去牵马了！
　　“你这次不跑了罢？我知你来这除魔大会是有事的，等你忙完了，就跟我回去见我师傅好吗？”木婉清大大的双眼看着郑煜！伸出手来抓住郑煜的衣袖！一改之前凶巴巴的作风，声音清脆悦耳，带着一丝可怜兮兮，向郑煜问道！
　　郑煜定定的看着木婉清，话到嘴边不知怎么说出口，想了想，说道：“暂且先跟我一起吧！这些事情我们回头再聊！”
　　乔峰在一边看的乐呵呵的，之前听郑煜说他自己已经天下无敌，当然是不信的，心里还存了与他较量一下的心思，不过这心思暂且压下，看对方的模样，估计这时候也没心思跟他比武！
　　“几位请随我来，我带几位去认识一下武林中的前辈！”乔峰前头带路，一路上的丐帮弟子都向着乔峰行礼，嘴里喊着：“帮主”！看来乔峰在丐帮的威望很高！
　　丐帮帮众以及周围的各种武林人士，看着乔峰引来的郑煜一行人，郑煜在前，木婉清牵着他的袖子落后半步！段誉就成了一个牵马的！刚才趁着几人聊天的时候，段誉就去把两匹马都牵了过来！
　　一黑一白，两匹大马都神俊无比，郑煜的打扮以及身上的气质，让所有人的目光总是集中在他的身上，郑煜并没有去理会这些人探究的目光！跟乔峰有一搭没一搭的聊着！心里却在想着其他的事，比如木婉清！
　　就在郑煜胡思乱想之间，人已经到了杏子林深处，郑煜可以轻松看出这里人人都是高手，最差的也是一流高手，先天都有一两位！其他宗师大宗师之流也有七八位之多！
　　郑煜抛下自己杂乱的想法，现在就想着怎么从这几位高手手中，获得他们的武功秘籍！心思电转之间，人已经到了他们的跟前！
　　“我来为各位介绍一下，这位就是最近武林中风头正盛的，绿柳山庄庄主赵昊，表字良辰！”乔峰向所有人介绍着郑煜现在的身份！
　　这时一道不和谐的声音传来，阴阳怪气的说：“一个毛头小子，还武林中风头正盛？我看他周身没有一点地方像是有武功的样子！还学人家收集武功秘籍？哼！哗众取宠之辈！”
　　郑煜的目光看向了一个瘦小的老头，心里直乐呵：“正找不到理由去收拾你们呢？你就跳出来了！”
　　郑煜正准备开口说话！旁边抓着他衣袖的木婉清不干了：“老家伙满嘴胡言乱语，当真该死！”说着抬手就是几把飞镖放了出去！飞镖又快又急，冲着老头就狠狠地射了过去！
　　木婉清也算是当今的一流高手，这突然出手，也有偷袭之嫌，但飞镖已经放出，总不可能在半空中收回来！郑煜虽然能够去把飞镖拦住，但是他没有任何动作！虽然这个人，给自己找了个理由出来，但是满嘴的话确实不中听！被收拾也是活该！
　　老头身子骨还算灵活，他说出这句话的时候，就有心理准备，对方万一一言不合就动手的话，自己也能招架得住！事实证明，这一点防备确实用对了地方！
　　三支飞镖飞过去，无功而返！老头直接躲过，张嘴就喷：“也就是个躲在女人背后的小白脸，也敢出来行走江湖！？”
　　郑煜听了这话，走了出来：“不知阁下姓甚名谁？在下可曾得罪过阁下？为何要与赵某过不去？”三个问题，向着对方的那个老头问道！
　　木婉清还想出手，被郑煜拉住了手，木婉清的手头一次被人这样握住，面纱下的脸蛋红了，低着头退到了郑煜的身后，再没有别的动作！
　　乔峰正想上来打个圆场，那老头摆摆手：“乔帮主无需如此，我自己来说就是了。我叫赵钱孙，也算是武林中的前辈高手。你倒是没有得罪过我，但我看你年纪轻轻没什么本事，就敢在武林中到处收集武功秘籍，我就是看不惯，你待如何？”

第四十四章 杏子林赌斗

　　郑煜说道：“在下做事但凭本心，你看的惯也好，看不惯也罢，其实与在下并没有什么干系，但你在我的面前大放厥词，我也不想这么惯着你！”
　　然后郑煜看了看眼前这十几位武林前辈：“诸位也与他是一般想法吗？诸位不要忙着否认，他来寻我晦气，你们个个儿的就站在旁边看，想必也是要称量称量在下的武功！”
　　有人沉默，有人冷眼旁观，也有人连连摆手，说并非如此！
　　乔峰也算东道主，在自家地盘上出的事情，自己也是有责任的，赶忙上来劝说道：“两位都消消气，赵老前辈和赵庄主两人都是赵姓！说不得几百年前还是一家呢，可不要大打出手，伤了和气，看在乔某的面上，就此揭过可好？”
　　郑煜一听这话哪里肯干？来就是为了搞事情的，你这三下五除二就把事情给结果了，我上哪儿去搞啊？
　　“乔帮主且慢，并非在下不给乔帮主面子，实在是这糟老头子先寻我的晦气，面目可憎，他们既然想称一称在下的斤两，在下也想震一震绿柳山庄的威名。双方一拍即合，岂不是各得所需吗？”
　　郑煜故意用了“他们”这两个字，就是想把这些个武林前辈，一起全部拉进去，让他们一起向自己发难，这样就好挨个的收拾，让他们把自己的武功秘籍交出来！
　　这一群老前辈里面，当然也有对郑煜心怀善意的，但是机会难得，不管善意不善意了，先把秘籍搞到手才是正经的！
　　“你们都是武林前辈，我只是一介江湖新嫩，虽说初入武林不久，但自负天下无人可敌我，既然大家都知道我爱好收集秘籍，那便将武功秘籍拿出来，再和在下小赌斗吧，干打没意思，就以这作为彩头！”郑煜一句话说出，里面的十几位武林前辈，全部都变了脸色！本来还挺看好郑煜的人，现在也只认为他是狂妄自大！还敢窥视我们的秘籍！
　　本来就是因为他收集天下武林秘籍，才惹出来的祸事，居然到了现在还不忘记收集武林秘籍！当真是没把这些武林前辈看在眼里！
　　“无知小儿，竟敢如此目中无人，江湖之大，何人敢称自己无人可敌，今日老夫便来称一称你的斤两！”说话的人还并非赵钱孙，而是人群中另外一个老头！手中杵着拐杖，周身也无其他兵器，估计这拐杖便是他的兵器了！
　　郑煜伸手一挡：“咱们还是先定好赌注，免得落败之后不肯承认！”
　　这个手拿铁拐的老头哪里肯干，武功秘籍世代相传，怎么可能轻易透露给外人，他内力透进铁拐，舞的呼呼作响，冲着郑煜就当头砸下！
　　郑煜手上并没有动作，脚下却不停，凌波微步施展之间，整个人晃晃悠悠飘飘渺渺，那老头铁拐舞了半天也没碰到郑煜一下！
　　郑煜边使用凌波微步，边说道：“赌斗就是赌斗，乔帮主就在旁边做个见证，倘若诸位输了，便将自己的秘籍留下，在下若是输了，想要什么尽管说，只要是在下有的，都可以给你们，要在下的命也是可以的！”
　　“嗦嗦，躲躲闪闪，来与老夫正面打过，若是老夫输了，秘籍给你便是！”拿铁拐的老头是个火爆脾气，连连几下都打不中郑煜，气得哇哇大叫！
　　乔峰在一边看着郑煜从容不迫，走着玄妙的步伐，还能慢条斯理的将赌斗内容娓娓道来，心中也是一声暗赞：“仅凭轻功而论，当真天下少有！”
　　接着就听见那个使铁拐的老头同意了郑煜的赌斗，乔峰心想，既然双方都同意了这样的赌斗方式，我也不好再劝，便说道：“那我就做这个见证人！两位放心出手便是！”
　　“可不仅仅只是这么一人，下面的这些武林前辈们，有一个算一个，都把秘籍拿出来与在下赌斗吧！既然招惹了在下的事端，就别想全身而退！”郑煜要的，可并不仅仅只是这么一个人的秘籍，有一个算一个多多益善！
　　“老夫与你赌，黄口小儿大放厥词，我倒要看看你有什么本事！！”
　　“竖子，成名才几日，就敢不将天下人放在眼中！我也跟你赌了！”
　　“少侠可是孟浪了，这么多的高手，你能斗过一个，又能斗过几个？”
　　“呵呵，天下无人可敌？倒要领教少侠高招！”
　　“我们这一群高手之中，最差也是宗师之境，听说你年纪轻轻已入先天，打娘胎里开始练功的吗？江湖中以讹传讹多矣！”
　　“阿弥陀佛，施主若胜的过张老头的铁拐，贫僧愿领高招！”
　　一众武林前辈，个个都放了话了，虽然有些人并不想和郑煜赌斗，但是群雄激愤之下，也被裹挟了进去！
　　外面的江湖中人，没有1万也有八千，听到这里面这么热闹，也都乐呵呵地跑来围观！稍微向旁边的同伴一打听，好家伙，武林后辈想武林前辈讨教很常见，但是武林后辈，和武林前辈的赌斗，这可就百年难得一见了，更不要说是一个江湖后辈和一群武林前辈的赌斗！他们的彩头居然还是武功秘籍！
　　经过周围人的介绍，大家才知道，这个看起来年纪轻轻的人，居然就是武林中最近风传正盛的，绿柳山庄庄主赵昊，赵良辰！
　　这种好事哪容错过，一个个都伸长了脖子往前看，支楞着耳朵仔细听！说不定后半年的谈资就全在这里了！
　　段誉在后面，本来还想进去劝一劝的，但是想起来这位赵庄主的本事，讪讪地摇了摇头，且随他去吧！
　　木婉清瞪大着美眸，面上一丝担忧闪过，不过想起来，之前在那林子中的一战，那御剑腾空从天而降的身影！那恍如谪仙落凡尘的气质！以及他在毫无动作的情况下漫天飞舞的刀剑！担忧的心平静了下来！
　　这一次是郑煜孤身来此！绿柳山庄的人都全部放出去收集秘籍了！郑煜自信，这天下间还能和自己交手的人并没有几个，也没有几个自己打不过的人，整个绿柳山庄加上了也是一样！面前这十几二十来号人简直就是土鸡瓦狗！
　　郑煜完全无视掉这些人的骂声，或者说整个江湖中，所有武林人士的骂声他都并不在意！这些人全部都是自己的本源提供者，慢慢的收拾，总有一天会轮到他！
　　那提着铁拐的老头暂且收了手，和郑煜相距十米开外，既然赌约已经成立，那便有赌约该有的规矩！
　　“老夫铁拐张不鲁，还请赵庄主赐教！”到了这个时候，郑煜才知道这个老头的名字！不过是个完全没有印象的人，想来在武林中名声不大！
　　“在下姓赵名昊字良辰，绿柳山庄庄主！还请前辈赐教！”

第四十五章 一招败敌

　　“小子，这一次你不会再躲了吧！”拿着铁拐的老头缓步向前。
　　“何须躲你！便是站在这里，你也破不了我的护身罡气！”郑煜面带微笑，用无所谓的眼神，看着眼前的老头。
　　这老头，生平第一次被别人如此无视。心里的火气腾的一下就冒了起来。提着他的铁拐就冲了过来！
　　郑煜自打先天以后，就有了护身罡气，不过他的护身罡气，是用真元催动，活生生的比内力高了两级，这个老头也不过就是宗师之境，哪怕豁出去全身的内力，也不一定能让郑煜的护身罡气产生一点震荡！
　　护体罡气扩展，身外四丈！那老头还没有冲到郑煜身前，就感觉一股大力向自己袭来，接着就感觉自己被一堵墙壁生生地推了出去！用推或许并不恰当，应该是撞！
　　那老头本来在郑煜十米外，向前冲了五米，被护体罡气狠狠的一撞，结果现在已经在二十米开外！别说去打人，就连靠近都不能！把自己气到气血翻涌，双目通红，差点就吐出了一口老血！
　　他又试了几次，无论拳脚拐杖，还是内功加身，都全无用处！
　　最终只有面目通红的向着郑煜施了一礼：“是我输了！疯魔杖法随后送上！我张不鲁虽说是个混人，脾气火爆，却并不屑于赖账！”
　　张不鲁退了回去，其他人跟他打招呼，他也不回答，就坐在那里，愣愣地生闷气！技不如人，徒呼奈何！
　　郑煜到先天境界确认无疑！刚步入一个宗师之境的张不鲁，确实无法跟先天之境的人较量！
　　郑煜之强所有人有目共睹，几个武林前辈略一合计，出来了一个道士，道士有先天境界！
　　“无量天尊，贫道贺兰山一元子！前来领教赵庄主高招！”老道上前稽首，浮尘架在臂膀上，冲着郑煜缓缓的说道！
　　这道士打量着郑煜，郑煜也打量着他，道士约有五十岁上下，长眉银发，须髯皆白，一双狭长的眼睛，透着精光，气度不凡！
　　郑煜脚尖在地上轻轻一点，整个人就轻轻的向后飘了起来，两丈外落地，微微抬起头，扯起嘴角轻笑道：“道士和尚，本就是修心养性的教派，道长为了尘世这点虚名，可也愿意舍下门派传承的武功秘籍？”
　　“贫道既然已经下场，便是遵守了这个赌约。”名利诱惑，天下间无数的高手都抵御不了，一生苦练武功，大多数不是奔着荣华富贵，就是奔着扬名立万，也不知道有几人能够超脱！
　　“既然道长已经应承下来，那么在下赵昊，请道长赐教！”郑煜周身没有半点气息外露，就这么平平常常的站在那里，自有超凡脱俗的气质显现！
　　那贺兰山的一元子，长剑出鞘之后，怔怔地看了郑煜半晌，实在找不到破绽，只有硬着头皮出手。
　　身体外四丈的护身罡气，在他的认识中，不能说从未见过，却当真是天下少有！自己的护身罡气，能透出体外一丈，便算祖宗积德！十来个人中就只有两个是达到了先天的，不是自己这个道士就是那个和尚！
　　硬着头皮出来应下赌约，还要硬着头皮在没有破绽的郑煜身上强攻！
　　“无量寿佛，且吃贫道一剑！”一元子欺身上前，一把长剑舞得密不透风，只见一道道寒光闪过，剑出连环，一剑快过一剑，整整十三剑就划了过去！
　　“这可是一元子道长成名的夺命十三剑！想不到他一出手就是如此狠辣，且看那绿柳山庄的赵庄主如何抵挡！”周围的围观群众有人认出了一元子使出的招式！
　　虽然一元子的剑法很快，在空中划过无数残影，但是在郑煜的眼中，就像是在喂招一样，精神力扩散开的郑煜，就连子弹都能够看出轨迹，别说你这人力出剑的速度了！
　　精神力覆盖范围内，所有的一切纤毫毕现，无所遁形！郑煜腰间的长剑并未出鞘，手中的折扇也并未打开，就只单单伸出了右手，拇指与食指紧扣。
　　脚下轻轻动作了两下，就躲开了所有的剑光，夺命十三剑的第十三剑刚刚使出，郑煜的右手动了！
　　只听得一元子手中长剑一声脆响“当啷”长剑从中间断开，剑刃在空中翻了两圈，就掉落在了地上！
　　一元子看着手中的半截长剑，又呆呆的看着地上断掉的剑刃！心中一片茫然，苦练寒暑五十载，还不如人家的屈指一弹！
　　一元子败了，就这么简单的落败了，和之前的张不鲁一样！基本上就败在了一招！不过一元子要好看一些，好歹逼得郑煜挪动了几下脚步，还需要出手应对上一招！但是，在一元子的心中，这次的打击实在太大！
　　一元子失魂落魄的退回人群，接着从身上掏出了两本秘籍，回首直接扔向了郑煜，自此一言不发，跑去和那个张不鲁作伴去了！两人对视一眼，同时叹了一口气！
　　周围的围观群众们一个个都张大了嘴，莫名其妙，他们完全不知道发生了什么，只看见一道道剑光胡乱飞射，然后那赵庄主躲了两下，接着就看见一元子道长手中的长剑断了！
　　“这位兄台，刚才你看清楚是怎么回事了么？”
　　“在下只看见一把断剑，其余的什么都不知道！！”
　　乔峰听着众人的议论声，走了出来：“赵庄主的武功，确实是天下少有人能匹敌，不仅眼力惊人，而且还力量无匹，刚才赵庄主，在躲过了前十二剑之后，用强大的指力，生生震断了一元子道长手中的长剑！”
　　乔峰赞叹了一声：“一元子道长深知，能够躲过他的夺命十三剑，身法简直快到无与伦比，那最后的一下指力，向前再探一点，就能够轻易打在一元子道长身上，当然也就可以取了道长的性命，精钢所铸的长剑也禁不住赵庄主的一指！”
　　乔峰说着还悄悄的瞥了瞥一元子，怕一元子会对他不满，结果那道士已经沉寂在自己的世界里无法自拔了！
　　“多谢赵庄主手下留情！在下代一元子道长谢过！”

第四十六章 独战群雄

　　空中飞来的两本秘籍，郑煜随手一招，秘籍就飞到了他的手中。
　　“这就是擒龙功啊！”有人惊叹。
　　郑煜也懒得回答，他才不会告诉这些人，这只是精神力驱物的一种用法罢了。
　　两本秘籍，一本叫做“剑道真解”，一本叫做“夺命十三剑”。这一元子当真没有藏私！确实是愿赌服输，修炼的功法和成名的绝技全都给了出来。
　　郑煜做出了一副把秘籍放进怀里的动作，秘籍刚刚放进怀里，心中就默念道：“回收。”
　　“剑道真解两千本源，夺命十三剑五百本源！回收成功！”系统的声音在郑煜的脑海中响起！郑煜露出了满意的微笑！
　　那个张不鲁许下的功法还没有拿到手，不过一个人身上就已经有了2500点本源，除开已经落败的两人，还有十七个呢！
　　郑煜感觉自己的眼中都要冒出绿光了，对面的这十几位武林前辈，看着郑煜大发神威一招败敌，心里不自觉打起了退堂鼓！但是既已承下了赌约，倘若不去完成，这辈子的名声就毁了！落败事小，名节事大！
　　再看见郑煜眼中好似冒出绿光了，看着自己等人好像是待宰的羔羊！心中越发的不自在！
　　一个大宗师境的邋遢老汉走了出来：“在下深知并非赵庄主对手，但就此心甘情愿交出秘籍，心中也不愿！厚颜讨教，还请赵庄主手下留情！”他连名字都没有说出来，就只想走走过场，秘籍没了就没了吧，大不了给他之后再重新写一份便是！
　　他心中如此作想，郑煜看着这一群人一个个咬牙切齿的表情，不由得笑出了声！对面一众武林前辈看他笑得如此欢乐，悲愤之情越发浓郁！
　　众人只听见郑煜说了一句话，然后又有了胜利的希望！
　　“恕在下直言，诸位与我非一合之敌，一人一人的赌斗，既费时又费力，不若诸位前辈一起上，既省时又省力！诸位前辈不要在意外人说的什么围攻之嫌，这是赵某人自己要求的！即使输了，再下也心甘情愿！”郑煜面带笑容，向着诸位前辈循循善诱！
　　郑煜心中念叨着：“本源点本源点！”
　　十七个武林前辈相互合计了一番！其中尤以赵钱孙跳得最欢！
　　“这倒是个好机会，他再怎么厉害也只是一个人，俗话说双拳难敌四手，他若胜的秘籍给他便是，但是他要败了，就可以让他，把之前赌斗的秘籍还给一元子道长！张不鲁的赌斗也就不算数了！这样好不好？”赵钱孙问诸人！
　　“一人上前独斗，大家也看到了，这人功力如此之强，好似有先天大圆满了，咱们最强的人，和尚也才先天二重，如何能斗！”另一个人也附和道！
　　“一人输了，给他秘籍便是了！大家一起上赢了的话胜之不武，可这要是还输了，这输了的话………”有人说出了大家心中的想法！好几个人都跟着点了点头！
　　武林中人最重脸面，群攻胜之不武，群攻还败了，简直颜面扫地！估计后面无数年间，就只有在家里养老，不敢再出门了！
　　但是明知必败，一个一个的上去送秘籍，心中更加不甘！
　　赵钱孙给众人定了定神！“我宁愿大家一起去，就算被人说是胜之不武我也认了，咱们这么多武林前辈，难道还会输给他这么一个刚入武林不久的毛头小子？反正上去直接交出武功秘籍，我心有不甘！”
　　“好，就这么定了！算我一个！”
　　“阿弥陀佛，贫僧所练的大力金刚指，只有少林中人方可习得，倘若贫僧输了秘籍，只有回少林面壁十年，以思己过！贫僧也愿与诸位施主一起！”
　　其他人也一个一个的表态，十七个人中的大部分都并不认为，自己这么多人一起上前围攻会输！
　　他们并不知道，在郑煜的精神范围之内，他们说的每一句话，每一个语气，每一个动作，都被郑煜听的，看得一清二楚！
　　郑煜可并不认为自己会输，哪怕是这么多人一起上，对他来说，也只是多费那么一点点功夫！根本连真本事都逼不出来，就让他们全部扑街！
　　“赵庄主，我们商量好了，决定应你之约，所有人一同出手，速战速决！”有个人走出来，向着郑煜一拱手，说道！
　　“哈哈哈！正该如此！”郑煜仿佛看见了无数本源点向自己冲来！
　　“老夫还有话说，赵庄主胜了便罢，我们的武功秘籍，随便赵庄主观看，倘若我们胜个一招半式，还请赵庄主能够还回一元子道长的秘籍，张大哥的杖法也不用再拿出来，可好？”这老头继续说道！
　　郑煜心想，二十点的反兑换费用自己倒是给的起，但是并不觉得自己可能会输啊！倘若自己出了全力，这十七个人，三分钟内郑煜就有把握让他们全躺着！
　　“好！这本就是我的提议，诸位的要求理所应当！在下应下了！”郑煜回答道！
　　十七个人，最年轻的都有五十多岁，里面老一些的估计都有七十了，就这么一堆老人家，把郑煜给围在了中间，郑煜环视周围，看着这一堆银发飘飘的老人家们，突然觉得自己好想笑！
　　虽然郑煜很想笑，但是他生生的憋住了，这些老人家表情认真，每个人身上都有不凡的威势，手中长剑长刀个个出鞘，虎视眈眈地注视着正中间的郑煜！
　　一群老人家，每个人都气息震荡，内劲爆发之下，周围地上的落叶都漂浮了起来，每个人衣袂飘飘，时刻准备着拿出自己的成名绝技，想要将郑煜一举拿下！
　　他们之间的谈话周围所有人都可以听到，大家屏住呼吸，仔细的观看着他们所有人的动作，像这样子的大战，一辈子都不一定能碰到一次，别说后半年的谈资了，估计这一辈子的谈资都可以这这一次，把它给赚够！
　　郑煜站在中间，四面八方鼓荡的内息，震动着周围，所有的压力全部集中在他的身上，大风刮起来了，似乎一点都没有影响到郑煜，郑煜面带微笑，右手食指与中指并成剑指，轻轻的向上一抬！
　　腰间长剑嗡鸣，接着自己就弹出了剑鞘，漂浮在郑煜的眼前，滴溜溜的一转，剑尖向外滑动！
　　只听见周围此起彼伏的议论声：“御剑术吗？”
　　“剑仙？”

第四十七章 这就是个游戏

　　段誉一脸冷汗的看着周围，群雄激动的神情，心中默默的想到：“你们是没见过他御剑腾空的场景，光是一把剑飞出来算什么呀！要是让你们看见了他御剑腾空，不会让你们的下巴全部都掉了吧？”
　　木婉清站在人群外，和段誉站在一边。木婉清一直看着事态的发展，看着郑煜一招败敌，让两个武林前辈，黯然下场！
　　让这十多个武林前辈都拿他没有办法，徒呼奈何，最后还想要以群攻取胜，看着自己的心上人站在人群中央，面带微笑，那飘飘欲仙的气质，让木婉清沉迷不已。
　　木婉清又想起了，当时自己在危险之中，郑煜站在长剑之上，从天而降的身姿，那时的样子让木婉清芳心震颤！
　　现在郑煜站在人群中，面带微笑，长剑就漂浮在郑煜的身侧，那种视群雄如无物的睥睨气质，让她心醉！这便是我木婉清选择的男人呐！
　　乔峰也瞪大了眼睛，不自觉的向前走了一步，这种神话中才有的御剑术，就这么活生生的出现在了自己的眼前！乔峰想起之前和郑煜第一次见面时，郑煜所说的话：“我不觉得这天下间有人能胜得过我！”
　　乔峰觉得，可能，他说的是事实吧！随即自己就摇了摇头，虽然这赵昊会传说中的御剑之术，但并不见得他就可以无敌于天下！心中暗暗说道：“此间事了，定要与这赵庄主好好的，比试比试！”
　　郑煜完全无视了周围所有人的惊呼声，讨论声，他现在根本就不在意，这些人的想法！就等着几十本秘籍到手，好换本源！
　　郑煜左手持着百花折扇，右手并指如剑，指尖轻轻的拨动着，空中飘浮的灵剑，随着他的右手在空中跳跃轻吟！
　　周围，围着郑煜的这十七个武林前辈，一个个头上都冒出了冷汗，亏了是大家一起上来围攻，如果是自己单独一人，怕是连上来的勇气都没有了！
　　传说中的御剑术就在眼前，这种在神话故事中可以千里之外取人首级的功法，首次现世，就如此的震撼人心！
　　在所有人的眼中，这把长剑忽然动了，快如闪电，一道白色的剑光在眼前，忽然出现忽然消失，就像一条白色的银龙，没有人敢忽视它的表现。
　　只要长剑快到自己的眼前，就会传来一声惊呼，接着就是一位武林前辈飞快的躲开！
　　也有不信邪的，他觉得剑在空中不受力，自己去格挡或许就能把这把长剑给挡开，或者把它打落在地！
　　长剑在空中灵活的飞舞，空手战斗的前辈们并不敢上前，只有那些手持武器的，或许还敢去碰一下！
　　一个老前辈，手持一根短棒，对着长剑狠狠地砸了下去，无声无息的，短棒就从长剑上划过，接着，他收回手发现手中的短棒就真的成了短棒子了！
　　手中这根短棒使用精铁打造，几近千炼钢，便是寻常钢刀，这一下子过去也能给它砸成两段，哪知，这天空中飞舞的灵剑如此的锋利，短棒的切口光滑无比，连一点毛刺儿都没有！
　　这老前辈，吞了一下口水，对着众人说道：“此剑实在太过锋利，大家千万不要硬拼，使用手上功夫的诸位，暂且为我们掠阵，让我们上前，强攻一番再说！”
　　郑煜的表情没有丝毫变化，他左手持着的百花折扇也打开了，轻轻地对着自己扇了两下，就好像正在郊外游玩的士子！
　　这几位上前来攻的前辈，看着郑煜如此无视他们的样子，顿时气得吹胡子瞪眼！
　　在郑煜的精神力范围之内，所有人的动作他都看得一清二楚，背后一个手持长剑的，悄悄的钻了过来，手中长剑使用的灵活无比，就像一条毒蛇，斜斜地从下方向上刺来，郑煜头也没回，左手将手中的扇子轻轻的一动，就把长剑磕到了一边！
　　左侧一位手持判官笔的老人家，看见郑煜去挡身后的长剑，顿时感觉自己的机会来了，判官笔法在空中划过，就好像写了一个大大的字！
　　就在快要触到郑煜身上的时候，一道透明的罡气在眼前闪过，接着就感觉自己被一道大力撞来，然后看见天眩地转，之后自己就被撞飞在空中！
　　“分出人手去跟飞剑周旋，剩下的人随我一同前去破了他的护身罡气！”有人喊道！
　　接着手中有武器的，就分出来了四个人，前去与长剑周旋，剩下的人包括在外围掠阵的，只会手上功夫没有武器的，全部向郑煜冲来！
　　郑煜的嘴角微微扬起，心中想到，“哪怕你们全部人一起上来攻我，也不一定能把我的护身罡气打破！”
　　郑煜的护身罡气扩大范围，已达身外一丈，一丈范围内，波澜不惊，一丈范围外，狂风大作，吹得漫天树叶到处飞扬！
　　和尚的大力金刚指，狠狠地戳在郑煜的护身罡气之上，护身罡气泛起一层波纹，荡漾开来，接着还是那么的坚挺。
　　其他人一看，效果几乎等于没有，顿时急了，一个个施展全身功力，运往双掌或者运往兵器，对着郑煜的护身罡气就砰砰砰的砸了过来，只把郑煜的护身罡气打的荡漾不已！
　　郑煜身体周围一丈范围之内还是那么的波澜不惊，他站在护体罡气之中，左手微微扇动着扇子，就看着外面一群老头子上蹦下跳！
　　郑煜的嘴角扬得更高了，突然，他觉得这样很好玩，这群老头子可并不知道他的护体罡气，随随便便就能坚持上一天两天的，就他们这样子的攻击打下来，就跟挠痒痒没什么区别！
　　身体外的护体罡气就这么一层一层的荡漾着，荡漾着，无休无止！
　　郑煜站在正中间也感觉有些无聊，精神力，控制着外面的飞剑，刷刷刷几下就把那四个上蹦下跳，和飞剑相斗的人的武器斩成几段！
　　然后他就控制着飞剑向着，护身罡气外围着的这一圈人飞了过来！
　　“我们顶不住了，大家小心，飞剑向你们来了！”被砍断长剑的，一个老头子大声呼喊！
　　这边听到呼喊声，一回头就看见向他们飞来的飞剑，却是不惊反喜：“大家再加把力，他已经承受不住了！想要用飞剑回来干扰我们的攻势！”
　　郑煜在圈子里面正摆着造型，突然听到外面喊的这句话，乐不可支地笑出了声！

第四十八章 小伙伴们都惊呆了

　　外面上千人的武林人士，一个个的咽着唾沫，看着这一群上窜下跳的武林前辈，再看着正中间那个摇着扇子，面带微笑的年轻男子，大家都感觉，这个江湖似乎已经不是自己认识的那个江湖了。
　　正在激动不已的，使劲围攻着郑煜的这一群武林前辈们，完全不知道他们正在做着无用功。
　　外面的上千围观群众，觉得现在这个场面十分的滑稽，一丈范围之外，一群老头子在那里上窜下跳，一丈范围之内，一个年轻的公子哥儿，摇着扇子看风景，这场面不仅滑稽，而且有那么一种浓浓的违和感。
　　郑煜如果想要杀人的话，外面这一群老头子基本上没什么人能活下来，但是他不想把自己塑造成一个魔头的形象，再说了，自己与这一群老头无怨无仇的，杀他们干嘛？
　　郑煜就用精神力控制着灵剑，在所有的老头中间飞来飞去，飞来飞去，挑逗着这一群老头躲着飞剑，还要去强攻郑煜的护体罡气！
　　郑煜估摸着时间也有十分钟了，这些老头精力也并不是那么旺盛，一直高强度的爆发，让他们精神萎靡，一个个披头散发的，所有人的武器基本上都被郑煜给削的不剩下什么了。
　　郑煜觉得自己站在中间，摇扇子摇的手都快麻了，这些老头总该消停了吧！
　　但是现实情况并不象郑煜想的那样，他们分成了两拨人，一波继续强攻，另外一波就地打坐，开始回复自己的内力！
　　身为武林前辈，这么多人一起围攻一个后辈，这么拉下面子的事情都已经干了，如果再输了的话，这辈子也没有脸出来见人了！
　　他们认为每个人的内力都应该有自己的极限，这么多人一直强攻下来，他们总觉得快了快了，那赵昊就快要坚持不了了，只要大家再坚持一下，输的就一定是对方！
　　郑煜在中间摇扇子摇的手麻了，一直扯着嘴角，微笑的嘴也有些僵硬了，有点笑不出来了，他觉得这个时候也该结束了，让他们认清现状，根本就是赢不了的战斗，再打下去也没什么意思！
　　郑煜的护体罡气罩一震，从一丈范围扩展到两丈，接着又震，两丈范围扩展到三丈，再震三丈范围达到四丈！周围这十七个武林前辈，就被震得漫天飞舞！
　　郑煜叹了口气！看着这一群狼狈不堪的武林前辈们，说道：“诸位的武功，对于我来说，毫无半点威胁！其实我就算不用护身罡气，也不见得诸位能伤我分毫，这一出闹剧就此作罢，在下只是想看一看诸位前辈的武功秘籍罢了！”
　　郑煜看着这十来个面色阴晴不定的武林前辈们，笑了笑，继续说道：“这天下间我自觉已无敌手，想要收集天下所有的武学，用来证实我自己的道路！”
　　“世间有飞升上界的传闻，我想要再进一步，达到这个程度，就需要集思广益，自己一个人的修炼，已经没有办法再突破了！”郑煜用诚恳的话语，一本正经的忽悠着在座所有的武林中人！
　　“这世间的武学极致，在下觉得已经达到了，诸位且看！”郑煜说着，那天上正在飞舞的长剑便回来了！
　　灵剑轻吟着，散发着柔和的银光漂浮在郑煜的面前！郑煜运起凌波微步，轻轻向前一踏！整个人就站在了那把浮在空中的长剑之上！
　　灵剑载着郑煜就飞了起来，一丈一丈的，向天空中飞去！缥缥缈缈犹如谪仙！
　　地上的一众人都张大了嘴巴，不管老的少的，男的女的，突然整个杏子林中鸦雀无声！一阵嘶嘶的吸凉气的声音在杏子林中回荡得到处都是！
　　“剑仙！”不知道是谁惊呼出声！
　　接着就传出了此起彼伏的声音，剑仙！各种各样的议论声不绝于耳，近千号人同时开口嗡嗡声响彻林中！
　　“如此神功，我从小到大就没有听说过！”
　　“我们这么多人同时败于他的手中，我现在觉得其实也没有什么！”
　　“在下也是这么认为的！”
　　“像这种神仙般的人物，能败在他的手上于名声无损！”
　　“就是！就是！”
　　“同感！同感！”
　　郑煜在天上晃荡了一圈就下来了，落地之后，长剑一声轻鸣，自动回到了剑鞘之中！
　　现在众人看向他的眼神就变了，不会有人觉得他是哗众取宠，更不会有人觉得他收集武林秘籍有什么不对的地方！
　　人家可是为了飞升上界，岂是我等凡人可以企及，境界都不同了！
　　十几个武林前辈，有的直接从身上掏出了秘籍交给郑煜，有的立刻找乔峰这个东道主寻来纸笔，一字一句地将自己的武功写上去！
　　郑煜就是想编出一个让所有人都相信的理由，不会觉得自己收集武林秘籍有多么的突兀。
　　现在他才发现，原来自己这个理由是多么的强悍，多么的强大，居然可以让这些所谓的武林前辈们，心甘情愿的交出自己珍视的武功秘籍！
　　郑煜将所有的武功秘籍都收了过来，放在自己的脚下，当着这么多人的面不好回收，还是等等再说吧！
　　“多谢诸位前辈，在下的绿柳山庄之中，有一座武学大殿，在下所收集的武功秘籍全部都在那里，如果大家有需要，尽可以到我那里来互相交流！”郑煜说完之后，转身对着木婉清招了招手！
　　木婉清一身黑色衣裙，脸上还带着黑色的面纱，让人看不清她面部的表情！木婉清看见郑煜正在招手唤她，高兴地向他走了过来！
　　郑煜用手指了指脚下的这一堆武功秘籍对木婉清说道：“婉清，且帮我把这些秘籍都收好了，帮我照看一下！这杏子林除魔大会还未完毕，还要再等一等！”
　　木婉清听着郑煜的话，听到他对自己的称呼，心中不由得十分雀跃：“好的！我把这些秘籍都放好，都收在身边，你有事情先忙着，不用管我的。我就在这里等着你！”
　　接着木婉清把段誉喊了过来，当做苦力一般使唤！又找丐帮帮主乔峰，寻了一个大号的包裹，把这一本一本的秘籍，收拾的好好的！
　　郑煜走向了乔峰，冲着乔峰道：“乔帮主，诸事已毕，我还等着你主持那个除魔大会呢！”
　　乔峰这才反应过来，不仅仅是乔峰，还有在场的大多数武林中人，也都才反应过来，大家过来都是为了那除魔大会来的啊！

第四十九章 除魔大会正式开始

　　先是武林新贵与武林前辈的之间的较量，然后就是发现御剑术横空出世的震撼，最后看见了郑煜御剑升空，这种神话传说中的能力，已经让大家都忘掉了除魔大会这回事儿了。
　　其实对于除魔大会这种事情，郑煜是没有什么兴趣的，他现在就只想着如何把整个武林中，所有的秘籍全部都囊括在手中。
　　他发现这个位面的任务，变得前所未有的简单，自己已经是这个武林中首屈一指的人物，想在这武林中找到一个能与自己做对手的人，都不一定能够找到。
　　他并不会感觉到无敌的寂寞。他知道自己在这个武林中，只是一个过客，还有无数危险的位面在等着他。
　　既然能够来到这么一个简单的位面，能够轻易地完成任务，他觉得已经非常非常的幸运了。
　　在来到这个位面的时候，系统就告诉他，这个位面的意识已经注意到了他们。
　　说不定什么时候就会爆发一波，在这个武侠位面意识爆发之前，如果能够把任务完成当然更好，如果不行，就只有去召唤穿越者。
　　自己立刻逃离这个位面，位面意识并不是那么好招惹的，稍不注意就会死无葬身之地！
　　系统形容过，走路地上都会出现天坑，人在家中，天上都会有陨石降下，这种恐怖的事情，郑煜一点都不想去实践一下！
　　自己在这个位面的动作越大，位面反弹的力度也就越大，根本就不知道什么时候就会突然之间来上那么一发！
　　所以自己要早做准备，早早的把所有事情全部都铺垫好，如果自己不能够完成的话，那就让后来的穿越者，能够快速的完成任务！
　　“系统，还有多长时间，这个位面意识会彻底注意到我！”郑煜在心中问道！
　　郑煜这一次在上千武林人士的面前，施展了御剑飞行！下来之后总觉得心惊肉跳，似乎有什么事情将要发生，总有一种紧迫感，压着他！
　　他可以在这个世界上无敌，想来这个世界上也没有什么人能够与自己再对上两招！那么这种心惊肉跳的感觉绝对不是来自于人类，来自于这些武林高手！他们对于自己没有威胁！
　　仔细想想，就只有一种了，那就是位面意识！
　　“如果宿主停下自己所有动作，收回所有已经派出去收集秘籍的手下们，预计在这个位面，还能呆上两年，但是如果宿州继续用现在的方式强制回收秘籍，在两个月之后，位面意识将会复苏，降临！”系统的声音比较平淡，就像是在诉说一件与自己不相干的事情！
　　郑煜也没有在意系统的语气，两个月的时间对于自己来说完全不够，就算自己去夺去争去抢！
　　也并不能够在这么短短的时间之内，把这个位面所有的武功秘籍全部都收到自己的手中！
　　别说所有了，哪怕连1/10都收集不到，这个位面并非只是自己眼前的这么简单，在天龙八部之中展现出来的仅仅只是冰山一角！
　　一个位面便是一个世界，多么的广阔，自己一个人在这个世界里面想要这么收集秘籍，不知会到何年何月，所以郑煜到这个位面做的第一件事情，就是拉帮结派，发展自己的手下！
　　让他们代替自己，把他们全部都撒播出去收集秘籍，自己只需要掌握住大方向就可以了！
　　像那些普通的手下不能够做到的事情，不能够寻找的秘籍，就靠自己去获得，或者干脆就培养出像胖虎那样子的人，数量多了，整个武侠位面在自己的面前就是赤“和谐”裸赤“和谐”裸的！
　　整个世界的本源就在这些秘籍之中，哪怕是一本普普通通的秘籍，里面都蕴含着几点到几十点的本源。
　　看样子，要把召唤穿越者提上日程！等这一次大会过后，回到绿柳山庄，便着手这次召唤的事宜！
　　郑煜留下来参加这一次除魔大会，就是为了剩余的这千来个武林中人，1000个武林中人，看起来并不多，在整个武林中来说只是沧海一粟！
　　但是，这些来参加除魔大会的武林中人，基本上都是有些名气的，他们能够帮自己散播消息，把自己想要对武林中人说的话，用他们的口全部都传播出去！
　　现在用这一次除魔大会的机会，施展出这个世界并不存在的，御剑飞天之术，表达出了自己，想要收集天下武学的想法！
　　更加公布了自己的武学大殿，可以让世间所有武林中人前来观看，这些武学秘籍就放在武学大殿之中，任何人都可以来看！这样的诱惑，就不相信武林中人会有人不动心！
　　这1000多号人，天南地北的都有，让他们传播出去，其他人再往外传播，让整个天下都知道！！！
　　再然后，就是给穿越者安排任务，自己已经把所有的基础全部都打好，只要穿越者一召唤来，就能够立刻开始着手，吞噬世界本源的任务！收集秘籍！
　　让自己停下动作不再去做事，基本上是不可能的，虽然两个月的时间很短，但是郑煜打算在这个位面狠狠地捞上一把本源点！
　　这就是郑煜打算要做的事情！
　　下一个位面鬼知道会是什么地方，像这么不靠谱的系统，我也是第一次遇到，连下一个穿梭的位面，系统自己都不知道，简直就是个坑！
　　如果不想自己英年早逝，未雨绸缪是必须要做的事情，在系统之中，本源点基本可以换到自己能够想象出来的一切，就连一个属于自己的星球都能够换到。
　　再往大了说，以前那个以身和道化为天道意识的功法都有，基本上就能让自己拥有一个宇宙！
　　所以现阶段本源点就是一切，还有两个月的时间，自己就要传送到下一位面，时间紧迫，容不得郑煜再去挥霍时间！
　　这男的脑子里面一直在想这些事情，强大的精神力让他的思维变得迅捷无比，虽然思考的东西很多，但是时间用的真的很少！仅仅两分钟的时间，就基本上确定了一个发展方向！
　　这个时候，乔峰才刚刚走上台阶，用真气催动声音，让自己的话可以，传遍整个杏子林！
　　“承蒙诸位武林同道看得起，参加在下发起的除魔大会！在下身为丐帮第九代帮主，多谢诸位能够不远千里前来，共商大事！”乔峰站在高台之上，向着四面拱了拱手！

第五十章 忽悠是门技术活

　　前面就说过，这个除魔大会也就是为了让自己的后辈弟子，或者自己出来闯荡一下，感受一下武林中的氛围，趁着这个机会，所有武林中人都来聚一聚。
　　要是其他人也发起了某某大会，号召力不是很强的，就会有相熟的人前去捧场，有时候随便找个由头，就能发起一个大会了。
　　有些大会就是玩儿票性质的，像是乔峰发起的这个大会，明显就带着正事儿。
　　当然，乔峰作为武林中的一个大boss。号召力还是比较强的，对于他在外面遇到的那一个据说是拥有摄魂大法的人，大家的好奇心，可能比那个降妖除魔的心要来的更强烈一些！
　　“乔帮主，听说你遇到的那个妖人，生的青面獠牙，大腿比人的腰还粗，是不是真的呀！”下面有人起身抱拳，向着乔峰问道！
　　乔峰听了有些奇怪，哈哈大笑着回答道：“这位兄台，你是从哪里听来的这样的消息，那人还是个人模样，生的有些俊俏，毕竟还是个人呢，你那个形容的，我听着怎么像是遇见了鬼呢？”
　　其他人都是一通哄笑，这个问话的人讪讪的挠了挠脑袋，又回到了自己的位置！
　　其实像这个人问出来的话，在外面流传得到处都是！光是一路上郑煜听到的传闻就不下几十起！
　　一个比一个说的夸张，身材，样貌，简直没有一样符合的！就连手中有没有武器？用的是什么样的武艺？都没有一点点形容！尽会以讹传讹！
　　乔峰站在台子上，声音洪亮：“那****去杭州追查马副帮主的死因，却在路上遇到了一个打扮怪异的公子，那时我正在赶路，那公子上来就拦住我，向我讨要武功秘籍！”乔峰说着说着，眼神就往郑煜这边瞟！
　　打扮不同，长相不同，但两人都是不世出的高手，都在先天之上，倒是那人的功力没有这位赵庄主功力高深，应当不是他！
　　乔峰想了想，继续说道：“在下修炼的武功不多，拥有秘籍的武功，却仅仅只是这降龙十八掌！在下当然不能给他，可那位公子，就直接与我动起手来！”
　　“那位公子，一身金刚不坏神功已达第二层，周身坚若金刚，同时内力深厚，也有先天二层的境界，在下虽然功力胜他几分，但却没有攻破他的防御！”
　　“那人虽然功力深厚，防御强大，但好似没有炼过轻功一般，身法着实很差，乔某就想将他捉了，送回少林查办，毕竟他也不知在哪里偷学的金刚不坏神功！”
　　“还未等乔某动手，那公子就施展出一门功夫，隔着五六步的距离，就让乔某的脑袋好像撞了几次墙似的，整个脑子里面懵懵懂懂，思维涣散！”
　　“乔某当初听人说起过，有一种魔功，可以夺人心智，摄人心魄，当时便想起了这门武功，在下不敢再与之交手，便匆匆地退了回来，时隔两日头痛方才好转，于是，便有了这杏子林的除魔大会！”乔峰说完，还一副心有余悸的样子！
　　萧峰看向了郑煜，组织了一下语言，让自己的问话不显得那么突兀：“赵庄主与那位公子，都不曾在世间走动，皆是最近才出现在武林中的，不知，赵庄主可曾识得他！”
　　郑煜心想：“果然还是因为武功秘籍，要暴露点什么出来吗？”转过念头，又想到：“那就制造出来一个真正的魔头横冲直撞，那些不愿意交出秘籍的人就让魔头去收拾，似乎事情会变得简单很多！”
　　郑煜看向乔峰，说道：“那是在下师弟，虽同出一门但关系却并不近，我一心只为超脱，修炼真气！我那师弟真气修为不足，他的横练功夫远胜于我，一身内力虽差我一些，但他其它的功夫，练得确是不错！”
　　“我与他出山之后，便分道扬镳，后来也不曾见过！”郑煜回答完乔峰的问题之后，就打开了百花折扇轻轻地扇着，悠然自得！好似那位师弟在他的心中，也只是一位过客！并不在意！
　　“请问赵庄主，你那位师弟修炼的那门武功是摄魂大法吗？”乔峰问道！
　　“并非什么摄魂大法，只是壮大神识的法门而已！神识强大，可以影响他人神智，但也仅仅只是影响罢了，想要操纵人心，却是远远的达不到！乔帮主尽管放心！”郑煜知道乔峰心中的疑惑，干脆就直接解答算了！
　　“不知赵庄主那位师弟，收集武功心法是为何故？难道他也与你一般？”乔峰觉得，郑煜说的那个师弟，远远达不到郑煜现在的高度，也不可能是为了去飞升上界！
　　郑煜心想，这个问题该怎么回答啊！都怪自己当初不懂事，自己给自己留下了一堆破摊子！
　　“我那师弟自小以我为目标，我们走的不是同一条路子，但是他却想要超越了我，我寻武功秘籍是为自身突破，同样的，他也想到了这个办法！”
　　“我讲究随缘，有需要的秘籍，我就上门去求取，能换到就换，换不到也不会去强求！我那师弟不同，自小就是一副目中无人的性子，他想要的东西，要得到就要，要不到的就抢！”
　　“乔帮主的这除魔大会，开得倒也算是正确，给武林同道通告一声，小心提防一下，也是对的！”郑煜嘴里跑火车，说得自己都有点信了，不过大体的意思还是表达完了！！
　　就是告诉大家，有个爱抢人秘籍的家伙，横空出世了，而且功力还不低，有着先天以上的境界，让大家自己注意！
　　郑煜心里想到：“一个谎话说出来，就要用无数的谎话去把它圆回来！忽悠人是个技术活，以后要勤勤练习，多多忽悠！”
　　“赵庄主可知这金刚不坏神功？你那师弟是如何学得的？毕竟这门功法，在少林寺中，也属于不传之秘！在下出身少林，既然遇见了，总是应该问一问！”乔峰有些委婉的向郑煜道！
　　“金刚不坏神功也不算什么高级功法，少林72绝技我也都曾看过，没什稀奇的！”郑煜随意的回答道！
　　“这！这！难道少林72绝技都已经外传了吗？不知赵庄主是在何处看到的？”乔峰急忙问道！
　　“天下间的武学我看到过的太多，只是不曾一一修炼罢了，至于72绝技，好像是在天竺吧？我也不怎么记得了！”郑煜心想，有本事你们跑印度去找你那72绝技去！
　　“此间事了，在下有事还要回绿柳山庄，这便要跟乔帮主告辞了！”郑煜冲着乔峰微微拱了拱手！

第五十一章 先天八重天

　　郑煜带着木婉清，两人一黑马一白马，在官道上悠哉悠哉的走着。
　　正是清晨时分，一丝曙光照亮大地，树叶上挂着露水，在阳光的照耀下闪闪发光。
　　郑煜如今真元之力已趋于大成，一丝水汽也沾不得他的身，已经到了寒暑不侵的境界，早晨微微清冷的风吹过，也当它是暖风拂面。
　　自从前两天杏子林大会结束之后，段誉就走了，他要回大理，出来的时间已经挺长的，怕家人挂念，毕竟孤身一人在武林中闯荡，一身时灵时不灵的武功，对郑煜的帮助也不大，简直堪称累赘。
　　段誉向他提出辞行的时候，郑煜说到：“北冥神功甚为玄妙！内力增长有两个途径，一个是吸收他人内力为己用，是为吸纳外力。一个就是自身修炼，与寻常的内功心法一样，直接修成北冥真气！”
　　“凌波微步与易经相和，辗转腾挪缥缥缈缈，行走之间自生内力，也是上乘的轻功！”
　　“段兄得的两门功法，北冥神功与凌波微步，可否将秘籍给在下一观！”
　　段誉没想到，郑煜就这么直接开口，问他要秘籍，北冥神功上画的那些人偶图像，在段誉的心中就好比自己的梦中女神，实在是不愿意拿出来分享！
　　凌波微步倒也罢了，就是一个个的步伐走向，还有易经推理！
　　“这个，这个……”段誉支支吾吾！
　　“我知道段兄心中所想，那画中之人，我倒是可以给你指点一个去处，你可以去寻到画中之人，只需你把秘籍与我一观，便可！”郑煜开口说道！
　　“赵兄所言当真？我真的可以见到那个神仙姐姐？”段誉听到郑煜的话之后，心里激动的不得了！他清秀的脸庞都有些涨红了！
　　“在下何曾骗过段兄啊！把秘籍给我一观，我就立刻告诉你！”郑煜面带微笑的看着他，知道这句话是绝对拿捏住了段誉的死穴！
　　段誉磨磨蹭蹭的，把两本秘籍掏出来递给了郑煜！“这秘籍我就送与赵兄了，还请赵兄，那个……”
　　“江南苏州，曼陀山庄！去吧，那是一个叫做王语嫣的姑娘，预祝段兄早日抱得美人归！哈哈哈！”郑煜说完哈哈大笑！
　　虽然段誉不知道，这位赵兄是从哪里知道的这些事情，但是想着这位赵兄神仙般的人物，定然不会骗自己！
　　段誉臊得脸红：“赵兄莫要说笑，在下先回大理了！”说完转身就跑掉了！
　　段誉走了之后，就只剩下木婉清还跟着他了，木婉清一改当初冰冰冷冷的神情，在两人单独相对的时候，她总会把丝巾扯下，但是只要有外人就又蒙上了，带了十几年的面纱，不是说取就能取掉的！
　　郑煜把那些武林前辈的武功秘籍全部都回收掉，在把北冥神功和凌波微步也一起回收，共收获了将近3万点本源点，还有平时从生化位面传送过来的那些本源，现在郑煜身上的本源大大的有富余，已经高达6万本源！
　　郑煜本来觉得自己已经学会了凌波微步，系统可能不会再回收了，哪知道，这本凌波微步居然高达四千点本源！自己将它兑换出来，才只花了两千！
　　系统的兑换机制自己不是特别明白，也懒得去问，只要本源点不缺就好！
　　6万本源点能做什么呢？比如把自己的随身储存空间，扩展到了四立方米，就花掉了3万本源！
　　剩下的3万本源至少要留下1万来召唤穿越者，然后郑煜又兑换了四颗筑基丹，找了个休息的时间，就一口吞了下去！
　　郑煜拥有了和天才一样的修炼根骨，这一颗颗筑基丹药力浪费程度并不大，所以，现在他就拥有了先天八层境界！
　　虽说药力的浪费程度不大，但毕竟药吃多了，还是会产生抗性，所以这四颗筑基丹，能够产生的效果比之前下降了近一倍！
　　以后再想要吃丹药来练功，就得找一下更好的丹药了！
　　还剩下1万出头的本源点，郑煜打算回到了绿柳山庄之后，就立刻着手穿越者的召唤！
　　穿越者召唤之后，还是需要成长的时间，那么这一段时间，自己就可以疯狂的劫掠整个位面所有的武功秘籍了！
　　木婉清一直跟在郑煜的身边，他骑着那匹叫做黑玫瑰的大黑马，看着郑煜脸上不断变换的表情！
　　“赵昊！你在想什么事情吗？有什么我能帮到你的呢？”木婉清轻声的问道！
　　对于木婉清，郑煜的心里不知道该怎么面对她，自己还有不到两个月的时间，就会进入下一个位面了，而且现在她知道的这个赵昊，都不是自己本来的名字！
　　“我在思考，如何能得到更多的武功秘籍！”郑煜实话实说！
　　“难道你就非要飞升上界吗？”木婉清皱着眉头，一双会说话的眼睛就这么定定地看着郑煜！她拥有着南方女人那种温婉娇柔的体型！
　　她眉目如画，微皱着眉头，紧紧抿着双唇！郑煜看到她这个样子，心中也是感慨！
　　当初自己就是一个小diao丝，一事无成的宅男，什么时候见到过这样子的美女！
　　如果是当初，这样子的姑娘向自己逼婚，投怀送抱，早就不知道乐成了什么样子！
　　但是现在的自己，似乎没有什么资格，也没有能力对这个姑娘负责，他的心中不敢接受这姑娘的情意。
　　木婉清，本就是天真烂漫的性格，她全然不懂世故人情，而且外刚内柔，她用自己冰冷的外表包裹着自己单纯善良的内心，聪慧又灵巧！
　　冰冷的外表下那颗火热的心，在郑煜揭下她面纱的那一刻，就砰然爆发，她在师傅面前发过誓，第一个看到她的男子，要么杀掉，要么就要娶了她！
　　这时候，木婉清并没有戴着她那一张黑色的面纱，一张脸秀丽绝俗，长时间戴着面纱遮挡阳光的缘故，让她的脸没有半点血色，两片薄薄的嘴唇紧紧地抿着，楚楚可怜，正定定地看着郑煜，想要听他的回话！
　　郑煜心中杂乱如麻，在脑海中向系统问道：“如果我接受了她的感情，我能够带着她穿梭万界吗？”
　　“完成当前位面融合，可以在当前世界，选择穿越名额，只要你的本源足够，你就可以随时召唤她！”系统停顿一下，继续说道：“还有一种选择，完成当前位面融合，在当前位面，建立穿越管理平台，就可以把当前位面当成你的常驻位面！”
　　“都有一个前提，那就是完成当前位面的融合，所以宿主请加油吧！！”
　　郑煜听到脑海中系统的回答之后，终于下定了决心！
　　“这几日，等我的事情全部忙完，我就跟你回去见你的师傅！”
　　木婉清听到了之后，微皱的眉头舒展秀丽绝俗的脸上，绽放出了笑容，双颊透出嫣红！轻轻的点头道：“嗯！我等你！”

第五十二章 回山庄定名分

　　江湖中开始流传一个新的传闻！
　　杏子林中，剑仙赵昊，一把飞剑力挫十九位武林前辈，无人是他一合之敌！
　　御剑术，千里之外取人首级的神功，就这么现世了！
　　有人不信，有人嗤之以鼻！但是一人这么说就算了，两人这么说，也可以不信，几百人上千人，传的沸沸扬扬，由不得你不信！
　　整个江湖沸腾了！前往绿柳山庄的武林中人，简直成群结队！只为见一见这位传说中的剑仙！
　　绿柳山庄外，太湖畔，以绿柳山庄为中心，向着周边扩散，建起了无数亭台楼阁！不管是新加入的，还是后来的武林中人，都在这里居住！
　　“庄主回来了！”庄子外跑进来一个消瘦的年轻人，向胖虎通报着：“还有3里地，庄主就要回庄，他带回来一个黑衣服的姑娘。”
　　胖虎一听到说庄主回来，放下手中的事情，就大步走去，边走边运起内力，声音传个老远：“庄主归庄，随我相迎！”
　　当郑煜快到绿柳山庄的时候，就看见前方几千之众！为首的胖虎连忙迎了上来：“恭迎庄主回庄！”后面几千人也躬身拱手：“恭迎庄主回庄！”几千人的声音同时响起，气势非凡！
　　才来这个世界，不到一个月的时间就已经发展成这个样子了！郑煜会心一笑！
　　郑煜把缰绳松开，后面立刻有人接过！郑煜打眼朝着人群中一看，宗师之境就不下五位！一流高手更是层出不穷！
　　“胖虎干的不错！”郑煜回头看着旁边躬身而立的胖虎！然后伸出手，把木婉清的手牵住，对木婉清道：“走吧，随我去看看我的绿柳山庄！”
　　胖虎上前正要说话！郑煜摆摆手，对着眼前还躬身而立的一众人群说道：“诸位之中，有之前加入绿柳山庄的，也有后来加入的，绿柳山庄的规矩不多，只一条，山庄中有事，还请各位尽心尽力！绿柳山庄之中所有的秘籍大家都可以随意观看！大家都散了吧！”
　　“胖虎，把这段时间收集到的秘籍全部都给我送到房间里来！”郑煜说完就拉着木婉清的手向着庄子里走去！
　　木婉清面上带着黑色的面纱，面纱下的脸已经通红，他微微低着头，顺从的跟着郑玉向着庄子里走，心中慌乱，也不知道自己在想些什么！像这样在大庭广众之下和一个男子牵手，这辈子真的是头一遭！
　　庄子外面人声鼎沸，来来往往的人着实不少！郑煜一路走来，周围都有很多人打招呼，郑煜微微点头便算回应！
　　入了庄子大门，荷花池塘，假山座座，就像突然之间从嘈杂的市场到了静谧的花园！
　　绿柳山庄整个庄子，现在都属于郑煜一个人，没有郑煜的允许，就只有胖虎每日带着几个洒扫的丫鬟进来收拾一下，平时庄子里是没有人的，除非郑煜传唤，否则无人打扰！
　　郑煜手牵着木婉清，来到了花园旁边，说道：“我自来到这人世间，就从未想过会有这么一个美丽的姑娘向我示好，我每日里都在想着让自己更加强大，不会因为突然出现的各种状况让自己的生命没有保障！”
　　“难道你这么强大了，世上还有人能取你的性命吗？”木婉清有些疑惑，她亲眼看见他御剑飞天，她亲眼看见他力挫群雄，她亲眼看见，他一人便让无数的武林人士鸦雀无声！之后又亲眼看见他麾下先天、宗师层出不穷！就连皇宫大内都不一定有他这里人才济济！
　　“我的世界很大，很大！不只是这里，不只是在武林中，我可很多很多年之后，才能回到这里，我需要用最快的速度壮大自己，不敢让自己的感情拥有羁绊，但是你出现了，我不知道自己是否能给予你幸福！”郑煜停顿了一下！
　　“很多事情我不能讲的特别清楚，如果说了出来，天地之威加身，必然不能全身而退！我只想问你！能够等我吗？”郑煜的眼神有些期待，生平第一次如此的期待对方能给自己一个肯定的回答！
　　郑煜如愿了。木婉清的眼神柔柔的，却非常的坚定：“不论你去哪里，我都会等着你！”
　　郑煜听完之后哈哈大笑：“我会给你天下间所有的荣耀，所有的赞美，所有我能给予你的一切，你要好好的等着我，我会用最快的速度回来娶你！”郑煜的心在这一刻融化了，他看着木婉清，炙热的心在胸膛中燃烧！
　　胖虎走了过来，躬身抱拳道：“公子，所有收集到的秘籍已经全部放在公子的房间之内！公子随时可以取用！”
　　“胖虎，过来认识一下，以后这就是庄主夫人，她所有的话，都等于我说的话，她任何的命令，都等于我的命令！”郑煜一句话，就定下了木婉清的名分，就定下了木婉清在绿柳山庄之中的地位！
　　胖虎一听这样的话就立刻知道，眼前这位黑纱蒙面的女子，就是以后的庄主夫人了，就是以后自己必须绝对忠心的另一个主人，胖虎再次躬身抱拳：“给夫人请安，属下胖虎，是绿柳山庄的总管事，夫人有任何需要吩咐属下便好！”
　　木婉清清脆的声音响起：“总管事不必多礼！庄中一切我不甚明了，这两日还请总管事将庄中明细跟我详细讲解一番！”木婉清应下这个名分，就要做出主人的担当！她当然要详细的知道郑煜所拥有的一切！
　　“胖虎！”郑煜喊道！
　　“属下在，公子有何吩咐！”
　　“你带着夫人在山庄中转一转，让她了解一下咱们绿柳山庄！”郑煜说完转头对着木婉清道：“婉清，我还有比较重要的事情要做，等我事情忙完再来陪你，你先跟胖虎了解一下咱们山庄，以后你可就是这里的主人了！”
　　木婉清不知道郑煜有什么非常重要的事情，需要立刻就去解决，但是她没有问！
　　“你去忙吧，我等你！”既然选择了郑煜，就会相信他说的一切，木婉清还是个不谙世事的小姑娘，当然不知道郑煜现在心中的挣扎，郑煜除了自己真的有事情要做以外，他还有些想要逃避！
　　现在自己连本来面貌都没有展现出来，他还在等，等一个合适的时机，这才刚刚定下名分。难道立马告诉对方，其实你看见的我，不是本来的我，我一直都戴着别人的面貌和你说话？
　　郑煜心中一叹：“慢慢来吧，这事儿等两天再说！”

第五十三章 滚滚而来的本源

　　郑煜来到了房间里，看见地上一个一个的木头箱子，里面放满了书，郑煜数了数，整整七大箱的武功秘籍，随意翻了翻，普通的，不普通的，高级的，低级的，各式各样的武功秘笈层层叠叠，整整的七大箱！
　　郑煜开心地笑了，把刚才那那一点点的抑郁心情，全部抛诸脑后，到手对矫正，前方的七大箱子的武功秘籍一挥长袖：“回收！”
　　“回收成功，恭喜宿主获得78640本源点，其中绝学类八本，一流武学43本，二流武学以及普通武学共计2333本！”郑煜听到脑海中系统的声音之后，咧开了大嘴开心的笑了！
　　平时一点一点的本源，从生化位面源源不断的向自己这边流淌过来，再加上自己获得的这些本源点，现在已经将近，10万本源了！，
　　郑煜推开房门，站在门前精神力扩散，很快就发现，木婉清和胖虎正在花园里面对面的坐着，木婉清在听，胖虎在说，而且胖虎手中还拿着几本册子，递给木婉清，正在讲着整个山庄所有的人在江湖中的分布点！
　　说实话，郑煜自己都不知道现在自己麾下到底有多少人，除了刚开始那一波人以外，后面所有收来的人全部都经胖虎的手，收购秘籍这种任务，就直接扔在了胖虎手中，胖虎是如何做的，如何收集到这么多秘籍的，自己根本就不了解！
　　但是没有关系，郑煜随手兑换了100颗大还丹，整整2万点本源就这么花出去，郑煜连眼睛都没眨一下，预先取之必先予之，这种道理，郑煜非常明白！
　　想要马儿跑，又不想给马儿吃草，这样的事情郑煜做不出来！
　　接着郑煜聚音成线，传到了胖虎的耳朵里：“带夫人到书房来一下！”
　　胖虎站起身，向着木婉清一拱手，就带着木婉清一起来到了书房！
　　书房的门开着，胖虎在门外，躬身行礼：“公子，夫人来了！”
　　“都进来吧！”郑煜说到！
　　木婉清先行，胖虎落后两步，弓着身子走了进来！胖虎进来之后，随意的瞟了一眼地上，发现地上七个大木箱子已经全部消失，不知道郑煜收到了哪里，这房间之内并没有任何地方可以藏下那七个大箱子，顿时更加毕恭毕敬！
　　“胖虎，你可不要这么拘束，你可是我的大功臣啊，你收集这么多秘籍，劳苦功高，我决定给你点好东西！”
　　郑煜随手扔过去两个瓷瓶：“一瓶是给你的，一瓶是给你手下的，你自己看着分配就好！等一会儿你再过来把秘籍，收进武学大殿，你先下去吧，我有事要和夫人说！”
　　胖虎一看空中飞过来的瓷瓶，顿时双眼一亮，赶忙伸手接过，毕恭毕敬地向这郑煜施了一礼，道：“多谢公子赏赐！属下替手下人向公子道谢了！”说完就后退着出了房门，临走还不忘了帮忙把书房门关好！
　　现在书房里就剩下郑煜和木婉清两人，木婉清现年十七岁，就已经拥有了一流高手的实力，可见资质之好！如果是木婉清拥有了大还丹或者筑基丹，突破先天简直就跟玩儿一样！
　　自己这渣一样的资质，靠嗑药都能嗑成这样，郑煜有些期待木婉清，能达到什么样的成就！
　　“婉清，这八瓶全是大还丹，共八十颗，每一颗大还丹口增长十年功力，前十颗药力最强，之后再服用效用减半，服用的越多，效果越差！”郑煜说着，又从怀里摸出了一本秘籍，其实这本秘籍只是他在手伸进怀里的时候，在系统里兑换出来的，北冥神功！
　　“你将这本秘籍修炼，成功之后，在服用大还丹可以最多的容纳药力！八十颗大还丹你服用二十颗便是！剩下的六十颗好好的收着，我不在山庄的时候，手下人的赏赐，你全权办理！”郑煜向木婉清交待！
　　“你又要走了吗？”木婉清虽然心中明白，但是还是忍不住问出了口！刚刚确定下名分，就要分开，木婉清心中不舍！
　　“我现在的时间非常紧张，还能在这个世界暂留两个月！我需要用足够快的速度把所有的事情全都布置好，才能够安心的离开，离开之后我会尽快的回来寻你！”
　　郑煜感受到木婉清心中的那份不舍，向木婉清柔声道：“把北冥神功修炼了吧，然后服下大还丹，我在这里为你护法，倘若你只有一流高手的实力，我出去也不会放心的！”
　　木婉清点点头，就地盘膝坐下，北冥神功的修炼需要废掉自身所有功力！
　　倘若没有人护法，或者不在安全的地方，根本就不能安心修炼！
　　而且如果没有大还丹的药力辅助，也不知道何年何月能够再修回一流高手的境界！
　　现在有这么多的大还丹放在自己的面前，重新修炼北冥神功，几乎就能在很短的时间内，达到先天以上！
　　木婉清知道，这是郑煜在为自己铺路，让自己能够最快速度的修成绝世的功力！
　　保证自己在她走后能够拥有保护自己的能力，木婉清心中甜蜜，在郑煜的守护下开始散功！
　　散功其实并没有那么简单，并不是说散就能散的，倘若没有很好的掌控力，有可能就会让内力胡乱在经脉中窜动，说不定就会走火入魔，经脉全废！
　　所以，有一个高手在旁边守护着是非常有必要的，郑煜一身真元已经超过了整个世界的承载极限！
　　在这个武侠位面里，最高能获得的成就无非就是先天大圆满，先天大圆满周身运转的也就是真气！
　　普通先天和先天大圆满之间的区别，也就是真气和真气之间，是否精炼精纯的区别，说到底还是真气！
　　但是郑煜一身已经不是真气这么简单了，是比真气更高等的真元，掌控起内力简直就跟玩儿一样！
　　木婉清只感觉自身的内力，在丹田中一转，就一点点的消散无影，在自己还没有意识到的情况下，所有的内力就已经全部散完！
　　然后木婉清就按照北冥神功上所记录的方法，开始修炼北冥神功！
　　北冥神功的修炼非常简单，木婉清性子单纯，一心一意的修炼神功，效果更加显著，不多时就已经产生了一点点的北冥真气！
　　郑煜递过了大还丹，木婉清接过之后就开始服用，一颗接着一颗！
　　外面天亮又天黑，屋中的两个人都没有感觉疲累，郑煜一身真元流转，别说两天不休息，便是十天半个月，估计也没有任何问题！
　　木婉清，从最开始的一丝内力，一直到现在的先天第十重，只感觉周身真气澎湃运转自如，精神从未如此好过，哪里会感觉到疲累！
　　木婉清闭目盘膝，一点一点的收束着自身真气，想要达到先天大圆满，并非如此容易，这一身真气来得太过容易，需要自身的感悟，所以木婉清就此在郑煜的书房闭关了！

第五十四章 秘笈大盗横空出世

　　郑煜轻轻走出房门，反手将房门关好，之后唤来胖虎告诉他，自己的书房不准任何人踏入半步！
　　看着胖虎将事情安排好之后，带着胖虎来到了自家的卧室之中，当着胖虎的面，对着地面挥动了一下衣袖，地面上就出现了，层层叠叠的各种武功秘籍！
　　然后他对胖虎说：“把这些武功秘籍全部收进武学大典！”
　　然后，在胖虎瞪大着双眼不可思议的眼神中，缓步走出了房门！
　　接下来的两天，郑煜召集了所有自己麾下的武林中人，那些还在绿柳山庄之中没有派发出去收集秘籍的人！
　　他分批次的召集了一拨又一拨的武林中人，给他们种下了生死符，并且赐下了小还丹和大还丹！
　　然后让胖虎找来了十个最忠心耿耿的帮众，不论修为不论功力，只要忠心就好，然后把他们的功力生生提升了起来，全部达到先天以上！
　　最高的比胖虎还高，已经达到了先天四重天。给他们的任务非常简单，就是守护整个绿柳山庄，守护他们的主母，绿柳山庄的庄主夫人，木婉清！
　　然后，又让胖虎招来了四个丫鬟，取名春夏秋冬四婢女，也让她们达到了先天！在绿柳山庄之中，随时侍候木婉清！
　　这样包括木婉清自己在内，整整十五个先天高手，就不信这天下还有哪个人敢来绿柳山庄撒野！
　　然后，把胖虎招来，让他带着上千武林人士，向着宋国境内所有地区拓展，收集武林秘籍！
　　就用胖虎的方式，各州各府各县都开展铺面，收购武林秘籍！
　　整个绿柳山庄大部分来投的人全部都洒向了整个武林！
　　然后就是郑煜自己带着数十位高手，化身成绿林大盗，专门抢劫那些不愿意交出武林秘籍，不愿意出售武林秘籍的江湖人！
　　一时间搞得天下天沸沸扬扬，继剑仙赵昊之后，一群叫做秘笈大盗的高手又上了武林头条！！
　　一时间茶肆酒馆之中到处都在传，这秘籍大盗又到了哪州哪府，盗了哪家门派秘籍的传闻！
　　一时间，整个武林之中除了绿柳山庄那些秘籍收购点之外，就是这些秘笈大盗活跃的传闻！
　　郑煜给这几十个武林高手发下的任务十分简单，秘笈十本不论高低，皆换得小还丹一颗，秘籍百本不论高低，除小还丹附送大还丹一颗！
　　他们本身就受制于人，身中生死符外加这强大的奖励机制，心甘情愿的化作秘籍大盗活跃在整个武林之中！
　　不论手段，或偷，或抢，或威胁，只要能够获得武功秘籍就可以！拥有这样的方针，无需束手束脚，怎么可能会没有收获！
　　胖虎在听到秘笈大盗这回事的时候，第一个反应就是自家庄主弄出来的！
　　他心中明白却嘴上不说，最后还悄悄地去给秘笈大盗们提供情报，有哪些武林中人不愿将自己的秘籍拿来换银子，有哪些门派的武功秘籍还未曾出现在武学大殿之中！
　　这一日江湖中传来一个大快人心的消息，四大恶人被十几位蒙面的高手围追堵截，被打得哭爹喊娘，一身被扒个精光，所有的武功秘籍全部都被抢走！
　　大家心中透亮，这事情除了秘籍大盗，谁也干不出来，他们完全不看对方是谁，只看对方的秘籍有没有被他们收过！
　　渐渐的整个江湖中，有人就回过味儿来了，只要是去绿柳山庄的那些秘籍收购点换过秘籍的人，就从来没有被秘笈大盗光顾过！
　　这一日又传来一条消息，简直震撼人心！少林寺藏经阁失窃，整个少林寺的秘籍在一夜之间几乎被人搬空！
　　更暴露出少林寺的底蕴，在少林寺藏经阁失窃当晚，藏经阁门前的那位扫地的老僧，挥舞着扫把，和十几位先天相斗！几乎不落下风！
　　不过他最终还是败了，听说当时一杆银枪出世，从少林寺正门飞过，直直地冲着那位扫地僧！
　　扫地僧和那银枪相交的瞬间，剧烈的震荡，让少林寺大殿都垮了半边！然后银枪飞走，再没有半点消息！
　　当扫地僧回到藏经阁的时候，整个藏经阁就已经几乎被搬空了，之所以说几乎，是因为藏经阁里所剩的那些经文，并没有人拿走！
　　至此，事情算是告一段落。接下来，郑煜要开始召唤穿越者了。
　　穿越者的召唤其实非常简单，只要郑煜手中有足够的本源点，便可以随时召唤当前武侠位面，需要的本源点是1万！
　　当时从第一次召唤穿越者的时候，郑煜就明白，自己如果突兀地召唤一个人类过来，那么这边就会出现一个人类，出现一个带有着地球人意识的人类！
　　当自己来到这个武侠位面之后，从头到尾的这么一片的大动作，已经让这个武侠位面意识开始反弹，十分警惕了！
　　如果再这么召唤一个活生生的人类过来，这个武侠位面意识说不定就会直接发动攻击，让他们全部死无葬身之地！
　　所以，郑煜打算召唤一个地球位面的人类灵魂过来，以灵魂召唤的方式，让穿越者降临在这个世界，灵魂会自动寻找合适的人类附体，嗯！或者不知道是什么的东西附体！
　　当然，郑煜可以帮他选择一个合适的人类，让他去附体，但是这样子的话，本源点的消耗将会成倍成倍的往上翻！
　　所以郑煜并不打算这么做，只是使用灵魂召唤，1万本源点还能省下五千，让他自己随便去找个什么附体算了，五千本源就可以召唤一个帮手过来，这样的花费郑煜觉得非常满意！
　　还是熟悉的大金球，还是熟悉的那个小圆孔，当大金球拉出来第二坨小小的金球之后，小金球就开启了黑洞，传送了出去！
　　“第0002号穿越者系统，启动成功！选择穿越者位面为地球，即将穿越的位面为武侠位面！已经到达地球位面，开始选择穿越者！”
　　“第0002号穿越者系统，穿越者选择完毕，正在向武侠位面开启穿越！预计十分钟后抵达武侠位面！”
　　“第0002号穿越者已抵达武侠位面，是否开启连接？”

第五十五章 造孽哟

　　“连接0002号穿越者系统！”郑煜说道。当连接过去的一瞬间，郑煜瞪大了眼睛，高呼出声：“这是造了什么孽哟！”
　　至于郑煜为什么会这么喊？请继续往下看。
　　………………………………
　　王大勇身为一个地痞，具备了地痞的专业素养，吃喝x赌抽，坑蒙拐骗偷，他是样样都会样样精通！
　　大早上隔壁二狗子就把他喊下来，说今天出去赚点买卖，最近连烟钱都没有了！
　　王大勇摸了摸自己的包，翻开看了看，里面就剩几张五毛的，估计今天吃饭都成问题，然后两个人就合计合计，一起出去做点什么买卖！
　　最后两人一拍脑袋决定去讹人，讹人多简单呢，俗称碰瓷儿！
　　两人就在街上游荡，东看看西逛逛，周围的人一看面熟啊，这俩人就是这一片的地痞无赖，一点都不招人待见！
　　别人一看他们俩来了，都防备着，指不定从自家这里就顺去了什么东西，两人逛着逛着，觉得没什么意思！
　　还是走远点吧，上大公路上去讹人去！在这里也找不了什么买卖，乡里乡亲的，熟人熟识的，连派出所都认识他们俩了，别说讹人了，不被别人讹就不错了！
　　他俩要是被别人讹诈了，还指不定派出所会相信谁呢！
　　王大勇演技好，说哭就能哭出来，惨嚎的声音谁也比不上，那惊天动地的杀猪声，隔着两里地都能听得清清楚楚！所以就让王大勇去碰瓷儿！
　　二狗子长相比较凶，一看就不是好人，就因为这长相，在外面没少挨打挨揍！不过这长相凶狠也好唬人，就说自家兄弟被人撞了，你要是不掏出钱能走得了吗？
　　两个人分好工作，一人碰瓷儿一人讹钱！两人相视一笑，就在大马路上找目标！
　　一辆重装的卡车过去了，王大勇瞅了瞅没敢去！
　　一辆小奥托过去了，王大勇瞅了瞅没好意思去！
　　一辆公交车过去了，王大勇想了想，我还是别去耽误车上人的功夫了！
　　最后看上了一辆宝马，那宝马车慢悠悠的开过来，王大勇心想，开的这么慢，我上去碰瓷儿又伤不着，开的车这么好也绝对有钱，就这么着！
　　王大勇对二狗子指了指，说：“就这辆了啊，我待会儿上去一躺，然后你就过去找他们要钱！”
　　二狗子点点头，说：“王大哥，你就放心上吧，这活儿我又不是第一天做了，您就尽管放心吧！”
　　王大勇迈着大步，就朝车头方向走去，宝马车开的速度并不快，王大勇迈着大步都能超过去，所以他一点都不担心跟不上！
　　王大勇边朝宝马车旁边走，边看周围，他主要是想看看周围有没有熟人，如果有人认识他，这个碰瓷可能会不成功，不过他运气挺好，周围没一个面熟的！
　　王大勇就飞快地冲到车头上，对着引擎盖撞了一下子，顺势就往地上一躺！
　　在王大勇躺下去的那一瞬间，就听见宝马车一声轰鸣，油门简直踩到底了，他在地上惊呼一声就准备爬起来！
　　结果手还没撑到地上，就感觉自己被狠狠的撞了一家伙，然后就感觉有车轮胎从自己的身上压过，还不止一个轮子呢，前面的轮子轧了遍之后，后面轮子紧接着跟上又轧了一遍！
　　然后才听见一声刺耳的刹车声，响在了耳朵旁！
　　在王大勇弥留之际，他模糊的看见驾驶室的门开了，出来了一位女司机！
　　女司机一下车，迈着她的大长腿儿，一双高跟鞋在地上踩得啪啪作响！一边朝这边跑一边说：“不是我撞的，是他自己跑过来的，不关我的事啊！不关我的事啊！”
　　二狗子在侧面看着早就蒙逼了，听见女司机的喊声之后才反应过来，他在想，到底应该先去把王大勇扶起来，还是先去问女司机讹钱呢？
　　不过最后二狗子还是有良心的，他几步就跑到王大勇的跟前，拉着王大勇的手，王大勇还有最后两口气没喘，觉得自己有必要说点什么，他虚弱的伸出了右手，指着那位女司机，嘴里念道：“女，女，女司……”
　　一句话还没说完，王大勇就咽气了！
　　二狗子以为王大勇在快死的时候还不忘了讹钱，心里觉得十分敬佩！
　　这时候女司机已经拨打了电话，先打了报警电话，再打的120！！
　　这个时候王大勇已经完全什么事情不知道了，在咽下最后一口气的时候，他似乎感觉到自己被一个金色的圆球给包裹住，然后钻进了一个黑洞里！
　　再然后就是天旋地转的感觉，没有色彩，只有黑暗，在他的意识里似乎时间仅仅只是停顿了一下，就猛然睁开了眼睛！
　　他发现自己躺在一个古色古香的房间里，然而自己睡的地方并非是床，而是两张桌子拼凑在一起的地方，桌子旁还站着几个人，有一个老头打扮得像是宫里的内侍，俗称太监，这样打扮的人他在电视里看到过很多！所以认识！
　　他嘴里正在念叨着：“小勇子啊，入了宫之后啊，都要来这么一遭的，不来这么一遭啊，你在宫里面是根本呆不下去的，来！忍一忍就好了啊，就一家伙的功夫！”
　　王大勇此时的内心是崩溃的，自己被车撞一家伙没死也就算了，怎么会突然之间被这么几个人给围上了！
　　紧接着他就听见脑海里传来了一句话：“0002号穿越者系统已绑定宿主，宿主在脑海中呼唤，即可得到系统的回答！当前位面为武侠位面，获得本源点即可获得所有你想要的！请宿主努力！”
　　王大勇在脑海里惊喜道：“你是系统？我穿越了？我是不是会变了无比牛x？美女！金钱！地位！哈哈哈，我来了！”
　　得到系统肯定的回答之后，王大勇激动的从那两张桌子拼凑在一起的床上跳起来，高声呼喊：“发达了，发达了！！”
　　那个拿着小刀子的老太监，看着王大勇在那里上蹦下跳，嘴里胡言乱语，他撇了撇嘴：“发达了？我还想发达呢！也不差这一会儿的事儿呀，你还没净身呢，就想发达啊？来人呐！把他给我摁住喽！”
　　老太监的话音刚落，周围几个比较强壮的太监就过来，七手八脚的把王大勇给抓住了，抬到桌子上狠狠的摁住！
　　王大勇这才发现自己的双手双脚，都特别的短，而且没什么力量！
　　双拳难敌四手，躺在那里力气没别人大，使劲反抗也没用，然后他就眼睁睁的看着老太监把他的裤子扒了，掏出了他的子孙根！
　　那把亮闪闪的小刀反射着白光，王大勇疼得发出了惨嚎！当真是，杀猪般的叫声，在两里地外都可以听到！
　　这个时候，郑煜刚刚好连接到0002号穿越者系统！他看着眼前的这一幕！惊呼出声：“这是造了什么孽哟！”
　　，

第五十六章 任务操纵

　　郑煜看着自己的0002号穿越者，躺在那两张桌子拼成的床上，躺在那里目光呆滞，双眼正视着上方，一丝表情都没有。
　　系统链接的画面简直不要太清晰，那一脸生无可恋的表情，双眼中呆滞的光芒，尤其是正下方没有穿裤子，那一根高高竖起的鸡毛！
　　让郑煜双腿一夹，菊花一紧！
　　他突然觉得好像挺对不起人家的，要是过来之后直接就附身这么一个净身过的人还能接受，但是让他亲自来感受了这么一下，就觉得实在太不人道了！
　　郑煜觉得自己有必要补偿一下这0002号穿越者！
　　看看有什么适合这位穿越者的功法吧，其实郑煜不需要想，都知道什么功法是最适合的！一本葵花宝典一本辟邪剑法，简直绝配！
　　这两门神功，随便练上一门都可以非常轻松的达到江湖一流高手之上！所以，郑煜又放出了他那个坑爹的新手礼包！
　　制作新手礼包抽奖系统，一个大轮盘，36个格子，正上方放葵花宝典，最下面放辟邪剑谱！
　　其他的全部轮空，给它随便显示点东西出来就是了，反正他又选不着，葵花宝典和辟邪剑谱两个必选！
　　只要一抽奖就绝对能抽到他们其中的一个，郑煜把这些东西全部都设置好了之后，就给0001号穿越者系统发了过去！
　　王大勇正躺在两个桌子拼成的床上，他此时正在生无可恋！他回想起了自己的生平，回想起了自己之前那操蛋的一生！
　　王大勇觉得，自己有必要再去死上一遍！
　　就在这个时候，他听到了脑海中系统的声音：“恭喜宿主获得新手大礼包，是否打开大礼包！”
　　“反正都这样了，难道还能更惨吗？把新手礼包打开我瞅瞅！”王大勇在脑海中回答系统！
　　王大勇的脑海中，浮现出了一个大大的轮盘，轮盘36个格子，全部闪着银白的光！王大勇看见银白的光心里面就烦躁！
　　“这是啥？”
　　“这是新手礼包，抽奖大轮盘！”
　　“有啥用？”
　　“可以获得世间所有物品，运气好的话，还可以获得，达到断肢重生效果的天材地宝！”
　　王大勇咽了一口唾沫，一股脑的就坐了起来，结果下面的疼痛让他出了一脑袋的冷汗！不过这个时候他都已经不在意这点疼痛了！心中问道：“真的会有吗？断肢重生包不包括第五肢啊！”
　　“只要身体上的伤害全部可以恢复！但是要看宿主的运气了！当然，如果宿主能够获得足够多的本源点，也可以直接兑换这样的天材地宝！”系统的声音一如既往的平静！不过这一次系统回答，是郑煜在操作！
　　“开始抽奖！”王大勇已经等不及了！身体上的疼痛哪里比得上心中的疼痛啊！都说身体发肤，受之父母，不敢损伤，王大勇这辈子头一次觉得这句话说的太对了！
　　36格的大轮盘开始旋转，各种各样的天材地宝、武功秘籍，功法，仙术，在轮盘的格子上闪现！
　　王大勇目不转睛的看着中间的那个箭头，轮盘旋转的速度慢了下来，更慢了！王大勇的双手攥的紧紧的，心中十分紧张！嘴巴上一直念着恢复恢复恢复！！
　　由于动作太大，所产生的那疼痛对于他来说，已经被完全无视掉了！
　　轮盘停了下来，指针停了下来，一本秘籍华丽丽地展现在他的眼前！！
　　王大勇虽然书读的少，但是字基本上都认识！他突然发现自己有些不想看懂这本秘籍上面的字！
　　他想起了当初，别人开玩笑的时候对他说过的话：“就你还想成为大侠？跟我们一起当混子算了，你要是成了大侠，也就是个练葵花宝典的货！”
　　“葵花宝典！”王大勇双手捧着这本武功秘籍，哭的像个孩子………
　　王大勇穿越过来之后，在这边他已经不是原来的身体了，这个身体，还真就是个孩子！
　　这是一个十四五岁孩子的身体，来这里之前，他已经二十七八岁了！整天跟着几个狐朋狗友坑蒙拐骗！浑浑噩噩的过着日子！饥一顿饱一顿的，也不知道什么时候是个头！
　　当他被那辆宝马车给压过来的时候，当时他还有些埋怨那位司机，弥留之际，也曾回想过那一生！之后便释然了！
　　简直造化弄人，他居然又活了过来，又重新活了一遍，居然还重生到了一个孩子的身上，让自己可以重新选择自己的人生！
　　造化确实太弄人了，看看把自己都弄成什么样了，短短的一段时间内，自己的内心，从苏醒的平淡，到被那一刀割下的痛苦，到发现系统之后的喜悦，知道可以断肢重生的振奋，以及葵花宝典！
　　王大勇再次哭得像个孩子！！
　　王大勇把葵花宝典塞进了怀里，好歹也是本武功秘籍，听说还特别厉害，既然自己都已经这样了，该练，还是得练！正在他心中下定决心的时候！他收到了系统的第一个任务！
　　“一天之内，学习葵花宝典！奖励本源100！”系统提示音，在王大勇的脑海里响起！
　　这当然不是什么系统提示音，只是郑煜并没有想到，这第二个穿越者，居然一来就遇到了这么悲催的事情！
　　那本葵花宝典好歹也是自己花掉了两千本源为他量身打造的呀！
　　本来可以1万点本源把人家拉过来的，可是自己为了省那么5000本源，活生生把人家搞成了这个样子，看看吧！这位穿越者在短时间内的大起大落，差点没给搞疯了！
　　郑煜的心中有些自责，既然如此的话，那我把剩下的五千本源慢慢的还给你好了！
　　在这个位面里，郑煜已经把所有要做的事情铺垫的差不多了，就等它慢慢的发展，把那些秘籍全部都收集起来！
　　郑煜在这个位面的停留时间还不到一个月了！在上面那一个月里，郑煜林林总总的获得了40多万本源！光是少林寺的藏经阁，就多达10万本源点！
　　在生化位面里，0001号穿越者也终于跨出了清理丧尸的第一步！清理当前城市丧尸的任务，给郑煜提供了20多万本源！
　　那么接下来的这段时间，就是要引诱着这个穿越者，慢慢的融入绿柳山庄，让他成为绿柳山庄的接班人！
　　在自己没有在这个位面的情况下，他也能够继续让这个位面快速的融合！
　　郑煜打算的是，从这个穿越者到达这个位面开始，就一条一条的给他发布任务，每一个任务完成，就奖励他一定的本源点！
　　就这样，按部就班的发布任务，引着他接管绿柳山庄，然后把绿柳山庄收集的这些秘籍全部回收掉，自己没有在这个位面就无法回收到秘籍，全部只有靠他，他每次回收一本秘籍，自己就给他相应的提成！10:1的比例，为数也是不少了！

第五十七章 修炼葵花宝典

　　王大勇收到的第一条任务，就是在一天之内，修炼这本葵花宝典！
　　100本源点是这个任务的奖励，那么看一看这个100本源到底能换些什么东西呢！
　　郑煜在给这个0002号穿越者系统设置兑换栏的时候，就把所有非武侠位面的东西基本全部清空了，只保留了武侠位面向上延伸的仙侠兑换栏。
　　不然你完全可以想象，这0002号穿越者提着一把重机枪，对着无数武林人士扫射的情景！
　　让人毛骨悚然，这是一副多么违和的场面啊！并且，如果把这些东西全部给他保留下来，说不定还会让位面意识发现这个世界又多了一个偷渡者！
　　所以，不是武侠位面的东西全部都给他收回吧！
　　仙侠位面，当然有断肢重生的功法或者天材地宝！
　　100点本源点，当然是什么都换不到，最多也就只能换到个一招两式，对于现在毫无内力的他来说，换出来了也没有任何用处，还不如认认真真地修炼自己的武功，就是这本葵花宝典！
　　王大勇当然不会好高骛远的去看那些几十万几百万本源点才能够换到的东西，他就认认真真地翻了一下！
　　查找着可以断肢重生的物品，到底还是让他找到了，一本滴血重生之术，这本功法连一滴血都可以重生！
　　更不要说它身上的那么一点肉了，连二两肉都没有！想重生出来还不是随随便便！虽然这本功法练成之后，想要重生肢体非常简单，但是这本书的价格也是非常贵的，足足要5万本源点！
　　然后他又去看了那些丹药一类的，里面当然也有，比如生生造化丹。
　　就算你死了，只要没超过一天！这么一颗丹药喂下去也能让你再一次活过来，不管身上是缺胳膊还是缺腿，哪怕缺脑袋都能让你活过来，药效简直强大无匹！这颗丹药的价格稍微便宜一点，只要45000本源点！
　　然后王大勇就看着自己这个任务，今日修炼葵花宝典，即可获得100点本源点！
　　积少成多嘛！那咱就练吧！为了以后的幸福，为了身体发肤受之父母！当了二十七八年的男子汉，突然让他去当太监，真心不习惯！
　　当时王大勇去死的心都有了，现在已经看到了曙光，让他重新升起了生的动力，所以他决定要坚强的活下去，一直到凑够了本源点之后，换取断肢重生！
　　葵花宝典的入门非常简单，而且修炼速度极快，开篇第一排就是八个大字，这八个大字简直熟悉得不要不要的，欲练神功，必先自宫！
　　如果把这本葵花宝典和他的命根子比起来，他当然选择不练这本神功！但是他自己不想宫，已经有人帮他宫了！现在已经没有选择的必要！
　　这一阶段他就可以直接跳过，然后根据后面的介绍开始修炼！他没有想到，这本葵花宝典，他修炼起来居然如此的契合，短短一个小时之内，就已经练出了一丝丝内功！
　　王大勇心想：“难道我真的是一个天才，只是生错了时代？”这样的想法纯粹就是安慰一下他自己罢了，其实他明白，这功法修炼起来如此的契合，只是因为，他失去了命根子！
　　想起了他的命根子，王大勇又沮丧了一下，不过随即听到系统的声音，又高兴了起来。
　　“恭喜宿主，完成任务，获得本源点100！建议宿主花费100本源点，兑换小还丹一颗获得五年功力，最快速度的强大自己！”系统的声音毫无感情，非常平静的在王大勇的脑海里响起！
　　“小还丹，增加五年功力无副作用！适用人群：已经拥有的内力，不论内力多少，皆可使用！”
　　“增加五年功力啊，那就换吧！我不把功力增强一点，连皇宫都逃不出去，难道还真的在皇宫里一天到晚伺候那些娘娘们吗？”王大勇决定换了！
　　郑煜也松了一口气，只要他愿意换了就好，本来应该把所有的兑换物品，全部给他上调翻倍的！
　　但是郑煜想到，他这些任务是自己发布的，奖励的本源点也是自己给的，要是再把这些东西全部翻倍的话，自己赚自己的钱有意思吗？
　　干脆就没有给他翻倍，以后等到他用自己获得的本源点去兑换东西的时候，再给他往上调一调就行了！
　　王大勇看着眼前突然出现的这一颗药丸子，用两根指头捏起来放在眼前晃了晃，然后又凑到鼻子跟前闻了闻，没啥稀奇的呀，也没啥味道啊！就跟块土坷垃似的！
　　“不管了，反正是系统出产的，我就不信还能骗我不成？就我这样的还有什么可骗的！”王大勇就把这丸子放进了嘴巴里，嚼了两下，尝了尝也没什么味道，就干脆直接吞了下去！
　　王大勇觉得系统会骗他，主要是因为自己莫名其妙的穿梭到了这个世界，在失去了命根子的情况下，抽奖居然就直接抽到了葵花宝典，他觉得这些实在是太巧合了，所以有些怀疑！
　　不过既然自己都已经这样了，感觉就算骗自己也骗不出什么个名堂，那就跟着系统的任务走吧！慢慢的做着任务，早晚能把自己的命根子给做回来！
　　而且就算是骗自己，只要自己跟着任务做，早晚也会发现端倪，这就是小人物的智慧！
　　一颗小还丹下肚，王大勇感觉自己的肚子开始造反了，咕噜咕噜的叫个不停，接着就感觉有内力从四肢百骸之中产生，源源不断地向着丹田集结！
　　丹田之中那一丝丝的内力开始不断壮大，在内力壮大的途中，四肢百骸的力量，似乎也在增长，王大勇感觉自己好像变得厉害了！
　　在内力增长的途中，感觉整个身体上好像有无数的蚂蚁在爬来爬去，有些时候还会产生痛楚，他并不知道，这只是内力在身体经脉中传输的时候，正在打通他那些闭塞的经脉！
　　半个小时之后，王大勇站了起来，刚才一直在痒麻痛苦之中，就没什么其他感觉了，这一会儿那些痛苦全部消退了之后，他就感觉自己身上滑腻腻的，然后就一股恶臭从身上传了出来！
　　下面那个挨刀的地方居然不那么疼了，就只剩下一股麻麻的感觉，在提醒着他：哥！我没了！

第五十八章 义结金兰

　　皇宫大内高手无数，王大勇这样拥有五年功力的小人物，别说是逃出皇宫了，他能跑出内院大门就算不错了。
　　整个皇宫里想跑出去，第一个要过的就是大内禁卫那一关！宫中禁卫多达五千人，倘若发现有刺客，那简直就是人山人海，堵都会把他堵死！
　　像他这样只拥有五年功力的，随便出来一个禁卫他都不一定打得过，更不用说这么多的人数了。
　　大内禁卫过后还有御林军，这是专门守卫皇宫外门的一群军士！
　　像这种能够守卫皇宫的御林军，全部都是在战场上退下来，个个武艺高超身手不凡！
　　而且还都见过血，悍不畏死，像王大勇这样的，估计还没看到皇宫外门就被乱箭射杀了！
　　更不用提那些，大内之中专门守护皇帝的，朝廷从武林中招请的那些武林高手！像少林寺这样子的百年古刹，每年都会从少林中选拔弟子送往皇宫拱卫皇帝！
　　无数的武林高手，在江湖中骂着狗皇帝，也没见哪一个能进入皇宫把皇帝给杀掉的，这些武林中的各大门派功不可没！
　　郑煜自己倒是可以轻轻松松的，把那个王大勇给接出来，但是势必会暴露自己的身份！
　　他并不想和任何一个穿越者接触的这么早，至少也要等到自己的穿越者管理平台建立好之后，再和这些穿越者们面对面的坦诚相对！
　　那么问题来了：“究竟要怎么样？让王大勇自己从皇宫中跑出来呢？”
　　郑煜心中想到，那就多给他发任务，多让他获得本源点，多换各种各样的丹药！
　　让他能够用自己的能力，从皇宫大内之中跑出来，这样！再慢慢的给他安排任务，接近绿柳山庄，让他进入绿柳山庄管理秘籍，这样的话，再给他发布一个回收秘籍的任务，就可以了！
　　郑煜把一切都想好了之后，就开始发布第二条任务。
　　“蹲马步三个小时，累计时间一天，可分批次完成，每次马步时间不得低于十分钟，一天时间之内完成，即可获得任务奖励，完成任务奖励，100本源点！”
　　“宿主虽然拥有了5年内力，但是在武侠位面还是一个渣，作为一个只有五点战力的渣，请宿主努力完成任务，强大自己！”
　　王大勇翻身爬了起来，他看见任务就非常兴奋，上一个任务让他感觉自己身轻如燕力量大增，100斤重的东西，他现在单手就能把它举起来！
　　这一次的任务奖励又是100点本源，像是扎马步三个小时，又不是一次性三个小时全部扎完，只要在一天时间之内完成，就可以获得本源点，这任务简直是白送本源点的，非常简单！
　　虽然后面给他的那些评论，非常非常的不客气，但是他选择无视掉！
　　王大勇站起身，双腿分开往下蹲！嗯！有点疼！不过没关系，坚持坚持就好了嘛！为了早日能够断肢重生，什么都可以忍！
　　王大勇强忍着下面的疼痛和正在打着颤的双腿，一次又一次的坚持着，扎着马步！
　　期间来了一个小太监给他送饭，本以为他会躺着，桌子上一直等着伤口好利索，哪知道进门之后就发现，眼前这位张着两条腿居然在扎马步！话说那疼也不应该张那么开呀！
　　“小勇子啊，你疼成这样就不要在地上了，老老实实的在那躺着不好吗？就两三天的功夫，等它长好了之后，就行了！”小太监手里提的食盒！
　　“别在那杵着了，快来吃饭！吃饱了，伤口才好得快！”
　　王大勇这一次马步才刚开始！两分钟都没有，至少要十分钟才算数！
　　这个送饭的小太监他也不认识，估计在宫里面都没有什么认识的人，唯一认识的就是那个拿着刀子给他上了一刀的老太监了！
　　那何止是认识啊，简直化成灰都认识他，他的一颦一笑都已经装在自己的脑海之中，无法忘却啊！那几个把他摁在桌子上的太监，他都没记清长啥样！
　　他回了小太监一句：“兄弟，你知道，那个，给我上刀子了太监是谁吗！”
　　小太监一听，王大勇管他叫兄弟，顿时眉开眼笑，把食盒放在王大勇之前躺的那个桌子上，迈着莲步就走过来了！
　　“小勇子哥，咱们这些太监呀，可当不得兄弟这样的称呼，以后就不要这么喊了！”
　　这小太监的兰花指翘的，王大勇都不忍直视！
　　小太监继续说道：“你说的那个净事房的太监啊，今天当值的是五管事，五管事的功夫好哦，活也好！他一刀的下去啊，从上到下都干干净净的，说起来上一次我遇到的那位三管事，都老成那样了，他还敢动刀子呀？一下子给我划拉掉一半，连着来了好几刀才清理干净，可把我给疼的哟！！！”
　　王大勇听得脑门上冷汗都冒出来了，合着我还得感谢这位五管事啊！要是自己遇见的那个三管事，王大勇已经想不下去了！
　　“小勇子哥，你要是想去找五管事送孝敬啊，还得等两天，等你的伤口好利索了，五管事把你那个宝贝炮制好了，到时候去送孝敬，再把宝贝给带回来！”
　　小太监以为，王大勇是急着去把自己割掉的东西给带回来！自己一来就立马打听，是哪个净事房的太监帮他做的手术！
　　“什么宝贝？还能去找他领宝贝？”王大勇完全没听懂，小太监在说什么！
　　小太监兰花指一翘，双目瞪圆，定定的看着王大勇：“我的小勇子哥哥哟！咱们这样的人，还有什么能够称之为宝贝的？就是早晨被割掉的那个东西啊！”
　　王大勇一听就懵逼了，原来说的宝贝就是这个东西，要是在自己身上那就是个宝贝，就割掉了之后也就是二两肉啊，我去把它领回来干嘛？炖着吃吗？
　　王大勇打听那个跟他做手术的老太监，主要就是想去报仇，不过又不好明说，他问小太监：“兄弟，你告诉我，五管事他住在什么地方！”
　　“就住在你这屋后面，过了这条甬道，那边一片，都是管事太监们住的地方，到了之后你就说找五管事，会有人领你去的！”
　　王大勇心中说道：“知道他家就好办了，等我把伤养好了功夫练成了，把他拾收拾了我在出宫！”
　　“小勇子哥，我看咱们一见如故，不如义结个金兰！”小太监眉开眼笑的对着王大勇说！

第五十九章 高手众多

　　“义结金兰？什么鬼！”王大勇吓了一跳，都已经这样了，还义结个什么金兰啊。
　　王大勇义正言辞的拒绝了小太监的好意之后，小太监把食盒里面的东西，给他慢慢的放在了桌子上，带着遗憾的表情，轻声的向王大勇道别。
　　王大勇送走了小太监，看着桌子上的两荤一素还有一碗饭，心想着：要是以前，每天都有这样的日子过，我还真就留在这里了！
　　接着王大勇定了定心神，念道：“一切都为了断肢重生！”然后三口两口就把饭全部吃完，继续心里默念着时间开始扎马步！
　　一直到快天黑的时候，王大勇终于完成了他的任务！得到了这100点本源点之后，王大勇迫不及待的再一次换了一颗，小还丹！
　　这次小还丹在下肚之后就没有了之前那么汹涌澎湃的感觉，一点一点的内力自生，一直传输到丹田！
　　这一次小还丹的效果就比较弱了，如果上一次，那个小还丹增加的有五年功力的话，这一次的小还丹最多增加的也就只有三年多！
　　就这样，一天的时间就过去了，这就是王大勇的第一天入宫生活！
　　为了让王大勇不产生懈怠，郑煜还给他发布了一个任务，打坐练功一小时增加十点本源！
　　这个是没有限制的，只要他一直打坐就一直会给他增加，所以王大勇到了天黑觉都没有睡，直接就在桌子上打起了坐！
　　两颗小还丹吃下肚子之后，王大勇的伤口已经好的差不多了，利利索索的把那根鸡毛扔掉，沮丧了一会儿之后，继续开始打坐！
　　其间，那个送饭的小太监又来过两次，一次是过来收拾王大勇的盘子，一次是夜间的时候给他送来了饭！
　　王大勇第二天早上，把盘起的腿拉伸，站起来伸了一个大大的懒腰，看着自己长了80的本源！就一直眼巴巴的等着小太监给他送早饭，谁知这么一等，就等到了正中午，小太监才来！
　　跟小太监交谈过后，他才知道，原来这个时候就只有两顿饭呢，一顿上午的一顿晚上的！
　　小太监又委婉地提出了义结金兰的事情，貌似十分看得上王大勇，但是王大勇觉得，跟一个小太监义结金兰，这种事情自己真的从心理上就承受不了，还是义正言辞的拒绝了小太监！
　　这小太监名字叫做小桂子，也不知道自己姓甚名谁，反正就小桂子小桂子的叫啊叫，就叫了七八年！
　　自打八岁起入宫一直到现在，小桂子头一次遇见一个人认可他，管他叫做兄弟的！
　　没有用其他有色的眼神来看他的，所以他就认准了王太勇！其实其他人的伙食并没有那么好，每次小桂子过来给王大勇送饭的时候，都会悄悄的给他多准备一些！
　　这几次过来，每次看见王大勇不是盘腿坐在桌子上，就是在地上扎着马步，其实他心里明白，这个叫做小勇子的，每天都在练着功夫！不过他从没有说破！
　　就这么一天一天的过去了，王大勇入宫已经十天了，期间他还专门跑去找了一下那位五管事，用小桂子借给他的二两银子，给五管事上了孝敬，领回来一个小瓶！
　　王大勇跑的这一趟，主要就是为了踩一下点，把路认好了，等到自己觉得能够逃出皇宫的时候，就先去好好的报复一下这位五管事！
　　十天之后，郑煜就要离开这个位面了，但是自己这个接班人，他还在皇宫里面蹲着，怎么也出不来，郑煜心中也着急呀！
　　王大勇的葵花宝典已经练到了第二重，他感觉到自己的身体非常轻盈，一步跨出，不需要特别用力都有两三米！
　　使用自己的内力激发出去比较细小的东西威力强大，由于葵花宝典练出来的内力带着一股阴柔劲，所以比较大块的东西他也带不动！除了准头还需要练一练，威力倒是非常强劲的！
　　比较细小的东西有什么呢？钉子，铁丝，绣花针！王大勇找钉子没找到，在这个世界上，钉子这种东西只有那种比较粗大的铜钉，或者木钉，他拿着也没有什么用！
　　像铁丝这种东西，就根本没有，然后，他寻思了半天，最终还是使用了绣花针，绣花针和葵花宝典简直是绝配啊！
　　十天的时间，王大勇还是狠狠的吃下去了好几个小还丹，现在的功力已经达到了二流高手的境界，身为一个二流高手在江湖中行走，问题已经不大了！但是从皇宫中跑出去却总觉得还差了那么一点！
　　一直到现在，王大勇都不知道自己所处的位面，是不是自己所熟悉的地方，他只知道这里叫做武侠位面！
　　其他的一概不了解，既然是武侠位面，那么高手简直不要太多，自从他功力小成之后，在门外活动的这一段时间，都经常能感受得到！
　　皇宫之中，无数双窥视的眼睛，无数个给自己能产生威胁的感觉，所以他一直都不敢妄动！
　　昨天的1000个俯卧撑任务已经全部完成，获得了100点本源点之后，又打坐了一个晚上，现在已经拥有了190点本源，他觉得自己在撑一撑凑够两百点，就可以换购一颗大还丹了！
　　小还丹他吃了之后现在效用几乎等于没有，一颗小还丹吃下肚，那一丝丝微弱的内力从四肢百骸伸出来，传到丹田的时候就已经不剩下什么了，一个小还丹持续的药力连五分钟都没有了！
　　所以他的双眼就跳过小还丹，直接看上了大还丹！大还丹还从来没有服用过，药效应该是满的，不会拥有什么抗性，王大勇一边打坐，一边在脑海中不停的思考！
　　终于，在王大勇坚持了最后一个小时之后，两百点本源已经凑够了，王大勇急忙从系统之中兑换出大还丹！
　　看着大还丹的模样，跟小还丹简直就是一个磨子刻出来的，最多也就比小还丹大那么一圈，原来大还丹这个词儿是这么来的！
　　王大勇拿着大还丹，扬起脑袋就把它一口吞了下去！

第六十章 策划出逃

　　王大勇只感觉整个身体之内的所有内力全部沸腾，滚滚的内力，凝聚在丹田之中，四肢百骸的内力不像之前那一丝丝的感觉，现在这股内力就像是波涛汹涌的大河向着他的丹田集结！
　　王大勇周身都渗出了血丝，王大勇第一次吃大还丹，并不知道大还丹的药力居然如此强烈！
　　而且他并没有练过什么外门功夫，他的身体并不像郑煜那样拥有金刚不坏神功的守护，所以他要承受更多的痛苦。
　　他全身上下都渗出了细密的血珠，王大勇咬紧牙关感受着周身澎湃的内力，从二流高手不断的加深加厚，终于在最后阶段突破了！
　　突破了二流高手的枷锁之后，他就是一流高手了！作为一个一流高手，在皇宫大内都并不太多！
　　加上他修炼葵花宝典，所加成的移动速度飞快，出手速度飞快，身上再带上满满的一包百八十根的钢针，冲出皇宫的几率实在是大了太多！
　　当他突破一流高手之后，立刻收到了系统的任务：“冲出皇宫，进入江湖！奖励本源点1000！”
　　“作为一个一流高手，你已经拥有了闯荡江湖的资格，你所修炼的葵花宝典让你在一流高手之中，几乎所向无敌，所以，请宿主勇敢的逃离皇宫吧，在江湖中闯出你的名号！”
　　王大勇身上还流着血，但他一点都不在意，随便找了些水冲了冲，换了一身衣服，就准备去做下一件大事！
　　就在这个时候，王大勇听到了推门的声音，然后王大勇就反应过来，这应该是那小桂子来给自己送饭了！
　　自己在皇宫里的这十天，房间里就从来没有别人来过，每次都只有小桂子一个人，提着他的食盒过来给自己送饭，然后收拾着碗筷！
　　除非自己出去在外面晃荡，才有可能遇见别的人，不然自己这里是没有人来的！
　　小桂子一进门，食盒就掉在了地上，他赶忙冲了过来，把王大勇周身都看了一遍嘴里念叨着：“哎呀，怎么这么多血呀？哪里受伤了吗？我帮你看看！”
　　王大勇看着小桂子这么着急的神情，心里也有些温暖，从小到大就没有人这么在意过他！
　　这十几天的时间，一直都是小桂子在给他送饭，而且时不时的就要想和他义结金兰，他知道小桂子对他很好，但是！
　　“小桂子，我没事儿，有些事情我想和你说一说！”王大勇站起身子，端了一盆水在自己身上擦拭着！
　　“小勇子哥，有什么事情这么重要啊？我先帮你看看身上有没有什么伤口，其他的事情，咱们等会儿再说好吗？”小桂子的神情，有些着急！
　　“我要走了！我要离开皇宫，这个世界这么大，我不想在皇宫里浪费时间，我要在江湖中扬名立万！”王大勇认真地对小桂子说道！
　　“小勇子哥，你可别胡说，皇宫哪里是想进就进想出就出的地方啊，再说了咱们身为阉人，去江湖里扬什么名立什么万的！小勇子哥，可别在跟我开玩笑了！”小桂子接过王大勇手上的帕子，帮王大勇擦拭背上的血迹！
　　“小桂子你听我说，我已经想好了，我要先去杀了那五管事，我醒来的第一眼看见的就是他，然后他让我受了这么大的痛苦，我一点也不想放过他，接下来我就要逃离皇宫，你想不想出去？我带你一起走！”王大勇是把小桂子当成了自己的兄弟，是真的不想让小桂子自己一个人，在这皇宫里！
　　平时小桂子过来和王大勇聊天的时候，都会提到，今天某某某太监或者宫女们伺候主子不上心，又是赐杖赐鞭，又是赐白绫的，搞得王大勇心惊胆战！
　　这皇宫之中的太监宫女简直是没有人权，说不定只是因为主子不开心，就能让你去死！
　　王大勇在这个世界唯一认识的，心里认可的，就只有这一个小桂子而已，他可不想哪一天突然之间听到小桂子因为自己没有把他给带出皇宫，就惨死在宫里！
　　不过王大勇还是想听一听小桂子自己的想法，如果他喜欢在皇宫里面呆着，也就由着他！
　　小桂子当时一听王大勇说可以带他离开皇宫，眼睛亮了一下，但是随后就黯淡了下来！
　　小桂子摇着头，对王大勇说道：“皇宫大内之中高手无数，咱们想要从正常的渠道离开皇宫，不知道还要往上爬多久，想要偷跑出皇宫，我还从来没有听说谁成功过！”
　　王大勇听着小桂子话中的意思，还是想离开皇宫的，但是就害怕不能成功，这样王大勇就放心了不少！
　　可以给他打打气：“我这一身的血是因为练功所致，我刚刚已经突破到了一流高手，已经打通了周身经脉，逃出皇宫的把握已经大了太多！带着你，我觉得我们应该是可以逃出去的！”
　　小桂子一听王大勇说他自己已经达到了一流高手的境界，顿时惊喜了起来，两只眼睛闪闪发光的看着王大勇，崇拜之情，简直难以言表！
　　王大勇被小桂子这样的眼神看着，全身毛毛的！不过王大勇还是定了定神，对小桂子说道：“你先在我这里呆着，我去把那五管事给结果了，我们就逃出宫！”
　　小桂子一把捉住王大勇的手，把王大勇的手捧在自己的手心里，轻声的说道：“小勇子哥，你一定要小心啊！我在这里等你回来！”
　　王大勇全身打着摆子，带着一身的鸡皮疙瘩冲出了房门，他总觉得小桂子有些怪怪的，但是他没有想明白是怎么回事！
　　不过现在他也不去想了，他现在想的事情是，如何能够最快速度的把五管事给结果了，然后带着小桂子逃出皇宫！
　　王大勇一身穿着太监的服饰，低着头弓着身子，就走向了房间后的那条甬道，向着那些管事太监的住址走去！
　　甬道只有二十多米，两边是高高的围墙，甬道不宽，只有两米多一点，这一条甬道，就连接着普通小太监的房间和管事太监的住宅！
　　王大勇弓着身子，向着守在甬道口的那位小太监禀报着：“我叫小勇子，有事要求见五管事！”

第六十一章 逃跑之前先报仇

　　那守门的小太监，把头高昂，斜着眼睛瞟着王大勇：“前两天不是才刚来过吗？”
　　“小的今日来确实是找五管事有事，还请代为通传一下！”王大勇说着就从包里摸出来一角银子，用长袖遮掩着递到了那小太监的手中。
　　小太监伸手接过，掂了掂，面上的鄙夷消失不见，不过还是没怎么客气：“在这儿等着啊，我这就去给你通报一声，至于五管事他老人家到底要不要见你，那我可就不知道了！”
　　“是！是！麻烦您了！”王大勇点头哈腰的向着这个太监行礼，心里却想着，待会儿要怎么炮制这个东西！
　　不过王大勇此时此刻动作不敢太大，如果说从这里就开始发难的话，估计等会儿就会被无数人给围攻，如果在这里出了什么事情，待会儿再想要出宫，就更加不可能了！
　　现在日头向西，渐渐的天都要暗下来了，时间可是正好，这边把这一个五管事给收拾完，立马带着小桂子逃出皇宫，到时候晚上好办事儿，自己的身手现在快到不可思议！带着个人估计也拖累不了自己多少，想来问题不大！
　　正当王大勇自己在这里胡思乱想的时候，那个守门的小太监就走过来了：“小勇子是吧，五管事他老人家同意你进去了，你上次来过就自个儿去吧，认识路吧？”
　　王大勇抱拳作揖：“多谢您了，多谢您了，路我认识，我自个儿去就好了，不敢劳烦您大驾！待会儿等我出来还有孝敬奉上！”
　　这守门太监，看王大勇如此懂事，便说道：“不错，果然是个灵性的小太监，我这正好也没什么事儿，反正就在这看着门，待会儿你出来之后咱俩再聊聊！”
　　王大勇点头哈腰的称，是！然后就转身向着里面走！心里还想着，要不是出来怕找不到你的人，我才懒得跟你费这么多事儿，等我出来之后再好好收拾你！
　　这边守门太监还乐呵呵的以为，待会儿又有孝敬已经可以拿了！
　　王大勇进了五管事的房间，房间里这会儿还有两个小太监，正跟五管事聊着天！
　　王大勇走上前去，双手抱拳对着五管事就快走两步！王大勇用左手遮掩着右手，捏拳的那只手上整整地握着四根钢针，从五管事的方向看过来，就像是，王大勇抱着拳，快步向他走来准备鞠躬！
　　四根钢针之中有两根就是给那两个小太监准备的，这事情暂时不能露出风声，等自己冲出了皇宫，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
　　到那个时候你连人都找不着！
　　现在的王大勇，脸上带着微笑，周身的肌肉却已经绷紧。
　　快要接近五管事的时候，王大勇骤然发力！右手捏着的那四根钢针，其中的两根飞向了两个小太监，剩下的两根钢针直直的对着面前的五管事飞了过去！
　　两个小太监完全没有反应过来，连声音都没有发出，钢针就透过脑门射了进去，两个小太监直挺挺的倒在地上，就好像是睡着了一样！
　　但是五管事却不一样，王大勇听小桂子说过，这五管事似乎是练过武功的，不知道武功高低，但是一把小刀耍的飞起，速度相当的快！
　　五管事虽然没有防备，但是眼见两根钢针飞来，不知从哪里摸出了一把小刀，只听叮叮两声，两根钢针就被打到了一边，王大勇一看事情要坏，从腰侧一抹，又摸出了钢针，两个手都紧紧的捏着好几根钢针，对着眼前的五管事就冲了过去！
　　一根根的钢针闪烁的银光，在空中发出嗖嗖的声音，一根快过一根，五管事的小刀在他的手中，灵活得像一条游鱼，接着几声轻响，钢针都被挡过，没想到，就在自己眼皮子底下，居然藏着这么一个高手！
　　王大勇首次与人交手，并不知道自己比那五管事的功力高强很多，他只道是这五管事很轻松就挡住了他的飞针！却并不知道五管事挡住这些钢针相当的吃力！
　　五管事手忙脚乱地挡过这几根钢针，心里有些急了，正准备提气开声惊呼，通知其他人这里有刺客，但是他正准备张嘴！
　　对面的王大勇一看这五管事，似乎要召唤旁人更急了，周身骤然发力，一根根钢针从在他眼前飘起，在这小小的房间之内，嗤嗤之声不绝于耳！
　　这时候五管事的双手已经忙不过来，小刀只有一把，完全挡不住如此众多的钢针！
　　一根钢针从他的手臂上刺过，伤了他的手腕，小刀也拿不住了，接着几根钢针就刺向他的咽喉！
　　王大勇两只手上拿着无数的钢针，就像是在五管事的身上绣花，一阵阵银光快的犹如闪电一般！
　　王大勇停下手，长长的喘了一口气，面前的五管事早就没有了声息，他至死都没明白，自己到底从哪里招惹到了这么强大的高手！
　　王大勇自上辈子就开始明白一个道理，废话多了容易挨揍，所以如果想要揍人的话，最好不要说废话，上去就一棒子打死那是最简单不过的事情！
　　至于五管事他不明不白的就死掉了，现在还躺着地上瞪大着双眼，似乎想问王大勇，究竟是怎么回事！王大勇表示，我只让自己心中快活，哪里会在意你的感受！
　　王大勇都是死过一次的人了，他对死亡并没有什么恐惧感，不仅如此，他还看开了很多的事情，所以从做事方面，他更向往江湖中那种快意恩仇的方式！
　　有仇就报，有恩就还，这就是王大勇现在的处事方式！就像小桂子一样，小桂子对他的好，他感受得到，所以想要把小桂子带出这皇宫，让他去自由自在的生活！
　　皇宫之中的勾心斗角，虽然王大勇没有亲自去感受过，也没有亲自去尝试过，但是，上辈子看过这么多的电视电影小说！也不是白看的啊！
　　没吃过猪肉，难道还没看过猪跑吗？所以他觉得，把小桂子自己扔在皇宫之中，他心里过意不去，自己现在有能力，带他脱离苦海，脱离这个火坑，他当然愿意这么去做！
　　王大勇用最快的速度把周围重新布置了一遍，把五管事扶起来放在椅子上坐好，然后把另外两个小太监直接给他塞在了床底下！
　　再把所有的钢针全部找回来之后，整理了一下自己的着装，就转身向外走去，在门口的时候，他还转身对着房门鞠了一躬，说道：“多谢五管事，在下先告退了！”

第六十二章 开始出逃

　　王大勇来到甬道口子上的时候，看见那个守门太监还在那里守着，就走过去对他说：“还请您到我那里去一趟，东西挺大个的，没办法随身携带，都是些土特产，我把那些都孝敬给您！”
　　那守门太监一听，乐得眉开眼笑，反正这里守门也就是那么个意思，也不一定就非得一直站在这，他就跟着王大勇走去。
　　王大勇把这位守门太监带到了自己的房间之中，房间里，小桂子还坐在那里，焦急的等待着王大勇的归来！
　　他没有想到的是王大勇回来是回来了，后面居然还跟着一个太监，那个太监，小贵子当然认识，就是后面那些管事太监的守门人！
　　这个守门太监眼高于顶，见谁都是一副鼻孔朝天的模样，如果不给他一点孝敬钱，他都不会帮你通报，有事没事他都会觉得自己高人一等，很令其他人讨厌！
　　只见王大勇，把那个太监带进门之后，反手就把房门关了，接着抬手一耳光，就把那个守门太监给扇翻在地，然后就捂住了嘴，狠狠的揍了起来。
　　王大勇狠狠的揍了这个太监一顿之后，感觉自己全身都舒坦了，对着小桂子示意：“小桂子，要不要过来一起揍？”
　　小桂子，翘着兰花指，捂着嘴说：不用了，你自己来吧！”
　　王大勇撇了撇嘴，把自己床头上的那两双袜子给拿了过来，狠狠的塞进了这个守门太监的嘴巴里！
　　接着把自己换下来的衣服撕成一条一条的连接在一起，把这个守门太监狠狠的绑了一圈又一圈，然后把他吊在了房梁上！
　　守门太监自从进门以来，受到的一连串打击已经让他有些蒙逼了！
　　现在又被捆的结结实实还塞住了嘴，嘴里那东西的东西散发着一股怪味儿，冲的他两只眼睛都流下了眼泪！
　　被吊在了房梁上，他的双眼是惊恐的，他的心好像是要跳出来了，一直在扑通扑通的跳个不停，他害怕这小太监发疯，把自己给直接结果掉！
　　不过自从把自己吊上来之后，那太监就没有再理自己了，跑去跟另外一个小太监聊起了天，那个小太监自己倒是经常看见，名字叫小桂子，他心中发狠：等我脱困之后，一定要把你们两个人，碎尸万段！
　　不过这个时候，王大勇已经完全没有功夫理他了，只是感觉这个人特别贱，想要收拾他一顿而已，并没有想过要杀了他！
　　不过，这个人是亲眼看见自己去找了那个五管事的，如果之后有人发现五管事莫名暴毙，定然会查到自己的身上！
　　王大勇还在思考要不要把这个人直接干掉呢？不过随后就摇了摇头，觉得完全没有必要，这人也就是可恨了点，罪不致死！
　　接着王大勇就开始收拾自家的东西，其实也没什么好收拾的，就只有宫里给发的两套太监服，这玩意儿收拾它干嘛呀！
　　要说收拾东西也就只有小桂子这里，还有一定的碎银，不多一会儿就把所有的东西都收拾好了！
　　打了一个小小的包袱，包袱里有几两碎银子，两套换洗衣裳，就没有别的东西了！
　　拿太多的东西会显得累赘，还不一定能够直接成功的冲出皇宫呢，王大勇带着小桂子就已经觉得有些负重了，如果再收拾一大包的东西，这到底是逃命呢还是搬家呢！
　　接下来王大勇跟小桂子两个人就坐在这里，等待这天彻底黑下来！
　　王大勇倒是慢慢平复了一下自己的心情，没有那么激动了，他整理了一下刚才和五管事交手的时候那一点点的细节，最终发现，原来五管事真的不怎么样，只是自己更不怎么样而已！
　　那五管事跟自己一样，都不怎么跟人交手的，估计平常练的那些功夫，全部都在那一把小刀之上，离了小刀那五管事就是个战五渣！
　　如果当时自己冲上去，直接就给他来个万箭齐发！嗯！万针齐发，那五管事估计就直接毙命，一点反抗的机会都没有！
　　现在王大勇的后路基本上已经绝了，想要在皇宫里面混吃等死，基本上是不可能了，在皇宫中明目张胆地杀了一位管事，自己如果不逃，就绝对会死在宫里！
　　渐渐的，王大勇的面容更加坚毅，这是唯一一次逃出皇宫的机会，如果这次没有成功，估计就可以等待下一次穿越了！
　　王大勇正想着这些事情的细节，突然之间，感觉自己的后背毛毛的，他转过头，看向了旁边的小桂子！
　　小桂子看着王大勇脸上坚毅的神色，心如鹿撞，两个眼睛都泛出了小星星！十分炙热的看着王大勇！
　　王大勇转头的时候刚好和小桂子的目光相对，王大勇看见了这种眼神，不动声色地咽了口唾沫，运转功力到达全身，消除了整个皮肤上面泛起的一层层鸡皮疙瘩，心中想到：“我带他出宫究竟是对是错啊！”
　　小桂子在深宫中长大，每天与他相伴的都是些太监宫女儿，简直阴气十足！所以他从小就学会了那些太监宫女的做派！
　　比如兰花指啊，比如动不动就脸红啊，比如有时候会对王大勇说：“小勇子哥，你好讨厌呢！”
　　不过王大勇随后就收束了心神，这是他来到这个世界上第一个认识的，算得上是自己的朋友的人。也是第一个对自己好的人。
　　所以王大勇还是决定，把小桂子给带出皇宫，脱离这个火坑！
　　大不了带出去之后，给他找到一笔钱，把他好好的安置住，不要放在自己的身边，就好了！
　　王大勇下定决心之后，就对小桂子说道：“天已经黑了，时间也差不多了，我们准备出发吧！”
　　王大勇说完，就转头看向正吊在房梁上的这个守门太监，守门太监把他们的话全部都听在耳中，使劲的摇晃着脑袋！
　　守门太监以为，王大勇在走之前要把自己给结果掉，随后守门太监就感觉到自己的脖子受到了重重地一击，他只是晕了过去，王大勇最终还是没有杀他！
　　随后王大勇就拉过小桂子，把小桂子背到了背上，用衣服做成的长绳把小桂子给紧紧的缠在自己身上！
　　“一定要把我抱紧了，我们现在要跑出皇宫，向老天祈祷吧，让我们不要被人发现了！”

第六十三章 逃离进行时

　　王大勇把小桂子背在身上之后，随意的做了几下动作，感觉自己并没有被束缚的很严重，王大勇跳了几下，感觉身上的负重并不太大！
　　然后王大勇就轻轻地拉开了房门，向外面看了几眼！这个时候夜深人静，正是出逃的好时候。
　　“小桂子，心里害怕吗？”王大勇的声音很小，但是小桂子听得非常清楚。
　　小桂子趴在，王大勇的背上，被衣服做成的绳子缠得紧紧的，他用双手环抱住王大勇，轻轻地说：“小勇子哥，放心吧，我不怕的！”
　　王大勇又把身上的绳子勒了勒，感觉已经差不多了，他对小桂子说：“那我们就出发吧！”
　　王大勇的大腿两侧，有两个小小的布条子，布条子上密密麻麻的插满了钢针，在这个位置，王大勇随时可以，从这个条子上抽出钢针，当做武器来使用！
　　他把自己身上的所有地方都检查了一遍，没有发现什么问题！
　　之后他深吸了一口气，就猫着腰，向外面冲去！
　　现在这个时间相当于是现代的晚上的11点钟，在没有娱乐活动的古代，这个时候很多人都已经睡熟了！
　　但是在皇宫里，这个时候没有睡觉的人实在太多，比如那些巡逻的侍卫，那些守在城墙上的御林军！
　　如果自己被发现，立刻就会当做刺客当场斩杀掉，所以王大勇需要小心，小心再小心，如果被发现，就只有杀出去这么一条路好走！
　　王大勇并不知道，从她开始准备往皇宫外逃的时候，他的系统就已经连接到了主系统上面，此时此刻，郑煜正在看着他的一举一动！
　　郑煜此刻已经到达了皇城之外，时间已经不多，他不能让自己的计划出现任何问题，所以他就来到了京城，他现在的打扮并不是那个翩翩美男子的形象！
　　而是一个鹤发童颜的老头子，一身穿着粗布的衣裳，手里还拄着一根拐杖，就这么安静的在皇城根儿上蹲着！
　　就好像一个无家可归的孤寡老人，现在根本就没有人会知道，这就是那个武林中盛传的，剑仙赵昊！
　　王大勇当然不会知道这些，他现在正非常冷静的仔细的聆听着周围发生的一切响动！
　　他悄悄地猫着腰，贴着墙角，一步一步的挪动，如果有侍卫巡查，他就立刻隐藏在黑暗之中！
　　这里距离皇城边的城墙，还有至少一百三十丈，长达四百米的距离，在这四百米之中，有两座宫殿挡住了去路，他需要绕行！
　　王大勇轻声的对着背上的小桂子说：“你千万不要发出声音，前面的巡查更多了！”
　　小桂子轻轻的点了点头，小桂子的脑袋放在王大勇的肩膀上，所以王大勇不需要转头就能够感受得到，他知道小桂子已经明白了！
　　王大勇心中有些奇怪的感觉，好像小桂子对他实在太亲密了，小贵桂把脑袋轻轻地放在他的肩膀上，就好像一种依偎的感觉！
　　王大勇的心中怪怪的，但又说不上到底怪在哪里，不过此时此刻容不得他多想！
　　前面一队巡查又过去了，王大勇立刻贴着墙壁，身子尽量的往下蹲，让自己和小桂子隐藏在黑暗之中，不敢发出一点点的声音！
　　这一队的巡查侍卫刚刚走过，王大勇脚下发力，足尖轻轻的在地上点了一下，那墙根之下的泥土上就出现了一个深深的脚印，接着王大勇的身子就斜斜的飘了出去！
　　小桂子在王大勇的背上，左手紧紧的搂着王大勇的脖子，右手捂着自己的嘴巴，生怕自己发出了一点点的声音！
　　在这深宫大院之中，他什么时候遇见过如此刺激的事情！从小到大，他所明白的一点就是规矩，任何超越了规矩的事情都不能够做！
　　如果做了，就会挨鞭子，板子，如果超出规矩太多，就会被赐白绫，赐毒酒，直接赐死！
　　他自己就亲眼看见过被杖毙的小太监，仅仅只是因为，那位娘娘今天心情不好，那太监不小心打翻了一个茶碗，便被直接赐死了！
　　所以规矩在小桂子的心中，在小贵子的灵魂中深深的刻下，像这种不按规矩办事，他生平还是第一次！
　　此时，在王大勇的背上，他觉得十分的刺激，捂着自己嘴的右手十分用力，他生怕自己会叫喊出来，他的脸胀得通红！
　　他用迷醉的眼神，看着王大勇此时非常专注的侧脸！心中想到：“小勇子哥，就好像是我的英雄！”
　　如果王大勇此时转过脑袋，看到小桂子脸上的表情，估计他就会想到，他看着自己喜欢的姑娘，也曾有过这样的表情！
　　说不定他明白过来了之后，会把小桂的直接扔在地上，不过可惜的是，他现在非常专注的看着前面走过的那一队侍卫，真的没有时间，再去管别的了！
　　王大勇此时距离宫墙还有100米，这100米十分空旷，对面的宫墙上灯火通明！
　　看着眼前这样子的情况，在王大勇背上的小桂子心中十分绝望，他觉得自己再也没有机会，能够走出皇宫，看一看外面的世界了！
　　就这么短短的三百米，就花掉了王大勇，接近两个小时的时间，一路上躲躲藏藏，一直用非常专注的精神，聆听着周围所有的状况，现在王大勇感觉自己有些疲惫！
　　王大勇用非常小的声音，侧过脑袋，轻轻地对，小桂子说：“我现在需要休息一下！估计等一会儿会有一场大战，等下我会把你放开，你就在这个地方蹲着，我叫你的时候你就冲过来，如果我没有叫你，或者说我死在这里，你就回去吧！”
　　王大勇说完之后就开始，解开自己身上缠着的那些布条绳子，把小桂子松开之后，看着小桂子带着眼泪的眼睛，不知道说什么好！
　　王大勇以为小桂子是被吓哭的，所以安慰道：“待会儿打起来，你就在这个地方蹲着，我说刚才这两个小时你都不怕，到跟前了你怕什么！”
　　小桂子点点头，说“小勇子哥，你放心吧我不怕，我就在这里等着你，你一定要好好的！”
　　王大勇点了点头，就在这墙壁的角落里，盘膝坐了下来，他需要抓紧时间恢复自己的体力，恢复自己刚才消耗掉的精力！
　　郑煜在这两个小时之内，一直看着王大勇直播逃离皇宫的影像，同时他还发现了那个小桂子对王大勇异样的眼神，那种带着爱慕和崇拜的眼神，就好像木婉清看自己的时候一样，郑煜吞了一口唾沫，心想：最难消受美人恩哪！

第六十四章 无法躲避的战斗

　　半个小时之后，王大勇感觉自己已经休息的差不多了，他看了看旁边安安静静蹲在角落里的小桂子，拍了拍小桂子的肩膀，之后他把大腿外侧的那两根插满了钢针的布条紧了一紧！
　　王大勇把目光投向了面前，那长达100米的空地，周围没有任何东西可以遮掩，空地前方便是那灯火通明的宫墙，宫墙上每隔十米便有一个御林军，站得笔直。他知道是时候发起冲锋了。
　　郑煜这个时候就在王大勇对面宫墙之外，郑煜不会出现在王大勇的面前，他只会默默的在暗中帮助王大勇逃出皇宫，只要王大勇逃出了皇宫，后面随便再给他发布一些任务，慢慢的引导着他前往绿柳山庄就好！
　　王大勇两只手在大腿外部的布条上抹过去，两手的指缝中就夹满了一根一根寒光闪闪的钢针！
　　王大勇从自己所在的位置绕出去了很远，才走向前面的这一片空地！
　　他怕自己没有成功的话，自己出来的位置会暴露小桂子的存在！倘若自己死了，小桂子还能安全的活下去，小桂子是他在这个世界上唯一认可的兄弟，是唯一对自己好的人，唯一的朋友！王大勇并不想连累他！
　　王大勇终于走出了自己的藏身之地，他将自己暴露在了这毫无遮挡的范围之内！
　　他刚一走出来，立马就被宫墙上的御林军给发现了，发现他的那个御林军一声大喝：“何人在城下！强弓手准备！”
　　一直看着直播的郑煜也看到了突然走出来的王大勇！他右手一挥，面前就出现了灵剑，一步迈出，人就站在了灵剑之上！
　　灵剑带着郑煜飞向了天空，到了空中200米的位置，就停下了上升，飞向了皇宫，在宫墙的正上方悬浮不动！
　　郑煜自从突破之后，精神力也大有长进，现在的覆盖范围已经达到220米了！
　　在精神力覆盖的范围之内，他基本上不用担心王大勇会被杀死！所有杀向王大勇的刀枪剑还有箭只，郑煜全部都可以控制！
　　郑煜悬浮在这里，一身黑色的麻衣隐藏在夜空之中，从下方往上看，根本就发现不了他！漆黑的夜空是郑煜此时最好的保护色！
　　其实郑煜自己一个人，就能把整个皇宫给屠了！但是意义何在呢？这些穿越者们，以后可不会让他们在一个位面老死，说不定，还要在其他位面召唤他们！所以，这些穿越者必须得到锻炼！
　　郑煜在王大勇没有受到生命威胁的情况下是不会动手的，哪怕他还剩一口气，郑煜都可以把他救活，前提是，别真的死了，不然会很麻烦！
　　郑煜就在这漆黑的夜空中向着下方观看，系统的链接现在也没必要开着了！
　　王大勇没有在意宫墙上那个御林军的喊话，他有把握躲过天上飞来的箭矢，葵花宝典修炼有成以来，给王大勇最直观的感受就是快！
　　不论是出手的速度，还是身法，都十分的迅捷！除非真有万箭齐发，封死了他的所有躲避方位！
　　不过，现在这种情况，基本不可能发生，毕竟，这里的地方就这么大，一个宫墙上又能站几个人！
　　王大勇迈着大步向宫墙走去！这时候，宫墙上的御林军已经发出了示警！周围呼呼啦啦的冲来了很多侍卫！
　　宫墙上的一架架强弓都已经拉开，下面一杆杆长枪都指着王大勇！
　　王大勇突然出手！
　　闪亮着银色光芒的钢针，当真是天女散花一样，向着围拢过来的侍卫撒了下去，在火把的照耀下，王大勇的身体周围就好像开出了一片银色的花！
　　郑煜在上面看着，也不得不竖起大拇指赞一句：漂亮！是真的很漂亮！
　　王大勇的钢针对着周围一下子撒出了将近100根！这密密麻麻的钢针在天空中发出了嗤嗤嗤的响声！
　　一根根在空中隐没，然后就出现在了那些侍卫的身上，有的侍卫被射中了上身，有的侍卫被射中了脑袋，一时间痛呼之声不绝于耳！
　　有的被刺伤了眼睛，双手捂着眼睛在地上打滚，王大勇身上的钢筋数量其实并不多！
　　在做好所有准备之后，他把身上所有的本源点全部都换成了钢针，一点本源点可以换得十根！
　　他打坐两个小时的时间，获得的那二十本原点全部换成了钢针，就有整整两百根，他本来觉得两百根钢针已经够用了的！
　　但哪知道这一下子围上来的人群就让他消耗掉了一半，王大勇决定之后使用本源点的时候，无论如何都要剩下一些留待备用！
　　现在王大勇已经不敢再用这种天天女散花一般的招式了，这种招式等到以后本源点充足，边打边换说不定还能长期的坚持下去！
　　前面的侍卫倒下了，后面的侍卫又冲了上来，在这短短三分钟之内，就已经围上了不下两百个侍卫！
　　宫墙上密密麻麻地站满了羽林军，一把一把的强弓劲弩对准了他，现在王大勇身边已经没有什么人了！
　　那些被他伤到的侍卫们，已经被同僚给拖了下去，王大勇刚才的一次爆发，让周围的人都有些惊骇，所以他们就等待着更多都侍卫过来支援！
　　人越来越多，把王大勇团团地围在中间，宫墙上的御林军已经全部张开了长弓，对准了王大勇！
　　王大勇心里知道，这时间根本就拖不下去，用不了几分钟，对方就会再一次发动攻击，现在已经完全把自己当作刺客来对待了！
　　王大勇从出现为止到现在，连一句话都没有说过，他心里的想法十分简单，杀出一条血路冲出皇宫，所以他并不觉得自己跟这些侍卫有什么好说的！
　　王大勇也不敢再耽搁时间，对面围过来的侍卫和御林军越来越多，如果他再这么等下去，等一会儿想跑就更加艰难，几乎十死无生！
　　王大勇双手在两腿外侧的布条上摸过，手中又多了一把钢针，王大勇口中发出一声呼喝，接着双手在空中拉出了一道道的残影！
　　一根根钢针，闪烁的银芒，在迅雷不及掩耳的速度之下，射向了周围团团围住他的侍卫们！

第六十五章 战斗到最后

　　王大勇开始动手了，他的钢针在空中隐没，射向了一个一个的侍卫，侍卫们当然不可能站在那里等着他攻击！
　　所以侍卫们也动了，一队一队的侍卫手持着长枪，向着王大勇发起了冲锋，王大勇双手快如闪电！
　　带着一道道的残影，一根一根的钢针发射出去，只要是在他视线范围之内还站着的人，王大勇就会向他射出钢针。
　　王大勇的神情非常坚毅，意志十分集中，在天女散花之后射出的那些钢针例无虚发！
　　每一根钢针射出去，哪怕没有致命，也可以让那侍卫在短时间内没有战斗力，但是王大勇手中的钢针毕竟有限，他现在没有任何一点本源点可以补充钢针的消耗！
　　钢针消耗完最后一根的时，王大勇只有一种选择，那就是和侍卫们近身交战，王大勇从来没有学过什么近战的方式！
　　但是没有关系，毕竟他现在拥有着无比的速度和强大的意志力！
　　所以当侍卫们发现他没有再发出攻击之后，再一次向他冲了过来，王大勇也怒了，随便在地上躺着的侍卫身上摸过一把长枪，就和这些侍卫们对冲了起来！
　　王大勇现在的身体也就是一个十六七岁的小孩子，他现在身上穿的还是太监服饰，王大勇也想换一些其他的衣服穿！
　　但是他在自己的房间里，找了半天也没有发现任何一件稍微显得正常一点的衣服！
　　所以在所有侍卫的眼前，看到的就是这个十六七岁的小太监！一个小太监在三更半夜跑到皇城宫墙内，对着宫墙发起了冲锋！
　　这种事情在所有的侍卫眼里，是多么的不可思议，这简直就像是在寻死一般！
　　宫墙上的御林军从发现他开始，一直到现在被这个小太监杀伤的人数已经高达140多人！
　　这个数量简直让侍卫们胆寒，并且他们到现在为止，还没有伤到过这个小太监一根寒毛！
　　看着那小太监已经射出了最后一根钢针，之后在所有的侍卫眼里这小太监已经是一个死人！不说袍泽之间的情分，让他们，对着小太监恨之入骨，就说他半夜三更在皇城之中大开杀戒，便不可能再活下去！
　　远程的攻击手段侍卫们并非没有，刚才看见他独自一人站在这里，所有人便大意了，还想着上前将他围住，活捉！
　　侍卫们就提着长枪和他战斗！没想到要是，居然会损失这么多的人！
　　在刚刚的战斗中，宫墙上的御林军也不敢射出他们的箭，毕竟对方就一个人，自己这边人数众多，害怕会误伤！
　　现在的小太监周围足足空下了十米方圆，御林军的弓箭一个个发出嗡鸣，向着下面的小太监射去！
　　小太监这时候从地上捡起了一把长枪，长枪舞动的速度非常快，简直就像是在他身边画出了一道屏障，挡住了外面射进来的所有箭矢！
　　强劲的弓箭力度，让小太监一步一步的向后退着！终于他力有尽时，他的左肩被一只箭给穿透了！
　　王大勇只感觉左边的肩部被狠狠地推动了一下，然后就传来一股撕裂般的疼痛，他知道自己被弓箭射中了！
　　整个左臂已经发麻使不出来力了！他右手持枪冲进了身后的那一群侍卫之中，枪尖的那一点寒芒，在侍卫群中闪烁！
　　他并没有系统的学过枪法，但是把长枪当做棍使威力也相当的大，当王大勇冲进了侍卫群中之后，宫墙上的弓箭手便停下了射击！王大勇才拥有了一口喘息的时间！
　　当王大勇以为他自己可以轻松一点的时候，突然发现，这些侍卫们悍不畏死，攻击更猛烈！
　　他每一秒钟都会受到七八柄长枪的同时攻击！王大勇手中的长枪，舞得更加快速，他的身体就像一股青烟，在方寸之间辗转腾挪！
　　在这样高强度的攻击之下，王大勇的内力消耗速度十分的快，他可以清晰地感受到，自己的内力在一缕一缕的消失！
　　王大勇每一次攻击，都会使用出大量的内力，加持在自己的长枪之上，不然这把木制的长枪，早就被周围的那些强劲的攻击给毁坏掉了！
　　在这个时间他也不敢再去捡另外一把长枪，如果他这么做了，恐怕还没等弯下腰，就会被刺成马蜂窝！
　　王大勇感觉自己有些力尽了，周围的地上密密麻麻的躺着几十个侍卫，但是后面的侍卫们还是无穷无尽！
　　黑压压的一片让王大勇感觉有些绝望，但是他还是用自己强大的意志力坚持了下来！
　　又过了五分钟之后，王大勇脚下躺下的侍卫量更多了，后面还是一个个的前赴后继！
　　让王大勇有些招架不住了，王大勇感觉自己好累，好想要休息！
　　他的左腿上已经多出了一个枪头，肚子上也不知道什么时候被人捅出了一个黑色的血洞！
　　王大勇心里念着：难道这一辈子，就这么过去了吗？时间还太短，有些遗憾！
　　到这个世界，他还没有出去见识过外面的江湖，他想起自己曾经儿时的梦想，策马江湖，快意恩仇啊！
　　同时他想到了那个每日给他送饭，每天给他讲皇宫之中发生的各种趣闻的那个小太监！
　　王大勇在心中向他道歉：小桂子，小勇子哥不能带你离开这个皇宫了，你自己要好好的活下去！
　　王大勇却不知道，这个时候小桂子早就已经泪流满面，他虽然蹲在远方的角落里，但是这边发生的一切他都看得一清二楚！
　　当王大勇向宫墙走去时候，小桂子双手紧紧的就握成了拳头！
　　当王大勇周身放出银色的花朵，向四面散开的时候，小桂子激动不已，他很想高呼出声，为王大勇喝彩！
　　当王大勇被无数的箭矢射击的时候，小桂子的心，都快要从胸膛里跳出来了！
　　最终，王大勇站在尸体中，抬着头向着他藏身的方向看过来，小桂子似乎感受到了王大勇心中的歉意！
　　小桂子再也忍受不住了，他从黑暗中露出身形向着他心目中那个英雄，他的小勇子哥，走了过去！
　　！！愚人节快乐！！码字到现在！先发一章，剩下的睡醒再来！

第六十六章 终于出宫

　　郑煜在空中，下面所发生的一切他都清清楚楚的看见！
　　在郑煜的精神力范围之内，他可以清楚的感受到，王大勇现在身体里的生命力还十分的蓬勃，这种程度的伤害还没有到王大勇的极限，那些侍卫对他造成的伤害，也没有严重到让王大勇立刻失去生命的程度！
　　就算是真的发生那样的事情，郑煜也有把握在0.01秒之内把王大勇给拯救过来！
　　所以，现在郑煜一点都不着急，这时候在郑煜的精神力范围之内，突然之间多出了一个人，他看见小桂子从那个阴影里走了出来！
　　郑煜就更加不着急了，他倒想看看，事情会发展到哪一步，这种活生生的禁忌之恋，出现在他的眼前，郑煜实在是按捺不住自己心中的那颗八卦的心！
　　“小勇子哥，你让我明白了，这世界上还有比生命更重要的东西！”在层层叠叠的大内侍卫之外，突然传来了这么一句话！
　　王大勇立刻撑起身子向外面看去，王大勇脚下踩着一堆尸体，支撑起长枪，看着外面那泪流满面的小桂子！
　　“我特么不是让你不要出来吗？你怎么不听话呢？”王大勇着急了，这个时候，小桂子已经暴露在所有人的眼前，他想要退回去，也没有机会了！
　　人群后的侍卫统领，举起自己手中的长剑：“居然还有同伙，杀！”
　　外圈的大内侍卫立马调转枪头，向着小桂子冲去，小桂子完全无视了这些侍卫，他的双眼直勾勾的看着王大勇！
　　此时此刻，小桂子已经泪流满面，他已经放弃了自己生的希望，只期望着能够和王大勇同生共死！
　　王大勇在人群之中的尸体堆上站立着，看着外圈的侍卫向着小桂子冲去，小桂子哪里懂武功啊？
　　只怕这几把长枪捅过去就能把小桂子直接捅死在那里，王大勇心里着急，右手抓着那把长枪，就狠狠的向着小桂子所在的位置杀过去！
　　但是没有用，更多的人潮围着王大勇，一把一把的长枪林立，王大勇连自己都照顾不了，怎么可能有能力冲过去，把小桂子真救出来呢！
　　他亲眼看见小桂子被好几把长枪捅穿了身体，小桂子的嘴角流下了鲜血，两只眼睛至死都一直看着王大勇！他的嘴角是带着笑容的，嘴里默默的念着：“小勇子哥，你是我的英雄！”
　　王大勇的一条腿已经麻木了，一只手已经抬不起来了，肚子上的那个大洞还在涓涓的流着血！
　　王大勇，此时此刻的内心又充满了黑暗，他想要杀光这些侍卫，自己两人不过就只是想要自由，想要离开这皇宫，难道这也有错吗？
　　王大勇和大内侍卫们在宫墙之下的喊杀声，已经惊动了整个皇宫，皇宫之中到处灯火通明！
　　一队队的侍卫，手持着火把正在向着宫墙下集结，宫中的大内高手，也开始向着这个方向冲来！
　　王大勇咬紧牙关，还在不停的刺出手中的长枪，砸出手中的长枪，惊人的意志力，让他在消耗掉体内最后一丝内力之后，还在机械般的出手！
　　身上又被两把长枪插过，王大勇感觉自己快要死了！王大勇心中默念道：“小桂子我的好兄弟，你先走一步，小勇子哥立刻就来陪你了！”
　　大量失血之后，王大勇感觉自己的脑袋传来一阵一阵的炫晕！他的脸上身上也被血给糊住了一层又一层，这些血有他自己的，更多的，是这些大内侍卫的！
　　他感觉自己的双眼有些睁不开了，伴随着眩晕感，他的双眼一阵模糊，最终他控制不住腿上的力量，王大勇倒了下去！
　　在王大勇彻底失去意识之前，嘴边还在轻声的念叨着：“小桂子，小勇子哥来陪你了！”
　　当王大勇倒下之后，这些侍卫全部都停了手，向两边分开，侍卫统领从这条染着鲜血的路上走了过来，走到王大勇的跟前，低着头看向昏迷的王大勇，嘴里说道：“虽然是个太监，但我敬你是条汉子！”
　　这侍卫统领拔出了腰间的长剑，把王大勇从地上扶了起来，让他保持着下跪的姿势，王大勇的脑袋不自觉的耷拉在跟前！
　　昏迷中的王大勇根本就不知道这一切！就算他知道了，估计心中也没什么在意的，可能会还会喊出，脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉的话！
　　王大勇感觉自己已经尽力了，已经奋斗过了，虽然并没有冲出皇宫，但是他的心中没有太大的遗憾，最多也就是感慨一下，小桂子不该出来陪他去死！
　　王大勇的脑袋耷拉在正前方，身上的两把长枪支撑着他现在的姿势，侍卫统领的长剑高高的扬起，就准备让王大勇人头落地！
　　侍卫统领的双手正准备发力，就要将王大勇的脑袋砍下来，但是他突然发觉自己手中的长剑不受自己的控制！
　　开始在手中旋转，不停的抖动，他用尽全力也握不住，之后长剑便飞到了一边插在了地上！
　　侍卫统领用一副见鬼的表情，看着眼前跪在地上的王大勇，周围的侍卫们也不知道发生了什么事情！
　　就在这个时候，他们全部感受到从天而降的一股巨大的压力，毛骨悚然之中，带着一股死亡的威胁！
　　所有人站在原地，连一根手指头都动不了，那些赶来的大内侍卫，惊骇的看着眼前的一切，也不敢往前再走了！
　　所有人就像中了定身法，保持着自己惊骇的面孔，脸上的冷汗哗哗的往下冒，但所有人都不敢动一下！似乎只要自己稍微一动，便立刻就会死亡一般，这种感觉十分的强烈！
　　后面宫墙上的两位大内高手，其中一个突然之间喊道：“哪个敢在皇宫大内撒野！”但是，他立刻就被旁边的那个人捂住了嘴巴！
　　这人双手抱拳，向着眼前空无一物的地方，躬身行礼：“哪位前辈前来造访，还请现身一见！”
　　郑煜当然不会理他们，他来只是想要带走王大勇，其他的事情，对他来说一点意义都没有！
　　所有人都觉得眼前一花，就看见那个跪在地上的小太监消失不见，接着所有人都感觉到周围的气势，消失不见，那种随时都会死亡的威胁也随之消散！
　　这时候所有刚才在那压力范围之内的人都大大的喘了一口气，一时之间吸气的声音不绝于耳！
　　“绝对是先天圆满之上的高手，这气势，简直惊天动地！”

第六十七章 复活之法

　　郑煜把王大勇带出了皇宫之后，一只手提着王大勇，蓬勃的真元灌入王大勇的体内！
　　封死了王大勇周身所有的穴道，他的伤口开始慢慢愈合，肚子上的那个大洞也不再流血，一丝丝的肉芽肉眼可见的开始生长出来！
　　之后便结痂了，郑煜觉得差不多了之后就停下了手，然后带着王大勇直接御剑飞天。
　　即将要到达杭州城的城外十里的树林之中，郑煜单手提着王大勇，驾驭着飞剑从天而降，落地之后挥手之间飞剑便消失不见！
　　他把王大勇放在地上，王大勇周身已经不再流血，身上那一些伤痕，也几乎消失不见，只剩下肚子上的那个大洞，还未曾完全修复好！
　　这个时候王大勇的呼吸已经非常平稳了，郑煜再一次仔细的检查了一下王大勇的身上，看着地上躺着的王大勇周身已经没有什么特别严重的伤势了，随后就放心下来！
　　郑煜端着老头子的做派，杵着拐棍，弯着身子，一手缕着胡子，慢慢的向着树林外走去！
　　郑煜还有其他的事情要做，还有短短的五天时间，就到了位面意识发威的时候，到时候天地排斥，世间所有的一切都会向郑煜发难，他可不想在这里浪费时间！
　　现在把王大勇救了下来，剩下的事情，就慢慢的用任务来引导着他！只要他加入绿柳山庄便好！
　　到现在为止，自己的计划已经成功了一大半，现在郑煜的目光盯上了两处藏满秘籍的地方！
　　实在太远的地方，郑煜也没有办法去了，这么一点时间，哪怕他费尽全力，估计也不能去多少地方了！
　　但是，就在自己山庄的周围，就有两个可以获得无数秘籍的地方，在最后的几天时间，他就打算去把这些秘籍全部收获了！
　　江南苏州燕子坞参合庄“还施水阁”与曼陀山庄“琅环玉洞”就是郑煜的下一个目标！
　　不过郑煜一想到这两个收藏无数秘籍的地方，他又突然想到了一个虽然秘籍不多，但绝对是精品的地方！
　　就是大理天龙寺，郑煜算了算时间，大概自己一天之内可以御剑飞行几千里！他觉得自己有必要再去大理的天龙寺走一遭，天龙寺过后，再来这还施水阁和琅环玉洞！
　　哪知道这一去，居然还跟上了一段剧情！
　　王大勇醒来的时候，就听见系统在他脑海里传来的声音：“恭喜宿主，完成逃离皇宫的任务，获得本源点1000！”
　　王大勇本来以为自己已经死掉了，在自己昏迷的时候，他知道自己周围是密密麻麻无穷无尽的侍卫！
　　当他看见小桂子死掉的那一瞬间，就爆发出自己最后的那一点点内力！
　　昏迷之后发生的事情他一点都不知道，他完全不明白自己为什么会突然之间出现在这个树林里，他在心中默默的问着系统，这究竟是怎么回事？
　　系统没有任何回答！王大勇就没有再去在意这件事情了，他只是想起了小桂子最后冲出来的画面，王大勇面色痛苦！
　　如果不是自己给予小桂子自由的希望，还带着他往皇宫外面冲，估计现在小桂子还活得好好的吧！
　　来到这个世界，就这么一个还看得对眼的，居然就这么稀里糊涂的死掉了，不知道自己走后，那小桂子会遭遇到什么样的事情？
　　他的尸身，到底会不会妥善的埋藏？王大勇心中明白，说不定小桂子的尸身早就被扔在了哪个乱葬岗里！
　　这辈子估计连祭奠的地方都没有了，王大勇心中暗暗发誓，但等到自己强大了之后，一定要回那皇宫里搅个天翻地覆！
　　之后王大勇就原地坐起，愣愣的发起了呆，直到系统给他发布了下一条任务，让他去寻找绿柳山庄！
　　“寻找绿柳山庄，加入绿柳山庄，奖励本源点1000。”
　　“虽然宿主在一流高手之中，已经算是比较厉害的了，但是由于宿主的攻击手段实在太过欠缺，请宿主最快速度寻找到绿柳山庄，进入绿柳山庄的武学大殿学习更多的武学！”
　　突然，王大勇似乎想起了什么，他激动的在心中询问系统：“如果一个人死了，我想要让它再活过来，有什么东西可以让我达成这个目的吗？”
　　当郑煜连接着子系统，听见王大勇问出了这样的话的时候，郑煜的眼前一亮，心中想到：如果用复活小桂子，作为王大勇的动力，那么现在就可以直接给王大勇发布最终任务了！
　　他操纵着子系统，向王大勇回复道：“神话位面搜魂曲使用资格一次，兑换价格140万本源点！心中默念需要搜索的魂魄，搜魂曲发动之后，不论此魂魄在当前位面的哪个地方，都可以将此魂魄收到身前！”
　　郑煜发现仙侠位面的很多搜魂方式都有很严苛的限制，所以他就找到了这个神话位面的搜魂曲！
　　不过搜魂曲，需要的价格是70万，郑煜给他翻了一番，也不算多，光有了魂魄还不行，光是一个魂魄也不算复活，所以还得给他配备其他的东西！
　　“仙侠位面魂修之法，兑换价格：五千本源点！仙侠位面鬼修之法，兑换价格：1万本源点！仙侠位面夺舍之法，兑换价格：3万本源点！”
　　王大勇看着脑海中出现的一条一条的复活方式，心中振奋：“原来真的可以复活啊，系统果然是万能的！不过什么都要本源点，光是那140万本源点我就不知道要做任务到什么时候去了，不过既然有办法就好，我慢慢凑，总能把它凑够了！”
　　王大勇看着自己，身上仅仅只有1000点本源点！心中有些迫切，现在他有两件事情要做了！
　　一是最快速度提高自己的实力，到那皇宫之中好好的大闹一番，报仇雪恨！王大勇本身就不是一个心胸宽阔的人！
　　就连别人给他脸色看，他都想去报复一番，更不要说眼看着自己的兄弟，被别人用枪捅死在眼前了！
　　再一个就是加油做任务，凑够这一百好几十万的本源点，让自己的好兄弟，小桂子再一次活过来！
　　“哎！不知道王大勇把小桂子复活之后，看见了小桂子对他那浓浓的爱意，他还会不会如此振奋的去赚本源点！”郑煜人在空中，正驾驭着灵剑飞向天龙寺！

第六十八章 回收天龙寺

　　郑煜从子系统传输过来的画面看见，王大勇已经向着杭州城走去，至此王大勇这边的事情算是告一段落！
　　他现在要忙着在这个位面收取更多的本源，以应对接下来即将要传送的下一个位面！
　　郑煜此时已经换掉了他的那一身老人打扮的装束，变成了另外一张面目，此刻，他就是整个武林之中人尽皆知的，剑仙赵昊！
　　当郑煜来到了天龙寺的时候，此时太阳已经快要落山，夕阳西下，映得半边天都红灿灿的！
　　天龙寺大殿之内，七八个老和尚正盘膝打坐，中间的人便是段誉，段誉现在整个身子胀得通红，不停的在地上打着滚，身体就像是烧红的铁块滚烫无比！
　　几个老和尚把段誉围在正中间，双掌前伸，一阵阵内力传输向段誉！
　　“即便我们今日把内力耗尽，也要尽力救治世子，倘若是自今日不能完全治疗好，怕是………”长着白眉毛的长老对着周围的老和尚们说道！
　　“可是师兄，那我们修炼的这六脉神剑……”边上的一个老和尚手持着佛珠，念了一声阿弥陀佛，然后担忧地看向本因大师！
　　“就算我们功力无损，也不见得此生可习得了六脉神剑，还是治疗世子最为重要！”本因大师回答道！
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，还是治疗世子最为重要，武学之途什么时候有个尽头，我等还是尽力先将世子救回吧！”
　　“阿弥陀佛，正该如此！”边上的几位长老同时道！
　　等郑煜赶到天龙寺的时候，他看到的画面就是眼前这个样子。郑煜直接飞到了大殿的正上方，灵剑在身后漂浮着，他左手持着百花折扇，精神力放开，静静的看着下面这几位老和尚救治着段誉！
　　郑煜对于段誉没有什么恶感，如果这些老和尚不去救，自己也可以去救好了段誉的，对于自己的真元来说，那些暴走的内力简直就跟小蚂蚁一般，随手就可让他全部臣服！
　　郑煜闲来无事，站在天龙寺的大殿之上，向着四面观望，天龙寺果然不愧是大理的国寺，整个寺院气势恢宏，庄严肃穆，也不愧是拥有佛都称号的古寺！
　　天龙寺占地范围不小，大殿正在天龙寺整个寺院范围的靠后方！郑煜现在的精神力范围只有220米左右，所以郑煜的精神力并不能覆盖整个天龙寺！
　　大理皇室全部都出身于中原武林，他们笃信佛教，历来只要是皇室子弟，大多数都出家在苍山的天龙寺之中！
　　在这佛院之内，隐藏着大理段氏一辈一辈的高手，这一股力量，才是这个国家的根基，在整个世界里，天龙寺排在天龙八部之中十大门派之内！
　　所以郑煜才会把主意打到天龙寺的头上！天龙寺最为出名的那个武功秘籍就是六脉神剑，其余的一阳指之类的那种隔空伤人的武功更是层出不穷！
　　同为寺院，天龙寺就像少林一样，都拥有着庞大的武学根基，一样是拥有藏经阁这样的地方，所以武功秘籍是绝对不会少的！
　　郑煜并不打算现身与这些人相见，他虽然站在大殿之上，但是下面没有任何一个人注意到他！
　　精神力的作用被郑煜开发出了一种新用法，就是影响别人的思维，让别人自动忽略掉自己，这种用法更适用于此时！就像这样跑到人家家里去偷秘籍的时候！
　　大理段氏宗族，大部分武学都是以隔空打击，以指为剑，命中极高的武学组成！
　　以六脉神剑为最强武学，其次便是一阳指，六脉神剑更是名动天下，被天下人誉为，天下第一剑！
　　除了大理皇室第一代的皇帝之外，就从来没有人练成，同时也导致大理段氏的威名不复从前！
　　所以，总有人窥视着这本六脉神剑！
　　鸠摩智是个浓眉大耳的家伙，他打扮得十分花哨，就跟现在社会中很多的非主流一般，但是在这个时代，就没有什么人欣赏他的行为艺术了！
　　“什么人敢在天龙寺内撒野！”天龙寺的前院传来一声大喝！接着就是噼噼啪啪的交手之声传来！
　　后院的这些天龙寺高僧也被惊动，段誉的伤已经好的差不多了，他身上的毒也被逼除，虽然众位高僧心中略有疲惫，但是既然有人敢在天龙寺内撒野，众位高僧也不会旁观，一个个的向外走去，前往摩尼堂！
　　郑煜看现在正是一个好时机，他脚下踩着灵剑，慢慢地飞下大殿，在大殿门口驻足了一下，就向着大殿里面走去！
　　大殿里面就剩下段誉一个，正在聚精会神的看着几幅图，专心致志的在运转自己体内的内力，时不时的还用手比划两下！
　　郑煜的精神力扩散，冲着段誉包裹了过去！在精神力屏蔽之内，段誉只感觉自己脑袋稍微一晕，就恢复了过来，然后继续看着手里面的图，他并没有发觉，手里面的图已经被换过了！
　　郑煜在一瞬间，将六脉神剑的图画收回，然后用10点本源换出了一模一样的几副图，放进了段誉的手中！
　　之后郑煜就像秋风扫落叶一般，将大殿之内所有的秘籍，全部都换了一遍，一路回收一路兑换，所有的秘籍就像是从来没有被人动过一般！
　　并没有人知道，这些秘籍都已经被复制过了一次！已经不是原来的那一本秘籍了！
　　郑煜把天龙寺所有的秘籍全部回收了一遍之后，觉得自己没什么事情，就跑去看了看这几位天龙寺的高僧和鸠摩智之间的比拼！
　　郑煜哪知道，在自己回收整个大殿之中秘籍的时候，这几人基本上就已经打完事儿了！现在已经朝着大殿走了过来。之后郑煜就无聊的看着他们在下面，演着那些自己都知道的剧情！
　　不过与原著不同的是，段誉的六脉神剑似乎比以前更加厉害了，把鸠摩智打得满地乱跑，虽然如此但是段誉最终还是被鸠摩智给捉住了，被点了穴道！
　　鸠摩智把段誉拖着就向外跑去，速度极快，这些老和尚本来就消耗了不少内力，现在也追之不及，就这么眼睁睁的看着，段誉被这番邦和尚给拖着跑掉了！
　　郑煜熟知剧情，知道他们下一个要去的地方，正好就是自己要去的地方，算一算时间，自己去那边回收秘籍，最多也不过是几个小时的事情，还有好几天呢，这几天闲着无事，便跟着他们走一遭也算不错！

第六十九章 燕子坞

　　这一路上郑煜就浮在空中，看着鸠摩智抓狂的被段誉气的哇哇叫。
　　在这期间郑煜也经常连接王大勇的子系统。他看着子王大勇偷偷的钻进了一家农户，偷了别人的衣服！
　　也看着王大勇，在那些酒馆茶肆之中打听着绿柳山庄的消息！
　　王大勇就在杭州城周边转了一圈又一圈，终于有一天，王大勇听到了乔峰二字，他才明白自己现在所处的世界，是在天龙八部之中！
　　当他知道自己是在天龙八部之中的时候，他第一个想到的，就是那个藏着北冥神功和凌波微步的山洞！
　　但是，他听到的更多的消息居然是，绿柳山庄在收集整个武林中的秘笈，还有一个人是天龙八部之中不曾出现的，那就是绿柳山庄的庄主，可以御剑飞天的赵昊！
　　王大勇儿时也曾捧着天龙八部这本书，津津有味的读过。那些小时候做过的武侠梦也与这部小说息息相关！
　　他万万没有想到，自己来到的世界居然是这里！他十分的兴奋，自己的武侠梦居然在这样子的情况下完成了！
　　他曾经也想过要仗剑江湖，但是现在，自己孤身一人，在这个世界上没有亲人，没有朋友！
　　他还有着想要恢复自己残缺的身体，想要让小桂子再次复活的梦想，现在他还拥有了系统。
　　只要自己的本源点足够，他就可以获得这个世界上所有的武功秘籍，并且，他还可以像那个剑仙赵昊一样，得到那御剑飞天的法门！
　　系统的第二阶段，就有仙侠篇。仙侠篇的兑换物品，让王大勇感觉自己就像是在做梦！
　　虽然他已经不太在意自己是如何从皇宫中逃离出来的了，但是他偶尔还会想起，偶尔还会怀疑！
　　不过现在，他最重要的任务，就是走进绿柳山庄，去寻找那个武学大殿，他想要让自己更加强大！
　　他就需要不停的完成系统发布的任务，现在的任务给予的本源点十分充足。他每一天，都会花上大半的时间打坐，修炼自己的葵花宝典！
　　每一个小时都会有十点本源的奖励，每一丝能够让自己强大的机会他都不会放过。
　　现在整个天龙八部的剧情走到了哪里，他并不知道，所以他并不想朝着大理的方向走，去寻找那个装着北冥神功和凌波微步的山洞！
　　这一路上，王大勇遇见的山贼并不多，这个年代还是比较和平的，除了偶尔听说，大宋和西夏边境发起了冲突以外，并没有什么大战！
　　王大勇当第一次听见赵昊赵良辰这个名字的时候，他惊呆了！天龙八部之中并没有这么一个人物，不过，赵日天，叶良辰他倒是非常熟悉！
　　“也许是巧合吧！”王大勇心中说到！
　　郑煜当时看见王大勇第一次听到这个名字时候的表情，那目瞪口呆的模样！郑煜终于满足了自己的恶趣味！
　　有时候整个世界都不知道你说了一个本来很有意思的梗，这个梗只有自己知道，而且还不能给别人分享的时候，这种感觉还是非常郁闷的！
　　现在郑煜终于满足了自己的趣味，他很开心！现在有人知道了这个事情，也没地方去询问别人，没有谁可以给他求证，现在郁闷的人不是自己了！
　　郑煜驾驭着灵剑在空中笑的前仰后合！终于，鸠摩智带着段誉来到了目的地，他们站在岸上等着船家！
　　郑煜觉得，这个时间点，正好是自己插入剧情的时候！郑煜想要去拿走那两个岛上的秘籍非常简单，但是他并不想那么做！
　　他想要看看这个天龙的剧情，跟着剧情走走，下一次再回来，再想要用这么轻松的心态游玩，不知道会是什么时候了！现在的郑煜很放松，很自在！
　　湖中一艘小船驶来，远远的刚露出影子，伴随着小船的身影传来的是动人的歌声！
　　歌声软软的柔柔的，让郑煜觉得非常舒服，他降落在地上，收起了灵剑，拿出了那把骚包到极点的百花折扇！
　　正直六月，草长莺飞，正是江南好风景！吴侬软语中，露出了唱出歌声的那个主人！
　　“大师？可是要去燕子坞么？“娇俏可人，温柔娴熟，小鸟依人！这些词用在眼前这姑娘身上无比的契合！
　　她笑起来的样子更显温柔，说话时还会脸红，郑煜在远处都看的一呆！不过郑煜随即就洒然一笑，真是，世上美人何其多。不过郑煜志不在此，有婉清，便够了！
　　鸠摩智上去跟这姑娘说了几句话，就上船了，把段誉也带上了船，这姑娘一撑船，就准备返航了！
　　郑煜摇着百花折扇，快步向前走了几步，嘴里喊着：“姑娘稍等，我也要去燕子坞！”
　　船上的三人都转头向着郑煜看了过来，鸠摩智看到的是个不通武功却气度不凡的公子哥，就不打算理会，叫那姑娘不要理郑煜，快快开船！
　　阿碧没听他的，反而把船停了下来，重新靠在了岸上：“公子也要去燕子坞啊！刚好的，快上来吧！”
　　段誉看到郑煜的时候，两只眼睛都冒出了绿光，正准备高呼出声，向郑煜求救！却听到耳边传来一声细细的声音：“不要暴露我的身份，保你无事便是，放心吧！”
　　段誉本来想要呼救的声音立刻变成了：“赵大哥，没想到你居然在这里！”
　　“我本就住在这旁边，有什么稀奇！”郑煜笑着回答道！接着转头向着阿碧说到：“多谢姑娘了，没了你的船，去燕子坞还得浪费点时间的！”
　　阿碧笑着回答，不用谢，就让开身子，让郑煜上船来！
　　鸠摩智看几人都没搭理自己，心中有些不痛快：“一个文弱书生，上燕子坞能有什么事！”
　　段誉捂着嘴偷笑，阿碧却开口打了圆场：“燕子坞的风景可是很好的，常有书生秀才上我们那里来看风景，吟诗作对呢！”
　　一路上几人聊着天，让郑煜觉得，早知道，就下来跟段誉一起走了，哪里会飘在天上那么无聊啊！
　　聊着聊着，燕子坞，就到了！

第七十章 收获琅环玉洞

　　鸠摩智与段誉在船上不时的斗嘴，让郑煜和阿碧，一路都笑口常开。
　　几个人下船之后，向着岸边走去，就看见这房子小巧玲珑，颇为精致，牌匾上写着琴韵二字，字里行间颇为潇洒。
　　鸠摩智以为已经到了参合庄，便一把抓起了段誉，向阿碧问道：“阿碧姑娘，请问慕容老爷的墓在哪里？我且先去祭拜一番！”
　　郑煜看着被鸠摩智提起的段誉，段誉那一脸悲苦又尴尬的表情，让郑煜莞尔不已！
　　阿碧摇着头：“这只是公子给我住的小地方，实在不敢招待贵客，但是要去祭拜慕容老爷的墓，我可做不了主，还请几位在这里等一等，我去问问阿朱姐姐！”
　　鸠摩智心里有气，自己来自吐蕃的护国法王，身份如此尊崇，别说在土蕃国，就是在大宋大理的朝廷中，这些君主也是以贵宾之礼相待！
　　自己到这里亲自前来祭墓，这下人不把自己带到正厅接待，却把他带到了一个小婢女的别院，当真是把鸠摩智气得不行！
　　鸠摩智好歹也是地位尊崇的国师，个人的气度还是要的，当时忍下了这口气，由着阿碧把他们引进了屋子中！
　　这鸠摩智虽然是个番邦和尚，但毕竟是个和尚，他的耐心真是了得，就这么等了半天，让在座的人把茶水糕点都尝了个遍！才慢悠悠的说道：“还请阿碧姑娘，将你的阿朱姐姐请来吧！”
　　几人七嘴八舌的聊了半天，然后就是阿朱打扮成各式各样的人物出场的场景！郑煜他熟知剧情，看着看着也觉得没有什么意思了，最终阿朱换回了本来面貌，这才带着众人上船前往参合庄！
　　这期间，郑煜插话的次数屈指可数，段誉知道自己的安全有了保障，也更加活跃了起来，时不时的就调戏一下鸠摩智，搞得一路上大家都哈哈大笑！
　　在小船路过一座小岛的时候，段誉想出来尿遁的妙招，说要上去方便一下，这个时候，郑煜就明白了，此时已经到了他其中的一个目的地了！
　　段誉上岸，在无数的曼陀罗花中兜兜转转，结果还迷了路！郑煜找了个借口说上去寻人！
　　整个小岛也就只有这么大，郑煜的精神力放开，一路兜兜转转几乎将整个小岛搜索了一遍！
　　这才找到了琅环玉洞，郑煜此时就站在洞口嘴角上扬，接着就钻了进去，一排排的书架，在郑煜的眼中全都是本源点！
　　这里也没什么人，郑煜也无需给谁客气，走上前去长袖摆动之间，就将书架上的一本本秘籍全部收了系统之内！
　　郑煜把所有的秘籍全部收集了个遍，时间也才不过五分钟，由于这里的秘籍太多，郑煜也懒得给他兑换回去，干脆就转身直接出了洞口！
　　这岛上的阵法当然难不住郑煜，他只用精神力一扫，便知道正确的出路，更何况哪怕地上找不到，他也可以御剑飞天呢，当他走出曼陀罗花阵之后，就听见了船上的说话声！
　　听起来就是阿朱的声音：“启禀舅太太，婢子是送客人前往参合庄，路过曼陀罗山庄！并非有意冒犯！”
　　另一艘船上传来一声冷笑：“花言巧语，别这么快就走了，随我到岛上去！”
　　当段誉看见另一艘船上下来的人，立刻就张口结舌呆若木鸡，心中只道：“赵大哥当真没有骗我，只是这年龄却有些差距！”
　　只见另一艘船上下来的人，不论是装扮还是相貌，都像极了那山洞之中的玉雕！段誉嘴巴张得老大，直勾勾的盯着王夫人的脸！
　　王夫人看着，段誉这副模样，冷冷的说：“此人如此无礼，待会儿砍掉他的双腿，挖了眼睛再割了舌头！”
　　他身后便有婢女回答道：“是！”
　　原来的段誉不知道什么时候已经回到了小船之上，现在又重新来到岛上。郑煜也从岛上现身，向着外面走去，王夫人看见岛上突然之间出现了一个男人，脸顿时就黑了下来！
　　郑煜说道：“原来段兄已经回到船上了，我在这岛上兜兜转转，似乎有些迷路，这才终于找到路出来！”
　　郑煜完全无视掉了王夫人那气得脸黑的表情，自顾自的跟段誉他们说的话！那鸠摩智在船上端坐着也不下来：“还请两位姑娘，将我们早些送到参合庄！”
　　就在这时，突然有两个细碎的脚步声传来，这时两个女子从曼陀罗花丛之中走了出来！
　　段誉打眼一看，这才是我朝思暮想的那个人儿啊，前面这位王夫人，与这姑娘长得如此相似，年龄却显得大了许多，定然是这位姑娘的娘亲吧！
　　段誉看着王语嫣，就跟他在山洞之中的看到的玉像一模一样，再一次两眼发直目瞪口呆！
　　阿碧和阿珠朱两人对视一眼，心说：这位段公子，看见任何一个美貌的女人，就都是这个表情吗？
　　段誉已经完全不在意周围发生的任何事情了，之前听到鸠摩智催他们早早上路，这时候段誉完全就不想走了，他头也不转的向鸠摩智回答道：“不去，不去，要去你自己去，王夫人如此好客，我今日是不走了！”
　　郑煜心想：人家王夫人什么时候说过好客了，人家说的是砍掉你的腿，挖掉你的眼呢！
　　接下来发生的事情乱七八糟，郑煜也在一旁乐得看戏，反正自己的目的已经达到了，也不在乎这一点点时间！
　　哪怕是他们就一直在这里蹲着，自己一人上参合庄，也可以轻松的把所有的秘籍全部收获囊中！
　　时间还有两天，两天的时间，足够郑煜把自己想要做的事情做完，所以他一点都不着急！
　　这时候发生的事情跟原著已经大相径庭，鸠摩智没有被扔下，他跟着众人一起在船上！
　　所以，王夫人想要把段誉就地解决掉，鸠摩智当然是不会同意的，鸠摩智武功高强，王夫人当然不是对手，就只能由得鸠摩智，把段誉给带走了！
　　阿碧和阿朱两人还要操船，鸠摩智又不认路！鸠摩智顺便就把两位姑娘一起救下了！
　　郑煜也厚着脸皮跟着他们一起上了船，鸠摩智满脸鄙夷的表情，郑煜丝毫不在意，依然摇着他的百花折扇，悠然自得！
　　段誉上船之后，还转身冲着岛上大喊：“神仙姐姐，我还会回来找你的！”

第七十一章 调笑鸠摩智

　　江湖上盛传的南慕容北乔峰，说的就是参合山庄的慕容世家，现在这慕容复在武林中也是风头正盛！
　　说起乔峰，便会提到慕容复，但要是说起了剑仙赵昊，那便是各种赞美之词不绝于耳，这两人与他根本就没有任何的可比性，世人也不会拿这两者作为对比。
　　坐在船上众人多次提到过这个剑仙赵昊，每次段誉都会拿眼睛瞟着郑煜，郑煜总是在一旁笑而不语！
　　一群人终于到达了参合庄，参合庄的风景也非常不错，不知这是半岛还是一整个岛郁郁葱葱的树林之中，影影绰绰的显露出屋檐一角！
　　那番邦的和尚早已等待不及，他一把抓起来段誉，就向这两位姑娘问道：“还请告知你家慕容老爷的坟墓在哪里？在下也好去祭奠一番！”
　　阿朱和阿碧早就知道这和尚是打算把段誉拿去活祭了，这两位姑娘虽然说身上有些武艺，但是对于鸠摩智来说，简直就是萤火与皓月之对比！
　　两位姑娘急得没有办法，也不想就这么轻易的告诉他坟墓的所在地，鸠摩智实在是等不及了，就把段誉的周身穴道全部点住，段誉动也动不得，话也说不得，只能眼巴巴的看着！
　　鸠摩智说道：“既然两位姑娘不想将那地方告诉我，反正我已经到达了参合庄，就在此地祭奠慕容施主，也是可以的！”
　　说着，他就摸出了身上的火折子，两位姑娘一看便上前去抢夺，他们两人武艺稀松，如何是鸠摩智的对手？
　　段誉虽然不能动，不能说话，但是他的眼睛一直直勾勾的看着郑煜的方向。
　　郑煜摸了摸鼻子，走上前去对鸠摩智说道：“你无非就是想要六脉神剑罢了，何苦伤人性命？六脉神剑又并非什么了不起的武功，段誉，你给他便是嘛！何苦为了这么一本秘籍，丢掉了自家性命！”
　　鸠摩智听到郑煜的话也点点头，对着段誉说：“你把那秘籍写给我，我就地焚烧便是，段誉，你可愿意？”
　　段誉听到两人的对话，心中却是并不情愿的，他哪里肯相信鸠摩智！要是郑煜说他拿去不看就地烧掉，段誉心中相信，但是对于鸠摩智，他是1万个不信的！
　　鸠摩智解开了段誉的哑穴，段誉张口说道：“六脉神剑的功法我是绝对不会给你的，你便是杀了我，我也不会给你，这是我段氏的立国根基！”
　　郑煜听了他的话之后也点点头，转头对着鸠摩智说道：“六脉神剑是人家的立国根基，你何苦非要去夺了呢？”
　　又转头对段誉说道：“段兄弟，不是我说你，既然这大和尚保证不看你的秘籍，你写出来之后，他会就地焚烧，你随便写点什么？他不看，又不知道你写的是真是假，让它烧了便是！”
　　段誉一听这话也有些意动，对着鸠摩智说：“你解开我的穴道吧，我这就写给你！”
　　看着鸠摩智一脑袋的黑线，郑煜在旁边嘿嘿直笑！阿朱和阿碧两人也相对莞尔！
　　鸠摩智这算是明白了，自己想要夺了这六脉神剑估计是不可能了，这些人分明是在合伙调笑自己！
　　自己这想要夺六脉神剑的想法，估计就是和尚头上的虱子，一清二楚了，既然话都已经说到这个份上了，鸠摩智也不再隐藏自己内心的心思！
　　他直接说道：“这六脉神剑你今日交也得交，不交也得交，不然我便把你活生生的在这里焚了，虽然我得不到六脉神剑，但也算是完成了慕容施主的心愿，算是把六脉神剑给他送了过去！”
　　段誉现在周身穴道被制，他除了可以说话，眼睛可以动以外，连逃跑的能力都没有！
　　他眼巴巴的看着郑煜，口中说道：“赵大哥，我还年轻啊，我才刚刚见到了我的仙女姐姐，你可不能不管我呀！”
　　鸠摩智非常奇怪，这段誉是不是失心疯了，这么一个年纪轻轻的公子哥，除了气质稍微有些不凡，周身看不出一点有功力的迹象，文弱书生的样子哪里有能力救走这段誉！
　　幻形面具的效果果然不凡，在这个世界上，郑煜还没有发现过任何一个人，能够透过幻形面具发现他拥有功力的！
　　郑煜晃着他的百花折扇，缓缓的向前走了两步，对段誉说道：“段兄不必心急，待我好好的与这鸠摩智讲讲道理，让他知道，胡乱在别人的门前放火烧人是不对的！”
　　段誉脑袋上也出现了黑线，他心中念道：“要不是你让我不暴露你的身份，我怎么可能会遭这么多的罪？这鸠摩智虽然是先天四重，但你要收拾他还不是一根手指的事情，何苦要扮猪吃老虎呢？”
　　段誉嘴中却说道：“赵大哥，我的好赵大哥呀，你不要再玩儿了，这鸠摩智真的会把我活活的烧死在这里的，都这个时候了，你还跟他讲什么道理呀！”
　　鸠摩智用怀疑的目光看向郑煜，难道这姓赵的公子哥，真有什么我不知道的能力不成？
　　阿朱和阿碧也是双眼中充满疑惑地看向郑煜，从开始一直到现在，郑煜的话很少，而且一直保持着非常从容的姿态！
　　看着他们斗嘴，看着他们和王夫人发起的冲突，最后再和他们一起跑路！至始至终，郑煜的脸上都一直带着微笑，如此的从容不迫！
　　难道真的和这位段公子所说的一样，只要他出手，便可以轻松救了他吗？
　　郑煜并不管这几人心中到底是作何想法，他觉得自己还没有玩够呢，还有最后一天半的时间！
　　今天把事情全部都做完了，明天估计就直接离开这个位面了，前往下一个世界，以后再想有这么轻松的心态，可并不一定还有这样的机会了！
　　“大师何故如此看我，在下只是一介书生罢了，最多也就是个浊世美男子，大师再这样看着我，我可就要喊非礼了！”郑煜的语气中带着一分疑惑，三分惊讶，七分调笑，把鸠摩智气的不轻！
　　鸠摩智一下子就跳起来了：“你家国主见了我也得以礼相待，小子安敢欺我？”
　　说完他就向着郑煜冲来，右手并指成剑，也想把郑煜的周身穴道都给他点了！

第七十二章 秘籍到手

　　郑煜看着向自己冲来的鸠摩智，嘴角还挂着微笑，左手的百花折扇就轻轻抚了过去。
　　鸠摩智立刻感觉自己周身经脉不通，四肢无法动弹，就连神智都有一瞬间的模糊，他感觉到自己身上的气血已经停止了运行！
　　鸠摩智张了张嘴，一股惊骇的感觉，就像是狮子终于张开了眼睛，看着面前的小羊羔，而自己就是那个羊羔！
　　这让他觉得莫名的恐惧，一脑袋的疑问不知从何说起，现在他只觉得震惊还有恐怖。
　　郑煜再次转身，看着段誉的方向，又一次挥了挥手上的扇子，段誉就感觉自己已经被解掉了全身所有的穴位！
　　周身内力再次澎湃，回到了自己的操控之下，他感激的向着郑煜，抱拳鞠躬：“多谢赵兄再一次救了我。”
　　鸠摩智张大嘴巴，感受到自己的恐惧感消退了下去，便向着郑煜问道：“这是我自家的独门点穴手法，当世之间，除非知道我是如何下的手，没有谁能够解得开，你是如何解开的？”
　　郑煜回答道：“这人体经脉就像一条一条的水路，你这点穴无非就是将这一条路给堵住了，便像是水流不曾通畅，他周身经脉我一眼看过，便知道哪里不通，哪里不通点哪里，soeasy！”
　　虽然鸠摩智没有听懂郑煜最后一句说的是什么，但是他听懂了一点，那就是郑煜可以轻松的看破一个人的周身经脉！
　　这种能力，他从小开始习武一直到现在，就从来没有听说过谁可以做到这一点，他想起刚才那种铺天盖地的气势，让自己莫名恐惧的心，他想起了一个人！
　　“原来如此，我道是谁？原来你就是剑仙赵昊！”鸠摩智瞪大了眼睛，貌似又想起了什么，他继续说道！
　　“自你来之后，那段誉小儿，便一直冷嘲热讽于我，他是认识你的，从第一次见面起，他就称呼你为赵兄，我还以为这段誉自知即将身死，便放弃了恐惧，哪知原来他底气在你的身上！”
　　郑煜似笑非笑的看着他，说道：“我只是想来这参合庄游玩一番罢了，未曾想，竟然能遇到两位，我与段兄有旧，还请大师见谅！”
　　阿朱和阿碧两人早就在一旁看呆了，这突如其来的惊天大转折，让她们二人目瞪口呆，哪知道这文质彬彬气度不凡的公子哥，竟然就是这天下间盛传如此广泛的剑仙当面！
　　郑煜转过头，看向了前方树林之中，说道：“兄台看了良久，作为东道主是否可以出来见上一面？”
　　“绿柳山庄庄主剑仙赵昊，前来我参合庄，在下有失远迎，还请赵庄主勿怪！”树林中走出了一个，身材挺拔，样貌俊朗的白衣公子！
　　这白衣公子边走边说道：“在下慕容复，久仰剑仙之名，今日方才得见，不知赵庄主前来我参合庄有何贵干！”
　　阿朱和阿碧两人连忙向上前行礼，口中道：“参见公子！”
　　慕容复摆了摆手，对两人说道：“我引诸位贵客前往正厅，你二人速去备好香茗！”
　　阿朱和阿碧两人点头应：是！然后就一起走向了山庄！
　　郑煜说道：“听说参合庄有一处武功秘籍甚多的地方，慕容兄应当知晓，在下每次一听见武功秘籍，便走不动道，这次前来参合庄，除了前来观看风景以外，便是想要借参合庄上的秘籍一观！”
　　慕容复听到郑煜的回话，心中却起了别样的心思！
　　郑煜看着慕容复闪烁的双眼，当然知道这慕容复说不得就要提些什么稀奇古怪的要求！
　　众所周知，这慕容复生来就是为了光复大燕，这一生从生到死，都一直为着这个目标奋斗不已！
　　哪怕最后结局时，他疯了都不忘记要做这大燕的皇帝，所以郑煜一看慕容复那思索的神色，便知道慕容复可能会给他提一些，自己并不可能答应的要求！
　　“慕容兄，不答应也是无妨的，在下来这参合庄转转便走！”郑煜面带微笑地向着慕容复说道！
　　慕容复面露尴尬之色，这江湖中虽然没有什么人明明白白的传这事，但是慕容复知道一些小道消息！
　　像少林寺那样百年古寺，这赵庄主前一步在少林寺借阅藏经阁而不得，他刚走，少林寺就受到了秘籍大盗几十位先天高手的围攻！将整个藏经阁，搬得干干净净！
　　倘若自己这边拒绝了他，后面发生些什么事情，慕容复自己心里都没底！自己也就不过是一个先天二层，听说这绿柳山庄之中人才济济，光是先天之上便不下百人！
　　慕容复是心知，想要收服这位剑仙为己用，怕是根本就不可能的，所以他向郑煜回答道：“参合庄上下所有秘籍，赵兄尽可观看，只望赵兄今后照拂我慕容氏一二便好了！”
　　大家都是明白人，像是慕容复和郑煜这样手中掌握着如无数资源，在整个江湖遍布耳目的人，在这个江湖上很少有秘密能够躲过他们的双眼。郑煜只求武功秘籍，而慕容复却想要的是兴国复国！
　　所以双方并没有什么直接的冲突，反倒有一定的合作可能。很多事情不需要说的明明白白，只需要点到即止，两方就自然而然的会明白！
　　这两人惺惺相惜，面对面哈哈大笑！旁边的段誉完全不知道两人到底在说些什么，只知道赵兄想要看秘籍，然后慕容复就同意了，他完全不明白这两人究竟在笑些什么，这也没什么可笑的呀！
　　但是旁边那个被定住身形的鸠摩智，却似乎明白了些什么，他好歹也是吐蕃的国师，对于这些事情，几乎一目了然，同时他也知道慕容复整个家族的身份，所以有这种合作，他并不觉得奇怪！
　　慕容复看着被定身的鸠摩智，向着郑煜拱手，道：“这位大师是家父的好友，还请赵庄主高抬贵手，在下可否为他解开穴道！”
　　郑煜一脸怪异的看着他，点点头说：“你要解，便去解吧！”
　　慕容复并指成剑，对着鸠摩智一通猛戳，鸠摩智就看着慕容复在自己的身上指指点点，点点指指，结果到最后还是丝毫动不了！
　　慕容复将自己的脸胀得通红，转身对着郑煜拱手：“在下学艺不精，还请赵兄，将鸠摩智放开吧！”
　　慕容复本就是一个非常自负的人，他并不觉得天下间有多少人能够胜过自己，但是，被郑煜点过穴道的人，他费尽功夫也解不开，他才知道，自己和眼前这人的差距究竟有多大！

第七十三章 忽悠王大勇

　　郑煜在参合庄呆的时间并没有多久，他把所有的武功秘籍全部都收回兑换了一遍之后，便向慕容复告辞了！
　　他问段誉走不走的时候，段誉一个劲的摇着脑袋，他说要去找他的神仙姐姐。郑煜就没有再管他了。
　　慕容复期间还想和郑煜比试一番，但是郑煜觉得像这样一巴掌就能拍死的货，没什么好比试的！
　　郑煜多番推辞之后，慕容复也就罢了这个心思。郑煜走的时候，拒绝了阿碧的相送，一把长剑凭空出现在天空之中，郑煜踏剑而行冲天而起，这个时候，慕容复才知道，这剑仙之名当真名副其实！
　　郑煜飞在天上打开了系统，让他连接到0002号穿越者，就是那王大勇，现在郑煜要定位一下王大勇的位置！
　　还有最后一天的时间，郑煜打算快刀斩乱麻，把所有的事情一次性全部解决掉！
　　他打算把绿柳山庄庄主的位置传给王大勇，然后自己就可以安心的去往下一个位面！
　　要说起把这个绿柳山庄庄主之位传给王大勇之后，那木婉清怎么办？
　　对于这一点，郑煜简直不能再放心了，王大勇身为一个阉人，他还能做什么呢？
　　到时候把木婉清的地位变成前任庄主夫人，退居幕后便是，整个绿柳山庄又不需要木婉清出面去做事！
　　让木婉清安心的在这个武侠位面之中等着自己就好了，郑煜寻找到了王大勇的位置之后，便开始向着王大勇的方向飞去！
　　人在空中，郑煜就已经变换了面貌，变换了身形，身上的衣服也换了一遍，继续变成之前那个白发苍苍的老头形象！
　　鹤发童颜，杵着拐杖，满脸的胡子，一身粗布衣裳，让人根本就联想不到，这样一个人，会是绿柳山庄的庄主，那个玉树临风的赵昊！
　　郑煜接近苏州城的时候，就降落到了地面，他拄着拐杖向着王大勇的方向走去，王大勇此时快要接近绿柳山庄了，王大勇还在想办法，怎么样混进绿柳山庄，完成他的任务！
　　这个时候的王大勇，从郑煜的视角看去，就是一个十六七岁的少年，穿着一身青色的袍子，打扮的并不显眼！
　　王大勇从杭州城，一路一打听，不说经过了千难万阻，但一路上遇到的事情还真不少！
　　他终于到达了绿柳山庄的所在地，到了这苏州城外，苏州城其实并不大，东南西北四面城门，绿柳山庄所在的位置，就在西门外的太湖边上！
　　现在整个太湖边已经不是当初的模样，从绿柳山庄开始扩散，周围早已经盖起了无数的阁楼，这些阁楼里住满了从五湖四海赶来的武林中人！
　　之前那个由胖虎盖起来的收购秘籍的棚子，现在也变成了一栋硕大的阁楼，阁楼上原本写着收购秘籍四个字的牌匾，现在也变成了“聚英阁”这三个字！
　　意思是聚集天下英豪，聚英阁后面便是一座大殿，大殿之外无数人排着队准备进去一观，大殿之上只有四个字，龙飞凤舞的写在那里，充满了张狂的霸气：武学大殿！
　　现在的绿柳山庄武学大殿，几乎就是武林中的圣地，所有的武林中人，只要到了这里，加入了绿柳山庄，便可以进入武学大殿中一观！
　　武学大殿之中，分为三层，第一层放满了无数的一流武学之下的武功秘籍，几近上万册！
　　二楼之中，放满了一流武学以上的，各种各种各样的武功秘籍！
　　第三楼，便是各式各样的绝学，绝学种类很少数量也不多，但是凭着这上百册的绝学，就让整个武林中的人眼热不已！
　　能上三楼的，全部都是先天以上，每个楼层之间，都有几位先天把守！整个武林之中，想要从武学大殿之中带走秘籍，几乎是不可能的事情！
　　只要加入了绿柳山庄，就拥有了一次进入武学大殿一观的机会！无数的武林中人趋之若鹜，这才有了绿柳山庄在武林中的浩大声势！
　　王大勇这会儿就正在朝绿柳山庄走去，绿柳山庄近在眼前，聚英阁前，也有无数的武林人士进进出出！
　　有人唉声叹气，有人欢喜不已，现在的绿柳山庄，早已不是当初那个只要是武林中人便可入内的地方。进入之后，还要考察当前境界，还要有熟人推荐，考察人品，不然就休想入得绿柳山庄！
　　王大勇此时正在犯愁，他既没有熟人作保，也不知道人品考察是如何评定！王大勇站在远处，有些踌躇！
　　就在这个时候，王大勇感觉有人在他肩膀上拍了一拍，王大勇转头一看，是一位鹤发童颜的老人家，王大勇立刻抱拳道：“这位老先生，叫我有什么事情呢？”
　　郑煜装扮的这个老人，立刻微微一笑，对着王大勇说：“我乃是天机阁第108代的阁主，你可以称呼我为天机老人，我观你面相不似此界中人，生死命运皆不可查，不知小伙子何以教我！”
　　王大勇立刻瞪圆了双眼，左手捏成拳头，右手悄悄的摸向了右侧腿上的一把把钢针！
　　他的内心震惊莫名，却努力的平息着自己的语气，说道：“老人家，是不是看错了？我可是土生土长的京城人士啊，近些时日听说绿柳山庄名声大噪，特此前来加入！”
　　郑煜看着王大勇，王大勇所有的动作在他的眼中一览无余，郑煜现在心里都快要笑抽了，但是面上一点都没有表现出来！
　　继续说道：“我天机子自出道以来，已有120年之久，观人面相从未出过差错，前几日夜观星象，突见星斗乱颤，料想世间定有妖孽横行，不想却见一流光划过，落入京城！”
　　然后郑煜把双眼瞪大，好像是要仔仔细细地看一看王大勇的脸，接着说道：“前几日京城皇宫之内血光乱颤，待我赶到之时你已经消失不见，我这一路紧赶慢赶，才追上了你呀！”
　　王大勇看着面前这位老人，没有一丝的内力在身，也没有一点高手的气质！顿时心安不少，不过这个老头子，话越来越多，越说越让自己害怕！
　　王大勇右手的钢针已然捏紧，随时准备着让面前这个老家伙明白明白什么叫做泄露天机，什么叫做祸从口出，什么叫做血光之灾！

第七十四章 传位

　　“不过你要是想进绿柳山庄的话，我可以轻松的让你达成这个目的，并且你要是想当绿柳山庄庄主我都可以让你达成！少侠无需对我如此紧张，我此来只为与少侠结个善缘罢了！”郑煜继续忽悠！
　　“我与剑仙赵昊相识！赵昊不日即将飞升，我看你并非池中之物，愿举荐你成为下一任的绿柳山庄庄主，不知少侠意下如何！”
　　郑煜一边忽悠着王大勇，一边在脑海中的系统里给王大勇编辑了一个任务，发放了出去！
　　“即时任务：答应天机老人的要求，成为绿柳山庄的下一任庄主！任务奖励：两千本源点！”
　　“宿主遭遇到了本位面世界中的隐藏boss，请宿主不要拥有任何动手的心思，虽然宿主拥有了一流高手的境界，但是你那渣一样的功力在天机老人面前，没有任何还手之力，天机老人带着善意和你交涉，请宿主尽快答应，这是宿主获得更多本源点的好时机！”
　　郑煜发布的任务，简单而又粗暴，直接就把王大勇推上了绿柳山庄庄主的宝座，这样自己就可以安心离开！
　　在脑海中接收到这样的系统任务的时候，王大勇顿时有些惊讶的看着面前这位银发披肩的老人！
　　他从这个老人身上感受不到任何一丝的内力，也感受不到任何一丝的危险，就像是一个路人甲一般！
　　扔进了人堆，也就是那一头的银发有些显眼，再没有任何值得自己注意的地方！
　　但是就这样的一个人，在系统的评价之中，自己与他对比就是渣一样的实力，真不知道，这个老人究竟有多么的恐怖，也许这就是传说中的返璞归真！
　　王大勇当机立断的选择了接受任务，这任务对自己十分的有利，几乎就立刻站在巨人的肩膀上了！
　　接受了这个任务之后，王大勇只要踏入绿柳山庄，立刻就会获得两千本源点，他在系统的提示下，已经知道面前这人并非凡俗，而且不能力敌！
　　王大勇不动神色的收起了右手的钢针，向着眼前的天机老人拱手行礼道：“多谢老丈抬爱，绿柳山庄庄主，我愿意去做，还请老丈告知，我此刻应该如何去做呢？”
　　王大勇绝口不提刚才那个天机老人说自己并非本方世界人士的话！
　　郑煜当然也没有再提这件事情，他接下了王大勇的话：“我有一物，你拿着这个玉牌前往绿柳山庄，就可以见到赵昊本人，他就明白我的意思了！”然后摸摸嗦嗦地伸进怀里掏出了一个玉牌！
　　这个玉牌当然不是从怀里摸出来的，而是郑煜从自己的储物空间里面掏出来的！
　　当初整合绿柳山庄的时候，便造了四种牌子，分为，玉…金…铜…铁！
　　铁牌数量众多，代表着小头目，铜牌只有十面，代表着执事，金牌只有三面，代表着管事，而玉牌只有一面，一直在郑煜身上放着，代表着绿柳山庄的庄主！
　　王大勇自己只有一流高手的实力，拥有了系统之后，他才知道自己总有一天，可以无敌于世！
　　但毕竟现在还是一个站在底层的人物，他怕自己拥有的这点实力，在绿柳山庄之中，哪怕做了庄主，也不会有什么话语权！
　　绿柳山庄之中人才济济，先天高手层出不穷，便是常驻在绿柳山庄之中的先天高手，便多达十数位！
　　这还并没有完全暴露在世人眼中，还有那些正在整个武林中收集秘籍的先天高手们！
　　以及那隐藏在世人眼中神秘的的秘笈大盗，现在的人数已高达五十人，一个个全部都是先天高手！
　　像这样的实力，如果全部暴露在武林的眼中，整个武林都会为他震撼！
　　对于绿柳山庄，王大勇了解的并不多。他只是在外听说过，绿柳山庄光是先天便有十多人，就仅仅只是暴露出来的这冰山一角，便已经让世人震惊不已，王大勇怕自己并不能服众，但是王大勇却是想错了！
　　当王大勇踏入绿柳山庄，掏出那面玉牌的时候，只要是在眼前的绿柳山庄人士，全部都单膝跪地，迎接着王大勇向着绿柳山庄内庄走去！
　　王大勇看着面前一排黑压压的脑袋，顿时为手中的这面玉牌的威力感到震惊！
　　两位侍从前头引路，带着王大勇穿过一道一道的门墙，走进了绿柳山庄正中的一座大殿之内！
　　大殿内金碧辉煌，从上到下都带着一股煌煌大气，让王大勇略显拘束！
　　两个侍从将王大勇引到了大殿门外，躬下身子，对着王大勇做了一个请的手势，至始至终都从未开口说过一句话！
　　王大勇的心中有些紧张，但是都已经到了门前，他一咬牙挺起胸膛就走进了这座大殿的门内！
　　郑煜这个时候已经变化了装束，坐在了大殿之内，脸上也没有带着那招牌般的微笑，手中也没有了那把百花折扇，此时他一身黑红相间的袍服，隆重而庄严地端坐在大殿正中央！
　　郑煜的精神力无形地向四方扩展，整个大殿之中都充满了压抑的气息，那滚滚而来的威严，差点压得王大勇喘不过气来，这是王大勇第一次和赵昊见面！
　　王大勇虽然是从皇宫里出来的，但是他却从来没有见过皇帝的模样，也从来不曾感受到皇帝的威势！
　　但此时此刻他觉得，这位绿柳山庄庄主赵昊，倘若与皇帝站在一起，就不会有任何人再去看皇帝一眼，单论赵昊这种让人惊惧的威严，便足以让人胆寒！
　　“你便是天机老人为我选择的下一任继任者吗？年纪尚轻，经脉已通，美中不足的是，身体略有残缺！唔……”郑煜一字一顿地说着，带着探究的眼神，从上到下好好的看了看王大勇！
　　“我明日便要飞升，时不待我，来人！”郑煜话音刚落，大殿之中无声无息的就出现了一个其貌不扬的胖子，胖子弯着腰拱着手，对郑煜说道：“公子有何吩咐！”
　　“即刻通告天下，绿柳山庄庄主之位传与王大勇，明日举行飞升大典！”

第七十五章 尘埃落定

　　“胖虎你且先下去，我有些话要与下任庄主交代！”郑煜站起了身子，顺着台阶往下走来！
　　“绿柳山庄之中人员混杂，大多数人都是以生死符作为控制手段，这是生死符的秘籍！”郑玉说完就把一本秘籍扔向了王大勇！
　　“想要会生死符，必须以天山折梅手作为根基方可使用！此功法不宜外传，嗯…算了！这绿柳山庄都交在你的手中了，以后就全部靠你自己拿主意，我飞升在即，还有许多准备要做，这里的一切就交给你了！”
　　王大虎从头到尾都是一种蒙逼的状态，他完全不知道因为什么，自己就莫名其妙的成为了绿柳山庄的庄主！
　　在心中总有一种被人操控的感觉，但是朦朦胧胧抓不住线索，在庄外遇见的那个自称是天机老人的老头子，随手扔给自己一个玉牌，居然就获得了绿柳山庄庄主剑仙赵昊的认可！
　　到现在为止，自己连一句话都没有说过，就这么莫名其妙地继承了绿柳山庄！
　　绿柳山庄现在号称是武林中的圣地，如此一方强大的势力就全部成为自己的了，王大勇有一种天上掉馅饼的不真实感，这种不真实感，现在正充斥着王大勇的内心！
　　王大勇看见郑煜要往外面走，他立刻上前一步，说道：“我对于绿柳山庄知之甚少，这样直接交给我，我怕自己难当大任！”
　　郑煜向外面走动的脚步停顿了一下，说道：“胖虎是跟着我最久的人，绿柳山庄的一切他几乎都可以告诉你，有什么事情你便去问他吧，明日我要去飞升大典，没时间一一与你细说，就这样吧！”
　　郑煜说完之后就向外面走去，王大勇只感觉那种压抑的气息渐渐的消失。直到最后，看不见郑煜的身形了，才彻底松了口气！
　　王大勇心中已经将郑煜刚才的身影，深深地刻在了脑海里。王大勇双眼火热，他觉得自己以后也要拥有这样气吞天下的威严！
　　郑煜那威严的形象，说话时不经意间透露出的气吞天下的霸气，让王大勇深思：“生当作人杰，死亦为鬼雄，大丈夫当如是！不知我什么时候也能做到这个样子！”
　　王大勇虽然一身还是穿着那件粗布的袍子，但是一种执掌生杀大权的感觉从心底升起，他回想着郑煜刚才的气势，努力的寻找着那种感觉！
　　“现在，我就是绿柳山庄的庄主了！”王大勇翻看了一下手中的这本秘籍！刚刚打开，就收到了系统的消息！
　　“进入绿柳山庄任务已完成，获得本源1000；成为绿柳山庄庄主任务已完成，获得本源1000！”
　　“探测到宿主附近有未曾收录的功法秘籍，价值四十点本源，是否回收！”
　　“嗯？什么功法！难道就是我手上这一本吗？”王大勇愣了一下！“功法可以回收，绿柳山庄正在收集天下的武功秘籍，那么，我现在作为绿柳山庄的庄主！”
　　王大勇一字一顿地对着脑海中的系统说道：“难道，这就是你让我进入绿柳山庄的目的吗？”
　　王大勇当然没有收到脑海中系统的回答！虽然没有得到系统肯定的答复，但是王大勇的双眼已经亮了起来！
　　这无数的武功秘籍，完完全全可以支撑起自己的本源点消耗，说不定还能够凑够小桂子复活的本源点！
　　王大勇立刻跑出了大殿，他刚出大殿，就看见在大殿旁站着的胖虎，向着胖虎说道：“带我去武学大殿！”
　　胖虎微微弯腰，拱手说道：“请庄主随我来！”
　　王大勇有些迫不及待，当他走进武学大殿的时候，却发现整个大殿之中99%的武功秘籍，都是系统中已经存在的，只有很少的一些是没有收录过的！
　　他在大殿之中从下到上，转了好几圈，林林总总的才只获得了三百多本源点，王大勇心有不甘，当他出来的时候，正好遇见收集秘籍往武学大殿库存的一队人！
　　脑海中突然之间收到了系统的提示音：“发现宿主周围有未曾收录过的武学秘籍共四百本源，是否回收！”
　　至此，郑煜就放心了下来，从外面刚刚收集回来的那些秘籍，当然没有一本是系统回收过的！
　　所以王大勇遇到了之后就会明白，在世间收集的这些秘籍，全部都可以拿来换作本源点的！
　　以后的王大勇，就会安安心心的在这个世界为郑煜打工！为了王大勇自身的强大，为了他想要复活的朋友，也会努力的促使整个绿柳山庄继续在世间收集武功秘籍！
　　郑煜此时已经来到了木婉清的房间内，木婉清为郑煜上了一杯素茶，含情脉脉的看着郑煜！
　　她清秀的脸庞上，带着些许悲伤，带着浓浓的不舍：“胖虎已经传告天下武林，说你明日便会飞升上界！你明日便要走了吗？”
　　“天地排斥之力越发明显，我时刻感觉得到上天对我的窥视，倘若我再不走，便有可能真的走不了了，明天便是最后的期限！”郑煜看着木婉清哀愁的脸，心中怜爱之情不足以言表！
　　郑煜站起来，走到了木婉清的身边，轻轻地牵起了她的手，对木婉清说：“这一去，也不知道什么时候再能回来，但是我一定会用最快的速度赶回来，回来找你！”
　　郑煜对着桌面一拂衣袖，桌面上便出现了两个小瓷瓶，郑煜对木婉清说道：“我为你准备了两样东西，你现在就把它服下吧！”
　　郑煜伸手拿起了一个瓷瓶，拔掉了瓶塞，倒出了一颗圆滚滚，晶莹透亮的丹药：“此物名叫驻颜丹，何时服下此丹药，便会永远保持当时的容貌，便是寿命耗尽，容貌也不会再有改变！”
　　郑煜拿起了另一个瓷瓶，拔掉塞子倒出了一颗绿色的丹药，这颗丹药刚刚出现在郑煜的手掌心，便散发出沁人心脾的味道，整个房间之中充满了花香，充满了生命的气息！
　　郑煜的面色有些凝重，对木婉清说道：“这丹药着实费了我不少功夫，它的名字非常的俗气，天增岁月人增寿，它叫做增寿丹，可增加百年寿命！”
　　木婉清虽然不知道郑煜这两颗丹药到底是从何而来，但仅凭这两颗丹药的功效，便是天地难见的奇珍，郑煜为这两颗丹药，说不定为了自己，付出了多大的代价！
　　为了这浓浓的爱意，为了能够一直等待着郑煜的归来，也为了他归来时，不会看见自己老了之后的满脸皱纹，满头白发！所以木婉清没有推脱郑煜的好意，她当着郑煜的面把两颗丹药，服了下去！

第七十六章 剑仙飞升举世皆惊

　　郑煜把自己所能想到的一切都安排妥当之后，他就安安心心的陪着木婉清一起聊着其他的趣闻！
　　聊着聊着……………………………
　　第二天早上，无数的武林人士，就已经到达了绿柳山庄之外，绿柳山庄早已不是当初那几间阁楼的园子，方圆五里之内，尽是绿柳山庄所在的范围。
　　飞升这种神话之中才出现的故事，突然之间出现在了所有人的眼前，除了武林人士，哪怕是世俗中的那些普通人都对这件事情关注异常！
　　昨天下午才刚刚发布出去的消息，便有无数的武林中人快马加鞭的向着绿柳山庄冲来！
　　就连皇宫之中的皇帝，都派了人出来观看此刻的场景，当初皇帝知道了世间有可以御剑飞天的高人，还曾派人过来寻找他！
　　但是当时郑煜哪里会理会他：“你做你的皇帝，我收集我的秘籍，我不打扰你，你也不要来打扰我！”
　　当时郑煜就是这么给皇帝回复的，皇帝在皇宫之中气的摔掉了好几个心爱的瓷器！
　　跟那些大内高手了解了一下郑煜现在所达到的高度之后，皇帝才压下了派兵围剿郑煜的想法！
　　整个皇宫之中所有的大内高手都表示：“我们都不可能防得住剑仙赵昊，他如果从天而降的发起刺杀，皇上的安危，必将………”
　　所以皇帝就绝了这个心思，但是就在昨天夜里，突然之间听到了，这位不在自己管辖之中，又对自己产生了严重威胁的人，即将飞升！
　　飞升这种事情，他从未想过能够出现在这个世间，皇帝听到这个消息之后，心中是高兴的！消除了一个不受自己控制的潜在威胁！所以他派人不远千里，也要亲眼看到赵昊飞升！
　　从早上起，绿柳山庄就人山人海，还有无数人从远处源源不断的赶过来，离这里稍微近一些的人基本上从昨天就开始朝这里集结，在远处的人也就只有加快速度的往这边冲了！
　　这种在神话之中的事情，即将出现在眼前，让所有人兴奋不已，振奋不已！似乎武道的出路并非只有先天大圆满，还有更高的层次！
　　只是无数年间很少有人达到罢了，他们现在才知道，原来世间当真有飞升一说！
　　此时此刻，郑煜一身黑红相间的袍服穿在身上，那把灵剑在身后飘浮在空中，随着郑煜移动！
　　绿柳山庄后面有一个非常大的练武场，此刻练武场已经大变了样子，整个练武场被清的一干二净，正中间架起了一座高高的台子！
　　现在练武场上站满了无数的人，密密麻麻的脑袋，就在下面晃动，一阵一阵的议论声，嗡嗡的响个不停！
　　郑煜人还在远处，一步跨出，人已经站在了灵剑之上，灵剑漂浮，向着人中人群中央的那个高高立起的高台上飞去！
　　此时，接近午时，阳光洒下风和日丽，一点也看不出要有变天的迹象，在所有的神话故事之中，若要飞升上界，必有雷劫降下！
　　下面的人议论纷纷，有的人也觉得飞升其实并不可能，但是看着郑煜脚踩长剑御剑腾空的情景，怀疑的心也开始疑惑了！
　　很多人其实是第一次看见御剑飞天的情景，他们以前只是听说过剑仙的名字，只是听说过剑仙赵昊在杏子林中，以一己之力击败十九位前辈的威名！
　　人越来越多，郑煜就站在那个台子之上抬头望天，双手背后，他强大的精神力覆盖了整个练武场的范围！
　　练武场的人，实在太多了，练武场这么大的范围都快装不下了，郑煜并没有理会他们，随便他们议论！只要不打扰自己就好！
　　其实郑煜可以悄悄地传送到下一位面，但是他并不打算这么做，他要为王大勇铺路，让整个世界知道，绿柳山庄是不可力敌的，绿柳山庄需要收集整个武林中的秘笈，便需要无敌的威名！
　　绿柳山庄所有的先天高手已经全部召集归来，在练武场正中，高台之下围成了一个到圈子，他们用肃穆的表情，冰冷的眼神看着周围的人，一动不动！
　　这时候才有人发现，在高台之下整整上百位，绿柳山庄的麾下高手，全部是先天以上！
　　一阵阵倒吸凉气的声音，响彻整个练武场，当初只知道剑仙赵昊的威名，知道剑仙赵昊一人可抵千军的能力！
　　但并不知道，绿柳山庄之中居然有如此底蕴，那些各个势力派来的人，还想着等剑仙赵昊飞升之后，便把绿柳山庄整个瓜分！
　　绿柳山庄之中的秘籍，让无数人眼红不已，有剑仙赵昊镇压着，没有谁敢在绿柳山庄放肆，但是他离开了呢？
　　现在看来，这个想法是再也不可能实现了，哪怕等剑仙走后，这绿柳山庄也不是任何人可以窥视的地方！
　　郑煜站在高台上，觉得时间差不多了，他已经感受到位面意识渐渐的苏醒，正在向着自己窥视，郑煜对着高台之下，说道：“下一任绿柳山庄庄主，王大勇前来！”
　　王大勇一身的衣服已经换了，一身的装扮也改变了，他现在的装扮和此时的郑煜有些相似，在两名先天高手的陪同下，王大勇走向了练武场正中的高台！
　　“我走之后，绿柳山庄便交于你了，从此刻起，你便是现任绿柳山庄庄主，王大勇！”郑煜的声音虽然听起来不大，但是却传遍了整个练武场，所有人都感觉，好像是在自己的耳边说话一样，听得一清二楚！
　　这一次，绿柳山庄两位庄主之间的交接仅仅只在一句平淡的话中完成，没有隆重的典礼，也没有慷慨激昂的陈述，但是，没有任何人敢小看这位新上任的绿柳山庄庄主！
　　这时候王大勇的脑袋里，传来了一句系统提示音，王大勇虽然面上表情不变，但是心中早已振奋非常！
　　“恭喜宿主，绿柳山庄庄主的身份获得了天下人的认同，奖励：御剑法门一本！”
　　王大勇向着郑煜拱手之后，和那两名先天高手就下了高台，剩下的时间就是郑煜等待飞升的那一刻！

第七十七章 飞升

　　太阳正当顶空，这时间应该是在十二点左右。
　　突然大家发现天上的太阳渐渐地被一片乌云遮住，乌云并不像平常看到的那样，这片乌云上泛着白色的光芒，当这片乌云出现的时候，所有人都感觉到，有一股强烈的威压作用在自己的身上！
　　郑煜知道，到了此时自己还没有离开这个位面，位面意识已经开始发怒！
　　这个位面最强也就是先天大圆满，郑煜此时已经快要冲破先天大圆满，达到筑基的程度了！
　　由于天地的压制，他迟迟无法突破，所以他想要试一试，这天地意识，究竟能对自己产生多大的伤害！
　　狂风大作，吹得人都睁不开眼。
　　这才是真正的天地威压，比郑煜的精神力震慑不知高了多少个等级，郑煜双目向天空看去，精神力前所未有的凝聚，上天似乎感受到了他的挑战，传来轰隆隆的声音！
　　天上那朵泛着白光的乌云，就在这练武场的正上方凝聚的越来越大，泛着的那丝白光也越来越闪亮！
　　云层与云层之间的摩擦，传来了震耳欲聋的雷鸣声，郑煜的双眼也亮了，他感受到了位面意识对他挑衅的回应！
　　天地似乎震怒，一道巨大的雷电从天上降了下来，对着郑煜狠狠的劈了过来！就像是连接天地之间的一条线！
　　郑煜身边的灵剑向着那从天而降的雷电，迎头而上，似乎想要将那雷电戳穿！
　　闪电来得快，去得也快，只听咔嚓一声，灵剑倒飞而回，郑煜连忙把灵剑招到手中，细细的看了看，灵剑上的光芒显得十分黯淡！
　　就在这个时候，天上突然之间多出了十几道雷电，对着下方的郑煜同时劈了过来，一道道雷电就像是天空中游走的长蛇！
　　那乌云遮盖下的地面都一片黑暗，所有人眼中，就只剩下了这一片连接着天地的闪电！
　　郑煜感觉自己不能硬接，他挥手将灵剑抛出，迈步之间便上了灵剑之上，灵剑发出嗤的一声，带着郑煜向的旁边躲去！
　　这时候五道闪电已经落在了地上，轰隆隆的声音传到了众人的耳朵，这个时候，那座郑煜之前所站的高台已经被雷电击中，炸的漫天都是碎石碎木！
　　下方的人群连忙躲避，惊呼声中，有些人还受了伤，这些人连忙跑远，免得受到了波及。郑煜此时此刻哪里还有心思管下方的人群，那几道闪电之后，天空就像是下起了雷雨！
　　一道道雷电就像是下雨一般，不曾停歇，一道连着一道轰鸣之声不绝于耳，所有人只听见天空中传来的噼啪噼啪声！更有滚滚的雷音，在云层中响动！
　　郑煜这个时候已经知道，自己再怎么躲避也无济于事，天上的雷云是越积越大，这一道道闪电威力也是越来越强！如果自己仅仅只是一直躲避，早晚会被雷电活生生的劈死在这里！郑煜现在想要反抗！
　　在无数的雷电降落之下，地面上那些躲避不及的人，被一道闪电下去劈死了一片，让所有人都胆寒！这个时候已经没有多少人敢再近距离围观了，早就不知道跑到哪里去！
　　郑煜御剑腾空，向着正上方冲去，身上被第一道雷电击中，他立刻感觉到一身的酥麻，稍微没有躲及时，又被另外一道闪电接连砸在身上！
　　郑煜的身体不自觉的运起了金刚不坏神功，从地面上往上看，已经看不清郑煜的身影了，他现在整个人已经被包裹在无穷无尽的雷电之中，郑煜的金刚不坏神功早已达到了圆满的程度！
　　漫天的雷电不停的击打在郑煜的身上，郑煜只感觉周身酥麻，现在还是运转起全身的功力向自己身体内压缩，他想要冲上天空，搅碎这一片雷雨云！
　　下方的那些人早就已经目瞪口呆，这样的雷劫，简直不是人类可以度过的，你看那没有躲开的人群，被一道雷电劈过，要么就当场死在那里，要么就像现在一样还在地上打着滚，哭喊着，叫骂着！
　　天空上的郑煜驾驭着灵剑，周身一片金黄，雷电早已把他的身上的那身衣服给扯得稀烂，现在就剩下一条一条的布条挂在身上了！
　　郑煜并不甘心，他还在疯狂的压缩着体内的真元。他想要看一看，这雷劫究竟能把自己逼到什么程度！
　　十丈的护身罡气，迸发出体外，仅仅没有撑过两秒钟，便被无数的雷电击破，郑煜大大的吐了一口血！这一次被打的太狠了！
　　脚下的灵剑已经彻底暗淡，随时可能会成为一片废铁，剑身上传出来的那丝悲鸣在在雷鸣声中几不可闻！
　　郑煜此时此刻已经无暇顾忌，此刻的雷电已经不是雷电本来的样子了，他们压缩得十分密集，就像是水流一般，将郑煜整个裹在了其中！
　　郑煜的下半身已经成为焦炭，全身的内力，都在向着丹田压缩，再压缩，雷电强大的破坏力让郑煜头晕眼花，不到三十秒，郑煜的左臂也消失了！
　　郑煜望着眼前近在咫尺的雷云，无奈的叹了一口气，他心中有一丝丝后悔，早知道就灰溜溜的传送到下一位面便好了，为什么非要挑战这整个世界的意识呢！
　　不过郑煜随后就把这一丝后悔抛之脑后，既然已经做了那就要承担自己选择的后果！
　　郑煜脚下的灵剑已经在雷电的冲击中灰飞烟灭，郑煜体内那高度压缩的真元紧紧的护着郑煜的意识！
　　郑煜的身体已经被雷电破坏殆尽，脸上的幻形面具不知在何时就已经被毁掉了！
　　郑煜知道自己已经撑不住了，不需要太久，只要再过上十秒自己就有可能永远彻底的消失在这个世间！
　　在最后关头，郑煜到心中呼唤系统，系统从郑煜的胸前跳了出来，把郑煜整个的包裹在其中！
　　金色的圆球出现的那一刹那，天上整个的雷云彻底的爆发，本来是发着白光的乌云形态，此刻散发着能够刺瞎双目的白光！
　　接着，金色的圆球周围出现了一层黑色的光芒，慢慢的扩散开来成为了一个圆洞，金色的圆球缓缓地退进了黑洞里，黑色的圆洞扩散出一圈波纹！就消失在了这个位面之中！
　　轰隆隆的雷鸣突然消失，闪耀着的白光变得暗淡，然后回归成为乌云的状态，接着，乌云渐渐消散了，温暖的阳光重新洒向大地！
　　地上除了那被雷劈过的高台，还有在地上呻吟着的那几个人以外，就好像什么事情都没有发生过！
　　剑仙赵昊是否已经成功飞升，在整个武林中成为了一个谜，不过！剑仙赵昊，也成为了整个武林中新的传说！

第七十八章 震地

　　十几天前，钦州庐阳县的天空中放出五色光芒，隔百里外依然清晰无比，庐阳百姓亲眼目睹了什么叫做天灾，一道道或雷霆水柱从天而降，轰隆隆响彻整个天地。
　　当时数十道流光从城外飞来，嗖嗖嗖，声声如利刃破空！待到庐阳城上空，全部在那五彩光芒下停住。
　　那流光上，全是立于剑上的人影，那些人影从下往上看去，模模糊糊，看不真切，但是却能看到宽大的袍袖裹着流光随着人影的动作上下翻飞。
　　“众位合力先将五行劫破了吧！”一人大喝，百姓们纷纷跪拜。百姓没见识，心想：便是神仙，怕也就是这样了吧。
　　天上的光芒范围很大，可以看到是一个巨大的圆形，中间处光芒最盛，此处落下的雷霆水柱，也威力最大。
　　下面的房屋城墙，都被毁坏一空！这个范围里的百姓也是一个不剩，空空荡荡的城池只留下一地的破砖烂瓦。
　　圆形光芒越外圈光芒越弱，同样落下的雷霆水柱也更稀少！虽然稀少，但也不是普通人可以承受的，在下面百姓的哭爹喊娘声中，天空中的人影手舞的越发快了。
　　只见一个个宝物从众多人影中飞出，有剑扇葫芦拐杖金银珠子！转瞬之间就变大了不少，都往空中光芒处飞去。
　　噼里啪啦的声音不绝于耳，雷霆少了水柱散了。
　　过得一时三刻，地上还活着的百姓纷纷抬头像天上看去，五彩的光芒越缩越小直到缩回正中成了一个大鼎！天上的人影纷纷收回自己的宝物！都立定不动，地上的百姓们，在突然的沉默寂静中，也没了声息。
　　在一众人的面面相觑之中，低声的啜泣声从城中各处慢慢传了出来，还有的是欢呼声，觉得自己得救了。
　　空中短暂的沉默中，不知是谁第一个冲向大鼎，接着战斗爆发了！当真是神仙打架凡人遭殃！
　　地上的人们突然发现，事情好像还没过去，也没那么简单。
　　人群继续混乱起来！天上不时的落下一道火光，就能烧掉半条街道，人们再次争先恐后的往城外跑。
　　这时一朵黑云飞来，天上的一群人影，缓了缓攻势！黑云散开之后一群黑衣人直接杀入了战团。
　　城里的百姓四散奔逃，受伤的跑不掉的，就只有等死了。噼噼啪啪的一阵乱响，就这么约莫过了两三个时辰，一众打斗的人影有死有伤。
　　“啊！无情老儿，我于岩记住你们了，居然敢断我一臂，今日之赐来日再报！”一个没了左手的黑衣中年人，面色阴沉的对着对面的道人喝道！
　　接着转身向着还在争斗的其余黑衣人喊了一声：“鬼宗弟子，此宝我们不争了，撤!”天空中传来一声大喝，声音传出几里地，连奔逃的人们都不自觉的停顿了一下。
　　“呔！鬼宗崽子，哪里走！”白须老道脚踩飞剑，手持七宝琉璃扇，冲着前面刚集起的一群黑衣人就是狠狠的一扇。一条火龙夹杂着滚滚热浪就冲着人群飞了过去！断臂中年人单手持着一把鬼头大刀，对着火龙就是一刀，刀上黑烟弥漫，一个大大的鬼头，龇牙咧嘴的对着火龙扑去，一阵水泼滚油的刺啦声后，火焰弥漫开来！
　　向地上的城中落去，轰隆一声燃起大火，还好此时下面已经没什么活人了，不然又是一阵呼天喊地！
　　“老儿，后会有期！”说完也不管白须老道的反应！
　　袖袍一卷，一阵黑烟过后，众黑衣弟子被他黑烟卷了进去，咻的一声就窜了出去！
　　白须老道追之不及，前面的鬼头与火龙还在空中交战中刺啦作响。
　　白须老道停下追击的步伐，看向剩下的互相拼斗的人群。
　　老道撸了下白须，心想着：这周围百里能赶来的魔门，也就只有这鬼宗一个，倘若时间再长些，到时候就不是这三两家的事情了。
　　如果整出了个仙魔大战，到时候都抗不起责任！老道士冲着人群呼喝了起来：“诸位停手，且听老道一言！”
　　众人闻言缓了缓攻势，都看着老道，老道士看起来在这些人中很有威望，众人打算听听他有什么话说！
　　这些人都是各派弟子，都是门中长辈带队，在十万大山中历练，发觉这里灵力爆发才赶来碰个运气的。
　　“我们先将此宝收了，离开此处可好？不然魔宗人来得多了，说不定就没有我们什么事了！诸位都是感到此处宝物出世的灵力爆发才赶来的！这是十万大山的边缘，魔门已经很近了，我们还是先撤为妙啊！”老道说完，看众人没有反对的意思，就要伸手去碰大鼎。
　　“无情道友且慢，这鼎就一尊我们如何分配？”一个面白无须，身穿青白色道袍的高个道人问道。
　　“此宝能引的五行劫出，必定是灵宝以上，灵宝有灵可以自行认主，咱们各行手段，它认谁就是谁了！老道绝无二话！如此做行吗？”白须老道把话说完就做了个请的手势。
　　一众人三十多个，都是各门各派的长辈，带着小辈来这十万大山的！能被带来的都是门中精英，都是些筑基后期几近结丹的天才们。
　　灵宝啊！也有可能这还是比灵宝更强的法宝，结丹的诸位长老，都不定手里能有件灵宝，如果这宝物能被自己认主了那简直不得了。
　　各派的长辈互相提防着，谁也不出手，让众弟子前去，有些是真愿意让弟子取宝，有些则想着看清是谁得了宝贝，认准人后再看时机。
　　不管怎么样，在门中长辈们点头示意后，一众弟子争先恐后的来到大鼎跟前！
　　每个门派都有一套让宝物认主的法子，各施手段，想让宝物认主。
　　“嗡！！！”大鼎一震，顺着大鼎的震动，一道波纹从鼎身荡了出来，鼎周围的弟子们猝不及防，一个个震的漫天乱飞！还有的干脆一下子从天上掉了下去！
　　本来拼斗了半天的道士们就没多少余力了，这下更惨！
　　大鼎周身浮现花鸟鱼虫，两个金色的铭文从鼎中浮现！
　　“震地”二字闪闪发光，大鼎再震，一股更强的波纹出现，还没站稳的一群人，再次被震的漫天飞舞，一下就有十多个弟子从空中掉了下去。

第七十九章 母亲

　　真元不足的被“震地”一震，就感觉脚下飞剑与自己完全脱离了关系，这里离地至少二十丈！地上先前躺着的那些人还生死不知，这就要全去陪着了。
　　“仙器！”不知是谁喊了一声！
　　几个门中长辈，有去接弟子的，有去看弟子伤势的，忽然听到这一声仙器，他们什么也不顾了，全部往鼎那里冲！
　　大鼎再震，一丝裂缝出现在空中，黑漆漆的裂缝传出一股吸力，大鼎纹丝不动，周围人大吃一惊，纷纷回撤。
　　在所有人都往回撤的时候，一丝流光从裂缝中飘了出来粘在鼎身上，大鼎晃了几晃，又抖了几抖，直接往十万大山的方向飞了过去！
　　速度快的无与伦比，众人还没回过神，大鼎就飞远了！众人顺着鼎飞过去的方向看去，这下连黑点都没了！
　　裂缝缓缓合并，周围一丝冷风吹过。下面一座破城，偶尔传来的呜咽声，地上躺着二十多不知生死的弟子。
　　众道士面面相觑，这都什么事啊！
　　众道士们一番争斗到这个时候也不知道究竟是为了什么，偷鸡不成蚀把米，说的估计就是在座的各位了！
　　……………………………………………
　　一抹紫色的光点紧紧的黏在大鼎的一只耳朵上，大鼎一边飞一边抖，似乎很怕紫色的光点，想要把紫色的光点给甩下去。
　　紫色的光点感觉受到了威胁似的，死死的贴着大鼎，并且开始往大鼎的耳朵里渗透，大鼎抖的更凶了。
　　紫色的光点钻啊钻啊，感觉有一半的身子钻进了鼎里，内里一片混沌，灰蒙蒙的一片，紫色的光点感觉自己的视线瞬间变大了无数倍，鼎里的每个角落都在自己的视线范围之中。
　　说视线也不对，没有谁的视线可以三百六十度无死角，但紫色的光点，此时的感觉就是这样的。
　　大鼎发飙了！一震“嗡！！”再震“嗡！！”
　　紫色的光点瞬间被震出了鼎身，回到了鼎耳上。
　　大鼎感觉这个小东西还在自己身上，怒不可揭！再震“嗡！！”这一下可是拼尽全力了，层层叠叠的波纹从鼎身弥漫开来。
　　大鼎飞过的天空都出现了折叠，飞过的地方，地上的一切都遭了秧。
　　所过之处，不论是石头还是树木，瞬间化为粉尘，震的那一瞬间，地上就出现了一个巨大的坑洞，地下水从地底渗了出来。
　　这一次被震的太狠了！紫色的光点，一瞬间就被弹了出去，向着鼎的侧面就像是发射出去了一枚紫色的子弹。
　　紫色的光点越过山川越过大河越过城镇，还在继续飞着。
　　终于速度慢了下来，不知道是过去了几个时辰，或者几天，这些时间紫色的光点中一片混沌！被大鼎那最后一震给搅乱了。
　　紫色的光点速度已经缓了下来，慢慢的可以控制自己的移动了！
　　他感觉到，自己可以回到那个鼎那里，似乎那里有什么自己需要的东西，冥冥中有一条线，已经让他和那口大鼎，取得了联系。
　　紫色的光点决定往回飞，他要去找那口鼎！飞着飞着，突然感觉下方传来一股吸力，这吸力之强简直无可抗拒，紫色的光点使劲挣扎都无济于事。
　　“波！！”一身轻响，就像是扒开了瓶子上的塞子，一股无法言喻的感觉传遍全身。
　　“全身？身体？我有身体了？”缓缓睁开眼睛！看了下周围，一片模糊，正要动，结果屁股上感觉被谁打了一下，想骂人：“哇，哇哇哇。。。。。”
　　“恭喜，恭喜，是个男娃，就是可惜他生来就少了个爹。”本来是个男娃的大喜事，随着一声叹息让气氛一下子变得低沉了。
　　“唉！”
　　“郑家的你快别哭了，快抱抱你儿子。”随着产婆的话，一个漂亮的女人，接过了孩子。
　　“以后你叫郑煜，这是怀着你的时候，你爹给你取的名字，说是闺女叫郑颜，是儿子叫郑煜，虽然你那死鬼老爹………”话还没说完便哭了起来。
　　郑煜张了张嘴传出一阵哇哇声，赶忙闭住了嘴！其实他本来想问是咋回事的。
　　女人撩起衣服，把郑煜往胸口送了过去，郑煜只感觉嘴里被塞进了什么东西，等他想明白的时候正要推开，结果小胳膊小腿不好动弹，浑身没力气！实在是反抗不过，之后小嘴吧嗒吧嗒的就喝起奶来。
　　女人莞尔一笑，充满了母性的光辉，郑煜呆了呆，这是就我的母亲？！
　　郑煜迷迷糊糊的睡着了，梦中电闪雷鸣，无数人在地上跪伏，口中高呼：剑仙赵昊！
　　醒过来的郑煜转过脑袋瞅着自己这辈子的母亲，清澈的眼睛目不转睛的看着女人忙碌。
　　女人身体很好，刚生了孩子，第二天就开始下地做事情了。
　　周围的邻居也来帮忙，就是那个给郑煜的母亲接生的产婆，姓张，都叫她张婆。
　　张婆家里就她一个，听说有个儿子，去城里的什么帮会里做事，每个月会回来一次，给张婆带些油盐，偶尔村子里的人缺些什么，也是让张婆的儿子带回来。
　　张婆的儿子，算是整个村子里最有出息的了。
　　一个小村子五十来口人，错错落落的茅草木头盖成的房屋，林立在山脚下。
　　女人带着孩子，洗衣服的时候，就把郑煜放在旁边的篮子里，做农活的时候就放在田埂上，进山的时候就把他背在背上。
　　女人会一些打猎的本事，会做套子，抓兔子一类的小动物。
　　女人会些功夫，不强，一两个人还近不了身。
　　女人会写字，时常帮小山村的人，写一些家书。
　　女人还会讲道理，经常说的郑煜抬不起头。
　　女人准备了两根鸡毛掸子，一个是除尘的，一个是打人的。
　　女人名叫杨欣莲，做事情的时候很认真，身上总有一股难以言说的气质，高贵，典雅。
　　这里是十万大山外围，不过却不是遇见“震地”的那个城了，是在遥远的十万大山的另一边。千山万水，真不不知几万里了。
　　这一年，郑煜十四岁。

第八十章 少年

　　一个十三四岁的男孩，趴在用粘土夯成的院墙上，伸着脑袋往里面张望，不时的晃动两下，砸吧砸吧嘴巴。
　　“看到啥了？我也要看，该我了该我了，你下来。”原来是两人搭了人梯，下面还有个小胖子，扯着上面那孩子的裤脚，就要往下蹲。
　　“别急啊，马上就好，马上就好，让我再瞅两眼。”上面的男孩抓着墙头不松手，整个人都挂在上面了！下面的小胖子气不过，直接蹲了下去。
　　“哎呦，自强哥，你悠着点啊！”话没说完，就从墙上摔了下去。
　　“让你上去还不行么。”说完爬起来，拍拍屁股，刚才摔了一家伙，也跟没事人一样，少年人皮厚。
　　“来来来，蹲下。”小胖子爬上墙，脚踩着男孩的肩膀，男孩往上使劲一撑，小胖子的脑袋刚好过了墙顶，一伸脑袋，刚好能看到墙里面！
　　“啊………爷爷快来啊，有人偷看！”只听一声女孩的尖叫，接着就听见一个老人骂骂咧咧的声音。
　　“又是那个兔崽子，今天抓住了，非把屁股给他打烂不可，交给他娘收拾他。”
　　男孩一听吓一跳，也没顾踩着他肩膀的小胖子，转身就跑。小胖子觉得脚下一松，赶忙用双手抓住墙头，整个人就挂在墙上了！
　　转过脑袋往下一看，还蛮高的，松手又不敢，嘴一咧就哭上了。
　　“郑煜！你给我等着，你害我，我又要挨揍，我一定告诉你娘让你娘收拾你。哇，哇，哇……陈爷爷，不是我啊，是郑煜那家伙骗我来的！我错了，我以后再也不敢了。”小胖子挂在墙上，手抖的厉害，快没力气了，看见老头从门里气冲冲的提着扫把出来，嚎的更带劲了。
　　老头出来一看也乐了，顺手拿扫把抽了两下，到底还是把小胖子放了下来。
　　话说两头，柳恒这一跑，心道：“屁股定要遭殃，今晚上就先不回去，等娘的气消了再说！先找个地方藏着先。”
　　转了一圈也没什么地方好藏了，干脆就往山上钻，山上熟啊。从出生起，杨新莲就带着他上山，小时候抱着背着，后来他就自己跑，再后来他也常一个人上山去抓兔子野鸡。
　　陈大爷家有个孙女，叫陈文琴，是八年前来村里的，来得时候就只有爷孙俩人，说是儿子儿媳两人遇到山崩，给埋了。
　　山里人心好，帮忙收拾了一块地，盖了一个不大的院子，爷孙俩就这么呆了八年。
　　郑煜跟小胖子俩人相差一个月，胖子先出生，接着才是郑煜，小胖子名叫刘自强，是村长家的孩子。两个同龄，一般大小的孩子都野，郑煜就和着刘自强一起漫山遍野的撒欢。
　　村里识字的人家不多，郑煜的娘识字，村里一共就十来户人家，就送点米菜，自家母鸡下的蛋，让郑煜的娘一起教着。
　　杨新莲觉得三个差不多大孩子，反正自家的儿子要教，顺便也就一起教了便是。
　　这其中就有陈文琴。
　　陈文琴今年快十六了，比两个小子都要大些，俩小子经常喊着琴姐，琴姐的，跟着陈文琴玩耍。后来再大一些，知道男女有别以后，陈文琴就不跟着俩小孩玩了。
　　在这女孩十六都是快要嫁人的年纪，一般都是定了亲的。陈大爷也张罗着要找个好孙婿。
　　小胖子刘自强虽说不笨，但也不是太聪明。总是被郑煜带着做坏事，用郑煜的话说，这不是做坏事，只是再重活一个童年罢了，把以前没好好过过的童年再过一遍。
　　今天本来大中午的吃了饭，跟着杨新莲学了会儿字，念了几篇文的时候还很老实！等杨新莲出去做事的时候，就带着小胖子出来玩了。
　　陈文琴觉得天热，就说回去洗澡，郑煜心想：“两辈子了，还没见过女孩洗澡时啥样！”就带着胖子跑去爬墙。
　　这种事情郑煜常干，撵鸡，追狗，经常把杨新莲气的满村子追着打。郑煜乐此不疲，有娘打得感觉也是很好的，哈哈。
　　后来，杨新莲也不追了，干脆用出了女人的终极绝招，一哭二闹三上吊。杨新莲，也不哭也不跟你闹，干脆就直接上吊。
　　把郑煜吓的，老老实实在家呆了好几天，杨新莲心想，这个管用啊，张婆教的时候，还觉得不好意思呢。
　　早知道这么管用，早用出来了，自此以后，每逢儿子让自己不顺心了，总要去吊一吊。
　　郑煜在家呆着无聊，虽说收敛了些，但毕竟在家呆的闷，杨新莲也觉得儿子这样老呆在家里没了少年的朝气，便放他去玩了。
　　结果！
　　“柳家闺女啊，你儿子带着自强这孩子，爬我家墙头，偷看文琴洗澡，小伙子血气方刚的啥都不懂，你收拾他的时候啊！那个，我家还有两根鸡毛掸子，不够用的话跟我说！嗯……轻点啊！”陈大爷说话时笑眯眯的，这是多么和蔼慈祥的老人！
　　“什么？这还了得？臭小子跑哪去了。”一边说一边取了鸡毛掸子，就往外走，出去找郑煜去了！“煜儿，你给我出来。”
　　结果找了半天也没找着，心想，这小子绝对知道闯祸了，跑哪藏着去了，等他回来再收拾他不迟。
　　小胖子家也被陈大爷光顾了，结果就是，小胖子捂着屁股，趴在床上龇牙咧嘴。
　　“系统，我什么时候才可以再次修炼！”郑煜坐在山坡上，在脑海中问系统！
　　“宿主已经消耗10万本源开启灵根，消耗79万本源修复灵魂创伤，还差1万本源修复完成！现在宿主本源为0，所有从其他位面传输来的本源都直接消耗，修复灵魂了！”系统平静的回答到！
　　“1万本源不多！就快了！就快了！”郑煜欣慰！
　　“由于位面流速不一样，这个位面14年，在其他两个位面只过了14个月！所以，预计宿主完全恢复，还有1年时间！”系统的话给郑煜泼了冷水！
　　“真是！哎……还要等那么久啊！灵魂创伤，与肉体不能完全契合，连武功都不能练！这可是仙侠位面啊！”
　　“请宿主安心等待，对于我来说，这时间过得已经很快了，武侠位面已经融合30%了！”
　　“好吧！就只有等了！”郑煜苦笑着说到！

第八十一章 万剑宗的公主

　　一座高山像剑一般，剑柄在下剑尖在上，就这么高耸入云。
　　“父亲！查到了，小妹当年跟魔教郑云生一起逃出中州，往定州的方向去了，当年帮他们逃跑的那个人，我们抓回来了。”男子躬身一礼，对着面前的人说道！
　　面前这人是万剑宗的宗主，第四十七代宗主，杨潇。
　　“找了十六年，道魔不两立，居然是我杨潇的女儿爱上了个魔教的崽子，我们要给正道一个交代，毕竟是我的女儿啊。”杨潇顿了顿，“派出刑罚长老，带十个刑罚堂弟子，前去将杨新莲与郑云生抓回来！”
　　“是！父亲。”杨新宇躬身告退。
　　杨新宇是杨新莲的哥哥，万剑宗的少宗主，一人之下万人之上。
　　天下有数的大派中，正道里便有万剑宗的一席之地。
　　内门弟子三百人，外门过万！人数比例差异很大，一入内门就有无数的资源向他们倾泻，用外门某些弟子的话说，这便是一头猪，都能直接养成猪妖了。
　　外门弟子削尖了脑袋往内门中钻，内门弟子往上还有一个叫做亲传弟子的，一共就十人，不多不少！全是按长老的供奉来培养的。
　　更不用说着唯一的继承人，少宗主。
　　“宗主令：刑罚堂长老，带十名弟子前往定州，找到杨新莲与郑云生。生死不论，带回宗门。”杨新宇到了刑罚堂。
　　“是！少宗主，我立刻去安排。”刑罚长老转身就要走。
　　“吴长老且慢。”杨新宇一下拉住刑罚长老的袖子，压低了声音：“那郑云生是死是活都不重要，但是我妹妹必须活着！要活着带回来。”
　　吴长老定定的看了一眼杨新宇，道：“少宗主，如果……我是说如果他们……”
　　“没有如果，我妹妹的修为是我亲手废了的，当时郑云生已经重伤，我妹妹不可能还能修炼，所以她没有能力反抗，将郑云生杀了便是。”
　　“是！我这便出发了。”
　　十六年前的事情在杨新宇的眼前闪过，杨新莲，是万剑宗的小公主，父亲疼爱她，兄长也宠爱她！整个万剑宗谁不知道有这么一个公主！
　　无忧无虑的修炼，年纪轻轻，便有了金丹修为，虽说是资源足，有父亲兄长为其开了小灶，但也不能抹杀她的修炼天赋。
　　一个人要修炼，想要修仙，是要有天赋的，有些人得天地钟爱，出生时便有风雷相伴，灵气无需自我运功，就可以自然而然的吸纳，就好像呼吸一样简单！
　　听说当年的万剑宗的开派老祖，就是这么一个受天地钟爱的宠儿，以大法力生生将一座大山炼成了现在的剑峰。
　　一座高山，像一把冲天的巨剑，剑尖在上剑柄在下。
　　若上了高山就会发现，山上林林立立到处插满了长剑，各式各样的剑布满了整个山体。
　　剑柄一半没入地下，剑身上从上往下的一条道路，好像是缠绕在剑身的丝带。
　　万剑宗自开派以来，不论是自家所铸造的长剑，还是杀死敌人收集到的长剑，或者是门中弟子陨落后，无人使用的剑，都会送到万剑峰。
　　万剑宗开派至今已有万剑，别说万剑，十万百万也是有的。
　　万年的剑峰，就这样经过风吹雨打日晒，吸收天地灵气，受万剑灵气滋养，同时回馈万剑，形成一个大循环。
　　修仙界常识，万剑宗的剑峰惹不得，这不只是剑峰，同时这也是剑冢。
　　密密麻麻好似无穷无尽的宝剑经过了天地的洗礼，或许有些剑经不住洗礼已经腐朽了，但是还有更多的剑换发出了奇异的灵性。
　　宝剑锋自磨砺出，这不只是剑的坟墓，同时赋予了剑的新生。
　　万剑宗弟子入得金丹期，便可以进剑峰，寻找自己的剑，这些剑中有前一任主人对剑的体悟，有可能这把剑还不曾只跟过一任主人。
　　曾经有个弟子入了剑峰，居然得到了一把灵剑，剑中有灵，有前几任的主人留下的感悟，一时间蹭蹭蹭的从金丹期直接窜到了元婴，在当时的修真界可谓是声名大噪。
　　万剑宗，也被无数的剑修视为剑修的必入门派。
　　在修真界，剑修是公认的攻击力非常强大的一种，他们只修剑，对其余法宝一概不理，忠于剑，诚于剑。
　　同时，剑修的剑跟其他法宝的等级也不相同！每种类别也分三大类，下品，中品，上品。
　　修仙者中，有符，有符宝，再然后就是灵器，灵宝，法宝，最后是仙器。
　　剑修则不然，只分四类，凡剑，宝剑，灵剑，仙剑。
　　修仙者认为，万剑宗的剑峰本身一定就是一把仙剑，不然在剑峰上怎么会生出一把灵剑来。
　　万剑宗弟子修行修心，斩妖除魔的事情这个门派做的最多，剑修本身就是一个充满杀伐的修行之路。
　　修仙界经常会传出，某某某魔头被万剑宗弟子在某某某地方斩杀这样的传闻，万剑宗弟子嫉恶如仇，要说魔门跟道门中的哪个门派仇恨最大，就莫过于万剑宗了。
　　杨新莲自小就听着门中各种的传说长大，心里自豪的同时，也想让自己成为其中的一员。
　　杨新莲就是在这样的环境中长大。
　　正在气呼呼的等待郑煜回家的杨新莲突然发现！远处天空中出现了一道道流光，所有光芒都是银色！
　　杨新莲瞪大了眼睛：“万剑宗！”她从小到大都是在万剑宗之中，怎么会认不出万剑宗的遁光！
　　一道道流光划过天空，向着这个偏僻的小山村飞了过来！
　　杨新莲心中紧张，一部分是对父亲的愧疚，一部分是怕自己死后，年纪还不大的郑煜不能好好的生活下去！
　　十道流光在杨新莲不远处降落在了地上！
　　村里的人见到这个场面，早就躲回了自己家中！这个时候，没人想知道到底发生了什么事！
　　“万剑宗刑法堂长老吴江，带领弟子前来迎接小公主回宗！”吴长老上前向着杨新莲抱拳道！
　　“还请小公主告知，郑云生的下落！”
　　“他啊，都死了14年了！坟就在后面！我带各位去看看吧！”杨新莲的身子挺直了，一股雍容华贵的气质油然而生！
　　在吴长老的眼中，似乎回到了当年的那个万剑宗，还是当年的小公主再次回到了眼前！
　　这个时候，杨新莲反而平静了下来！万剑宗的刑法堂，如果知道了自己还有孩子，说不定，就会直接杀掉，这毕竟关乎到整个万剑宗的脸面！
　　当年的自己，不就是因为这些事情，变成了如今的样子么？脸面啊！杨新莲眼角带着嘲讽！
　　杨新莲刚才还急着去找孩子，现在只祈祷，郑煜不要这么快回来！

第八十二章 万剑宗来人

　　十四年的风吹雨打，墓碑上的笔迹都有些褪色，杨新莲站在墓前！雍容发华贵的身姿，背对着众人，没有人看到，她的已经泪眼模糊。
　　“这就是郑云生的墓，当年他重伤跟我一起逃到了这个小山村，还没有半年的时间就重伤不愈，丢下了我一个人！”杨新莲转头，看向身后这十个，万剑宗的弟子。
　　“其实我一直没有想明白一个问题，正道和魔道，我们两人都退出了，不再出现了，我们只想安安静静的过一下自己的生活，彻底归隐在山林之间，我们并没有碍着别人的事，为何正魔两道都对我们赶尽杀绝！”
　　五长老没有回答杨兴莲的话，他对着其他几位弟子说道：“再查一遍！”
　　几位弟子躬身应道：“是！”然后便运转身法，向着整个村子分散而行！
　　杨新莲有些紧张，他怕这些弟子找到了他的孩子！
　　没过一会儿，几个弟子带着一个老婆婆就过来了，这个人正是那个给郑煜接生的张婆婆，一位弟子上前道：“郑云生与小公主还诞下一子！我们在村子里并没有找到！”
　　杨新莲双目圆睁，狠狠的瞪着那位弟子，说道：“你们便当真要赶尽杀绝吗？我与你们回去便是，要杀要剐悉听尊便，但是我的孩子，你们倘若敢动他一根寒毛，我便是化身鬼修，也定与你们不死不休！”
　　怨气深重的人，执念强的人！意志力强大的人！死亡之后，都可以抗衡天地轮回，可化身鬼修再次修炼！！
　　吴长老看着面前的小公主，再次沉默不语！
　　然后杨新莲又满脸哀求的对着吴长老说：“吴长老，我从小便与你亲近，您是看着我长大的，求求您看在这点情分上，放过我的孩子，求求您了！”
　　吴长老眯了眯双眼：“再探一遍，若没有找到，我们就带小公主回去吧！嗯，半个时辰！”
　　杨新莲知道，这已经是吴长老，能放宽的最大程度了！
　　众弟子全部躬身应：“是！”再一次分散开来，向着四面八方飞去，这些弟子最差都是金丹期，神识放开囊括方圆数十里！像这样地毯式的搜索，只要是一个活物，就不可能躲得开他们的神识探查！
　　可是他们这样转了一圈之后，九个刑法堂弟子居然一无所得，半个时辰之后，他们都回来复命了，吴长老环视周围，每一个被看到的弟子都轻轻地摇了摇头！
　　杨新莲的表情有些疑惑，自己的孩子，在一个时辰之前还在村子里玩耍，短短一个时辰，他能够跑到哪里去？
　　这些金丹期的弟子神识放开，天上地下，全部都能够清晰的扫描过，怎么可能找不到！杨心莲虽然心中有些担忧，但毕竟没有被这些万剑宗的弟子找到，不然就有可能身死当场！
　　杨新莲当然不知道现在郑煜身上发生的变化，她现在只有无奈的看着自己那个已经住了十四年的小屋子，两间小小的茅草屋，一个大大的篱笆院，里面还有几只小鸡在刨着地寻找食物！
　　杨新莲的目光中充满了留恋，她向四面八方看了一圈，想要将此时此刻的景象全部映入自己的脑海，当吴长老带着她驾起遁光的时候，她还目不转睛的看着这个小山村！
　　自己的孩子还在这里，杨新莲无奈地叹了口气：“煜儿啊，希望你能快快乐乐的生活过这一世，不要再踏入进入这残酷的修仙界！”
　　郑煜对这一切当然一无所知，他现在正在树林里平平的躺在地上，就在之前他还在感叹：只有老老实实的在等上一年才能够恢复所有的灵魂创伤！
　　哪知道？就在几分钟前，0001号穿越者，兑换了两颗核弹，核弹所消耗的本源，再加上核弹所创造的本源，一下子让郑煜的灵魂彻底修复！
　　在修复的一瞬间，郑煜那消耗了整整10万本源兑换的灵体，就立刻爆发出了前所未有的力量，他此刻就像一个黑洞，吸收着周围所有存在的灵气！
　　他自己就像是和灵气融为了一体，哪怕是有人站在他的面前都看不见他，他此刻气息已经彻底消失，就像是这天地游荡的一缕灵气一般！
　　郑煜现在有些懵懵懂懂的，他只感受到自己就好像是一颗落在了大海中的水滴，周围的所有水滴都对自己的加入开心不已，就好像找到了新的朋友！
　　郑煜的心情，也被周围这股意识感染了，他觉得天地间都已经不一样了，在自己的感受里，似乎周围的一切，都变得那么的生动，那么的美丽！
　　他现在平平的躺在地上，闭着双眼！但是，他的精神力已经扩散到了无边无际，他感觉到自己的精神力已经恢复完毕！
　　在意识的海洋之中，他看见了旁边的树，看见了地上的草，感觉自己可以向着天空无限地飞翔！
　　此刻郑煜已经脱去了肉身的束缚，在自己的精神范围之内，他觉得自己好似掌控了一切！
　　地上的小草被他的精神力拂过，小草弯了弯腰，精神力向着大树拂过，大树也摇摆不止！
　　他看到了树林中的小动物，对他的存在无知无觉！他用精神力去逗弄小动物，吓得它们一蹦一跳，向着四面观察，却什么也没有发现！
　　郑煜现在玩心大起，自己所在的位置，离着小村庄也不是很远，两三里路的距离！
　　在他的精神力范围之内，也不过是短短的几秒就可以到达，他操纵着精神力，向着那个方向飞去，他想看看自己的母亲到底在做些什么？
　　哪知道，他去的时候只是看见自己的母亲，被一个老头子带向了天空！一道银色的剑光，带着他们，向天空中飞去！
　　母亲那留恋的眼神，那哀伤的表情，还有嘴里念叨着的话：“煜儿啊，希望你能快快乐乐的生活过这一世，不要再踏入进入这残酷的修仙界！”
　　郑煜的精神，突然波动十分强烈，一瞬间，所有的一切都回归到了自己的身体之上！
　　郑煜坐了起来，看向了小山村的方向，立刻爬起来，向着自己的家跑去，郑煜此刻的身体，并没有当初的内力，也还没有开始修炼修仙的法门！
　　所以他的速度并不快，有时还踉跄几步，还被绊倒了几次，但是郑煜心急如焚，他恨不得立马就到家！
　　他后悔的想着自己为什么要出来！为什么要躲着母亲？不就是鸡毛掸子吗？刀剑加身，我也不该在这个时候躲在外面啊！

第八十三章 线索

　　当郑煜赶到家中的时候，家里好像并没有什么变化！还和之前自己出去的时候一样，唯独少了自己的母亲！门口站着一位老婆婆，郑煜刚才在精神力范围之内并没有注意到她。
　　郑煜快步跑上前去，问道：“张婆婆，我娘呢？你看见我娘了没有！”
　　张婆婆的神情有些尴尬，有些后悔的对郑煜说到：“刚才有些人，从天而降，就直接找到了你娘，然后那些人就分散在村子里面，好像是在找谁，有一个跑到了我的家里，我实在是太害怕了，所以……所以……我就告诉他，除了你娘以外，还有你！然后他们把我带到这里来问了好些问题，最后就带着你娘走了！”
　　“小煜儿啊，婆婆对不起你，我只是，太害怕了！”张婆婆说着就哭出了声！
　　“我看着他们带着你娘走了，心里好后悔，我就想着在这里等着你，你快跑吧！我总感觉这些人好像还会回来的！”
　　张婆婆好像想起了什么，她的语速变得更快，更急了：“很多年前就有一次这样的事情，那时候天上到处飞的都是人，过一段时间又来一次，现在他们来了一次，我总感觉之后他们还会来，小煜儿，你快跑吧！”
　　张婆婆一边说一边拉着郑煜的衣袖往外面拖，让郑煜赶紧走，语气里带着焦急！
　　从郑煜出生到现在，他就从来没有听他的母亲说过关于她和父亲以前的事情，郑煜问到他父亲的时候，杨新莲总是默默地垂泪！
　　也从来没有跟郑煜讲过，他的父亲究竟是怎么死的？这突然之间自己的母亲就被人给带走了，而且带走她的人，一个个的气息非常恐怖！
　　哪怕是郑煜全盛时期，都不一定能挡得住这些人的一根手指，刚才在树林之中的时候，他用精神力感受过这些人的强悍！
　　郑煜想去寻回自己的母亲，但是他现在毫无头绪，不知道该从哪里下手！
　　郑煜送走了张婆婆，自己一个人坐在房间里发呆，现在的自己实在是太弱了，生生的浪费了十四年的时间，一直在恢复自己的灵魂创伤！
　　郑煜从到这个位面一直到现在为止，他都没有去询问过系统，自己需要如何融合这个位面，如何获得本源！
　　能够重新过一个童年，让郑煜圆了自己的梦，他已经觉得非常知足了，之前他只想好好的侍奉着自己这一世的母亲，让她寿终正寝！
　　在这个仙侠世界之中，系统没有强制地要求他必须在什么时间之内完成这个位面融合，所以他也并不着急！
　　现在郑煜的生命几乎是无限的，他和系统的存在已经融为了一体！
　　生命的长久使郑煜放松了心神！能够重新来一次人生，他心中非常满意，没有什么压力，没有什么人来逼迫他！
　　另一个世界的木婉清在那个武侠位面，自己在这个世界呆上100年，那边也仅仅只过了100个月，也不过就是六七年的样子，到时候自己再开启这个世界的任务，继续让系统融合升级也并不迟！
　　但是现在发生了这样的事情，让郑煜心中烦躁，让郑煜感觉到时间的紧迫，他并不知道自己的母亲被带走之后会发生什么事情！
　　这来之不易的亲情让郑煜万分珍惜，所以他决定，现在就开启系统任务，让自己获得更多的本源点，开始强大自己，充实自己，然后去寻找母亲，将她拯救出来！
　　郑煜并不觉得自己的母亲会抛下自己跟着别人走，她一定是遇到了完全无法解决的麻烦，所以才会跟着那些气息恐怖的人离开！
　　不然，母亲不会走的那么匆忙，走的那么悲伤，走的时候也不会说出，让郑煜安稳一生，不要踏入修仙界的话了！
　　郑煜此时细细的回忆当初和母亲在一起的时候，那时候的点点滴滴回放在脑海里，当郑煜的灵魂创伤修复了之后，他似乎感觉到了与以前的不同之处！现在他可以清晰的回忆起以前在自己身上发生的任何一件事情，有时候母亲那悲伤中带着回忆的表情总会刺痛郑煜的心，她从来就没有告诉过我她以前的事情！千头万绪涌上心头，郑煜豁然起身，向着后山的坟墓跑去！他想起了当初杨新莲说过的一句话：“我把我的爱情埋葬在了这里，还有埋葬了我的过去！”当时带着郑煜来这里的时候，杨新莲的眼神所看的地方明显不是坟墓，也不是墓碑，而是坟前的那块黑色的石板！
　　郑煜飞快的跑到墓前，对坟墓磕了几个头，嘴里念叨：“老爹，咱俩虽然没见过，但是看我这模样，你当初也绝对是玉树临风啊！”
　　“现在娘有了危险，我也不知道去哪里找她，求老爹保佑我，让我找到些线索，孩儿不敬了，这要拆了你的院子！回头给您多烧纸钱！莫怪莫怪啊！”
　　郑煜说完就开始搬坟前的这块大黑石板，结果自己人小力气也不大，整不动！
　　精神力虽然已经恢复，可这好几百斤的东西，也真是够难为郑煜了！
　　一不做二不休，郑煜干脆跑回家里，搬出来了一堆家伙事！
　　榔头斧子，锄头钉耙！一起堆在坟前！抱不动没关系！咱们人类的文明，就是从学会使用工具开始的！
　　叮叮当当声中，郑煜把坟前敲打的乱七八糟，一块块碎石被郑煜砸开了，又回去拿了扫把，清理干净！
　　热火朝天的架势搞的村里都有人忍不住好奇怪想要过来看看了！
　　一个小胖子，跑到近前，压低了声音，对郑煜说道：“煜哥儿，我娘说，你因为你娘被人抓走，你就魔怔了，让我不要过来找你！还有人说怕你把你爹刨出来之后，会遭报应，不让我来看你！”
　　小胖子有些踌躇：“煜哥儿，要不咱们不刨了！回家吧，我娘给我做的鸡，我去给你拿一份！”
　　郑煜听的满头黑线！合着我这么几个小时开这块大黑石，在你们眼里是刨祖坟呢！
　　“自强哥，你快回去吧！不然你娘又要打你了，回去告诉他们，我不是刨我爹，我是在找我娘的线索！算了，说了你也不懂！快回吧！”郑煜说完，也不管小胖子了！继续开干！

第八十四章 当年

　　当郑煜正在挥汗如雨的砸着大黑石头的时候，杨新莲已经被送往了万剑宗！
　　万剑宗的山，万剑宗的剑！万剑宗的山门，还是和当初一模一样，杨新莲此时早已泪流满面！
　　杨新宇站在宗门外的石台上，静静的看着自己的妹妹！
　　一身粗布的长裙子灰扑扑的，有些地方还带着灰尘，那早已盘起的长发代表着她已是妇人！
　　粗糙的手掌，手掌上的老茧，略显粗壮的指节代表着她的长久劳作！
　　没有了修为加身，不再保持年轻，眼角泛起皱纹，她早已不复当面那万剑宗公主的模样，杨新宇心痛不已！
　　“妹妹！这是何苦！这是何苦啊！”杨新宇想要抱一下自己的妹妹，却又停下了，他放下了手：“走吧，父亲在等你！”
　　杨新莲看着自己的哥哥，她的眼泪流的更加厉害，嘴唇动了几下，却始终没有出声！心中却在呐喊：“我不曾后悔！不后悔！”
　　当杨新莲听到“父亲”这两个字的时候！她的表情坚定了，用手擦干了眼泪，大步向前走去！
　　“倘若不是父亲，我怎会如此！我要看看，父亲如何发落我！”几步之后，杨新莲的话音才传到杨新宇的耳中！
　　“妹妹，父亲也有苦衷，哎！算了，先去见父亲吧！”杨新宇走上前来，托起杨新莲的手臂，看着妹妹的手，他的脸色更加苦涩！
　　这句话杨新莲并没有接，她心中是有怨恨的！苦衷便可以杀了他么？苦衷就可以废我修为么？苦衷就还想要杀我孩子么？让我们母子不得相见么？！
　　观云台上，对面就是剑峰，剑峰还是插在在云海之上！杨潇一身白袍，黑发高冠，他人就像是一把利剑！
　　杨潇转过身子，看着杨新莲：“小莲，还记得剑峰吗？当年我带你上剑峰，寻剑下山历练，这一转眼，都十六年了过去了！我们父女才再次见面！”杨潇的声音低沉厚重，缓缓道来的话语，让杨新莲眼泪再也止不住！
　　她转头看向剑峰，当年的情景再次浮现在眼前！
　　“爹爹，我可以去选剑了吗？”杨新莲穿着鹅黄色的裙子，扎着马尾，一蹦一跳的跟在自己父亲身后。
　　缠绕着丝带的剑峰，在白云中若隐若现。
　　剑峰上有两个人影正向剑峰顶上走着。走在前面那高大的背影，挺拔的身姿，在杨新莲心中，就像是剑峰一般，是她最坚强的后盾。
　　男子闻言停下了步子，转过身，剑眉星目，高挺的鼻梁，微抿着嘴唇，不怒自威，周身像是有一层无形的气场，让人忍不住信任他，依靠他！
　　看到他的第一眼，你就会觉得，这个人是可以信任的人，这种感觉没有来由，自然而然的就会这么想。
　　他叫杨潇，万剑宗第四十七代宗主，他的人就像他的剑一般，宁折不弯：“选剑，用心灵去感受它们，不只是你选择它们，同时也是它们选择你，整座山，并不是越往上就越好，最适合你的剑，才是最好的剑，去吧！”
　　弟子选剑，当然不会有宗主作陪，但，谁叫这是他最疼爱的女儿。
　　“是！爹爹，那我就去啦！”杨新莲兴高采烈的折出了山道，像周围跑去，看看这把摸摸那把，心里开心的不得了。因为内门亲传，只要得了自己的第一把剑峰上的剑开始，就有了出师的资格，再下山历练几年，便可以收徒了。
　　她雀跃的不是出师，也不是收徒，只想快快下山，去见识一下这万剑宗以外的世界。
　　听的太多了，不论是各峰弟子，还是自己的哥哥，回来后，都会跟她讲外面的故事，自己曾经请求爹爹放自己出去玩，却是没有同意过，只说：金丹后，再下山！
　　苦苦修炼，每天练剑，打坐修炼真元。还偷偷的跟哥哥找了很多丹药，这才在十七岁这年修炼到了金丹。
　　金丹啊，多少人可望不可及的境界，在外界，一个筑基期的修士，就能在一座城里做供奉，做一个家族的长老。
　　在万剑宗，仅仅只是达到了出师的标准。
　　杨潇在听自己女儿已年仅十七便达到金丹，也不知道开心了多久，但是却从没有在自己女儿面前露出一丝一毫。他的期望可不只是这些，杨新莲的哥哥杨新宇长她十岁，也不过达到了金丹期罢了。
　　杨新莲当然并不知道这些，此时还在开开心心的寻剑。
　　用心的去感应这些剑，有的流光溢彩，有的死气沉沉半截入山石，可能也在期待再一次出世。
　　“找到了！”杨新莲一声雀跃！
　　火红的剑身，雕凤的剑柄，凤嘴是柄尾，凤身是剑刃，凤尾是剑尖，在一众宝剑中，也是那么出众。
　　伸手去抓，剑入手温温的，剑柄在手中有点软软的很舒服，握在手中，心里有种雀跃，不吐不快。
　　拔！一声剑鸣，嘤………轻鸣声，好像在诉说着什么，杨新莲心中欢喜的无以复加。剑也跟着轻轻抖动，好像也为找到一个新主人而开心。
　　当剑被拔起的一瞬间，杨潇就出现在了杨新莲的身后。
　　杨潇看到这把剑，心里也不知道是什么滋味：“天意如此，你当善待这把剑。”
　　杨潇看着剑身，心里五味杂陈，带着女儿来到这半山腰再开始寻剑，不就是为了它来得么。
　　妻子的剑，女儿传！好像没什么不对的！这么想着，不自觉得，杨潇的嘴角已经翘了起来。
　　“爹爹，这剑好像在跟我说话呢，我听不懂，但是它好像很开心的样子。”杨新莲摸着剑身，对父亲说。
　　“爹爹也很开心，带着它下山去吧，回去收拾一下，也到了你历练红尘的时候了！”说完，转身慢慢的踱着步子，下山去了。
　　杨新莲感觉刚才的父亲有些不一样，也说不出来。不过满心的欢喜，已经被这把剑占满，也就没想那么多。
　　“能下山了啊！我也会像宗内的师兄弟一样，像哥哥一样，要惩恶扬善，要斩妖除魔。还要成为一个大修士，修仙界，要有我的传说，一定要有！嗯………应该会有的吧。”
　　说着说着，感觉自己都有点底气不足！
　　……………………这就是当年的那个剑峰啊！
　　“带杨新莲入断壁！面壁百载！嗯……恢复她的修为！”杨潇说完之后人就消失了！
　　“妹妹啊！父亲的苦心，你知道么？”杨新宇在心中说到！

第八十五章 牛家村镇村枪法再次出世

　　郑煜在忙活了半天之后终于砸开了黑色的大石板！
　　一把带鞘的长剑出现在自己眼前！火红的如同一片片羽毛拼接起来的剑鞘，是如此的美丽！郑煜从未想到，一把剑，居然可以用美丽来形容，它就像一只正在沉睡的凤凰！
　　郑煜拔出了长剑！火红的剑身，雕凤的剑柄，凤嘴是柄尾，凤身是剑刃，凤尾是剑尖！再回过头来，这剑鞘，就像一支巨大的羽毛！
　　“发现系统可回收的本源物品，价值50万本源，是否回收！”郑煜观察着眼前的这把长剑，正被这把长剑所惊艳，突然之间就听到了系统在脑海中传出的声音！
　　郑煜面色一滞，周围没有任何其他的物品，就只有自己拿在手上的这把长剑，那么这把长剑就价值50万本源吗？
　　“不回收！”这个是郑煜好不容易才找到的，唯一能够查询到自己母亲线索的物品了！
　　何况这把剑看起来如此的漂亮，能够价值50万本源，说明这把剑绝对不是凡物！
　　此时自己没有任何的武器，本源点已经非常稀少了，想要一把之前的那样的灵剑，最少都需要花掉10万本源，而且还不一定跟自己契合，这把剑从拿到手中就有一种血脉相连的感觉，说明，这把剑和郑煜是契合的！
　　这把剑郑煜可以非常肯定，是自己母亲留下来的，从始至终郑煜都没有发觉到过自己的母亲会什么仙法，最多也就算是会点武术罢了！
　　但这么强大的灵剑，是自己母亲留下的，那么，为什么自己的母亲就从没跟自己说过！
　　他暂时没打算把这把剑直接回收给系统！
　　郑煜觉得，是时候向系统询问一下这个世界，这个位面的任务了！
　　“融合当前位面的本源，当前位面本源存在于整个世界的灵气之中，包括所有蕴含灵气的物品，还有整个世界之中游离的灵气，所有灵气都可以回收获得本源点，请宿主努力！”
　　“意思是只要我吸收灵气，就可以转化成本源点吗？那如果我就这样一直原地打坐修炼吸收灵气，也是可以获得本源点的，对吧！”
　　“是的宿主，如果宿主能够达到这个世界的力量极限，到了大乘期，再用这样的方式去获取本源点的话，预计大概时间在十亿年左右！倘若宿主就是以现在这样的境界，去吸收灵气的话，时间等于无限！”
　　“宿主当前境界吸收灵气，为十个小时一点本源！推荐宿主寻找拥有灵气的物品加以回收，可更快速度的获得本源点！”
　　郑煜愣了一下，他突然想起了什么，他问道：“我刚到这个世界的时候，好像是遇见了一尊大鼎，那尊大鼎，如果转化成本源点的话，可以获得多少？”
　　由于这十四年间郑煜都能感受到那尊大鼎的存在，当初来时虽然神智模糊，但是恢复了灵魂创伤后的郑煜已经回想起了所有事情！
　　“那一尊大鼎用修仙界的等阶划分是上品仙器，蕴含本源点一千万！宿主能力不足，无法回收！”系统回答道！
　　郑煜一听有一千万那么多，顿时两眼放绿光，可是当他听到最后一句话的时候，又觉得有些奇怪：“能力不足是什么情况？”
　　“从灵器开始的物品等阶，就开始产生自身的意识，这些意识可以算作是位面意识的投影，仅仅只有位面意识的一丝，需要宿主拥有足够的能力去对抗它们，不然就无法回收，宿主当前精神力太弱，无法抗衡！”
　　“我还有多少本源！”郑煜决定先不去打那尊大鼎的主意，先强大自身才是真的！
　　“还有三万本源！”系统回答道！
　　郑煜郁闷不已，当初脑抽了要去挑战武侠世界的位面意识，搞的自己现在这幅样子，连坑带骗又偷又抢才搞到的上百万本源一下搞空了，还等了14年！
　　郑煜定了定心思，他还有大杀器：“召唤穿越者需要多少？”
　　“六十万本源！”系统声音平静，但是郑煜可一点都平静不下来！
　　“这么多？有没有搞错？”
　　“当前位面是高等修仙位面，世界上存在仙人的位面！已经超过宿主当前可以驾驭的程度，请宿主尽快获得本源！”
　　郑煜一听更火大了：“有仙人的位面？我还以为，就是个普通的仙侠位面！你就不能一步一步的升级换位面么？你这次搞大了啊！”
　　“由于本源不足，无法定位传送！随机传送可减少本源消耗！”系统的声音依旧平静，根本不为郑煜的语气有丝毫起伏！
　　“行！那现在我就得兑换点修仙功法了！”郑煜现在只有一步一步的走！这世上就没有什么都不做，就能获得一切的说法！任何位面都一样！
　　“推荐宿主补充牛家村镇村枪法！当前只有一式，大枪过江！还需补充99式，前十式枪法每式21点，第十一式到二十式每式枪法31点，第三十式41点本源，以此类推！”
　　“先等等，我要好好算算账！一共需要6600本源？”郑煜算了下账，还不算贵！在自己的承受范围之内！
　　“换吧！你每次给我推荐的东西都不错！”
　　“共扣除宿主6579本源，换取全套牛家村镇村枪法！此功法出自低等仙侠位面，无法进阶！宿主真元越强威力越大！”
　　然后郑煜就呆立不动了，一招招枪法在郑煜的脑海里划过，就留下了深深的痕迹，估计这辈子是别想忘掉了！“这就是低等的仙侠位面功法？你是不是开玩笑呢？”
　　在郑煜的脑海中出现的那个男人，把枪法一套套的打出来，气势越来越强，越来越大，就这样用后面的枪法生生轰平了一座小山！
　　“是的宿主，这就是低等仙侠位面的功法！如果要分级的话，低等仙侠位面等于是初级难度！”
　　“仙侠位面和修仙位面的不同之处在于位面意识的强弱区别！”
　　“只是仙侠位面就分了三类，初级，中级，高级！如果非要把修仙位面算进去的话，应该是跳过了噩梦级的地狱级！”
　　郑煜听完之后，根本就已经没有吐槽的心思了，他对着系统说到：“其实我很久之前就想问你了，系统！你究竟在地球位面都扫描到了啥？”

第八十六章 郑煜出山

　　郑煜的灵魂创伤恢复之后，他的随身空间又可以打开了，当初在武侠位面的时候，他就把空间扩充到了10立方米！
　　这样的空间足够郑煜放太多的东西了！当初郑煜在准备传送下一个位面的时候，就想过很多的可能，所以什么都准备了一些！不过都没排上什么用场！
　　金银之类的就放了一立方，还有各种疗伤的丹药，有些换的衣服！当然，还有他最爱的那把百花折扇！
　　角落里那把很久都没有现世的亮银龙胆枪终于又到了出世的时候了！
　　郑煜把这把漂亮到炫目的凤凰形态的灵剑装进了随身空间之中，把亮银龙胆枪拿在了手里！
　　此时，再次握着亮银龙胆枪，他的感受已经发生了天翻地覆的变化！
　　手中的长枪，就好像是自己的手臂一般！由于才兑换了全套枪法的缘故，这把枪在手中就好像活了一般！轻轻一甩一探之间，枪如游龙！
　　由于此时郑煜没有没有了内力也没有了真元，所有的一切又要重头开始！
　　不过这一次郑煜的起点就高了太多！当初，刚刚得到系统的时候只有八百点的初始本源点，还用掉了五百拿来召唤穿越者，100点给他兑换强化药剂，自己当时身上就只有两百点的本源！
　　然而现在比当初强了太多太多，本源就多达3万，还不停的获得另外两个位面给自己传输过来的本源点，自己身上还随身带着一个高达50万本源点的可回收物品，如果需要，就可以把它当做自己的后备本源储备！
　　现在郑煜要做的事情，就是让自己变得更加强悍更加强大，然后就去寻找这些可以回收成为本源点的物品！
　　这些物品，有的可能没有被人发现，还隐藏在世间，当然更多的都已经拥有了他们自己的主人！
　　99%都会在别人的手中，这一次的系统任务发布出来之后，郑煜就知道，自己要开启掠夺的模式了！
　　像这些东西根本就不是自己用金钱能够再买来的了，在武侠位面做的那些事情，在这个世界，基本上不能再重复一遍！
　　由于在这个位面召唤穿越者，需要的本源点实在太多，郑煜现在想召唤都没有办法，他现在只有想办法把自己给强大起来，然后再去想召唤穿越者的事情！
　　这一次如果真的要召唤穿越者，就需要筛选一下子了，不能再像之前那样随机召唤，因为这个世界并不是随随便便来一个穿越者就能够轻松搞定的！
　　需要召唤一个不甘平凡，拥有上进心的，同样，这一次郑煜也是打算，用灵魂召唤的方式！
　　不然的话那几十万本源，实在是不好凑，几十万本源点，够自己做多少事情了？还是一个字，穷！
　　郑煜一直在自己老爹的坟墓前，没有去其他的地方，他在被之前看见自己母亲被人抓走的那一幕惊醒之后！
　　精神力再次扩散出来，就没有之前那种可以随意穿梭的能力了！
　　现在的精神力扩散出来，只能够覆盖自己周围五百米左右，想要像之前那样，一下子发散出去无边无际，郑煜试了很久，也没有办法！
　　可能像那样子的状态也是可遇不可求的吧，郑煜以前看过很多这种类型的状态，有一种说法比较靠谱，叫做顿悟！
　　或者说，郑煜在突然之间恢复了所有的灵魂创伤之后，不经意间契合了某种状态，然后才可以达到这样的程度，现在怎么样试也不行！
　　郑煜摇了摇头，也不再想这件事情了，现在身上的本源里还剩下23000，这些本源点在其他的位面可以轻松地造就一个超级大高手！
　　但是在这个位面里，换两本功法就没有了！
　　郑煜决定要给自己打好基础，他以前的修为境界就已经达到了筑基期，如果不是在武侠位面的限制，他早就已经让自己完全筑基成功，那个时候他的境界是已经有了，内力转化成了真元之后，就已经完完全全就是一个筑基期的高手了！
　　只是由于位面压制，所以才没有让自己完全转化成为筑基期！
　　他用筑基期的精神力，在之前就感应到了带走自己母亲的那一群人，每一个都可以轻松的用一根手指头把自己碾死，其中有一个，更加让他感觉到，从灵魂深处发出的颤栗！
　　所以他明白，在这个世界，自己这样的境界就是一个小人物，想要去寻找到自己的母亲的话，他现在都完全没有资格！所以他现在需要强大！
　　那一把凤凰形态的灵剑，作为一个不知道是不是线索的东西！郑煜也不打算现在就把它直接兑换成本源点！
　　如果以后再也见不到自己的母亲，那么这东西，还可以作为一个念想，现在自己还没有一把适用的武器，这把亮银龙胆枪，毕竟只是一个凡物！
　　并不具备毁天灭地的威能，现在这个阶段拿着使用还刚刚好，如果等到自己的境界再次提升，这把亮银龙胆枪，估计也会光荣就义！
　　郑煜拥有的剑法，品阶也不算特别高，独孤九剑在武侠位面算是非常高的了，但是到了修仙位面，哪个还会提着长剑跟你对砍？
　　千里之外取人首级，可并不只是说说而已，自己先前见到的那群人，估计每一个人都可以做到！
　　独孤九剑的剑法再怎么厉害也不可能在看不见人的情况下，跟他对拼！
　　牛家村镇村枪法的话，只能说可以让自己拥有了一些对敌的手段，但是却并不太高明！
　　郑煜叹息了一声，是时候出发了，在这个平静的小山村里，永远也别想让自己强大起来！
　　郑煜看着村庄四面的茫茫山林，一时间心中愁苦，郁闷，这仙侠位面之大，我该何去何从！
　　在心灵感应之中的那尊大鼎，遥遥地传了过来一丝丝联系，让郑煜心中确定了方向，那我就先去找它吧，这可是价值1000万本源的仙器呢！
　　郑煜站起了身子，拍了拍身上的泥土，将父亲坟前的那些碎石全部清理干净，重新找了一些东西过来给它填平，之后再次向着墓碑跪拜！
　　“孩儿去强大自己，拯救母亲！也不知道什么时候可以回来，老爹你就先等着，我一定会带着母亲回来，咱们一家团聚！”郑宇说完之后，再次叩了三个头，提起亮银龙胆枪，向着茫茫的山林中走去！

第八十七章 陈文琴

　　郑煜提着他的长枪钻进了茫茫的山林。
　　这茫茫的山林中隐藏着无数的宝藏，系统说得非常清楚，只要是拥有灵气的物品，他都可以回收，那么这山林之中，拥有灵气的东西实在是太多了，那些天材地宝，山精，水怪。
　　是的！哪怕是修士的尸体，只要还蕴含着灵气，都可以作为回收的材料！
　　所以，山中那些修炼有成的，或者说正在修炼的小妖怪，也成为了郑煜的目标！
　　现在郑煜的名字已经挂在了那些带走他母亲的人那里，或许连自己的样貌都被他们知晓，自己暂时不能出现在他们的视线之中！
　　现在郑煜需要的就是积累，让自己变得更加强大，那么这荒无人烟的山林，就成了郑煜唯一可以选择的方向！
　　就在郑煜走后不久，山村里发生了另外一件事情！
　　作为整个山村里同龄的孩子，郑煜，刘自强，还有陈文琴，他们三个人的关系都非常的好！
　　陈文琴年龄最大，现在已经十六岁了，一个十六岁的女孩子正是情窦初开的年纪，她并没有出过山村，也并没有去过那红尘滚滚的俗世中游玩！
　　在整个村子里与他青梅竹马的两个男孩子，就只有郑煜不仅相貌堂堂英气逼人，并且他做事沉稳，有时候还会散发着一股，执掌大权的气势！
　　陈文琴并没有见识过这些，她只是觉得，这个时候的郑煜特别的有魅力！有时候她也会红着小脸儿，藏着自己的小心思！
　　当陈文琴知道郑煜的母亲被抓走了，现在只剩下他一个人，而且一直在坟墓边上，咚咚地敲着不知道在做些什么！
　　陈文琴觉得，郑煜此时很可怜，或许自己应该去帮他做点什么，但是她完全没有头绪，不知道自己该如何做！
　　在这个时候，他看到了从村子外面走进来的小胖子，刘自强。刘自强也是跟她一起青梅竹马长大的呀！
　　但是陈文琴并没有看上他，她觉得，志强有些幼稚，不过当他看见刘志强的时候眼睛一亮，如果自己去找郑煜的话，有些不好意思，但是把刘自强给带上了，两个人就可以以朋友的名义，去看他呀！
　　陈文琴叫住了刘自强：“自强啊，你是到后山去看郑煜了吗？他现在怎么样了！”
　　“不知道，他总说一些奇奇怪怪的话，说了我也听不懂，我娘说他在刨他家祖坟，但是我去看的时候他没有刨坟，他只是在砸坟前面的那块石头，我也不知道他在做什么，不过看起来好像没什么事的样子！”刘志强回答道！
　　“哪个会没事跑去砸自家坟头啊？你再跟我一起上去看看！”陈文琴一把拉起了刘自强，根本不容他反抗就往回拖！
　　“可是煜哥儿没事儿啊，他还让我回来告诉你们，他不是在刨坟，是在找什么线索？反正我也听不懂！我还得回家呢，不然等会儿我娘真要揍我了！”
　　“别废话，跟我一起去！”陈文琴根本就不接他的话！
　　后山离村子不远，也就不到两里的路，两人走的并不快，主要是小胖子一路走走停停的不大愿意，当走到的时候，天都有些擦黑了！
　　当他们走到坟前的时候，已经没有看见郑煜了，坟前的大黑石被砸得稀烂，整个儿地堆砌在，离坟不远处的另一边，坟前的那个以前放大黑石的坑，已经被泥土填满并且铺平了！
　　“煜哥儿跑哪里去了呢？我下来的时候他还在砸呢，怎么会搞得这么快？他是不是回家了？”小胖子有些奇怪的问道！
　　“上山的路就一条，还有一条就向另外一边走了，他要是回家的话肯定会遇到我们！你来找煜哥的时候离现在也并不太久，他肯定是走另一边下山了，我们去追一下！”陈文琴有些着急！
　　她觉得可能是郑煜跑去找他的母亲了，连分别的话都没有跟他们说过，陈文琴有些不甘心，至于不甘心什么，恐怕陈文琴自己都不清楚！
　　“文琴姐啊，我今天肯定是要挨揍了，天都黑了我还没回去，下午才被揍了一顿，我怎么这么倒霉啊！”小胖子有些抱怨的向着陈文琴说道！
　　“快别说废话了，这次你要是再耍赖的话，以后就别想来找我玩了！”陈文琴威胁他！
　　“哦，找不找你玩其实也没什么关系喽，你要是不找我玩，煜哥儿也走了，你还能去找谁？”小胖子为了不挨揍，用无所谓的语气回答陈文琴！
　　“你走不走？”陈文琴有些生气了！
　　“好好好，我走，我跟你去找煜哥儿还不行吗？你别发火啊！走就走嘛！真是的！”刘自强看见陈文琴真的生气了，赶紧答应下来！
　　然后两人就顺着后山的另一边下去了，不过和郑煜走的路，还真不一样！
　　郑煜虽然现在体内既没有内力，也没有真元！但是他精神力强大，可以借助物体，承受自己的重量，御物飞行！
　　由于现在已经没有了护体的罡气，所以郑煜飞的并不快！
　　虽然飞的不快，但确确实实是飞走的，这两个人当然不能跟郑煜比速度！所以，他们怎么可能找得到呢？
　　这两个人走后，小山村里突然来了七八个衣着艳丽的男男女女，男的俊，女的俏，一个个走路，都有些飘飘摇摇，看起来美丽异常！
　　当他们走进小山村之后，就有人家出来观看，小山村里几年都不会有什么客人来，这一下子来了这么多，大家都觉得很奇怪！
　　并且这一拨人，并不像中午来的那群人一样，带着凌厉的锋芒感！
　　他们并不知道，那些锋芒感，只是因为他们修炼剑气自带的一种气势！
　　有时候，气势逼人的人并不一定是坏人，而是看起来非常随和的人，非常美丽的人也并不一定都是好人！
　　“郑云生这个叛徒，原来这么多年就躲在了这个位置，怪不得我们找不到！”一个姑娘巧笑嫣然，翘着兰花指，轻声的向着旁边的男伴说道！
　　“十万大山边上，有无数的小村庄，他躲在这里，确确实实是找了个好地方！如果不是万剑门的人查到了他们小公主，我们还找不到他呢！”旁边的男伴眯着双眼，回答着旁边的这位姑娘！
　　这位姑娘几步就走到了陈文琴的爷爷那里，微微一福：“这位大爷，您知道郑云生吗？”
　　陈爷爷掐着胡子，想了想：“你们也是来找杨新莲的？”

第八十八章 七情门

　　这姑娘巧笑着，双手拍着巴掌，说道：“对咯，对咯！就是这个杨新莲，她的相公就是郑云生！对吧？大爷。”
　　“是啊，杨新莲那姑娘命苦，还怀着孩子相公就死了，辛辛苦苦的把孩子拉扯大，自个儿又被别人捉去了，可怜的哟，就剩下煜哥儿一个人，这会儿还在他爹的坟前发了癔症！真是可怜的娃儿哟！”
　　“师兄，师兄，原来大师兄已经死掉了呢！”这姑娘笑着迈着小步子跑到了她的男伴旁边，就像是邀功似的说道！
　　“确认一下！”他话音刚落，几人衣袂飘飘向着后山飞去！
　　村里的众人一看，这也不像是善茬儿！就跟中午来的那群人一样，都会飞天之术！
　　这七八个俊男美女，飞到了后山之上，寻了一圈，终于找到了郑云生的坟墓！
　　几人走到坟前看着墓碑上的名字，那之前一直说话的男人，轻轻的用手拍了拍墓碑！
　　对着众人说道：“咱们七情门当年的大师兄啊！从小就被门主立为下一代的接班人，一身魅惑大法力压当代！”
　　“可是啊，咱们七情门的修炼功法，由情入深情，再到斩情忘情，一身功力便会不停地往上长！”说着说着，他脸上露出了嘲讽的神色！
　　“可是咱们这位大师兄，心智不坚，超脱不了俗世红尘，就这么陷进去了，这一躲就是十六年了！他郑云生成了咱们魔道的叛徒！那个让他迷得神魂颠倒的杨新莲，也被正道追杀！”
　　然后他露出了得意的笑容，说道：“师傅说过，谁要是能够把大师兄找回去，就可以当下一任的掌门人！”
　　“这可是我申云浩的造化呀！各位师弟师妹，就别愣着了，咱们一起带着大师兄回门派吧！”申云浩话音刚落！
　　旁边那个姑娘，就甩起了云袖，只见郑云生坟墓上的土，被搬到了一边，露出了下面那个简陋的棺材！
　　那姑娘走上前去一看，脸上露出厌恶的表情，退到了申云浩的旁边，申云浩走上前来抬手一挥，这个简陋的棺材盖子就被掀开了！
　　棺材之中静静地躺着一个人，似乎还活着一样，但是他早已没有了呼吸，冰冷了身体！
　　只是面容依旧，和此时的郑煜有八分相似！当年郑云生死的时候，就已经到了金丹后期，几乎就要破丹成婴了，周身灵力不耗尽，肉身不腐！
　　申云浩走上前，静静的看着眼前这位当年，风头一时无两的大师兄，冷笑着说道：“大师兄啊，大师兄，说不得回去之后，师傅还得将你挫骨扬灰呢，你可对不起师傅对你的大恩大德呀！”
　　说完之后他，大袖摆过，腰间的储物袋似乎晃动了一下！然后郑云生和棺材都消失不见！
　　“走！回门派！”几人正要起身向天空飞去，就在这时旁边的姑娘娇媚的说道：“师兄，嗯……不对！应该是大师兄了，大师兄啊，人家的百灵锦帕还差好些灵体呢！这山脚下的小村子……”
　　“无妨……做的干净些！”沈云浩说完之后，就带着其余人向着天空飞去，并没有打算在这里等这个姑娘！
　　这姑娘，继续做着之前巧笑嫣然的作态，向着村庄飞去，她到了村庄里，便把锦帕向着天空中一抛！
　　锦帕飞到天空中，笼罩了整个村庄，向下面狠狠的一压！
　　然后整个锦帕笼罩的范围之内出现了无数的魂魄，他们有的嘶吼着，有的用充满贪婪的眼神向下观望，还有一些不声不响地寻找着目标！
　　这姑娘不知嘴里面念了一句什么！接着这些灵魂就带着狂暴的气息，向着村庄里冲去！
　　仅仅只过了半刻钟的样子，整个村子里就再无声息！
　　然后这姑娘，向着下方挥了挥衣袖，一道火苗晃晃悠悠的向着村庄飘去，然后整个村庄燃起了大火，所有的一切痕迹都在大火中，消失的干干净净！
　　这姑娘并不知道的是，在不远处的山崖上，有一男一女，两个年龄不大的孩子，正面带惊恐的看着眼前的一切！
　　陈文琴此时，眼泪不住的往下流着，一只手捂住了自己的嘴，另一只手紧紧的抓着刘自强，刘自强早已双目通红，他趴在地上，不敢哭出声音！
　　两人早已把现在的情景，深深的印在了脑海之中，虽然看不清那个，女人的面貌，但是她身上的衣服装扮，都已经被两人已经记下了！
　　这个姑娘收回了天空中漂浮的锦帕，拿在手中轻轻的抚摸着，嘴里念了一句：“还不错，又多了百多生魂，这下的威力大增了！回去可以好好显摆显摆！”
　　然后她就转身扭着腰肢向着之前同门飞去的方向，追了过去！
　　又过了十几分钟，陈文琴早已哭干了眼泪，向着山下跑去，趴在地上的刘自强也双目通红的站起来，他的双手早已抠进了泥土之中，此时一身沾着的杂草，也没心思去管！
　　寻找郑煜的想法早已经被他抛诸脑后，他现在心里只有一个想法，回到村庄里，看看自己的爹娘在哪？
　　村子早已被烧成了一片白地，那姑娘抛下的火焰也并非凡火，别说是肉身了，便是金石，也能给他烧化成水！
　　两人跑到村庄外的时候，看见的仅仅只是一片黑漆漆的地，那些房屋早已变成了灰，他们的亲人也早已消失不见，两人抱头痛哭，心中充满了怨念！
　　陈文琴此时眼中带着灰暗，嘴里不停地念叨着：“爷爷没有了，煜哥儿也走了，村子也没有了，乡亲们都死完了，我该怎么办？我该怎么办呐！”
　　刘志强哭得累了，哭得肝肠寸断，那没心没肺的小胖子，在这一瞬间成长了起来，他和陈文琴的想法不一样！
　　他现说道：“文琴姐，你别哭了，我们要现在，赶快离开这里，万一那人再回来，我们连报仇都没有办法了，我们现在要出去学本事，然后找到那个女人，找到她，去报仇！”
　　“对！要报仇，我要去报仇！”此时的陈文琴嘶喊的歇斯底里！
　　刘自强搀扶着陈文琴，向着山外走去，他们要去寻找那传说中的仙山福地，寻找那传说中的神仙，向那些可以御剑飞天的仙人去学本事，要去报仇！

第八十九章 分道扬镳

　　从同一个村子里出来的三个孩子，就这样奔向了他们各自的成长之路。
　　陈文琴和刘自强两个人，一起出了山，走进了城市里，见到了这花花世界，心思也发生了变化。
　　曾经作为郑煜最好的朋友，刘自强现在是怨恨着郑煜的，他认为整个村子发生的一切都离不开这个人，他觉得如果没有郑煜她们母女两人，这个村子就不会消失，他还能够安安心心的活在自己的世界里，和自己父母快乐的生活在一起，这样的想法导致他变得更加偏激。
　　刘自强认为，自己为了报仇，可以无所不用其极，但是陈文琴不一样，她觉得如果自己也成了那样的人，和那毁灭自己村子的人有什么不同！
　　当他们走出村子之后，了解到这世间还分正派和邪派两种，陈文琴毅然决然的踏上了寻找正道的道路！
　　陈文琴觉得刘自强太过偏激，跟他说过很多次之后，也没有任何用处！
　　陈文琴心中对郑煜的那一点情愫，让她恨不起郑煜，也恨不起郑煜的家人，每天面对着已经被仇恨冲昏了头脑的刘自强，陈文琴决定和他分道扬镳。
　　就这样，在许多年之后，刘自强成为了魔门中人，而陈文琴却成为了正道的仙子，而他们两个人都念念不忘的那个，却成为了整个修仙界最痛恨的人！
　　当然，此时此刻的郑煜还并没有做出人神共愤的事情，他还在树林中小步地往前走，稍微弯着腰，两只眼睛聚精会神地向着前方看着，他的步伐很轻，每走一步都会看一下脚下会不会发出声音！
　　就在他前方不远处有一棵灵芝，那灵芝长的，如白玉一般，看起来就非常的漂亮，丝丝的灵气就像云雾一样，笼罩着那个灵芝，让郑煜眼馋得不得了！
　　可是就在那灵芝不远处，有一条白蛇，白色如胳膊粗细，高高的昂起了它的头，不住地伸出舌头，发出嘶嘶的声音，这只灵蛇似乎发现了什么，它好像感觉到了危险的临近，但是却并没有找到正主！
　　郑煜用精神力笼罩了自己的全身，遮掩了自己的气味！
　　他现在真元仅仅回复了一些，并没有达到当年的那种程度，好在他还拥有刘家村镇村枪法和堪比筑基大圆满的精神力，作为自己的底牌！
　　像这样的距离，大枪过江这样的招式威力就会非常的大，但是这一招出去，笼罩的范围并不小，他怕误伤到那个灵芝！
　　郑煜微微的抬起了他的亮银龙胆枪，右手紧握着凝聚着自身的气势，大枪过江这一招，主要就是以势压人，再把自己全身的劲力，都聚集到一杆长枪之中，这样的威力当然不会小了！
　　当郑煜开始凝聚气势的时候，就不能完完全全的把自己所有的气息遮掩住，那条白蛇已经发现了他，白蛇游动的身体，向着他冲了过来！
　　这棵灵芝，已经被白蛇守护了很多年，再过不了多久就会成熟，白蛇食用了这颗灵芝，说不定就能再进一步，虽然这个灵芝并不是十分宝贵的物品，但却是这只白蛇唯一的财产了！
　　遇见了强盗该怎么办？当然是跟他干！白蛇的行动非常完美的演绎了它此刻的想法！
　　郑煜也知道自己被发现了，长枪在空中微微抖动，右手轻颤，郑煜已经用精神力紧紧的锁定住了这条白蛇！
　　在白蛇离开灵芝十米开外之后，郑煜的长枪就动了，郑煜发出一声低吼，全身的劲力涌动进长枪之中，长枪被狠狠的抛射了出去！
　　直挺挺的长枪在空中拉出了一条白线，这条灵蛇还没有来得及躲避，便被长枪狠狠的刺进了身体里，然后钉在了地上！
　　郑煜松了口气，幸亏这条灵蛇并不是多么高级的生灵，现在这只灵蛇也仅仅只是懂得修炼而已，连一只小妖都算不上！
　　郑煜此时在没有完全恢复的情况下，等级应该比这条灵蛇还要低一些，如果真正上来跟郑煜对战的话，说不定还会是白蛇胜面更大！
　　但是郑煜爆发了全身的劲力，只为了一招制敌，所以白蛇就这么死掉了！
　　郑煜在射出长枪之后，看见白蛇被长枪钉在地上，他并没有立马上前去回收白蛇，他站在原地观察这条死去的白蛇，大概有半个小时之后，他才向前迈动了步子！
　　为什么郑煜会在原地等上半个小时呢？是因为之前郑煜遇到过一只狗熊，也不知道这山中的动物都是吃什么长大的，一个比一个聪明！
　　当时自己提着长枪跟他大战三百回合，最后一枪狠狠地从他的背上捅了进去，然后那狗熊就趴在地上不动了，郑煜以为他死了！
　　就走过去拔出了长枪，哪知道刚把长枪拔出，那熊跳起来反手就是一耳光，当时就把郑煜打蒙了！
　　最后费了九牛二虎之力，才把长枪插进了那只狗熊的眼睛之中，这才确保这只狗熊再也没有还手之力！
　　郑煜就离得远远的看着那狗熊，用双爪使劲刨着插在脸上的亮银龙胆枪，一直到没有力气，在地上彻底不动了，郑煜才敢上前！
　　从此之后，郑煜就明白了一件事情，这些拥有灵气的，修炼过的动物，如果在没有确定他必死无疑的情况下，最好不要立刻上去，说不定就会被反咬一口！
　　这条白蛇的价值70本源点，这灵芝的价值120本源点！虽然都不多，但是，像刚刚被自己回收的这两个东西，在这大山之中，简直数不胜数！
　　只要自己有能力，完全就可以一路横扫过去，郑煜刚刚把这两样东西回收了，向前走了十几步，就又发现了一个跟之前那棵灵芝长得差不多的，只是比那个灵芝要小很多，又是三十点本源进账！
　　估计那条白蛇，主要就是守护着那颗快要成熟的吧，这边这棵小一些的，白蛇就没有去理会了！
　　不过现在都无所谓了，全部都已经被郑煜换成了本源点！

第九十章 妖兽

　　现在郑煜所处的位置，其实是十万大山的外围，他这么七八天的走下来，也并没有看见什么比较凶猛的妖物！也并没有看见什么奇怪动物。
　　自己不认识的动物特别的少，无非就是些狮子老虎，豹子山羊，兔子之类的！
　　这些动物都有它们自己的领地！有些动物不小心跑进了其他动物的领地，都会引起一场大战！
　　郑煜着一路上光捡尸体就捡了不少，只要是蕴含灵力的物品他都可以回收，精神力范围之内，所有蕴含灵气的东西几乎都无所遁形！
　　所以郑煜一路上的效率非常高，每天收获的本源点都可以达到数百甚至上千！
　　这一天终于来到了一座山上，之前他御使长枪，站在长枪之上飞行，结果还没飞多远，就被天上的动物攻击了！
　　那些会飞的动物，看见一个并没有什么威胁的人类在天上飞行，就会上来攻击！郑煜被挠了几爪子之后，就老老实实的回到了地上步行！
　　前两天还看见天上飞过去了一只雄鹰，它飞过的地方，浩浩荡荡的威压就压了下来，郑煜当时就吓了一跳，躲在大树后面都不敢露头，自此以后再也不敢飞上天了！
　　好不容易爬到了山顶上，郑煜向着四方打量，前面还有更高的山，到处都是密密麻麻的树林，根本就看不见任何的人烟！
　　偶尔听见远方传来的一声声兽吼，郑煜就知道那个方向又有一场大战！
　　郑煜站在山顶上仔细的聆听了一下，确定了那声兽吼传来的方位之后，就开始向着那个方向前进，说不定，又能见到一个大号的尸体！
　　郑煜一路走，一路扩散的精神力，这地上的那些稍微蕴含着一点点灵气的东西，都被郑煜毫不客气地回收掉了！哪怕是几点几十点，他也毫不嫌弃！
　　就这么走走停停，寻寻觅觅，郑煜感觉到，前方传来的兽吼已经慢慢的降下来了，那兽吼声听起来十分的虚弱！
　　郑煜听见兽吼声虚弱了下来，就加快了速度，一路小跑，向着声音传来的方向跑过去，结果跑了个把小时，才来到了大山的另一侧！
　　这个时候郑煜离那个声音传来的方向已经非常近了，他悄悄的放慢了脚步，缓缓的向前行！
　　等他赶到的时候，就看见有一人一怪在厮杀，那个怪物长的是个大猩猩的模样，却比平常的大猩猩高大了许多许多！
　　就拿郑煜的身体跟那大猩猩做对比，估计郑煜只能到达猩猩的大腿部！这猩猩手中握着一柄去掉了枝叶的大树，长长的树干就是他手中的棍子！
　　这根棍子似乎被使用了很久，表面十分光滑，应该就是这个大猩猩一直使用的武器了！
　　这棍子舞动起来，呼呼的风声，看这威力，郑煜就倒吸了一口凉气，两人合抱的大树，被这大猩猩舞动起来，就像是拿着牙签儿似的毫不费力！
　　郑煜吞了口唾沫，悄悄的蹲了下来，把自己的身体隐藏得更加严实！
　　对面的那个人，在郑煜的观察下，也能够感觉到他的强悍。那人样貌粗犷，手中提着一柄大斧子，和这个大猩猩硬碰硬的相互撞击着，一声声沉闷的撞击声传来！
　　郑煜亲眼看到，那男人手中的大斧，在随意的划过之间，旁边的树木就像是豆腐一样被轻松的切成两半，但是如此锋利的斧头，和那大猩猩手中的木棍对撞，那木棍却不伤分毫，说明那根木棍也绝对不是凡物！
　　大猩猩有些气喘吁吁了，对面的那个人也并没有好到哪里去，到了此时此刻，这人也不敢再正面吃猩猩的一棍子，猩猩的体格虽然非常的大，但是他的动作却非常灵敏！
　　只要看见对面这人舞动了斧子，立马就会用手中的大树格挡，实在没有挡住的话就会躲开，他们俩的动作都十分敏捷！
　　大猩猩的兽吼中带着疲惫，那个提着斧子的男人，似乎找到了机会！
　　这男人把大斧头舞得密不透风，大猩猩提着树干向下砸得咚咚作响！
　　在大猩猩往下砸的那一瞬间力气已经用老，这个时候的姿势不容易改变，这男人瞬间停下了舞动的斧头，压低了身子，向着大猩猩的下盘，扑了过去！
　　大猩猩这一下子砸空了，砸到了地上一声闷响之后，地面多出了一个大坑，大猩猩把树干挪开，发现下面并没有人！
　　大猩猩的反应很快，他立刻就要向旁边跳，还没等他跳起来，就感觉到大腿上一阵疼痛！
　　这个男人的斧头已经，深深地嵌进了大猩猩的大腿之内，一丝丝黑红色的血液，从大腿根部向外流淌，这个男人贪婪地看了一眼，又举起了斧头准备再接再励！
　　大猩猩强忍着左腿部的疼痛，右腿发力狠狠的往地上一跺，整个大猩猩就腾空而起，那根粗大的树干被他杵在了地上，当作拐杖一般使用！
　　大猩猩张起了大嘴，空中一丝丝的气流裹着灵气向它的嘴中疯狂的涌了进去，大猩猩这时也是气急了，使出了他的杀招！
　　巨大的吼声响起，在大猩猩嘴边产生了一道道的波纹向着四面，疯狂的涌了过去，这个男人在大猩猩的下方首当其冲，被这一声巨吼震的站稳不了身形，接着就被疯狂的气浪给冲的飞了起来！
　　这男人估计也是强弩之末了！被冲飞的身形无法稳定，打着旋儿的就撞向了后面的树林！
　　一根根的树木，在接受了大猩猩大吼的摧残之后，又被这个人撞断了无数，大猩猩看见这人飞了出去，立马举起了棍子，右腿部发力杵着棍子就跳了过去！
　　大猩猩的一次跳跃，就可以跨出将近十米，在十几秒钟之内就追上了那个在空中还在打旋的人！
　　大猩猩把棍子高高的扬起对着他，就狠狠的砸了下去！
　　只听见一声轰鸣，夹杂着一声惨叫，那个人，就被砸进了地底下！
　　大猩猩把棍子放在地上，当做拐杖一样支撑着身体，另一只手在胸口咚咚咚地敲打着，张着大嘴向天上吼，就像是在耀武扬威！
　　它没有注意到，地上的那个坑洞里面浮出了一颗金色的珠子，散发着强大的灵气！
　　在迅雷不及掩耳的速度之下，对着大猩猩的脑袋冲了过去，大猩猩还来不及遮挡，就被那颗金色的珠子在脑袋上钻了一个洞！大猩猩双目圆睁，似乎死也没有想到居然会被如此轻易的反杀了！

第九十一章 无上魔宗弟子

　　郑煜看着那个倒下去的巨大的大猩猩尸体，双眼中一阵火热。
　　大猩猩的脑袋上一个大大的血洞，不停流出来的血，就连脑浆什么的都流了出来，这个样子根本就不可能再活下去了，这么大的一只大猩猩，也不知道能换得多少本源点了！
　　就凭刚才它那么强悍的威势，这只大猩猩，怎么着也得有上万的本源吧！
　　但是现在这里根本就不敢动，他并不确定那个坑洞里面的人是否还活着，那颗金色的珠子在天空中晃荡了一下之后就掉落在了地上，并没有回到坑洞之中！
　　就在那个死掉的大猩猩旁边，滚动了几下就再也没有动弹了。！
　　这两个家伙的威势十分强劲，幸好刚才郑煜躲得比较远，所以没有被误伤到。
　　就算是躲得这么远，现在郑煜的耳朵之中还传来一阵一阵的耳鸣声。
　　郑煜趴在地上，等了许久都没有看到那个坑洞里的人爬起来，他就偷偷摸摸的，向着大猩猩尸体的方向走了过去！
　　郑煜绕了一个大圈，从坑洞的另一边走过去！大猩猩的巨大身体刚好挡住了洞口，郑煜想要偷偷摸摸的过去，把大猩猩的尸体给回收掉！
　　这么长时间，那个男人也没有从坑洞里面爬出来，给了郑煜去偷东西的勇气！
　　既然是去做偷偷摸摸的事情，郑煜当然不可能以真面目示人，他把自己的衣服下摆给撕下了一大块，直接蒙在了脸上！
　　就这样他还觉得不保险，他还用精神力在脸上覆盖了一层，让别人无法轻易地探查到！
　　郑煜就这么一走一停顿，东瞅一下西看一眼，终于走到了大猩猩的尸体下方！
　　郑煜非常肯定大猩猩已经死了，因为他摸到大猩猩的时候，就已经确定，它是可以回收的！
　　共48000点本源一下子就到手了！这一次郑煜非常兴奋，他又瞄了一眼地上那颗金色的珠子，这应该就是金丹期的金丹了！
　　郑煜舔了舔嘴唇，金丹期的内丹，也不知道可以价值多少本源！
　　郑煜离着那个洞距离已经不远了，他偷偷摸摸的过去，伸出手摸到了那个珠子，却收到了系统的提示，此物无法回收！
　　无法回收的情况只有一个，那就是这个人还活着！
　　郑煜在察觉到下面那个人还没有死的一瞬间，立刻转身拔腿就跑，就连逃跑的时候他都没有忘了把那颗金珠子，紧紧的握在手中！
　　跑了两三里路，也没有感受到后面有人来追他，他气喘吁吁地蹲在地上，思考了半天！
　　如果我的金丹被别人给拿跑了，我有能力的话，会不会去找他抢回来！郑煜给自己回答的是：我一定会弄死他，再把我的金丹拿回来！
　　在确定了自己这个想法之后，郑煜就大大咧咧地往回走，一直走到了那个坑洞旁边，他已经非常确定了，此时这个人虽然没有死，但却绝对不好过！
　　大坑底下这个人，此时已经盘膝坐在地上了，察觉到郑煜往下观看的时候，他的眼睛也向上看了一眼，但是这个人既没有动，也没有说话！
　　下面坑洞中的这个人，是无上魔宗下山历练的弟子，在十万大山外围发现了这只大猩猩！
　　金刚大猩猩是一种纯粹的练体妖物，他们靠强大的体魄而闻名于世！金刚大猩猩最有用的地方，就是他们的血液！对于炼体修士来说，金刚大猩猩的血液，可以让他们的体魄更加强大！
　　所以当他发现这只金刚大猩猩的时候，对于他这种练体的修士是不亚于发现了天材地宝！
　　如果他用这只大猩猩的血液来修炼的话，足以让自己的体魄更加强大，说不定还能增强一个境界！
　　所以他就直接出手了！他和这个大猩猩已经斗了很久，没有想到的是，这只大猩猩的杀招如此强大，把自己逼到了这个份上！
　　在最后关头，它整合了自己全部的真元一起灌入金丹之内，吐出金丹一举将大猩猩击毙，却没有想到的是！
　　在他的神识范围内，突然出现了一个人，此时他正在运功疗伤，他周身的经脉几乎被震断完了，还需要好几个时辰的休养才能够恢复一点行动力！
　　他并不是不想去把金丹找回来，而是现在根本就没有办法动！
　　他能够强撑着让自己坐起来！就已经是非常不容易的事情了，并且一旦开始运转所剩不多的真元，就再也无法移动！
　　哪知道外面这个小贼，偷走了金刚大猩猩的尸体，之后还把自己的金丹给拿跑了！
　　他此时气的差点走火入魔！强压下内心的火气，只要自己金丹，还在这个世界上，他就有把握找回来！
　　他运转所有的功力，想要尽快的恢复自己一点点的行动力，在他紧张的运功之时，他的神识范围内，那个偷金丹的小贼又回来了！而且还趴在洞口向下观看！
　　这一下，可把他给气的不轻！
　　此时，运功正值紧要关头，他不能开口说话，也不能动弹一下！只有眼睁睁的看着郑煜从坑洞的上方跳了下来！
　　两人大眼瞪小眼瞪了好一会儿！
　　郑煜开口说话了：“这位前辈需要帮忙吗？”
　　他身为一个魔门弟子，没想到居然能够遇到一个好心的家伙，难道是偷了自己的东西之后感觉良心不安吗？
　　还问他要不要帮忙，他不能开口说话，就只能用眼神示意郑煜，他的眼睛眨啊眨啊眨，连眨了好几下！
　　郑煜看到了他的眼神之后，也并没有明白他到底想要表达些什么，说道：“我在外面捡了一颗珠子，还是金色的，请问这是前辈你的宝贝吗？”
　　这位无上魔宗的金丹期弟子连忙眨一下眼，眼睛中透着焦急的神色！
　　郑煜领会到了他的焦急，点了点头，说到：“前辈的身上可有什么疗伤丹药？我把它拿出来喂给你吃啊！”
　　这个时候他又不能说话，他身上确实是有疗伤丹药的，就在自己的储物袋里面，看着眼前这个小贼境界十分低微，根本就不可能打开自己的储物袋，也帮不了自己什么忙！

第九十二章 趁你病要你命

　　他只需要郑煜能够把金丹喂进自己的嘴里，倾刻间就能恢复一些功力，至少让自己行动无忧！面前这个可恶的小贼，自己一根手指头就能摁死！
　　“前辈既然不说话，那我就帮你找找吧！”郑煜向着眼前这个大汉说道！然后郑煜就把邪恶的双手伸向了面前这个精壮的大汉身上！
　　郑煜已经试探出来了，眼前这个人确确实实是无法移动的，连说话动动手指头都不能，所以郑煜已经完全放心了！
　　说完之后，就在这个金丹期的大汉的身上摸摸嗦嗦！
　　郑煜第一眼就看到了他腰间挂着的那个储物袋，此时郑煜直接从他的腰带上面解了下来，放在手中掂了掂！
　　全然不顾面前这个大汉，本来因为受伤有所苍白的脸庞，变得有些涨红！
　　然后又把手伸进这大汉的怀里，一会儿摸出一个小瓷瓶，一会儿摸出一个小盒子，居然还摸到了几张银票！
　　郑煜把从这个男人身上摸出来的这些东西，放在眼前，细细的看了看，嘴里嘀嘀咕咕：“还不到1万本源啊？也忒少了点儿吧！”
　　虽然这个无上魔宗的弟子，并没有听懂郑煜在说些什么，但是这句话的意思他是明白的，面前这个小贼是在嫌自己穷啊！偷了我的东西，还嫌弃我穷，当真是…………不要碧脸！
　　然后他的目光就瞟向了那个已经深深嵌在洞底的闪闪发光的斧头上面！
　　这斧头银光闪闪，看起来灵动异常，一看就知道是个好宝贝，绝对是个宝器以上的东西，只要是宝器以上的东西，几万点的本源是绝对少不了的！
　　郑煜非常开心，他伸手过去抓着斧头一拔，没动！然后他用两只手，一起抓着斧柄，使劲的往上拔，斧头还是没动！
　　正在盘膝打坐的无上魔宗弟子心中冷笑，我这斧头重达八千斤，全是用各种奇珍异宝，用了长达一百年的时间才炼制了出来！
　　哪是你这么个小辈就能够拔得起来的，不是炼体的修士或者高阶道法修士几乎是没有办法拿起来的！
　　郑煜几下没拔动，就暂时没有管那个斧头了，反正随时都可以直接回收，也不怕这个斧头跑掉！
　　然后郑煜就想起来外面那一棵大树做成的棍子，能和这把斧头对拼并且不伤分毫，说明那个棍子也并不是凡物，他几下子就翻上了这个大洞跑了出去，郑煜双手摸到了棍子上面！
　　棍子没名没姓的，郑煜只能够知道这个棍子价值多少本源点！至于它是什么材质的，并不能清晰地体现出来！
　　这根棍子这么大，郑煜自己又没法使用，干脆就直接给它回收掉，整整12万本源，把郑煜笑的和不拢腿！
　　下面的这个家伙又不能动，而且最少也是个金丹期的高人呢，像那个死掉的大猩猩，都能够回收几万，这么一个金丹期估计也少不了！
　　郑煜想把这个金丹期的给弄死了，回收掉！
　　郑煜又转身回到了洞里，看了一眼还在打坐恢复的这个金丹高人，既然已经决定要把他干掉了，也就没跟他嗦！
　　直接把地上原本属于这个金丹期高人的东西，一股脑的全部回收掉了，那把斧子确实不错，居然回收了高达14万本源点，其他乱七八糟的东西也有1万多，这一下子全部加在一起，三十多万本源就已经到账了！
　　原本还淡定的坐在原地的无上魔宗弟子！眼睁睁的看着郑煜把他的东西一个个的全部收走了，就连那重达八千斤的斧头也收走了，顿时就不淡定了！
　　可是他再不淡定也没有办法，现在还没有恢复行动力，至少还需要一两个时辰才能够恢复过来一点点，只有眼睁睁的看着自家的东西被收走，一点办法也没有！
　　然后他看着郑煜，把所有东西收完了之后，向着他走过来了。
　　无上魔宗的弟子突然就发现，眼前这个小贼手中突然出现了一把亮银色的大枪！
　　他用神识扫过，一把凡器而已，对自己产生不了任何作用，身为一个炼体修士，哪怕是高等的宝器，对自己的身体也造成不了伤害，何况是眼前这么个东西！
　　郑煜双手拿着亮银龙胆枪，走到了这个金丹期的修士面前，对着他的身体就是一戳！
　　郑煜用尽全力的使劲一戳，连他的衣服都没有戳破！郑煜顿时瞪大了眼睛，原来这里还有一个宝贝！
　　然后这位无上魔宗的弟子就眼睁睁的看着，眼前这个年纪似乎并不是很大的小贼，把自己的衣服给扒光了，就剩下了一块遮羞布！
　　然后郑煜又用亮银龙胆枪去戳了戳他的鞋子，居然也没戳破，郑煜顿时眉开眼笑！
　　如果，这个时候，这位无上魔宗的弟子可以做出表情的话，绝对是和郑煜的表情相反，他肯定会愁眉苦脸并且怒容满面！
　　可惜的是他此时此刻，连一点表情动作都不能有，只有双眼可以动弹一下！
　　郑煜看着眼前这个肌肉发达的大汉，光溜溜的坐在自己面前，嘴里说道：“没想到前辈的身材还真不错呀，看起来好让人羡慕啊！”
　　郑煜说完之后，就提起了亮银龙胆枪，对着眼前这个大汉就戳了过去！这一次不仅没有戳破，反而把亮银龙胆枪给反弹了回来！郑煜看看手中的亮银龙胆枪，又看看眼前这个大汉，接着又看着自己手中的亮银龙胆枪，嘴里念念有词：“不可能啊，怎么会这么硬！还带反弹的！”
　　坐在地上的无上魔宗弟子心中说道：“我身为一个金丹后期的炼体修士，要是被你这么个小家伙给伤了肉身，我还修的什么仙！”
　　他心中鄙视，却无法用嘴说出来，又郁闷了起来！
　　郑煜双手持枪，对着眼前的这个大汉就用出了牛家村镇村枪法！
　　一招一招的来，在金丹期修士身上打的砰砰作响，全身上下从头顶到脚底，没有哪个地方不是郑煜的攻击目标！
　　整整的一套枪法全部演练完毕，郑煜此时气势凝聚到了顶点，到了最后一招的时候狠狠的对着眼前的金丹期修士刺了过去！
　　坐在地上的无上魔宗弟子看着眼前这个，小贼拿自己当成了活靶子，心中也是气的不轻！

第九十三章 金丹

　　不过好在从头到尾自己都没有受到任何伤害，不过看着眼前这个小贼的气势越来越高涨，越来越强大，最后都已经接近了筑基后期的威势！
　　无上魔宗弟子心中也是有些火热，这种招式，在整个修仙界就未曾听闻过，这小贼最多也就是个练气期的小家伙，居然可以凭着这一套枪法，让自己达到了筑基后期的高度！
　　不过还是没用，最后的这一招，只在他身上留下了一点白痕！
　　郑煜气喘吁吁的在他面前坐了下来，似乎思考了一下！
　　亮银龙胆枪消失不见，他的手中又出现了一把长剑，这把长剑十分的美丽，已经漂亮到了炫目的地步！凤凰的外形，火红的剑身，蕴含着强大的灵力！让正在恢复的无上魔宗弟子的心中都涌起了贪婪！
　　“这小贼的手上好东西还真不少！等老子恢复以后，吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来，还要把这小贼全部榨干，抽魂炼魄，碎尸万段！”无上魔宗的弟子心中发狠！
　　郑煜当然不知道面前这人心中的想法，他发现自己不管再怎么努力，用亮银龙胆枪也破不了这人的防御了！他想着：亮银龙胆枪不能破你的防，那么我这大凤凰长剑，是否就可以呢！
　　大凤凰长剑就是郑煜给这把剑取的新名字！
　　结果还是不行！郑煜拿剑砍了半天，又刺了半天，最大的收获就是在这个金丹器期修士身上留下了一道道白痕，效果并不大！
　　最后郑煜把这大凤凰长剑当做了锯子一样使唤，费了半个小时，才在这修士身上拿锯开了一道细细的伤口！
　　郑煜叹了口气，为自己的功力太过低微而叹息，本源点就在眼前，毫无反抗力的蹲在自己的面前，自己却不能把他给回收掉，这种感觉就像看得着吃不着的感觉，把郑煜急得抓耳挠腮！
　　再怎么强大的宝贝，也需要自身拥有可以驾驭它的功力才能够使用出它的威力，不然的话就真的是暴殄天物！
　　但是此时郑煜已经没工夫去想这些事情了，他已经明显感觉到，眼前这位修士的气息越来越高涨，似乎随时都要爆发一般！
　　郑煜咽了口唾沫，把大凤凰长剑收回了随身空间，然后正了正神色，诚恳的对着眼前的这个大汉抱了抱拳，说道：“这位前辈，我看着天色已经有些晚了，我得回家去吃饭了，这就先走一步，过两****再来看你！”
　　金丹期的修士感知何等的敏锐，这小贼明显就是睁眼说瞎话，外面正值午时，什么叫做天色有些晚了！
　　不过他还差着半个时辰的功夫，到现在还没有办法动，只能眼睁睁的看着郑煜爬上了洞口，一溜烟儿的消失在了他的感知范围之内！
　　郑煜闷着头使劲地往前冲，向着大山深处跑去，他并不确定那个金丹期的修士什么时候可以恢复好！
　　自己把他扒的清洁溜溜，所有的东西都被自己给收干净了，估计那人心中恨自己恨的要死，郑煜只想跑远，跑的越远越好！
　　一路上看见了许多许多的灵物，郑煜一样都没有去采集，郑煜对这个世界的功法并不是特别了解，根本就不知道那人有没有什么方法，能够快速的找到自己，所以郑煜只有埋头向前冲，逃命要紧！
　　郑煜就这么跑啊，跑了快有两个小时了，他的速度并不慢！
　　虽然在这修仙世界之中凌波微步使用起来比那些驾驭的遁光的慢了太多太多！
　　但是此时此刻，郑煜也不敢冲上天空，没有罡气护体，郑煜的天空中飞行的速度并不快，并且随时都会受到天空上那些灵兽的威胁！
　　如果后面那个金丹期的修士恢复过来，要寻找自己的金丹，绝对会是从空中飞来的，只有这样才能够最快速度赶上来！如果郑煜在空中的话，就成了活靶子！
　　瘦死的骆驼比马大，哪怕是一个失去了金丹的金丹期修士，也不是自己现在这个境界可以招惹的！
　　他只有运起轻功在地上狂奔！突然，郑煜好像想到了什么，他一下子停了下来，摸了摸腰间的小袋子！
　　这小袋子并非储物袋，只是一个装钱的钱袋子罢了，这钱袋子之中，就有那颗金丹！
　　郑煜肯定不会傻到以为，自己把金丹拿走了，后面那人就不会再感应到了！
　　这金丹是与修士息息相关的物品，修炼那不知道多少年，性命交修，倘若能够破丹成婴，这东西就相当于是另外一个自己！他们两个的中间怎么可能会没有感应？
　　郑煜思考了一下，金丹被系统默认是活物，不能回收！那么是否可以把金丹变成死物了？既然它是活的，就有可能被杀死，应该用什么样的方法，把它给杀掉呢？
　　郑煜拿着武器狂砸，又剁，又砍，结果金丹是什么样还是什么样！比刚才那个修士的身体还要硬，不知道要硬上多少倍，自己现在的能力根本拿他没有任何办法！
　　郑煜思考了一下，突然想起来一门武功，自己或许可以试一试！
　　由于修仙功法实在太贵，自己这才获得的几十万，根本连一门像样的功法都换不到！
　　对于郑煜所说的像样的功法，并不是之前那种牛家村镇村枪法，也不是这个位面的修仙功法！
　　郑煜想的是，直接凑够100万本源，换一本比这个修仙位面等阶更高的功法！比如仙术，比如洪荒世界的仙法！
　　并且参与当前最欠缺的并不是功法，而是现在的实力！实力差了，什么样的功法给他都白搭！
　　所以他现在还没有考虑这个问题，他要再把本源点凑一凑，看能不能让自己一次性的达成金丹！
　　又过了半个小时之后，郑煜看着手中的那颗金丹越来越小，越来越小，最后变成了一撮黑色的粉末！
　　郑煜感受了一下体内澎湃的真元，咧开嘴笑了，果然是杀人放火金腰带呀！虽然人没杀了，这金丹也算是捡来的，但毕竟郑煜干的事情不是那么光彩！
　　郑煜甩甩脑袋，将这一切抛诸脑后，自己为了尽快的强大起来，这会儿也懒得在意这些事情！

第九十四章 筑基大圆满

　　不论如何，想要融合这个位面，早晚都会跟这些人对抗的，他们把持着这个位面大多数的灵器仙器！反正早晚都要发生冲突，现在就当是练练手了！
　　郑煜运转了一下体内的真元，他感觉到此时已经恢复到了筑基期大圆满的程度，这北冥神功果然不愧是神功啊！
　　金丹可不像活人，金丹只是一个储存真元的地方，它里面拥有海量的真元，没有神识的调动就不会反抗！
　　郑煜也是运气好，能够直接摸到一颗金丹，这金丹要是在那个人的体内，郑煜连一丝一毫都别想碰到！
　　如果将金丹里面的真元调动起来，形成抵抗，郑煜就算使用了北冥神功也只能干瞪眼！
　　不过现在郑煜哈哈大笑，随手把手中的那一点粉末给抛在了地上，风一吹，就洋洋洒洒的消失不见，这也算是毁尸灭迹了！
　　如果这金丹回收不了，又装不进储物空间，而且还随时随地要提防着金丹的主人过来找到自己头上，就像个鸡肋！扔了舍不得，自己又吃不下去！
　　现在好了，郑煜放了心下来，把亮银龙胆枪掏出来扛在肩上，继续向着前方前进！
　　这位无上魔宗的弟子，根本就不怕郑煜跑掉了，他与自己的金丹之间的联系，不论隔了多远，只要是在这个世界，他就能够找回来！
　　修仙界的常识，任何活着的生物都不能够收进储物袋内，同样的道理，金丹与它的主人性命交修，属于共用同一条命！
　　而有主人的金丹，也算是活物的一种，所以金丹并不能收进储物袋！
　　但是当他即将要恢复完毕，可以行动的时候，突然之间感受到自己的金丹从感知内消失了，似乎像是从来没有出现在这个世界上一般。他一口血喷了出来，神情越发萎靡！
　　“可恶的小贼，别让我找到你，不然定让你碎尸万段！百年苦修化作流水，啊！小贼………”
　　无上魔宗的弟子，踉踉跄跄地爬起来，刚才和自己的金丹断了最后的一丝联系，让他元气大伤，现在已经完全感受不到金丹的气息了！
　　百年的苦修化作了流水，唯一剩下的就是境界感悟，那颗金丹不知什么时候才能修得回来，这无上魔宗的弟子心中有恨，但他此时此刻根本就不知道郑煜跑到了哪里去，之前还有金丹指引方向，现在什么都没有了！
　　自己的疗伤丹药还在储物袋里面放着，他踉跄着站了起来，看着自己全身上下清洁溜溜，除了那块兜裆布，什么都没剩下了，再一次气的吐出了一口血！
　　他现在只想要找一个隐蔽的地方养好伤，然后再次修炼，像现在自己这个样子，连宗门都不敢回，魔教中人个个自私，连同门之中，都没有几个人愿意相信自己的同门！
　　现在他身上，已经没有了之前澎湃的灵气，唯一可以称道的就是，炼体百年强大的肉身！
　　倘若自己被其他的魔门修士发现了，就有可能把自己抽魂炼魄，将现在这还算强悍的肉身，拿去炼制什么邪恶的法门！
　　这世间，只要是修炼中人，谁不知道那个臭名昭著的炼尸道！
　　炼尸道的人，最喜欢的就是这样强大的修士肉身，不论死的活的，只要有机会他们就会下手，他们经常出入在那些修士的坟墓之中！只为获得一具自己满意的尸体，好把他炼成受自己操纵的傀儡！
　　这无上魔宗的弟子，再一次恶狠狠的骂了郑煜几句，就爬出了洞口，运起身法向着远方走去！
　　郑煜此时已经到了筑基大圆满的程度，再进一步便可达到金丹期的修为。到了金丹境界，郑煜仅凭着自己的牛家村镇村枪法，就可以达到金丹期大圆满，金丹之下无人可以匹敌！
　　牛家村镇村枪法唯一的不好之处在于，如果想要把这套枪法最大的威力给使用出来，他必须要从头到尾的把这套枪法一个一个的使用一遍，一直聚势，把所有的气势全部都凝聚在这杆枪之中，然后才能够让自己的精气神达到最强大的程度，但也仅仅只有一击之力！
　　在抽掉了自己全身的精气神使出这一击之后，他就会萎靡一段时间！这样的招式毕竟只是一种爆发性的救命招式，也不可能长时间使用！并且使用限制还颇多！
　　他想着要把自己的本源点一直凑到上百万，换取一本更高位面的功法！但是现在，郑煜看着这个趋势，也不知道什么时候能够凑够，毕竟金丹也不是天天能捡到的！
　　就在郑煜扩展出自己的精神力，在十万大山外围横冲直撞，到处扫荡那些拥有灵气的物品的时候！他的亲舅舅，已经偷偷摸摸的下山出来找他了！
　　对于万剑宗的宗主杨潇来说，如果把郑煜引进山门，在整个正道里面，就会成为一个笑话般的存在，正道与魔教从来都是势不两立的！
　　一个正道的仙子和魔教的弟子生下的孩子，在两方人那里都不受待见！
　　他这个宗主的脸面也不好放下！但是要他发下杀死郑煜的这个命令，那更加不可能，毕竟是自己的亲外孙！
　　怎么可能如此去做，所以他就保持着自己不管不问的态度，哪怕他知道自己的儿子杨新宇是下山去找郑煜了，他也睁一只眼闭一只眼，假装不知道这件事情！
　　杨潇站在观星台上，双手背在背后，抬头仰望的天空，回想起当年把自己最心爱的小女儿送出山门的那一幕！
　　这世间的名门大派，在各个弟子入世历练的时候，都是独自一人上路，一视同仁。虽然当初也发生过许许多多弟子被魔教妖人给杀害的事情，但是这个传统却一直传承了下来！
　　当初自己的儿子也是不放心妹妹，独自一人下山，还悄悄的跟了上去。当时，不也是睁一只眼闭一只眼，由着他去了吗？当真以为自己并不担心吗？
　　身为万剑宗的宗主，在这万剑宗上发生的一切事情，就相当于是在眼皮子底下，哪里有什么不了解的！
　　这一次，杨新宇又一次下山了！一如当年小莲儿初下山时的情景！
　　杨潇微微叹息，再次仰望的星空，挥一挥袖摆，只留下空空荡荡的观星台，在星空下等待着人们的到来！

第九十五章 仙家集市

　　在郑煜的想法之中，这10万大山里面应该是没什么人烟的，哪知道郑煜在一路扫荡之后，走走停停，居然远远的看到了一处村庄。
　　郑煜此时本源点不缺，由于之前吸收金丹之后，也算是经过了一次另类的洗精伐髓，从十四岁的体型，又往上拔高了不少，此时此刻看起来约莫有十七八的样子。
　　模样的变化也挺大，跟上辈子的差距已经明显增大，他此时的面貌，就像是使用了幻形面具之后的样子！
　　都说相由心生，看来郑煜对于之前的面貌还并不是很满意，也是日思夜想的想变成现在这个样子吧！
　　其实也并非如此，郑煜这一世的父母，也是男俊女靓，只是他没有看见过自己父亲的长像罢了！
　　如果此时此刻他能看见自己的母亲，就会发现，当初母亲那身不自觉展现出来的气质，以现在的形象再次展现出来，简直是无比的契合！
　　这一段时间在大山里面的摸爬滚打，如果让他的母亲看见非得大哭一场不可！
　　从家里面穿出来的那一身衣裳早已成了布条，他在山里面没看见人，也懒得去换！
　　既然发现了人烟，总不能再以之前那一身邋里邋遢的装扮出来示人！
　　形象的问题郑煜其实一直都非常在意的！
　　这个山村可真不小，比起自己当初住的那个小山村，可谓是天差地别，他离的远还没有感觉到，当走近了之后才看见，这哪里是一个小山村呢？
　　分明就是一个人族的聚集地，外面那一层，远看着像是木制的篱笆墙，近看了才知道，那一根根高大粗壮的木头，把整个聚集地都围了起来！分明就和城墙一般无二！
　　郑煜站在篱笆墙下往上看，那木头至少有二十多米高！就是这样一根一根的木头衔接起来，深深地钉在地底下！形成的木质城墙！
　　郑煜在大山里面转了有十天半个月了，除了那个金丹期的修士以外，就再也没见过其他的活人，现在能够见到活人了，郑煜心中也有些高兴！
　　但是又突然反应过来，他并不知道抓走自己母亲的那些人，究竟有多大的势力，会不会在这大山深处都拥有着眼线，他也不想以身犯险，所以郑煜心中做下了决定！
　　半个小时之后，郑煜从远处的树林里又钻了出来，这一次他的形象已经大变，一身的皮甲，背上背着一把普通的弓箭，手里握着亮银龙胆枪！
　　略显粗犷的面部，十分浓密的络腮胡子，一根根的就像钢针一般长满了脸颊！
　　再配上左眼部的那一道刀疤，看起来就有些凶恶！
　　不过唯一美中不足的是，身材却略显瘦弱，根本配不上这一张脸，总有一种怪异的感觉！
　　郑煜就摆着这样子的一副造型，走进了这个人族聚集地！
　　郑煜并不知道的是，有很多的散修正在向这里聚集，主要是因为最近的一个传闻，说是十万大山外围突然出现了一个大型的仙家集市，集市中大多是妖族的产物。
　　十万大山中的妖族中出产的大都是土系材料，对于大多数土系的修仙者来说，可遇不可求。
　　想要拥有一两件土系材料，来制造法宝的话，十万大山中的妖族出产的定是首选。偏偏妖族中的宝物，在修仙界非常少见，能得到一两件已经是非常了不得的事情。
　　妖族非常排外，不是妖族的成员，想在妖族的领地里探宝，随时都要小心，妖族中多是未化形的妖类，一旦发现有人类在妖族范围，立刻就就把你当成入侵者对待。
　　每年进入妖族探宝的人类修士，不知道死了多少。但是只要能活着回来的，都是大有收获，除了妖族领地的各种产物以外，妖族妖类，也是人类修士的目标！
　　妖族妖类种类繁多，比起其他地方的妖族，十万大山中的妖族的种类可以翻上无数倍。
　　如此多的妖族种类，也衍生出了各种奇异的能力，修炼有成的妖族，体内都有妖丹，妖丹不比金丹！
　　妖类修行以体修为重，妖丹自修炼起，就会用妖丹汲取日月精华回馈自身，使肉身更为强健！
　　妖丹更多的是妖族自身产出，总是会带着妖本身的特性。
　　比如雷兽生来便有妖丹，妖丹一出雷光闪烁，对于人族修士来说，得了一个雷属性的妖丹，稍加祭炼添些同为雷属性的材料，炼成法宝！
　　晋升元婴期时，度过天劫的把握都会增大几分。
　　当然不止是雷兽的妖丹是雷属性，龙珠也有，龙珠中不光是雷，而且是风雷，不过就是没什么人有胆量去招惹龙族罢了。
　　此外还有毒性猛烈的毒系妖丹，可以控水的水系妖丹，林林总总。
　　人族修士的金丹，是由天地元气集合而成与妖类不同，人族金丹是修炼出来的，从练气期开始，引灵化气再由气化为精，化精为真元，压缩成丹！
　　中间经过了练气期，筑基期，最后化真元为金丹，是为金丹期。
　　人类的金丹只是修炼过程中出现的一个环节罢了，最后还要破丹成婴，将元婴当做灵魂载体，肉身不过就是一个外壳罢了！
　　不像是妖族，妖族的妖丹从修炼起，一直到死都会跟着他们一起成长！
　　这天下间的散修，都十分喜欢去逛这些仙家集市！
　　在这里互通有无，而且有时候还能淘到一些与价值并不相符的东西！并不是说，物品差而价格贵了！
　　而是用很低的价格，买到了价值非常高的东西，这也算是仙家集市的一种特色，在这里充满了机遇！
　　还有一种就是得到了的东西对自己并没有用处，但是对其他人却很有用，他们就会去寻找这种仙家集市，拿来交换物品，或者直接换成灵石！
　　仙家集市！这名字取得挺好，但真正的仙家，在整个修仙界之中又能有几个呢？
　　那些真真正正的，高门大派的弟子，又有几个能看上他们这些散修，散修就像是这天地间的蛀虫，他们混乱无序，而且没有底线！这就是大派中人对他们的印象！
　　散修中有好有坏，乱七八糟，不入正道也不算魔门，纯粹就是一个三不管的阵营！只要没有招惹到自己的头上，也没谁愿意去管他们！他们很多人连自己都瞧不起，更不要说那些名门大派了！

第九十六章 灵石

　　郑煜迈着大步走向了这个聚集地的大门处！
　　“集市入门一块下品灵石！”刚才郑煜准备，进入大门的时候，旁边蹲在门口的那个老头子说话了。
　　“啥？进个大门还要收钱？”郑煜本身就是个修仙界的小白，从小到大接触到修仙这一方面的事情，还是最近这么一段时间！
　　灵石这个东西他知道，以前看小说都知道，这个东西在修仙界的话，那是绝对必不可少的物品！
　　郑煜左看右看，发现后面进来的人，也把那一块灵石给交了，当然也有没交的！
　　天边窜过来的一道流光，下来了一个眉清目秀的男人，他走过门口的时候只是拿眼睛看了一眼这个守门的老头，便直接走了进去，老头子也没有说什么，就这么默认了！
　　郑煜看到这一幕之后就不干了，他对着老头子说：“我说大爷，为什么人家进去就不用收灵石啊？我进去就必须得收！”
　　“你要是有金丹期的本事，你进去我也不收你的灵石！”这老汉撇了撇嘴，斜着眼睛看了一眼郑煜，明显就是看不起他！
　　郑煜却是忘记了，他现在脸上戴着的幻形面具，把自己的所有气息都压制到了最低点，此时此刻看起来跟个普通人没什么两样，最多也就是个长相比较凶恶的普通人罢了！
　　他现在的打扮没有一点像是个修仙界的人，也没有一点觉得他会是一个拥有修为在身的人，就像是一个普通的猎户，从山里面走出来！
　　修仙界的常识，不要轻易的用自己的神识去探查别人的修为，这样的做法，在整个修仙界，就是赤裸裸的挑衅！
　　但是像他这个样子的，人家都不需要去，用神识观察，就知道他是一个普通的人了！拥有灵力的人，自身就带着灵气的威压，非常容易感受到！
　　“那大爷你是啥修为啊？就这么看不起我！”郑煜当然也不想无缘无故的得罪人，他就直接张嘴问道！
　　“我可是练气八层的修仙者，我看你个庄稼户，也没什么灵石，别在这儿跟我闹了，快快让开路别挡着人家进去！”
　　除了名门大派，这些散修们修为普遍都不是特别的高，除非有些气运逆天的！
　　在散修之中，修为能有个筑基期，基本上就可以做一派掌门了，所以这老头有了炼气八层，在平常的散修之中，也算是不错的修为了！
　　郑煜当然不知道这一点，他现在的修为已经达到了筑基大圆满，如果现在他亮出了修为，估计也不用花这一块灵石！
　　不过现在郑煜已经反应过来了，此时此刻，真是个扮猪吃老虎的好时机呀！
　　现在郑煜的模样变了，身上的气息被压制了，从外面看去就是一个普通的猎户，在这种情况下，如果不去搞点事情，怎么对得起自己花了几千点本源，换来的幻形面具呢！
　　郑煜已经心里做下的决定，这个集市他是去定了！
　　郑煜在心中和系统对话：“一块下品灵石多少本源！”
　　“下品灵石10本源点，中品灵石100本源点，上品灵石一万本源点，极品灵石100万本源！”系统的回答依旧平静，貌似最近很长一段时间，系统都没有跟他开个玩笑了，系统又回到了当初，那种呆板的状态，也不知道是为什么！
　　“还不对啊，下品的10点，中品的100点，怎么到了上品的就直接翻了100倍啊！极品的灵石也是这样！”正月听完之后换算了一下，这灵石的价格还真心不便宜！
　　“下品灵石和中品灵石可以用来恢复和修炼真元，但是上品灵石就可以作为阵法之基了，极品灵石的另一个名字叫做仙石！里面蕴含的是仙气，但是以你现在的境界也吸收不了！”
　　郑煜对于修仙界的常识还真是不太了解！
　　灵石不光在修仙界是通用的货币，在俗世中也有很大的价值，天地灵气聚集之处，浓缩下形成的灵石，佩戴在普通人身上，都可以强身健体。
　　修仙者拿着灵石，可以直接吸收其中灵气以补充损耗，不过下品的灵石储存灵气稀少一些罢了。
　　到了上品灵石的时候，就可以作为阵法的阵眼，根据阵法不同，相应的也会需求不同种类的灵石。
　　灵石有灵石之间，也是分属性的，共分为五种，就是金木水火土！每一种灵石对应的适用人群也不同！
　　修炼的功法也带着自己特有的属性，他们就会需求与自己属性相对的灵石，灵石在修仙界就是一种通用的货币，只要身上的灵石足够，这世间很多东西都可以换来！
　　灵石分为下品，中品，上品！到了极品灵石里蕴含的就不是灵气了，而是仙气，极品灵石在修仙界也很久没人见过，都快成了传说。
　　门口这位炼气八层的老大爷看着郑煜在门口一直站着，也不说话也不走，他就有些烦了，说道：“你要是在在这里堵着门，我可就要赶人了！”
　　郑煜也发觉自己跟系统的交流浪费了挺长时间，就赶紧把手伸进怀里，心中默念，在系统之中兑换了一块下品的灵石！
　　他掏出来之后，递给了眼前的这个老汉，说道：“麻烦您啦，下品灵石我有，刚刚就是发了一下呆！”
　　这老汉看着郑煜居然真的能拿出来下品灵石，他还仔仔细细地把下品灵石给看了一遍，害怕他不知道下品灵石是什么，随便拿出个什么玉石就想进去！
　　结果他检查了半天，发现还真的是灵石！
　　老汉摆了摆手，对郑煜说道：“有灵石你不早拿出来，进去吧！”
　　郑煜毫不在意，只要能进去就好，里面现在有无数的修仙者，不论这位修仙者大小，不管他的境界高低，只要他是个修仙者，那就代表着一样东西：灵气！只要是有灵气的东西，对于郑煜来说，那就是本源点！
　　现在郑煜迫切的需要本源点，对于这么一个有无数修仙者聚集的地方，郑煜现在心心念念的就是搞事情！

第九十七章 热闹

　　郑煜三两步跨进了这个集市之中，在外面的时候还不觉得，这一进来才发现，这里面可真是热闹啊，而且地方还真的不小！
　　从郑煜站的这个地方开始往前看，一条长街几乎看不见尽头，侧面也是，再往前头走，两边还有许多楼层！
　　楼层不高，都是两层三层左右，因为外面的篱笆墙实在太高，把里面都遮挡完了，所以郑煜才没看见！
　　旁边的那种两层的小楼，一间接着一间密密麻麻的排在道路两旁，延伸了非常远的距离，每一座小楼的门前都有一个牌匾！
　　上面要么写着丹药，法器，要么就是写着灵符，灵兽！各种各样的修仙界常用的东西，在这里基本上都能够看见！
　　但是郑煜的目标并没有放在那些卖各种各样东西的楼里面，因为他刚刚走进了这个集市里就发现，这里的人实在是太多了！
　　自己在大山里面转了那么久，才只看见过一个活人！没想到，这里居然会有那么多的人！
　　两边的道路旁还有许多拉着一块儿布片子，就原地摆起了小摊的！郑煜拿眼睛一扫，顿时就眉开眼笑！
　　这一条街上大大小小摆放着各式各样的物品，不管是卖的什么东西，上面或多或少总有一些灵气存在着！
　　郑煜此时看见拥有灵气的物品就双眼发光！
　　“正道盟出产的灵符啊，走过路过不要错过！”一个身材矮小的侏儒，左手右手各拿了一叠符纸，正在向周围的人兜售着！
　　“就你这个东西还是正道盟出产的呀，我看是你自个儿在家里面画的吧，本来能够坚持两个时辰的金身符，你这个能坚持半个时辰，就算是极品了！”旁边的人看着他手中的符纸，撇了撇嘴的说道，一点也不怕得罪人！
　　“我这金身符也不错呀，虽然没人家的那个坚持的时间长，但是威力也差不了多少，最关键的是我这个东西便宜啊，只要五块下品灵石，你去那边的大商会里打听打听，人家那正道盟出产的，同样的东西最少要100个下品灵石！”这侏儒立刻还嘴道！
　　郑煜在后面看着有趣，也跟着凑了凑热闹，不过渐渐的这侏儒身边没什么人了，郑煜又去看了看下一家！
　　“下品法器，大批发了，每件99块下品灵石，每件只要99了啊！”这是一个粗壮的大汉，他就蹲在自己的小摊子面前，声音十分洪亮！
　　有些人就围着他的摊子，在跟他讲价：“你的下品法器确实不错，但是99块下品灵石是不是太贵了点呢？五十块下品灵石，你要卖的话我就拿两个！”
　　“这可是我祖传的手艺，光是造这些下品法器的材料都不止这点钱，不卖不卖，就是99块下品灵石，少一块我都不卖！”大汉在摊子前晃着脑袋，不管怎么说，就是不肯少一个子儿！
　　那人在摊子里东挑西拣，选了好半天才选了一个长刀模样的下品法器：“要不是我的法器前阵子坏了，我才不会在你这里买呢，还卖得这么贵！”
　　大汉听他这么说，心里也不爽，说道：“嫌贵你就别要！你去那些铺子里面买，少了200块下品灵石，你能拿得到？”
　　“要啊，怎么不要！行了，别嗦了，灵石你拿去！”那人丢下了灵石之后，带着那把下品的长刀形法器，转身就走进了人群之中！
　　郑煜就是个土包子，他除了能感受到东西的灵气强弱，其他的一概不懂，所以他就边看边学！多了解一点总是没有错的！
　　“各种灵草灵药，十万大山之中出产的！药力十足，包您满意了！”
　　郑煜在山里面采集了无数的灵草灵药，也回收了无数，这个时候突然看见有卖灵草灵药的，他来了精神，赶忙围过去看了看！
　　郑煜问道：“这个灵药怎么卖的？”
　　“四品灵芝，二十块中品灵石！”那人回答道！
　　郑煜在心中换算了一下！自己杀白蛇的时候，得的那块灵芝跟这个长得一模一样，灵气含量也差不多，二十块中品灵石就等于200块下品灵石，两百块下品灵石等于2000点本源点！
　　自己回收的那个灵芝就只得了几十点本源点，这不科学呀！
　　郑煜在心里面问系统：“为什么我回收的那个灵芝就八十点本源呢？”
　　“只按灵气含量来回收！”系统一句话就基本上把剩余所有的问题全部都回答了！
　　原来那灵芝是有其他的作用的，说不定什么丹药里面就必须需要这种灵药才能够炼制成功，说不定那种灵芝还比较难寻找到！
　　这么说来，自己好像有机会赚上一大笔的灵石了！
　　郑煜把摊子上所有的灵药价格几乎问了一遍，正在那人以为郑煜要大大的采购一番，这时候郑煜却转身就走了！让那个本来还很热情的人，气得跳脚！
　　“聚气丹，回元丹，让你从此修炼无忧，每一颗只要十个下品灵石！”
　　这种小型的聚气丹药用处不大，最多也就是，让自己修炼的速度加快那么一丝丝。回元丹的能力就是，让自己加快恢复真元的能力！
　　说起来也没什么太大的用处，郑煜如果需要的话，可以拿本源点换上一大堆，100本源点一颗，这卖的跟自己那价格也一样！
　　所以他看也没看，而且这位的摊子上也就只有这两样东西，其他的一概都没有，郑煜就跑到其他的摊子上去转圈了！
　　郑煜眉开眼笑的这个摊子看一眼，那个摊子转一转，都是些稀奇古怪的东西，有些他认识，有些他不认识的，但80%以上都是不认识的，让郑煜这个修仙界的菜鸟大长了知识！
　　不过别人一看他那个动作，他那个样子，都有些嫌弃，就像个土包子刚出山一样，那动作神态像极了刘姥姥逛大观园！
　　最重要的一点是，他身上没有任何灵气波动，让人感觉他就是一个普通的山下猎户，不知道怎么样混进了这里！

第九十八章 炼丹师

　　还有几次郑煜蹲在别人摊子面前东看西摸的时候，还被摊主给赶走了，摊主看他的样子，并不觉得他有能力购买这些物品！
　　郑煜自己也不生气，本来自己这一次变化的模样就显得比较丑，还带着凶恶的感觉，人家嫌弃自己也是无可厚非！
　　郑煜本来想在这里面搞点事情的，但是暂时他放弃了这个想法，主要是因为，他并没有想到这里的人居然会有这么多，打劫的话，自己能力不足，要是被群殴的话估计跑都跑不了，得想想其他的办法！
　　如果让自己花灵石去购买的话，倒是能买得起，但是灵气的总量就只有那么多，兑换出来兑换回去，几乎就是等价的！
　　拿本源点换成灵石去买这些东西，然后再兑换回去，收益几乎没有！
　　不过如果要是能捡个漏的话当然更好，可惜，就凭郑煜现在的眼力劲儿，他也看不出哪样东西是符合捡漏的标准，用及其低的价格买到！
　　在这边摆摊的人，大多数修为都不是很高，郑煜看见最高的一个，只是一个筑基六层的，而且他还白发苍苍，看起来随时都像要嗝屁的样子！
　　就这样的修为和这样子的年纪，能让郑煜一眼就看出，这位老大爷在修仙界确实混的不咋样！
　　散修的日子非常的苦，他们能够拿出来交易的东西，大多数都是他们自己辛辛苦苦制作或者采集来的！
　　郑煜转了好大一圈之后，突然有些意兴阑珊！人家都已经这个样子了，再去打劫别人好像不怎么好！
　　就在这个时候，郑煜发现了一件非常好玩的事情！
　　一个女的修仙者，年龄大概也就十七八，她也是卖丹药的，一个摊子上全是瓶瓶罐罐！
　　旁边还放着几颗小小的灵草，摊子旁边放了一个小牌子，上面写着：聚灵丹每颗100下品灵石！
　　聚灵丹这种东西，已经是筑基，修士用的比较好的丹药了，比之前那个摊子上看到的聚气丹，要强大太多太多！
　　如果把两个丹药拿来做对比的话，聚气丹就相当于是水滴，而聚灵丹就已经成为了小溪了！
　　在整个修仙界，最稀缺的物品就是丹药，像是普通的聚气丹这样子的东西，几乎是一个修士就能够炼制成功！
　　这样子大众化的东西，只要材料足够，就可以去试试，但是达到了聚灵丹这样子的程度，已经算是一品的丹药，只要入了品级的丹药，就必须要有专门的炼丹师来炼制了！
　　现在这小姑娘的摊位面前，密密麻麻地站满了人，聚灵丹这种东西很少出现在散修的面前，每一个散修遇见了聚灵丹，都会愿意舍弃自己大部分的财产，去购买一颗！
　　这样子的东西在练气期简直是可遇不可求，像筑基丹那样子的高级货色有些散修，这辈子都没有见到过！
　　聚灵丹，再往上就是筑基丹了。筑基丹已经算是二品丹药，不过这一个小小的摊位上面并没有发现！
　　就算是如此，在散修中能够出现一个一品的炼丹师，就已经是一件非常了不起的事情！
　　这个小姑娘柔柔弱弱的，说话时还带着怯生生的感觉，根本看不出来，她现在已经是一个入了品级的炼丹师！
　　只要是入了品的炼丹师，不管是去加入门派还是自己一个人生活，都能够非常轻松的养活自己！
　　并且不可能会缺少灵石的使用，所以周围有些人就动了心思，想要将这个小姑娘拉进自己的门派里！
　　散修的门派能有多大呢？无非也就是十几二十个人，门中如果有一位金丹期的修士，那就是已经了不得的大门派了，当然不能和真正的大门派比！
　　一个年轻的男人，看起来长得还不错，他走上前去，明知故问的道：“这位姑娘，你的聚灵丹多少灵石一颗啊？”
　　小姑娘一听生意来了，立马接口道：“这里全都是聚灵丹，每一颗聚灵丹100下品灵石，功效很好的！我自己试过，跟那些大门派里面卖的，药效都差不多的，可以持续两个时辰以上！”
　　这男人听到之后，眼睛都有些放光了，能够练出这样品相的丹药，说明眼前这位小姑娘，已经都快要步入二品炼丹师的境界了！
　　他连忙说道：“小姑娘可曾有门派，我们门中三位金丹期的长老，共四十多名弟子，也算是比较大的门派了，可门中并没有炼丹师，小姑娘可要考虑一下？”
　　这姑娘一听这个人不提自己的聚灵丹的事情了，反而过来拉拢自己，就又回到了刚才那种柔柔怯怯的样子！
　　她说到：“我不想加入什么门派，我爹爹现在伤重，我要买一颗还生丹，让爹爹尽快好起来，这才出来卖聚灵丹的！”
　　这男人一听见还生丹这三个字，立马面露难色！这还生丹可不是普普通通的一瓶二品丹药，那可是四品以上的丹药啊！
　　每一颗的价值都要三万的下品灵石，如果为了拉拢这个姑娘，就为她买来一颗还生丹，这样子的交换方式总觉得不太划算！
　　这男人买下两颗聚灵丹，就走出了人群！周围那些也有心思拉拢她的人面面相觑，这个代价好像有些大了，自己可真不一定付得起！
　　真有付得起的，估计也看不上这么一个小小的一品炼丹师！
　　围着的人群，你一颗我一颗的还是买了许多的聚灵丹走，聚灵丹总共也就只有二三十个，加在一起，也得有二三千灵石了！
　　小姑娘开心地把灵石全部收进一个小包裹里，包裹淡青色，上面还绣了两朵小花，充满了清纯女孩的气息！
　　散修很少拥有储物袋的，储物袋这样子的高级物品，也不是所有人都能够担负得起！
　　除了储物袋，还有传说中的储物戒指，那样的东西几乎就是战略物品了，门派小一点的都不一定拥有一个！
　　储物袋里无非也就是一两立方大小，但是高等的储物戒，至少也在十立方开外，装下一整个门派的物资不成问题！所以，外界的散修很难得到！

第九十九章 赚本源点的办法

　　郑煜离得远远儿的，但是他的耳朵一直支楞着，把那边的对话听得一清二楚！
　　郑煜把系统面板打开，在里面找了一下子还生丹，价格倒还真不贵，只需要一万本源就可以换到，郑煜咽了口唾沫，一万本源一颗的还生丹居然可以卖到3万灵石！
　　一颗灵石价值10点本源点！这中间的差价可就大了去了！
　　1万本源点一转眼就可以换回30万本源！郑煜双眼冒绿光，就只是这样心里面一算，郑煜就口水哗啦啦的往下流，恨不得立马就把本源点换成丹药，拿去卖掉！
　　但是身为一个筑基期大圆满的修士，郑煜此刻还不能称之为无敌，哪怕是普通的筑基期的人稍微多一些，也能够把他给打劫的一干二净！
　　说不定还不止抢了他的丹药，估计连小命都得交代掉！
　　可不要以为这个修仙界是多么和谐的一个地方，弱肉强食在这里体现的淋漓尽致！
　　如果有人发现他身上拥有大量的高阶丹药，郑煜估计自己立刻就能被人海给淹没了！
　　郑煜看着眼前的那群人把那小姑娘的丹药给买的一干二净，他思考了一会儿，接着他就有了一个主意！
　　眼看着那个小姑娘就要收拾摊子了，郑煜快步走上前去，叫住了这个小姑娘！
　　“姑娘姑娘，稍等一下，我有事情跟你说！”郑煜的喊声，让那姑娘停下了正在前行的脚步！
　　她疑惑地转过头，就看见了一个左边的眼睛上一个刀疤，一个脑袋脑袋上长得都是毛的人！
　　小姑娘后退了两步，抓紧了手中，那个装满了灵石的小口袋！
　　这姑娘有些紧张地看着郑煜，怯怯的说道：“这位…这位大哥，有什么事情吗？”
　　郑煜看着这小姑娘像防贼一样的防着自己，心里也有些尴尬，谁叫自己变成了这副模样？这副样子走出来，谁看见也不会觉得他像个好人！
　　这小姑娘听见背后有喊声，似乎是在喊自己，她猛然转过头，就看见眼前出现了这么一个东西，确实是吓得够呛！
　　郑煜看着这姑娘的表情，心里面想到：这小姑娘好歹也是个炼气四层的修仙者，怎么看见个长相怪异的人，就能把她吓成这个样子，这胆子也忒小了点儿吧！
　　“你别害怕，说起来你还比我大呢，我今年才十四岁！”郑煜顶的这么一副样貌，说话的声音却还是十四岁男孩子那般，让这姑娘更加惊恐了！
　　“谁家十四岁的少年能长成这个样子，你可不要骗我！”这姑娘明显不相信郑煜所说的话！
　　她又仔细看了一下郑煜的脸，别说是十四岁了，你说他四十岁也有人相信啊！
　　“我真是十四岁，现在的样子，也不是……算了算了，一两句话说不清楚，我这里有还生丹，我想跟你商量一些事情，这颗还生丹我就送给你了！怎么样？”
　　郑煜一看这个话题聊得有些偏，立刻在系统里面兑换了一颗还生丹出来，拿在手上向着这位姑娘展示了一下，然后又收了回来！
　　这姑娘一看见还生丹，立刻就认出来了，这还生丹非常好辨认，一颗淡黄色的丹药，上面还带着一条一条翠绿色的波纹层层叠叠，就和那些大门派的商铺里卖的那种是一模一样！
　　虽然不知道他跟自己商量的事情有多么重要，居然愿意把还生丹拿给自己！
　　但是，既然现在就已经有获得还生丹的希望了，自己也不用辛辛苦苦的去炼制聚灵丹，而且自己的爹爹也不知道还能够坚持多久！
　　就之前自己卖的那二三十颗聚灵丹，都是花了半个月的时间搜集足够的材料，才炼制出来的！
　　现在父亲躺在床上，也不知道什么时候才能够恢复，一天一天的憔悴下去，她看在眼里，疼在心中！
　　不管眼前这个样貌凶狠的汉子，要跟自己商量什么事事情，只要他愿意把还生丹给自己，答应他便是！
　　这姑娘一系列的心理活动，几乎都展现在了脸上。郑煜就看着她，一会儿沉思，一会儿皱眉，一会儿肯定的样子，就知道这姑娘估计已经下定了决心！
　　郑煜上前一步，对着这姑娘说：“我现在就把还生丹给你，你先去救你的老爹，把你的老爹治好了之后，咱们再商量事情，这样子的话你也没有后顾之忧，也不用害怕我骗你！”
　　“还有一件事情，我现在跟你一起去救你老爹，待会儿我就让你明白，我真的是十四岁！别用那副怀疑的眼光看着我，等会儿你就知道了！”郑煜说话的时候非常的诚恳，而且居然愿意现在就把丹药交给她，她心中也认可了这一桩交易！
　　郑煜说完就把手中的还生丹直接递给了，这姑娘下意识的就接了过来，然后似乎觉得有些不妥，想要还给他，但是郑煜没要！
　　“先把你老爹救活了再说，你带路吧，我们一起过去！”郑煜看着这姑娘还有些犹豫，就先说道！
　　这姑娘刚才就已经下定了决心，不过此时看着郑煜如此直接的就把还生丹交到了她的手中，反而又有些犹豫了！
　　不过当郑煜第二次催促她的时候，她才说道：“那好吧！”
　　走在路上的时候，这姑娘手中紧紧的捏着还生丹，心里面也很高兴，一路上也说个不停！
　　她跟郑煜说道：“我是跟爹爹一起来的，本来是想带我过来参加这次的集市，可是路上遇到了拦路打劫的贼子，爹爹好不容易才护着我逃了出来，不过爹爹伤得太重了，我们就在这集市里面住下了，就在前头不远处那边的客栈里面！”
　　郑煜点点头，帮着这姑娘收拾了一下地上的那些瓶瓶罐罐，做了一个请的手势，然后这个姑娘就提起自己手中的小包前面带路，向着集市深处走去！
　　这一路上两旁的店铺商铺多的数不胜数，郑煜还没有进去看过，但是现在他并不着急，自己打算在这里多呆一段时间，好好的赚够一笔本源点再说！

第一百章 徐巧儿

　　这姑娘脚步轻快，估计是心中放下了担忧，语气也变得轻松了起来！
　　“就快要到了！我爹爹伤得太重，这次有了还生丹，一定能够立马好起来的！虽然现在还不知道你的名字，但是真的谢谢你！”
　　这小姑娘十六七岁的样子，就能够修炼到炼气四层，已经算是资质非常好的了，并且她还有着炼丹师的天赋！以后的修仙之路绝对不可限量！
　　在修仙界的每一个炼丹师，都是所有门派竞相争抢的重要资源，像是徐娇儿这样，年纪轻轻就已经，达到了，一品炼丹师的程度，说明他的天赋真的非常高！
　　如果入了那些大派，在悉心的培养说不定什么时候就会一飞冲天！
　　郑煜听到这姑娘在问他的名字，本来想要再胡乱说个假名字的！
　　但是这一段时间的躲来躲去，在这山林里面每天露宿在山林，只有树木鸟兽作伴，他觉得有些受够了，郑煜本身就不是一个耐得住寂寞的人，他喜欢热闹！
　　他想了想，难道以后就要靠着假名字在这个位面过一辈子吗？
　　上一个世界是自己的恶趣味，但是这一次，是被别人逼得不敢用自己的本名，难道自己真的怕他们吗？
　　拥有系统在手，当真是天下我有，所有的一切只要本源点充足，什么不能得到！实力不强，那就想办法让自己的实力强大起来，还怕得谁来？
　　到了这里还是用回自己的名字吧！哪怕是之前那些抓走自己母亲的人发现了自己，那又如何？
　　现在的本源点完全足够，随时可以转换位面，大不了去换几个核弹轰他狗！日！的！
　　当年敢和位面意识对拼的气势哪里去了！这十多年的安逸生活，让自己变得胆小了么？
　　郑煜定了自己的本心，向着这姑娘说道：“我叫做郑煜，今年十四岁，是筑基大圆满的修为！我脸上有一层面具，遮挡了我的本来相貌，待会儿到你住的地方，我把它取掉给你看！”
　　小姑娘张大嘴巴，再一次定定地看着郑煜的脸，怎么看也没发现，这张脸居然是一张面具？
　　而且这个人他说自己的修为是筑基大圆满，这可是金丹期以下最强大的修士了！
　　她看了半天，也没有发现郑煜身上拥有一点点筑基期修士的气势！别说筑基期了，他连一点修士的气息都没有，在他的整个身上连一点灵气感应都没有发现！
　　她又仔细的观察了一下郑煜，瘦瘦弱弱的身体上面顶了个蓬松的脑袋，怎么看怎么觉得奇怪！不由得瞪大了眼睛，再次张开了嘴巴！
　　就像是一个瘦子上面长了一个大脑袋，或者说竹竿上面插了个狮子头！这也太奇葩了吧！
　　其实郑煜到自己修改样貌的时候都没有发现，他的这个脑袋确确实实是一个满脸横肉的大汉的脑袋，但是身子却显得太瘦弱了，所以才有了现在这样子的表现！
　　这姑娘盯着郑煜看了半天，有些不好意思，她觉得自己刚才的表现有些不礼貌了，说道：“我叫徐巧儿！”
　　她怕自己一直盯着郑煜看，会让郑煜生气，不过看着郑煜一点也没反感的样子，她就转过身继续带路，不再提刚才的事情！
　　绕过了两道街口，就到了那家客栈的门口。说是客栈，却更像一家酒楼，这个酒楼几乎就是这一片建筑里面最高的一个了！
　　刚刚进了这家客栈的大门，那小二就喜气洋洋地迎着两人走了过来。徐巧儿摆摆手，小二一看是熟人，就退开了！
　　外面正是炎炎夏日，进了门之后，发现这里面却带着清凉的风，即便是正午这里面也不会有酷热的感觉！
　　进了客栈的门就是一个大厅，大厅中有十几桌人，喝酒划拳大呼小叫，声音震得整个酒楼里面都十分的热闹！
　　如果不是这里开了仙家集市，在这十万大山之中，这个地方本身就非常的偏僻，也算得上是穷乡僻壤，一年到头也难得来几个人！哪里有现在的热闹劲头！
　　客栈的大厅过后，又是一扇大门！大门大大的敞开着，门后又是另外的一片风景！
　　说是客栈，其实与郑煜所见过客栈大不相同，从这一扇大门进去，这就是一个个的小院落，这么一个一个的小院落便是客栈租给客人居住的地方！
　　看起来环境还非常不错，郑煜也起了在这里租下一套房子住的心思！
　　之后自己要在这个集市呆上一段时间，当然要有一个可以安身的地方，不然难道每天睡大街吗？
　　郑煜在门口的柜台上问了一下掌柜：“这一间院落是多少钱住一天？”
　　那掌柜有些诧异的看了郑煜一眼，说道：“小店不收金银，在这里住一天两块下品灵石，住一个月只收五十下品灵石！如果没有灵石付账，也可以用其他的东西来付账，比如宝物，丹药，灵草都是可以的！”
　　掌柜的最后加上了最后一句，主要是因为，他看见郑煜一身没有任何修为，就像是一个普通人一样！
　　像这样子的普通人，能来到十万大山外围，应该也算是有些本事，说不定在山中采一些灵草灵药，付账还是没有问题的！
　　郑煜倒没听出其他的意思，他还觉得这里的付账方式还挺人性化！
　　郑煜说道：“我先和这个朋友进去，给她爹爹疗伤，然后再出来与你说话，今天应该是会在这里住下的！”郑煜朝着这位掌柜的拱了拱手，便追上了徐巧儿的脚步！
　　“巧儿姐姐等等我！”郑煜三两步追上了徐巧儿：“巧儿姐姐，你们可真会找地方住，我在外面一直风餐露宿，天天就睡在树林里！”
　　徐巧儿回答道：“我爹爹自小就江南江北到处跑，能达到筑基三层的修为也是不易。他对这一片非常熟悉，这地方可不是我找到的，我爹爹说他以前在这里住过，受伤之后，一定要我把他带到这里来！”
　　徐巧儿腼腆的性格，也并没有在意郑煜与她自来熟的一口一个姐姐！

第一百零一章 本来面目

　　终于到了一个小院子跟前，徐巧儿推开了大门，向着郑煜说道：“就是这里了，你跟我去见我爹爹吧，我要先把还生丹给爹爹服下去！”
　　这小院看起来不大，进去之后却发现，里面房间错落有致，房间的数量还真不少，有客厅，有卧室，小院子里还种了一棵桃树！
　　郑煜向徐巧儿要了一间房间，然后自己钻了进去，徐巧儿没有等他，就自己先去找自己的爹爹了，她急着把丹药给爹爹服下，让他能够早点好起来！
　　还生丹最大的功效就是重续经脉，再生真元，也有一定的补充寿元的功效。徐巧儿的爹，就是被人伤了经脉之后，又再次爆发，让丹田都出了问题，以至于真元无法流转，现在伤势越来越重，已经快要到了撒手人寰的地步！
　　还生丹的药效刚好对症，这一颗丹药下去，估计要不了多久就会恢复起来！
　　徐巧儿进屋之后，就看见床上躺着的那个中年男人，他的双目有些灰暗，整个上半身，缠着一条一条的绷带，上面还渗出了一些血迹，这就是经脉被毁，崩开了皮肉留下的伤痕！丹田处整个凹陷了下去，看起来就像是失去了内脏一般，有些可怖！
　　徐巧儿快步走上前去，看着躺在床上的爹爹，眼泪再次掉了下来！
　　徐巧儿说道：“爹爹，我找来了还生丹，你快些服下吧！”
　　徐巧儿的爹爹，也是一位散修，自小有了奇遇，在老家的古墓中捡到了一本炼丹的书籍，然后就踏入了修仙界！
　　为了那些炼丹的灵草灵药，他跑了无数的地方，不知吃了多少的苦！
　　才有了如今的筑基修为，现在一朝修为尽丧，心如死灰！
　　他每天看见自己的女儿出去寻找那些灵草，灵药炼制聚灵丹，就只是想为自己凑够一颗还生丹的灵石，心中也有些悲苦！
　　自己的女儿生性柔弱，哪知道在如此关键的时候，却能够抛开一切为自己不停奔波！
　　他自知命不久矣，那几万颗的灵石，是如此好赚的吗？而且去采摘那些灵草灵药，就凭女儿的练气期修为，说不定哪一天就死在了那些妖兽的手里！
　　他也曾劝过女儿几次，但奈何现在自己连起身都困难，女儿不听他的话，他也没有任何办法。每次女儿出去，他都躺在床上，心心念念的等着女儿安全归来！
　　他没想到的是，这一次女儿出去卖了丹药，回来告诉自己，她带回了还生丹！
　　“这丹药是怎么来的？”他并不认为自己女儿去采了一段时间的药，练了一段时间的丹，就能够换到这么一颗还生丹。自己奔波了这么多年，也不一定能够换到，何况是自己的女儿呢？
　　“爹爹，你别问了，你先把它服下去，等你伤好了，再和你说！”徐巧儿并不知道郑煜需要她帮忙做些什么事情，但是一路谈来，徐巧儿心中并没有认为郑煜会是什么坏人，再说哪怕他是坏人又怎么样呢？自己不过是个炼气期修为的小人物罢了！
　　不过对方既然找到了自己，那么就说明，他要做的事情，自己一定可以帮得上忙，徐巧儿非常肯定这一点！别看徐巧儿性子柔弱还很腼腆，但是却非常聪明！
　　徐巧儿的爹爹看着女儿拿出丹药放在自己的嘴边，那殷殷切切的目光，让这七尺的汉子，中有泪光闪动，他把嘴巴张开，让徐巧儿把丹药放了进去！
　　然后他闭起了双目，运转起了当初那本炼丹书籍上面记载的功法！
　　郑煜这会已经进了旁边一间小屋，在屋里取下脸部的幻形面具，然后把自己身上的衣服全部都收回了随身空间！
　　接着，又拿出了他那一身骚包的装扮，雪白的长袍上两朵大大的牡丹花，手中一把折扇，上面画满了密密麻麻的各色花朵，看起来炫目异常！
　　重新把头发束在脑后，露出了原本的面目，郑煜掏出了镜子，从上到下看了一遍，自己觉得非常满意，然后才走出了小屋，向着刚才徐巧儿去的那个房间走来！
　　郑煜走进房间之后看到的一幕，是这样的：徐巧儿坐在床边，满脸欣喜的看着床上，盘膝坐起来的中年人！中年人上身的一些细碎的伤口正在缓慢的恢复着，虽然看起来很缓慢，但却是肉眼可见！
　　郑煜推门的声音惊动了徐巧儿，徐巧儿，转过头来向着门口张望，然后就看见了郑煜！
　　她愣了一下，自己这里只有自己父女二人，难道是谁走错了屋子！
　　她当时没有反应过来，不过她可以感受到对方身上散发出来的淡淡灵气，十分强大！
　　她开口问道：“请问这位前辈，来找我们有什么事吗？”
　　郑煜哈哈一笑，说道：“才这么一会儿没见？你就认不出来我了呀！巧儿姐姐！”
　　“你是……啊！真是你？你是郑煜！对吧？”徐巧儿突然想起来了！
　　看着此时郑煜的身形，与刚才那身打扮的时候也非常相似，但是这个面部变化实在太大，让他有些不敢相信！
　　郑煜继续哈哈大笑：“都跟你说了，我才十四岁，你还不相信，现在看着就信了吧！”
　　郑煜的这一身打扮走出来，确实是让徐巧儿惊艳了一下。她跟着爹爹走南闯北，见过的形形色色的人物确实不少，也曾见过那些大门派的弟子！
　　郑煜此时的打扮，跟体现出来的气质，十分像那些真正的名门大派出来的弟子！
　　接着，徐巧儿心中又有些疑惑，像那种名门大派的弟子，不达到金丹期是无法下山的，下山之时必须要有金丹期的修为，可是郑煜跟他说过，他现在的修为是筑基期大圆满！
　　现在的郑煜把幻形面具取掉之后，就没有了隐藏灵力的效果，郑煜也没有故意去收敛气息！
　　所以徐巧儿现在非常清晰地可以感受到，面前这人给自己的压力！这样的压力，比爹爹全力爆发出来的威势还要强大！

第一百零二章 卖筑基丹

　　现在徐巧儿已经完全相信了郑煜所说的话！看着床上正在缓慢恢复的爹爹，徐巧儿也放下了心，她觉得，现在应该要跟郑煜好好商量一下，究竟是需要自己帮他做些什么事情了！
　　拿了对方的丹药，现在已经使用掉了！并且可以看到父亲正在好转，徐巧儿满心欢喜！
　　徐巧儿长得并不算特别的漂亮，只是有一种小家碧玉的邻家大姐姐的气质，让郑煜觉得和她相处比较轻松。
　　徐巧儿冷不丁的直接说出来这个问题，让郑煜有些没想到，他还以为徐巧儿会等到自己父亲的伤势好的差不多了，在提出这个问题的！
　　徐巧儿的想法是，如果不快点提出来，自己心里总是想着这件事情很难受！已经收到了报酬，这个时候也该自己出力了。
　　“我想让你帮我出售一些丹药，但是不能够说出这些丹药是我给你的，这些丹药全部都换成灵石，然后带回来给我就可以了！”郑煜笑眯眯的对徐巧儿说道！
　　“你自己把这些丹药拿去卖掉不就可以了，为什么非得我去呢？”徐巧儿有些奇怪的问道！
　　“因为我现在在被人追杀，有人应该在追查着我，我不敢传出自己的消息，我卖的这些丹药，也并不是什么凡品，如果有更多的人知道了我，我可能会有危险，所以我需要人来帮助我！”
　　郑煜虽然觉得自己并不怎么害怕那一群人，但现在并不是明目张胆和他们对抗的时候，自己暗中强大起来，之后再和他们算算总账！
　　“你拥有炼丹师的身份，可以更好的帮助我完成这些事情！”郑煜对徐巧儿说道！
　　然后郑煜又有些奇怪，徐巧儿如此年轻，竟然就能达到一品炼丹师的程度，如果是高门大派的话，还有可能，但是身为一个散修，在资源如此稀缺的情况下也能达到，就非常的难能可贵了，郑煜向徐巧儿问道：“我能问一下，你炼丹是和谁学的吗？”
　　“是我爹爹教我的，我爹爹是二品的炼丹师，不过却很少炼出二品的丹药，一品的丹药倒是练得非常好！”徐巧儿骄傲的看着自己的爹爹向郑煜说道！
　　然后面色就有些暗淡的，说：“之前就是因为身上带着一些灵药，才被那些人打劫的！我们都已经把灵药给他们了，居然还不放过我们，然后爹爹才成了这个样子！”
　　郑煜一听徐巧儿的父亲居然是二品的炼丹师，双眼一亮：“那么现在就更加不用着急了，我们等着你爹爹的伤完全恢复，咱们再来谈这件事情！”
　　看着徐巧儿有些奇怪的表情，郑煜解释道：“以你老爹的二品炼丹师的身份，应该会更容易完成这件事情！”
　　郑煜说着话，就把手伸进了怀里摸出了一个储物袋，储物袋里面瓶瓶罐罐的装了不少，全部都是三品丹药“筑基丹”！
　　郑煜此时所在的这个仙家集市，大多数都是散修，很多很多的人都还没有达到筑基期，所以这些丹药绝对会非常好卖！
　　而且筑基丹，也就是刚刚达到了三品的丹药，以巧儿父亲二品炼丹师品级，完全可以说是他自己炼出来的！
　　郑煜要徐巧儿帮忙的事情其实也很简单，就是借用她炼丹师的身份，为自己出售丹药！
　　郑煜现在却并不着急了，因为他发现了更好的人选，那个正在盘膝坐在床上的中年男人，徐巧儿的父亲！
　　这个储物袋，和储物袋中所有的丹药，全部都是郑煜从系统中直接兑换出来的！
　　储物袋在散修中已经算是比较高端的物品，很多的筑基期修士都并不一定能够拥有一个！
　　但是如果郑煜身上没有储物袋的话，自己从怀里哗啦哗啦地掏出无数的丹药，这个场面也太过奇怪了！
　　虽说筑基丹这样的丹药，并不是特别高端的丹药，但是能够像郑煜这样子，一下子掏出几十颗来的，徐巧儿还真是没有见过！
　　郑煜这次也是发了狠，一口气兑换了20万本源点的筑基丹！五千本源一颗筑基丹，20万本源就是四十颗！
　　外面那些大的丹药店铺之中卖的筑基丹是三千下品灵石一颗！
　　郑煜不需要卖的那么贵，只要卖上两千下品灵石一颗就好！只需要一转手，立马就会赚到一万五千百元点！
　　郑煜心中火热，但是他却知道，四十颗筑基丹在任何一个门派里面，都不算是小数目了，资质好一些的人，一颗筑基丹就可以达到筑基期，资质差一些的人多上那么一两颗，成功几率也会大涨，四十颗筑基丹，基本上可以让二十个人达到筑基期了！
　　像是筑基丹这种可以提升境界的丹药，在任何门派里面，都是一种战略性的物资，没有谁会轻易的将它卖出来！
　　就连外面这些店铺之中卖的，都只有寥寥无几的几颗，再多他们也不会愿意拿出来！
　　所以郑煜一次性抛售出来四十颗，已经算是非常大的量了！
　　每种丹药都有它自己独特的作用，但是要要说什么丹药好卖，什么是所有人都需求的丹药，必然还是那些能够提升自身境界的丹药，所以郑煜才选定了筑基丹拿出来出售，150%的利润让郑煜觉得的自己有些口干舌燥！
　　他当然明白，这一次估计也就是一锤子的买卖，在这里一次出售这么大的量，一定会被有心人给盯上！
　　虽然说用本源点换成丹药拿去出售非常的赚，但是郑煜也不能一直这么干！也不可能一直这么干！
　　修仙界的水深不可测，倘若被有心人给盯上了，以现在自己的筑基期大圆满的境界，还并不能完完全全的保护好自己，到那个时候，估计就真的只有扔出几个核弹和对方拼命了！
　　郑煜直接把这些丹药连同储物袋都交给了徐巧儿！现在徐巧儿的父亲伤势还没有恢复完毕，在恢复期间，神识沉浸在自己的经脉之间，一丝一丝的修复，根本就无法理会到外界的任何事情！
　　所以现在郑煜需要做的事情只是等待！
　　接下来，郑煜就安心的在这家客栈找了一个院子住了下来，就在徐巧儿她们院子的旁边，非常的近！

第一百零三章 炼丹天赋

　　徐巧儿的父亲还需要恢复，到现在还没有睁开眼睛，一直保持着盘膝而坐的姿势！
　　郑煜和徐巧儿只能看见他身上的伤痕正在一点一点的消失，也不知道什么时候才能够醒转过来！
　　让郑煜欣慰的是每一次修仙者的集市，都会长达半年之久，不会很快的就结束，所以郑煜现在有时间等！
　　修仙界实在是太大了，离这里远的人他们想过来的话，需要耗费无数的时间，所以每一次，其实从开始一直到结束，都会有半年的时间！
　　如果半年之后，都还没有赶到这个集市，当然也没有谁会再去等你，该走的人自然会走，愿意留的人也会留下！
　　十万大山之中，本身就是一个充满奇迹的地方，这里有无数的灵草灵药，还有无数的妖修存在，人族修士和妖修，本身就有一定的冲突！
　　妖修吃人可以开灵智，人族从妖修身上获得东西那就太多了，皮毛可以做符纸，肉身可以食用获得灵力，他们妖丹的用处简直不要太多，用来练法器，或者拿来炼丹，都是上好的材料！
　　就连妖族的魂魄用途都很大，所以单独的妖修，在人族领地几乎是看不见的！
　　但是在妖修的领地里，人族却经常出没，贪欲可以让人族修士忘却自己的生命，前赴后继！
　　每年死在妖兽口中的修士都不知道有多少！同样，死在修士手中的妖兽数量就更加惊人！
　　人族修士可比那些妖兽聪明太多了！除了那些灵智大开的妖兽以外，其他的都是各自为战，妖兽与妖兽之间都会互相敌视！
　　人类修士却会抱成团，几人一组，几人一队的和妖兽厮杀！除了那些拥有着庞大族群的妖兽外，其他的都逃不出人类修士的毒手！
　　郑煜这两天闲着无事，就在整个集市里面转来转去，见识到了许多自己从来不曾见过的东西，让郑煜大大的丰富了他对修仙界的认知！
　　这集市可是真不小，转了几天都不曾全部转完！郑煜除了长长见识以外，最多的就是在研究丹药的价格了！
　　郑煜上辈子对炼丹十分的好奇！一直好奇是怎么把各种各样的药材合成了丹药的！这一世有机会，他也想要试一试。
　　郑煜这两天集市也转得烦了，闲来无事就找到了徐巧儿：“巧儿姐姐，能教教我炼丹吗？”
　　其实各种各样的炼丹典籍，在系统里是多的数不胜数，但是最便宜的，也要好几万本源点，郑煜又不打算靠炼丹来吃饭，只是想要长长见识而已，所以他就找到了徐巧儿！
　　“好啊，你要是想学的话我可以教你，但是我这里没什么材料了，得去买一些。初学的话，最好还是从最简单的聚气丹开始练！聚气丹的材料是………”徐巧儿一口气说出了十几个灵草的名字！
　　郑煜在心中暗暗记住，然后就把手伸进了自己的怀里，一边掏一边说道：“巧儿姐姐，你说的这些灵草我好像都有，我把它找出来，咱们练一练试试！”
　　徐巧儿看着郑煜又从怀里面掏出来了一个储物袋，有些惊讶！
　　郑煜看着徐巧儿的表情，嘴里说道：“储物袋这种东西我还是挺多的，你要是想要我再送你两个，我一般都把东西分门别类的放在好几个储物袋里。别这样看我，我说的都是真的！”
　　徐巧儿呆呆的点了点头！看着郑煜从这一个储物袋里面一个个的掏出来她刚才念过名字的那些灵草！
　　这些灵草当然是郑煜刚刚才从系统里面兑换出来的！就像是不能够从怀里面掏出来一大堆的丹药一样！
　　如果从怀里面掏出来了一大堆的灵草，那才更加奇怪，所以郑煜干脆又兑换了一个储物袋出来！
　　郑煜这一次也长了记性，这个储物袋还是随身放着比较好，说不定什么时候就会用到它！
　　“哇，这些都是十年份的，药效都很足，炼制出的聚气丹效果一定非常好！”作为一个十七八岁就可以达到一品炼丹师的修士来说，基本上一眼就能够看出这些灵草的年份了！
　　“不错，我就用这些灵草来炼一炼聚气丹，也看一看我有没有炼丹的天分！”郑煜也有些开心，毕竟是自己生平第一次炼丹！
　　徐巧儿带郑煜来到了另外一间房子里，房子里的桌子上放着一个小小的丹炉，这就是徐巧儿一直使用的，是徐巧儿的父亲为她专门制作的！
　　丹炉的个头不大，也就是比一般吃饭的碗要大一些，四足，丹炉式样古朴并没有什么花纹，简简单单的！
　　这个丹炉当然不是什么好东西，郑煜用手触摸了一下，回收价值仅仅只有五点本源！
　　郑煜撇了撇嘴，这个丹炉仅仅也就只是长得像个丹炉罢了，它本身并没有任何可以给丹药提升成功率或者药效的能力！
　　“就算是真的用一个碗来炼丹，可能跟这个东西练出来的效果也差不了多少！”郑煜心中想到！
　　徐巧儿竟然可以用这么一个东西炼出来聚灵丹，郑煜这才知道，徐巧儿的炼丹天赋究竟有多么的强大！
　　等这一次把丹药卖掉之后，就给徐巧儿换一个好一些的丹炉！用这么个东西炼丹，实在是太寒掺了！
　　接下来，徐巧儿就开始教导郑煜如何使用丹炉，然后又一点一点的给他讲解炼丹的步骤！
　　炼丹首先要把这些灵草灵药的杂质剔除掉，然后按照顺序，一样一样给他放进丹炉里面融合！
　　中间需要用神识的配合，用神识观察，所有丹药的融合状况，一直到最后合丹，就算是炼成丹药了！
　　像是聚气丹这样的丹药，炼制起来就比较轻松，因为它需要用到的药材并不多！
　　总共也就只有十几样灵草，而且步骤非常简单，提炼好了杂质之后的药材，一样一样的放进去便是了！
　　这是最基础的丹药，在修仙界大部分人都是可以炼制的，没什么难度，正好适合郑煜这样的初学者来炼制！

第一百零四章 炼丹

　　徐巧儿把这个丹炉抱在手上，带着郑煜出了房间，就在小院子里面升起了一堆火！
　　徐巧儿有些尴尬的说道：“在没有达到金丹期，没有产生自己的丹火，就没有办法最好的控制丹炉里面的药材，所以只好用最土的办法了！”
　　徐巧儿说完之后就把丹炉放在了火堆上面，然后拿着郑煜给她的药材，一棵一棵的教导郑煜如何剔除杂质！
　　教会郑煜用神识顺着灵草的脉络，进去剔除掉炼丹所不需要的那些部分之后，就真正的开始炼丹了！
　　郑煜和徐巧儿两人把所有灵草的杂质全部都清理好了之后，丹炉也热的差不多了！
　　郑煜的精神力强大，记忆力也非常不错，徐巧儿刚才跟他说的那些步骤，他已经全部都记下了，每一颗林草的投放，郑煜都已经背得滚瓜烂熟！
　　他在心中又再次默念了一遍，感觉自己没有出错，就准备开始他的第一次炼丹了！
　　下面的火烧得非常旺，整个丹炉外壁已经非常的烫人了，郑煜用精神力把丹炉的盖子揭开之后，也不敢迟疑！
　　他迅速的把精神力，探进丹炉内控制着丹炉内的热气，将这十几颗灵草全部分开，然后投入到了丹炉之中！
　　一道一道的精神力将热气分割开来，把这些灵草全部都练成了浆糊，接着让热气迅速的流转，去除里面的草药杂质！
　　然后就让这些浆糊全部都融合到了一起，成为了一颗大大的圆珠子，这颗大号的圆珠子在丹炉里面，顺着丹炉内壁不停的转动！
　　感觉这个大号的浆糊珠子旋转时，把最后的杂质清理的差不多了！郑煜就把精神力化作了一把小刀，将这颗大号的圆珠子切成了十几份！
　　然后这十几分小号的圆珠子继续在整个丹炉壁上滚动着，这个时候，徐巧儿在旁边帮忙控制着让火势越来越大！
　　郑煜控制着还没有凝固的丹药，滚动的速度也越来越快，就在这时丹炉内的十几个浆糊珠子突然一阵晃动！
　　由于控制它们滚动的方向不均匀，和郑煜的操作并不熟练的缘故，还有一些其他郑煜自己都没有意识到的问题，让这些还没有凝固成丹药的浆糊全部落到了烧得通红的炉底！
　　丹炉中一下子冒起了青烟，一股焦糊味就传了出来，这一次的灵药全部都化作了飞灰！
　　这一整份的聚气丹灵草就全部都报销完毕了，郑煜收回了精神力，盘膝坐在旁边，刚才一次性把精神力分成十几份，确实有些吃力，他打算好好的休息一下！
　　自己本来以为非常简单的事情，其实做起来并没有那么容易，郑煜好好的回想了一下刚才所有的步骤，似乎问题就出在精神力分化的这一阶段！
　　除了精神力分化以外，还有的就是，丹药里面的杂质并没有完全清除，在它变成浆糊的那一段时间，所有的灵草里面的杂质都要清除干净，不然就算练成了，也会影响药效！
　　炼丹本就不是一件非常容易的事情，就算是这小小的聚气丹，也不是轻松就可以练成的！
　　郑煜细细的体会了一番刚才的动作之后，再一次从储物袋里面掏出了十几颗灵草！
　　徐巧儿看着郑煜皱着眉头的模样，上前两步对着郑煜低声的说道：“其实已经非常不错了，当初我第一次炼丹的时候，连控制它滚动都不能，就全部都废掉了，你刚才都已经快要成丹了，再来一次一定可以的！”
　　“不用安慰我，没关系的，一次不行就两次，两次不行就100次，反正我灵草非常的多，就不信还炼不成个聚气丹！”
　　郑煜把这些从储物袋里面才掏出的这些灵草一棵棵地摆放在面前，又开始第二次剔除灵草里面的杂质！
　　徐巧儿看着郑煜自己一人忙活，她也过来帮忙！
　　在接下来的七八次之中，郑煜只有一次炼制在即将成功的时候失败了，其他的时候，都在丹药尚未成型的时候灰飞烟灭，郑煜似乎体悟到了一些炼丹的手法，或者说精神力的使用方式！
　　为什么徐巧儿没有给郑煜提点呢？因为每个人炼丹的时候，都只有靠自己的神识带动灵气控制丹药的成型！其他人是没有办法帮忙的！
　　只有自己去操作流程才会知道怎么做，徐巧儿最多告诉郑煜到了什么阶段该做什么，却不能知道当时炼丹的情况，给郑煜时时提点！
　　所以，一切都要靠自己摸索出来的经验，来完成每一次炼丹！
　　再一次吹掉了丹炉底下的炉灰之后！
　　有了前面这么多次的铺垫，郑煜的动作更加的流畅，精神力控制着灵草，取出灵草的杂质，全部投入进丹炉之后，眼看着里面的灵草变成了浆糊，精神力搅动着丹炉里的气流，让丹药在丹炉内壁上滚动着！
　　郑煜这一次的动作流畅，心态平和，果然非常有效果，整整十二颗粘稠的浆糊，慢慢的在丹炉壁上变成了颗粒状，在没有了那种随时要崩毁的感觉之后，郑煜轻声道：“停火！”
　　徐巧儿听到了郑煜的声音之后，立刻抽掉了丹炉下面的柴火！
　　郑煜继续控制着这些丹药，在炉壁上不停滚动着，一圈又一圈，一直等到丹炉底下已经不会在发红的时候！
　　郑煜用精神力包裹着整这些丹药，一下子全部都提出了丹炉，看着眼前空中飘浮的这十二颗聚气丹，郑煜激动的说道：“成功了！”
　　徐巧儿也非常高兴，她忍不住探出纤纤细指，捏出了一颗聚气丹，触手还感觉到微微有些滚烫，分量却很足！
　　她拿起来掂了掂，然后又放在鼻尖嗅了嗅，说道：“这可是十二颗呀，我平时练聚气丹的时候，这一份灵草最多也就只能练出六颗，你可比我练出的整整多出了一倍，而且这些丹药成色非常好，药效也是很足的！”
　　“总算是没有白费这么多的药材！这十二颗聚元丹也值了那些灵草的价钱！”郑煜终于如愿以偿！不过这一次炼丹之后，估计是不打算再碰丹炉了！
　　“为什么你炼出的丹药成色这么好，而且产量这么高？我每次炼丹的时候，总会有几颗废丹！”徐巧儿疑惑的问道！郑煜明明几个时辰以前还并不会炼丹的！

第一百零五章 九转玄功

　　郑煜哈哈一笑：“其实炼丹也非常简单，只需要让精神力控制着它不要落入丹炉底部烫毁了，一直让它转动变成丹药，就不会有失败的可能了！”
　　“精神力控物？难道是神识控物？不使用灵力，仅仅只用神识便可以控制物体，这可是元婴期以上的大能才拥有的手段啊！”徐巧儿捂着嘴巴，有些惊恐的看着郑煜！
　　郑煜摸了摸脑袋，难道这精神力控物和神识控物是不同的吗？他心中有些疑惑的说道：“难道一定要是元婴期之后，才能够达到神识控物吗？”
　　“是的，只有破丹成婴之后的神识，才拥有了力量，可以仅仅只用神识控制物体。我们使用的神识只能够控制灵气，通过控制灵气，再来操纵物体！”
　　徐巧儿有些奇怪郑煜现在都已经是筑基期的大修士了，怎么这些常识性的东西都不知道！
　　她继续说道：“神识也可以作为震慑手段来使用，通常是用来灵魂攻击的！不过如果没有专门的灵魂攻击手段，使用神识攻击是非常危险的一件事情！”
　　徐巧儿带着一丝回忆的表情继续说道：“我爹爹当初跟我说过，神识就相当于是灵魂的延伸，如果对方截取掉了你的神识，会对你的灵魂产生伤害，所以很少有人会使用神识作为攻击手段！”
　　郑煜咋吧咋吧嘴，他突然想到，自己好像又多了一个阴人的手段了！
　　郑煜咧开嘴笑了笑，将话题转移到了一边：“你爹爹的伤势怎么样了？大概还有多久可以恢复过来？”
　　徐巧儿一听郑煜说到自己爹爹的伤势，展颜一笑，立刻抛开之前的疑惑，对郑煜说道：“这几天，爹爹的恢复非常的快，现在身上的经脉已经恢复到了六成，他的丹田也鼓胀了起来，估计就这两天就能够完全恢复了，到时候我就可以陪爹爹一起去帮你卖丹药！”
　　对于炼丹这种事情，试一试也就罢了，郑煜当然不打算以后就干这个营生！
　　这一天，郑煜正在梳理着自己的经脉，运转着身体中的灵力！
　　系统中虽然可以兑换无数的物品，无数的功法，但是所有的东西全部都要靠自己继续去体悟加深，直接获得的力量虽然强大，但毕竟还要有运用它的能力！
　　如果没有这样的水磨功夫，郑煜也无法强大起来！
　　哪怕是给他一颗九转金丹，他也要有强大的体魄，才能够承受得起那样强大的药力！
　　就算承受得了这样的药力，获得了强大力量，但是没有相应的使用手段也无法发挥出来！
　　所以郑煜非常认真的在一丝一丝的体会现在身体中蕴含的灵气，让所有的灵气都能够随心而动！
　　郑煜再一次修炼起了他的金刚不坏神功，当初已经到了金刚不坏神功大圆满的程度！
　　这一次重修，感觉就像是水到渠成一般，非常简单的就修炼成功，并没有消耗一点本源，就这么几天的功夫，又已经恢复到了当年的程度！
　　但是现在这个金刚不坏神功已经到达了顶点，这门少林绝学也已经没有了再往上升的可能性！
　　现在的身体防御，对于他现在的境界已经没有任何的帮助了！
　　他的金刚不坏神功，跟之前见到的那个金丹期修士的肉身比起来，简直就是纸片和钢板之间的区别，让郑煜试过之后有些沮丧！
　　系统中有无数的炼体功法，但是价格大都不低，只要是修仙的功法，都是好几万的往上数，然后再想要给他升级，那就是翻倍翻倍再翻倍！
　　郑煜现在拥有的本源，连一门功法都不一定能够给他修炼到顶点！
　　说到底，还是现在的本源点实在太过稀少了，这么几天的时间，在另外的两个世界无非就过了几个小时！
　　根本就没有什么本源收益传回来，由于两边的时间差异太过悬殊，郑煜现在只能靠自己！
　　金刚不坏神功升到了顶点，郑煜拿着大凤凰长剑对着自己割了一剑，没想到那大凤凰长剑轻轻松松的就在手臂上拉出了一道口子，手臂上的金色防御罩，根本就没能扛住这把灵器的锋刃，鲜血流个不停！
　　郑煜叹息！
　　郑煜现在非常眼馋系统面板中的一门功法，这门功法在洪荒世界中也是大放异彩，它的名字叫做“九转玄功”！
　　九转玄功，是郑煜现阶段能够以获得的本源点换到的最好的，性价比最高的炼体功法了！
　　在郑煜刚刚开始位面穿越的时候，为了保命，就曾经换过金刚不坏神功，他觉得只要自己防御够强，别人打不动，那就只有自己去打别人的份儿了！
　　到上一世郑煜也是这么想的，一直到了遇到那一个炼体的金丹期修士之后，郑煜就更加肯定了自己的想法！
　　那个金丹期的修士都已经伤成了那个样子，自己十八般武艺全部来了一套，都破不了别人的防御！
　　虽然那时候自己才只有练气阶段，还没有筑基的境界，但是已经足以说明防御强大的好处了！
　　如果那时候自己已经有了筑基期的境界，定然能够再多收获几万本源点！
　　不过到了最后，还是自己灰溜溜的逃走了！
　　自此以后，郑煜就越发肯定了，自己一定要把防御力搞到最强的想法！
　　九转玄功这门功法，想要换到第一层就需要整整的100万本源点，然后升级到第二层，就需要150万，在每升一层，就增加50万！
　　想要到达九转玄功的最高层次，总共需要高达2700万本源点！
　　郑煜的一本金刚不坏神功秘籍修炼到大圆满的程度，总共才只花掉了几万本源，这九转玄功居然会使用掉整整2700万本源才可以达到大圆满的程度！
　　可想而知这本功法可以给他带来多么强大的防御。
　　估计如果自己修炼到九转玄功的最高层次！那么在这个修仙界，不管是横着走，还是竖着走，都没有任何威胁了！
　　哪怕再一次遇到位面意识的驱逐，都敢跟他干一架！

第一百零六章 苏醒

　　同时，这九转玄功也是也是一种可以直接修炼到金仙境界的功法！
　　只要能够换到这本功法的第一层，以后很长一段时间，就不需要再去为境界提升的功法操心了！
　　看这本九转玄功的介绍，光是修炼到第一层，就已经达到了元婴期的程度！
　　花了10万点本源换来的修仙资质，可以让他在元婴期以下修炼无忧，几乎没有任何的瓶颈！
　　现在自己再换些丹药来吃，纯粹就是浪费。别人吃十颗丹药，就可以提升一次境界，自己吃100颗都不一定可以，对此郑煜也非常的郁闷！
　　而且丹药吃多了光提升了自己的功力，并没有让自己对力量的感悟加深！
　　对于力量使用的感悟，也没有任何的帮助，所以郑煜早已经停下了靠着吃丹药来提升功力的方式！
　　但是100万本源确实不好凑够，现在郑煜一共也就只有四十多万本源点，还花了20万去换了筑基丹！
　　郑煜还要靠着这些筑基丹，让自己大大的收获一笔本源点呢，只要这一笔本源点到账，那么这九转玄功，就几乎妥妥的拿到手上了！
　　郑煜在系统面板里面对着九转玄功流口水的时候，他突然感应到徐巧儿朝着她的房间走来！
　　郑煜的精神力和神识有些不同，他发现自己的精神力释放出去之后，其他人的神识并不能感应到他的精神力！
　　自此以后，郑煜就随时把自己的精神力放开，一直囊括五百米范围之内！
　　毕竟自己还有一些并不知道是谁的敌人，说不定此时此刻就在寻找着自己，所以郑煜需要一直保持着警惕心！
　　平时忽略掉精神力感应中的一切，但是只要有任何气息针对着他而来，他立刻就能够发现！
　　徐巧儿刚刚迈出她的房门，郑煜就已经感受到了。郑煜退出了系统面板盘膝坐在床上，等待着徐巧儿过来！
　　徐巧儿走到郑煜的房门前，正要敲门的时候，门就打开了！
　　徐巧儿早就知道郑煜的神异，知道郑煜在筑基期就可以用神识控制物体，所以她没有感受到灵气波动门就打开的时候，徐巧儿并没有多诧异！
　　开门的时候，徐巧儿正好看见郑煜收回去的袖摆！更加肯定是郑煜开的房门！
　　“郑煜，我爹爹他醒过来了，你跟我去看看吧，我把你跟我说的事情，都给爹爹说了一遍，爹爹说要见见你！”徐巧儿刚刚进门，那清脆的声音就传到了郑煜的耳朵之中！
　　“哦？大难不死必有后福啊！那咱们去跟你爹爹见一见吧！”郑煜说完就起来和徐巧儿一起走向了门外！
　　徐巧儿的爹爹早已不是当初郑煜第一次见到他的时候那种憔悴的样子了！
　　身上的伤痕早已恢复完毕，此时穿上了一件青色的袍子！左胸前有颗翠绿色的小树苗样子的纹饰！这种纹饰郑煜见过，这是代表着他已经拥有了二品炼丹师的境界，已经可以炼制出二品的丹药了！
　　这个修仙界是有一个门派专门炼制丹药的它的名字叫做丹道门！这个门派是一个非常松散的组织，但是在某些特定的时候又非常团结。世间的散修，拥有炼丹天赋的都可以加入他们，他们并不约束这些人的自由！
　　他们会发下代表着炼丹师资格的这种像是胸针一样的纹饰类物品！
　　只要炼丹师到达了一定的境界便可以到他们的门派里面去考核，通过了就会获得这种纹饰！
　　从一品开始到九品最高，在整个修仙界里面，九品炼丹师也是寥寥无几。散修之中，像徐巧儿的父亲这样能达到炼丹师二品的境界，已经殊为不易了！
　　每一个这样的胸针里面，都有着这个人的神识存在，同时每一个强大的炼丹师背后，都会有无数的强者朋友。而这些拥有无数强者朋友的炼丹师们，全部都是丹道门的成员！所以没有人会冒着得罪整个丹道门的危险，去得罪炼丹师！
　　当然境界低微的炼丹师并不在此列，只能够炼出二品丹药的炼丹师，他的丹药最多也就只能够提供筑基期修士的使用！
　　哪怕是拥有再多的筑基期的朋友，也不会让一个金丹期的修士感到为难！
　　弹指可灭的蝼蚁罢了，筑基和金丹本身就是一个分水岭！
　　有人终其一生也就筑基大圆满，并不能往上提升了。筑基期以后，想要再次往上修炼，消耗的那些灵草灵药便多不胜数，作为一个散修很多人都根本承担不起这些消耗！
　　这些人碌碌无为，白白消耗了自己的寿命，直到寿命终时，感叹着当初刚刚走入修仙界时，那心中的长生梦！
　　修仙界本身就是一个非常现实的地方，在很多的时候，讲人情是讲不通的，最终的一切还是要靠实力！
　　一个二品的炼丹师，对于金丹期修士并没有任何用处，哪怕是你以后可以在往上提升品级，那也是以后的事情！
　　在你仅仅只是一个二品炼丹师的时候，他并不会多看你一眼！
　　这个修仙界就是如此的现实，如此赤裸裸的展现在所有修仙者的面前，修仙者已经习惯了这种模式，每个人都在拼命的强大自己！
　　徐巧儿和他父亲身为两名炼丹师，既然被人发现了炼丹师的身份，料想着他们身上必定拥有着丹药灵草。所以，在赶路的时候被人打劫，简直是再正常不过了！
　　那些高门大派的正派人士还好，但是在散修之中其实与那魔门并没有什么两样，杀人劫财，鸡鸣狗盗，数不胜数！
　　只是他们人数众多，而且非常松散，并没有什么组织力度，所以才没有什么人去管他们！
　　盘膝坐在床上的中年男人睁开了眼睛和郑煜对视，中年男人缓缓的起身，从床上下来，走到郑煜跟前，拱手下拜！
　　说道：“筑基四层修士徐万光，多谢前辈救命之恩！”
　　郑煜连忙上前，扶起了徐万光，说道：“我不过就是一个刚刚出道的修仙者罢了，哪里当得前辈二字，救命之恩不提也罢，我是有事需要你们帮我做，这算是一种交换，无需谢我！”

第一百零七章 驻颜丹

　　“前辈的丹药，让我不仅修复了全身创伤，而且还生生提高了两层境界。徐万光身无长物，愿为前辈去售卖丹药，以报前辈的救命之恩！”
　　郑煜听着这徐万光一口一个前辈的叫着，也不愿意改口，也就随他去了，修仙界就是这么的现实，境界决定一切，只要修为高，就一定当得前辈之称！
　　徐万光非要叫他前辈，又一再的提救命之恩这件事情，郑煜也没有办法，他对徐万光的称呼也不知道用什么好，干脆就直接说道：“现在你的伤势也恢复好了，恐怕巧儿姐姐应该把事情给你说清楚了，这两天，就争取把这些筑基丹全部都卖出去！”
　　徐万光点头称：“是！”明显把自己放在了一个从属的位置！
　　不过他听见郑煜将巧儿唤做姐姐的时候，他挑了挑眉毛，也并没有说什么！
　　现在正是谈正事的时候，如果非要去纠结这些辈分问题，也确实太煞风景！
　　郑煜让徐巧儿把所有的丹药全部拿出来，一起递给了徐万光，让他明日就开始着手出售丹药的事情！
　　整整四十颗筑基丹，让徐万光瞪大了双眼，久久没有挪开目光，如果当初他自己拥有哪怕一颗筑基丹，也不会到了现在才只有筑基四重的境界，并且这后面的两重境界还是沾了郑煜的光！
　　徐万光在心中叹息了一声，伸手接过了筑基丹，郑煜把筑基丹的价格给他交代了之后，就转身回到了自己的院子里面！
　　在这个仙家集市里面，还算是比较和平的一个地方，每一个仙家集市从开始到最后，都会有一个大能在这里坐镇。进入仙家集市，交的那一颗下品灵石，其实就是给这位大能的！
　　所有人交了灵石之后就会明白，这里面有一位大能在这里镇压着，就不会再在这里闹事了！
　　可以称呼为大能，就是元婴期以上。如果自己没本事招惹，就最好不要在这里面闹事，所以郑煜现在非常放心的把四十颗筑基丹交在他的手上，每一颗以三千下品灵石的价格向外抛售！
　　用本源点换出来了这些筑基丹，然后换回灵石回收，郑煜将会有60万本源点的收益！加上这60万，还有身上剩下的20万，就已经达到了80万本源点！
　　可是这80万本源点还并不够郑煜换到九转玄功的！
　　所以他要去做另外一件事情！
　　仙家集市之中各种铺面多不胜数，这些卖丹药的铺面也确实很多！
　　当郑煜计算过筑基丹加上自己身上的本源，还并不够换九转玄功的时候，就已经打起了其他的主意！
　　驻颜丹这种丹药，用处其实并不太大，它只有一个功效，就是在服下去的那一瞬间，将自己的容貌完全定格，一直到死都不会再发生改变！
　　虽然只有这一种功效，但是这种丹药，却高达四阶，并且需要用到无数的灵草灵药，才能够炼制出来，这些灵草灵药并不是那么好找，有些灵草都是已经在修仙界快要绝种的东西！
　　而且，想要凑齐一套炼制驻颜丹的灵草灵药花费掉的灵石，本身就已经超出了四品丹药的限度！
　　这种丹药作用单一，并没有任何的提升功力的能力，并没有哪个炼丹师愿意去炼制它，而且炼丹师想要炼制这种丹药，都不能够凑齐所有的药材！
　　但是，这种丹药在整个修仙界，却又出奇的受欢迎，曾经有人报价30万下品灵石，想要求购一颗，但最终未能达成所愿！
　　那是一个魔门圣女一级的人物！如此强大的势力，都未曾达成所愿，可想而知这种丹药是如何的难以炼制！
　　当郑煜听到了这个传闻的时候，就忍痛花掉了5万本源点，换了一颗驻颜丹。这驻颜丹，当初他在天龙位面的时候，就曾经换过一颗，他当然知道这种丹药的功效！
　　郑煜将驻颜丹放进了药瓶里，然后把瓶子收进了储物袋之中，重新整理了一下装束，此时此刻他就是那个拥有着蓬松大脑袋和瘦弱身体的怪异猎户了！
　　郑煜随意挑了一家卖丹药的店铺，就走了进去。门口一个店员看见了郑煜，什么话都没说，就先做了个揖，领着他走了进去。
　　郑煜很新奇的样子，不明白为什么自己还没进去，对方就给自己作揖。
　　这小二好像看出了郑煜的疑惑，微微一笑道：“大叔是第一次来临海城吧，我们这边的店铺很多，各个商会都会在这里设下店铺，这里人流量很大，所以生意很好，由于所有店铺的商品都差不了太多，当然除了某些门派特定出产的那些以外。”
　　店小二当然不是第一次遇到这样的事情了，看见郑煜疑惑的表情，就知道郑煜在疑惑什么：“所以，我们除了卖出商品以外，同时为了让客人能选择我们的店铺购买东西，我们就只能给客人更好的服务。”
　　郑煜迷糊的点点头，心中念道：“我们卖的不是商品，是服务！”这么先进的销售意识，首次发现居然是在仙侠世界之中！
　　看着郑煜有些发呆的模样，店小二也不在意，他说道：“大叔需要些什么？”
　　这已经是店小二第二次喊他大叔了，不过郑煜现在顶着这个模样，他也就只有悄悄的忍下去！
　　“不知这位大叔是什么修为？我好为您推荐适用的丹药！”店小二笑容满面，从头到尾都微笑着！
　　店小二只是一个普通人，但是多年与修仙者们打交道，他也没有看出郑煜的修为！
　　这么大一个城市，当然不会只有修仙者。一个仙家集市上下几万人，全部是修仙者那还了得，如果有几万的修仙者在十万大山的旁边集结，十万大山里的妖族早就炸了窝了。
　　其实就算此时此刻这店小二拥有修为在身，他应该也看不出郑煜现在的修为境界是什么！
　　郑煜已经用幻形面具改头换面，此时此刻，所有的灵力都被幻形面具压制住了，连一丝一毫的气息都未曾外露。所以，哪怕是店小二在这里练了多年的眼力，也不曾看出郑煜的修为！
　　“元婴期！”郑煜三个字说出，差点没把店小二给吓得趴在地上！

第一百零八章 丹痴

　　店小二咽唾沫的声音，连郑煜在旁边都能清晰的听到“咕嘟”的一声。
　　店小二再次抱拳作揖，整个腰都快要弯到地上去了，他擦了擦脸上刚刚渗出的冷汗，向着郑煜说道：“还请前辈稍待，我这就去请掌柜的下来招待您！”
　　店小二说完之后，向后退了两步，招呼着另外一个小二，将郑煜带到了旁边的椅子上坐下，然后给郑煜上了一杯灵气十足的茶。
　　郑煜还是第一次看见拥有灵气的茶，他拿茶碗的盖子轻轻的拨弄了一下，氤氲的灵气就飘飘扬扬的荡了出来！
　　端起茶碗，放在嘴边轻轻的抿了一口，就感觉到浓郁的灵气带着茶香顺着食道滑了下去。当真是好茶，郑煜这才知道什么叫做唇齿留香！
　　郑煜刚把第二口茶喝下，二楼上就下来了一个身穿淡青色袍子的男人！
　　这男人长袍上面的三颗丹道门的纹饰，清晰的展现在郑煜的眼前，郑煜一看就知道，这又是一位丹道门的炼丹师！
　　“在下丹道门外门执事丹青子，拜见前辈，不知前辈来我小店，有何要事？”丹青子下楼之后，第一眼就看见了郑煜这个模样奇怪的人，刚才小二给他说的非常清楚，样貌描述也非常清晰，所以丹青子下楼之后第一眼就认出了郑煜！
　　丹青子倒是没有怀疑过郑煜的修为境界，到了元婴期之后，如果不愿意放出自身的灵气，那就跟普通人是一模一样的！
　　由于郑煜拥有了元婴期才可以使用的神识控物这种手段，再加上自己当初作为整个位面的第一高手，一直处于高位，养成的那种发号施令，唯我独尊气势！
　　只要一放出来这种气势，他假装自己是元婴期一点压力都没有！
　　丹青子看着郑煜，虽然模样有些奇怪，打扮和身材也有一些奇葩，但是整个人透出来的那股气势，就让丹青子不敢小看！
　　“我有一颗丹药，唤做驻颜丹，到你这里换取一些灵石，你看它作价几何？”郑煜也没有起身迎接的意思，听完丹青子说的话之后，回答道！
　　郑煜将茶盏放下，将储物袋之中装有驻颜丹的药瓶拿出来放在了桌子上，然后看向了丹青子！
　　丹青子一听见“驻颜丹”这三个字，双眼瞪得老大，他看着桌子上的那个小小的药瓶，伸手将它拿了过来！
　　丹青子把药瓶上的塞子拔出，然后将里面的那颗驻颜丹倒出来放在手上细细的观看！
　　嘴里面念念有词：“早就听说过这天下第一无用的丹药，却是四品中最贵的丹药，没想到今日有幸得见！”
　　丹青子将这颗驻颜丹翻来覆去的研究了好半晌，整了整自己脸上那有些痴迷的表情之后！
　　他对郑煜说道：“在下对从没有见过的丹药，总是忍不住要去探究里面的成分，就因为这件事情，同门都叫我丹痴！还请前辈勿怪！”
　　郑煜刚才看见这个丹青子，对着丹药那种痴迷的表情，还以为这丹青子也想要吃一颗驻颜丹来，保持容貌呢！哪知道只是一个对丹药痴迷的研究狂！
　　“前辈的这颗驻颜丹，和典籍中记载的一模一样！确实是驻颜丹无疑！”丹青子说着，眼睛又瞄向了驻颜丹！
　　他似乎又想起了自己掌柜的身份，向着郑煜说道：“要论价值来说的话，这驻颜丹的价格确实不定。如果有人需要它，几十万的灵石都愿意付出，但有些人，却弃它如敝履！”
　　丹青子看见郑煜的脸色，已经有些变化，急忙说道：“但是，这驻颜丹对于我来说，却是一个非常非常好的研究素材。这驻颜丹之中的很多灵药，现在都已经找不到了！”
　　丹青子在说这句话的时候，满脸的遗憾！
　　“现在的修仙界很少出现这些灵草灵药了，我有了这颗驻颜丹，或许可以反推出里面所用的那些灵草灵药，看看是否有可以代替的物品！有了实际的物品在眼前，这种成功的可能性就更大了！”丹青子说完之后，就眼巴巴的看着郑煜！
　　郑煜现在已经相信了这个人确确实实就是个丹痴！
　　这丹青子对于人与人之间的交际一点都没有研究，就这么几句话的功夫，就把自己给卖的一干二净！
　　难道是生怕郑煜不知道他非常想要这颗驻颜丹吗？
　　还是生怕郑煜不给他涨点价吗？
　　郑煜只是想用这个丹药，多换一些灵石罢了，哪知道会遇到这么一个丹痴，还跟他巴拉巴拉的说了这么一大堆！
　　不过大概的意思是听明白了，这个丹青子想要自己把这颗丹药买下，然后拿去做研究！
　　“行了！你就直接告诉我，这一颗驻颜丹，你愿意出多少灵石将它买下吧！”郑煜当初听说了那魔门圣女，愿意花三十万灵石买下这驻颜丹的时候，他是十分心动的！
　　还想要去寻找那个魔门圣女，将驻颜丹卖给她，但是当他知道这魔门圣女，在十万大山的另外一边的时候，他就已经打消了这个念头！
　　十万大山，可并不只十万里路那么简单，大山之中妖兽纵横，无数的妖魔林立！
　　听说里面还有龙族凤族的存在，这种地方郑煜可不打算现在就过去趟一遍！
　　等自己的九转玄功修炼成功之后，天下大可去得，但真的不是现在！
　　丹青子现在的面色有些尴尬，他伸出了手掌，向着郑煜比划了一下，说道：“前辈容禀，在下炼丹花费颇多，这间小店之中卖的尽是自家炼制的丹药，这无数年来总共才存下了5万颗下品灵石，不知前辈是否愿意割爱！”
　　当郑玉听到5万颗下品灵石的时候，他就已经非常非常的心动了，别说5万颗下品灵石，就是1万颗下品灵石，郑煜也会立马痛快地答应下来！
　　这买卖确实是做得的！5万块下品灵石回收一下，就是50万本源点，再加上那些卖掉的筑基丹！怎么着也能把它给凑够了！
　　就在郑煜正准备答应的时候，他看见对面的丹青子满脸期盼的样子，郑煜心中念头一闪，又端起了茶碗！

第一百零九章 狂赚本源

　　“5万颗下品灵石？这个………这丹药我可是深入十万大山之中的绝地，经历九死一生才将它带了出来！这5万灵石………”郑煜用右手拇指撑着下巴，食指和中指缕着下巴上的胡须，做出了一副为难的样子！
　　“前辈！在下还有一把刀类的灵器！是当初我为朋友炼制丹药之时，他送于我的。我这一个炼丹的，这种刀类的灵器我也用不上，可以一并送给前辈！”丹青子担心郑煜反悔，看着郑煜迟疑的样子，立刻加价。
　　郑煜只是诈他一诈，如果他实在拿不出其他的东西了，这个驻颜丹5万灵石卖给他也就算了，哪知道这么一端姿态，居然又炸出来了一把价值10万本源点的灵器！
　　郑煜自己都有些意想不到居然还有如此收获！他眨眨眼睛，心中早已乐开了花。他不动声色的向着丹青子说道：“我此时灵石奇缺，看你如此诚心想要这丹药，那就交换给你吧！”
　　郑煜把桌子上的小药瓶向前一推，丹青子连忙一把抓过，脸上欣喜若狂，向着郑煜连连作揖，口中还念道：“多谢前辈，多谢前辈！”
　　丹青子摸出储物袋，带着一点肉痛的表情，将所有的灵石全部都给了郑煜，还拿出了那把刀类的灵器，不过随后他看了看自己手中的这一个小药瓶，又展开了皱着的眉头！
　　郑煜的心中早已乐翻了天，他假装用储物袋将这些灵石全部都收进去，其实已经全部都回收进了系统之中！
　　整整60万的本源收益，让郑煜双眼放绿光，虽然郑煜人还在这里和丹青子客套着，但是他的心早已经飞到了所有出售丹药的店铺里面！
　　这丹药郑煜用5万本源点兑换出来的，他本以为能够换回1万下品灵石就已经非常不错，哪这东西知道居然如此的贵！
　　5万本源点，换回了50万本源，像这样子的生意，当然是多多益善，有多少做多少！
　　两人客套了几句之后，郑煜就向丹青子说道：“本座还有要事，就先告辞了！”
　　丹青子手中捏着那个小药瓶，到现在都还没有放手，估计他也是心中着急，想要早点去拿它做研究，所以也没有留郑煜！
　　丹青子向着郑煜再次做了个揖，说道：“在下还要守着店铺，不好相送！实在感谢前辈忍痛割爱，前辈请慢走！”
　　两个人都急着去做自己的事情，郑煜也不管丹青子转身下楼那急切的样子，自己麻利的站起身子，就向着下一个卖丹药的铺子走去！
　　隔着不远就是另外一家丹药铺子，郑煜精神力放开，向着两边的铺子一扫而过，这边就不下十家卖丹药的！
　　郑煜稍微平息了一下自己激荡不已的心。单薄的身子上穿着皮甲，顶着那个蓬松的大脑袋，释放着自己那执掌生杀大权的气势，带着一丝若有若无的笑容，就走进了这一家丹药铺子！
　　这家铺面的装饰可比之前那一家好了太多，拥有像这样的装饰，至少这一家铺面也应该比之前那家更加有钱！
　　郑煜心中嘿嘿一笑，悄然的从系统之中又再次兑换了一颗驻颜丹，用小瓷瓶装好放进了储物袋之内，然后迈着大步就走进了这家店铺！
　　几分钟之后，郑煜满脸欣喜的走了出来，顺着下一家丹药铺子走了进去，就这样一家一家的转过，在一个时辰之后，郑煜回到了他租住的客栈里面！
　　早知道事情如此的简单，哪里还需要徐巧儿父女两人，去帮他卖什么筑基丹呢？
　　说曹操曹操到，郑煜才刚刚换回了他自己的装束，就看见徐巧儿慌慌忙忙地从外面跑了进来，边跑边喊着：“郑煜，郑煜前辈，我爹爹被人打伤了，快去救他呀！”
　　“怎么回事？”郑煜在听到徐巧儿说，他爹爹被人打伤了这句话的时候，他就已经从房间内到了徐巧儿面前！
　　“来不及解释了，快随我去吧！我们边走边说！”徐巧儿语速很快，语气也非常的急切！
　　郑煜听了她的话，就跟着她一起向外走去，郑煜看徐巧儿的速度太慢，干脆直接一把抓起了徐巧儿的手臂，抬手放出了大凤凰长剑，郑煜带着她直接腾空！
　　人在空中，郑煜就说道：“在哪个方向？指给我看！”
　　徐巧儿突然之间腾空，让她慌乱了一下，但是听见了郑煜的话之后，就知道是郑煜带着她御剑飞行了！
　　她立刻仔细观察下方的道路，向着南面一指，说道：“就在那边！”
　　这一次是筑基期大圆满的境界，御剑飞行的速度不知道比当初快到了哪里去了！
　　现在的郑煜底气十足，身上整整拥有着八百万本源点，如果自己需要！随时都可以突破！
　　所以不论是谁带走了徐巧儿的老爹，郑煜都一点不怵，筑基大圆满打不过你，我就金丹。金丹，不行我就元婴期。元婴期不行，大不了再多花一些本源点，直接再往上突破！
　　何况自己这么多本源点足足够自己突破到渡劫期的境界了！
　　九转玄功，郑煜还没有来得及兑换出来，徐巧儿就已经冲进了他的院子！
　　不过事有轻重缓急，郑煜也并不急着那么点的时间去突破境界，还是救人要紧！
　　“到底发生了什么事情？”郑煜带着徐巧儿向着南方飞去！都已经飞出了仙家集市了，徐巧儿都没有喊停，说明事情发生的地点并不在仙家集市之中！
　　郑煜有些疑惑：“不是让你们在仙家集市之中将丹药全部都出售之后，就直接回来的吗？你们怎么会出了仙家集市？在外面被人打伤了你爹爹呢？”
　　“郑煜前辈，求求你一定要救救我爹爹啊！”徐巧儿两眼闪着泪光，向着郑煜哀求道！
　　平时的时候，她都是直呼郑煜本名的，并不会加上前辈二字，现在看来，她确实非常的急切，生怕郑煜不去相救！连前辈二字都已经喊出来了！
　　“我会去救的，一定会去救的，你先不要着急，一点一点的告诉我，将事情的来龙去脉都给我说一下，首先告诉我对方是什么人？”郑煜安抚了一下徐巧儿激动的心！

第一百一十章 徐万光出事

　　“是一位金丹期的大修士！”徐巧儿语气肯定地说道！
　　“原来是一个金丹期的修士！”郑煜心中想到！
　　徐巧儿偷偷的瞄了一眼郑煜的表情，发现他听见金丹期修士的时候，并没有什么迟疑的表现，就继续说道！
　　“我们当时到了集市里，刚刚铺起了小摊子，就有好多人过来向我们打听丹药的价格。”徐巧儿开始回忆自己和他爹爹刚刚出来的时候！
　　“但是我们的丹药卖的虽然比那些药铺之中的便宜，但是真的很少有人能够买得起！”徐巧儿当然知道散修的生活并不好过，这一颗丹药就价值三千灵石，确实不是普通的散修能够买得起的！
　　“这几个时辰，我们才卖掉了两颗筑基丹，还是好多人一起凑钱买的！”郑煜到旁边听得皱眉！他压根儿就没有想到居然会是这样的结果！
　　“在之后，我和爹地两个人就一直等，等了很久，那些散修们，都围着我们的摊子，和我们讲的价格！”
　　徐巧儿说到这里的时候，又看了看郑煜，继续说道：“但是，你已经定好了价的，我们就没有更改，然后还剩下38颗丹药，一直没有人能够买去！”
　　“一直没有人买，你们回来便是，怎么会跑到外面去了？”郑煜有些奇怪的问道！
　　徐巧儿回答道：“本来我和爹爹也是这样商量的，但是后来，又来了一位金丹期的修士，他说身上的灵石不够，让我们跟着他一起去去取灵石！”
　　“然后你们就跟着去了？你不知道，你爹爹也不知道吗？这修仙界怎么能轻易相信别人？”郑煜心中觉得这两父女有点蠢！
　　接下来，徐巧儿的话解答了郑煜心中的疑问，她继续说道：“当时爹爹是不想去的，但对方拿出来了丹道门的标识，爹爹看了之后，就同意跟他一起去取灵石！”
　　郑煜心中已经大概明白了，无非就是看见是同门，以为并不会伤害自己，后面的事情，郑煜用脚趾头都能够脑补出来了！
　　徐巧儿继续说道：“那个金丹期的修士，带着我们一路向南，离仙家集市很远了，他才停下！”
　　郑煜听到这里，知道正戏来了！
　　徐巧儿此时的语气有些气愤的说道：“然后他就让爹爹把丹药拿出来，爹爹没有看到灵石，当然不给！”
　　郑煜翻了个白眼儿，这个时候都已经不知道说什么好了！
　　此时，徐巧儿的语气更加激动了：“那个金丹期的修士就直接上来抢夺，还说夺了我们的丹药之后将我二人毁尸灭迹，不让人知道他是丹道门的人！”
　　郑煜心中想道：“他不把你们毁尸灭迹才算怪了，身为一个正道中人，他当然不会让别人知道他干下的丑事！”
　　“爹爹当然抵抗不了，但是他为了我能够跑出来，他将筑基丹一口就吃下去了十来颗！”徐巧儿说到这里的时候，眼泪都流了下来！
　　“用爆发的灵力，和那金丹期修士斗了起来，我这才找到机会跑回来向你求救！”徐巧儿眼巴巴地看着郑煜！
　　“此时此刻，也不知道爹爹怎么样了，像那种狂暴的灵力加持之下，爹爹可能会爆体而亡，死无全尸的！”
　　“我跑出来的时候，就已经看见爹爹全身被灵气冲刷的鲜血直流了，求求你了一定要把我爹爹救回来啊！”
　　徐巧儿说话时的语速很快，郑煜也听得非常清晰，他此时正在马不停蹄的向着那个方向飞去，中间并没有任何的停顿！
　　都已经飞了好几分钟了，居然还没有到达事发地！
　　郑煜心中也有些焦急，这件事情本来就是自己让他们做的，虽然自己也曾杀了不少人！
　　但是这事本就因我而起，人是一定会救下来的，那个想要抢夺自己丹药的人也不会让他好过！
　　郑煜听了徐巧儿的话之后，心中想到：“没想到这种正派人士之中，也并不全是好人，一个丹道门的金丹修士，居然会对自己的同门下手！”
　　郑煜的心中，更加对这修仙界没有好感了！说不定，当初带走自己母亲的那些人，有可能也是正道的人呢！
　　郑煜现在对自己的身世还一知半解，对自己的敌人根本就不了解！
　　而且他现在并不知道，自己那世外桃源一般的小山村，早就已经整个消失了，所有的村民都已经灰飞烟灭！
　　与自己一起长大，青梅竹马的陈文琴已经失去了她的爷爷，此时已经在中洲的无量派，做起了外门弟子！
　　而他一起从小长大的玩伴，刘自强，此时已经在十万大山的另外一边，踏入了魔门修士所管辖的领地之中！
　　三人都有各自的机缘，无论他们身处哪里，他们都明白了同一个道理！
　　这修仙界弱肉强食，强者为尊，无论如何都一定要让自己强大起来！
　　如果不能强大，就不能守护住自己所爱，不能守护住自己所拥有的一切！
　　三个一起成长起来的小伙伴，此时都已经踏上了各自的修仙之路！
　　这些事暂且不论，把视线转到徐万光那里！
　　徐万光知道自己父女两个人，根本无法扛住对面那金丹期修士的攻击！
　　他当机立断，立刻就服下了十几颗筑基丹，筑基丹刚刚入肚，就化作狂暴的灵气！
　　这狂暴的灵气在整个身体之中冲刷起来，这灵气并不受自己的控制！
　　他现在使用的每一个攻击招式，都是直接把狂暴的灵气释放出来！
　　十几个筑基丹同时爆发出来的灵力，让他现在的攻击力已经达到了金丹期以上！
　　此时徐万光身上狂喷不止的鲜血，让他明白，自己所能坚持的时间已经不长！
　　他已经感受到了对面那颗金丹期的修士，也仅仅只是刚刚步入金丹，比自己此时此刻还要差一些，虽然此时的灵力非常的强大，但是能够持续的时间并不久！
　　但是由于自己的灵气并不能完美的控制，所以只能以狂暴的灵气给他施以压制，却并不能取他的性命！
　　只能够拖住对面的金丹期修士不让他去追击徐巧儿！
　　只能够拖时间，能拖多久拖多久！

第一百一十一章 终于赶到

　　由于鲜血的不停流淌，徐万光此时，神智已经不清晰了！
　　他只知道对着对面的这个金丹期修士不停的攻击，一直到死为止！
　　他那模糊的神志之中，只剩下了：拖住他，让女儿逃走！这样的想法！
　　这个丹道门的年轻金丹期修士，心里也有些着急。
　　都已经过了半个时辰了，对面这个只有筑基四层的同门，居然一直用强大的意志力抗下了他无数的攻击！
　　到现在自己也不能跨出他的攻击范围，去追赶那个逃出去的女人！
　　也不知道那女人会带回来什么样的救兵？他已经知道这两人是父女的关系，看他们当时互相焦急的表情，以及这父亲不要命的狂攻不已，他就知道自己暂时是追不出去了！
　　半个时辰都已经过了，哪怕那练气期的女人跑得再慢，此时此刻也应该跑到了仙家集市里，事情已经败露了！
　　那三十多颗筑基丹，虽然对自己的用处不是很大，但却能够换来无数的灵石！
　　这父女两个人修为确实不高，本以为可以轻松的摆平。哪知道他在自己正准备下手的时候，徐万光就能够当机立断的吃下去十来颗筑基丹！
　　生生的用狂暴的灵力一直压制着自己，这中年男人的气息现在十分的紊乱，一直在金丹期境界徘徊，忽高忽低！
　　身上的鲜血狂流不已，随时都有爆体而亡的危险，自己虽然已经是金丹期的修士，但是如果有相同境界的修士，自曝的话，自己也扛不下来！
　　他现在心中有些后悔了，真是偷鸡不成蚀把米，不过他只需要再坚持一下，等到对面那个修士鲜血流尽，自然就会死掉！
　　徐万光的灵力并不持久，现在不仅动作已经慢了下来，而且那忽高忽低的境界，也下降了很多！
　　他的攻击力已经不再有之前那么狂暴，这金丹期的丹道门修士，准备找一个机会，让徐万光直接了帐！
　　徐万光身体之中的血液几乎已经流尽，如果不是这强大的灵力，一直支撑着他的身体，他早就已经死去多时了。
　　说起来这个徐万光也是倒霉，之前被人打劫的时候，为了救自己的女儿，就已经爆发过了一次，把自己弄得差点死掉！
　　郑煜把他救活之后，才没有多长时间，就又一次爆发，如果这一次没有奇迹发生，估计就真的会死掉了。
　　此时的徐万光，已经油尽灯枯，他的双目是呆滞的，四肢已经几乎不能动弹，他直挺挺的躺在地上！
　　心脏处被那金丹期的修士用长剑贯穿而过，留下了一个细细的伤口！
　　徐万光身体中的灵气，几乎消耗殆尽。现在他躺在地上，全身鲜血淋漓，那胸口被贯穿而过的伤口，在整个身体上，微不可查！
　　身体里所剩余的灵力，在全身已经破碎的经脉之中残存着，还在尽他们最后一点微薄之力，但是想要修复徐万光身上的伤势，根本就不可能了！
　　徐万光身上的灵力消耗尽了之后，他的神智居然恢复了，或许这就是人们常说的回光返照！
　　现在徐万光不能动弹，但是他的双眼，一直直勾勾的看着这个金丹期修士！
　　金丹期修士被他看的身上毛毛的，杀了无数的人，头一次发现，有人在将死之前看着自己，居然有些毛骨悚然！
　　这金丹期修士看着地上躺着的徐万光，摇了摇头，甩掉自己刚才那种奇怪的想法，走上前来，在徐万光身上摸索！
　　终于在他的怀里摸到了郑煜给他的那个储物袋，储物袋里的灵石很少，还是刚刚卖掉了两颗筑基丹才刚刚赚回来的！
　　然后就是二十来个药瓶，每个药瓶里面都有一颗筑基丹，这金丹期修士微微的笑了笑，到底还算没有白费功夫！
　　他把这些东西全部都收进自己的怀里，然后对着地上几乎停止喘息的徐万光说道：“我是丹道门的内门修士，不像你等散修，仅仅只是在丹道门里考核了炼丹师资格！”
　　躺在地上的徐万光并不能说话，只能吐着血沫子喘息！他的眼睛一直看着这个金丹期的修士！
　　金丹期修士直接无视了徐万光的视线，继续说道：“虽然我拥有门派之中的资源，终于修到了金丹期！但是门中资源实在有限，我连一把像样的灵器都没有！”
　　徐万光的喘息声更粗了，他实在想不明白，同为丹道门的，这人为什么要下此毒手！
　　“便让你死个明白，自我下山以来，才发现杀人夺财，居然来得如此之快，这一路走来，像你这样子的，我不知道杀了多少！”这金丹期修士呵呵一笑！
　　“要怪，就只能怪你，拥有这么多的筑基丹，虽然与我的用处不大，但是这么多的筑基丹，怎么样也可以换回来一把下品灵器了吧！”这金丹期修士，说完之后看了看天色！
　　“你那女儿，估计已经到了仙家集市，说不定这会儿已经搬来了救兵。集市之中，只有一位元婴期的大能，他当然不会管这件事情。我倒是要等等看，你女儿能搬来什么样的救兵？”这金丹期修士自以为，哪怕是来了个同境界的，自己打不过，也能逃掉！
　　如果能够打得过，那就更好，直接斩草除根！反正，东西已经到手，虽然缩水了很多，但是加上自己的存货，也差不多可以换一把下品的灵器了！
　　他就眼睁睁的看着徐万光躺在地上垂死的挣扎，那无助的眼神！
　　徐万光在心中期盼自己的女儿不要再回来，也不要带着那个救命恩人过来！
　　那位郑煜前辈，虽然境界比自己高深一些，但毕竟没有达到金丹期，也不会是这丹道门金丹期的对手！
　　就在徐万光心心念念的期盼着他们不要再来的时候，天上降下了一道火红的流光，流光之上一男一女落在了地上，就在徐万光和这个金丹期修士的不远处！
　　徐万光痛苦地闭上了眼睛，或许这就是自己一生中最大的劫难，老天并不想让它度过，本以为如此轻松的差事，哪知道会被自己办成了这个样子！
　　不仅让恩人的丹药被人强走，而且还搭上了自己父女和郑煜的性命，真是何苦来哉！

第一百一十二章 坑爹的兑换时间

　　此时，这位金丹期的修士看着郑煜手上的这把大凤凰长剑，双眼火热不已！
　　当郑煜和徐巧儿落下来的时候，他就已经看清楚了郑煜的境界，不过就是个筑基期大圆满罢了！
　　除非他也和地上躺着的这个修士一样，有无数的筑基丹给他狂暴灵力，不然的话，也就是个随手可以灭杀的小人物罢了！
　　郑煜落下来之后，看着眼前这个年轻的金丹期修士，他发现居然还认识对方。这个金丹期修士，就是之前郑煜刚刚来到仙家集市的时候，那个从天而降，不需要交入门灵石的金丹期！
　　当时，那个守门的老头还拿这个金丹期的跟郑煜做对比呢，郑煜现在还记得一清二楚！
　　这个家伙应该是自己见到过的第二个金丹期的修士了！现在郑煜看到金丹修士就想到本源点！
　　以前是能力不足，到嘴边的肉让他跑了，现在郑煜有八百万本源当底气，居然有金丹期修士送上门来，这家伙不是撞枪口上了么！
　　“呵呵，送死的终于来了，不过就是个筑基期大圆满，这便是你的倚仗吗？居然还为我送来了一把上品灵器，今天可真是该我发达的好日子！”这个金丹期修士哈哈大笑，显得非常开心！
　　“对面的那个小孩儿，把你的上品灵器交上来，再跪下来磕几个响头，说不定，我还可以放你离开！”这金丹期修士现在非常的放松，他觉得对面两人根本对自己造不成任何的威胁，他调侃着说道！
　　郑煜现在没有做任何变化，显露出的就是一个14岁的少年模样，但是却要高大一些！称呼他为小孩倒也没什么错！
　　郑煜当然明白，就算自己把所有的东西全部交给他，他也不可能放郑煜活着离去！
　　但是，郑煜根本就没觉得对面这个金丹期修士能给自己什么压力！也并不会觉得金丹期有多么的了不起！
　　此时此刻的郑煜，早已不是十几天前，那个对着受伤的金丹期都没有办法的小人物了！
　　徐巧儿在落地的一瞬间，就朝着地上躺着的徐万光跑了过去！
　　那金丹修士也没有去阻拦，估计在他的心里，早已经把在场的三人都当成了砧板上的鱼肉，任他宰割了吧！
　　郑煜无视了对面那个金丹期的修士，直接走到了地上躺着的徐万光跟前！
　　对系统提出：兑换一个可以让眼前这个即将要死的人暂时不死的东西，价格也不能贵！
　　然后系统就给他了一颗丸子，也就仅仅只花掉了两千本源，并不算贵！
　　这颗丸子能够保持现在徐万光的状态，让他的伤不会更加严重，延缓生命流逝，可以让他再多活上好几天！
　　当郑煜把这个丸子，给徐万光喂一下去之后，这才转过头看着对面的金丹期修士！
　　“小小金丹，也敢猖狂？”郑煜放出了自己的气势，现在他没有用幻形面具，所以他身上的灵压，也就是筑基期大圆满的程度！
　　但是，那一股执掌生杀大权的气势，却让对面的金丹期修士身体一震！
　　金丹期修士心中念道：难道是哪个门派的大人物吗？可是没有到金丹期，他是怎么跑出来的？或许……只是在装腔作势！
　　金丹期修士惊疑不定，心里思索了很多可能，他的心中有一些迟疑，没有立刻动手！
　　郑煜看着对面这个金丹期修士目光闪烁，惊疑不定的样子，这会儿也懒得理他！他把目光投向了地上的徐万光，想看看2000本源兑换的东西效果如何！
　　徐巧儿早就跑到了徐万光的跟前，跪坐在他面前：“爹爹，坚持住！你每次受伤总会很快就好的，这次也一样！”
　　徐万光的目光也投向了自己的女儿，心中百感交集，如果能够开口，他一定很想问：为什么每次受伤的总是我！
　　刚才郑煜给他吃下的那个东西，一进口中，就立刻缓解了他的伤势，他感觉自己的身体似乎已经停止了一切运转机制，已经定格了一般！
　　他立刻就知道，自己暂时是死不了了，但是身上伤势还在，还是不能起身，不能说话，灵力也不得运转！只能看着，听着周围发生的事情！
　　郑煜看了几眼徐万光，心中感慨：系统出品的东西就是好！也不知道是什么位面的产物，居然能够产生时限性的区域时间延缓！
　　“身为正道修士，残害同门，抢夺财物！你这正道修士，跟那魔门中人，我看也没什么区别！”郑煜看徐万光这一时半会儿的也死不了，就准备开始收拾面前这个金丹修士了！
　　郑煜嘴上跟这个金丹期的修士说着话，心中却在呼唤系统给他兑换九转玄功的第一层功法！
　　郑煜现在本源点再怎么多，也还没有转化成实力！虽然看着他现在霸气侧漏的样子，可是底气并没有他自己表现出来的那么足！
　　可是系统的回答差点让郑煜当场喷出一口老血！
　　“100万本源已扣除，从现在开始计时，此时起24小时之后九转玄功第一层功法传输完毕！”系统的声音在郑煜的脑海中回荡！
　　郑煜这个时候正在对着对面的金丹修士装b，虽然对面的金丹修士暂时被自己唬住了，可要是这家伙突然出手了，可咋办！
　　郑煜似乎已经看见自己被打的鼻青脸肿的场景！如果对方知道自己在唬他玩，估计不止是想杀了自己吧？
　　还不得各种酷刑来一遍？
　　郑煜在心中急忙问系统：“老大？我这赶时间，能不能快点啊？在线等！很急的！”
　　“不能！由于这次传输的力量太过庞大，宿主无法一次性吸收，只有缓慢注入，一边改造一边吸收，才可以完成整个功法的传输！”系统回答道！
　　“以前兑换的那些功法，一下子就完成了啊！为什么这次不行？”郑煜急切的问道，他有点怀疑，是不是系统在整自己！这是第一次遇到兑换需要时限的！
　　“2000点本源兑换的功法，能和一百万的比吗？我要整你的话你早嗝屁了！请宿主不要胡思乱想！”系统的语气在十几年之后，再次出现了波动！

第一百一十三章 拖延

　　郑煜听完也觉得很有道理！问道：“那这局面，咋整？”
　　“我只是个系统！”系统说完之后就不再回答了！
　　郑煜和系统的对话其实过去了并不久，离他刚才质问这金丹修士，也就只过了十几秒钟！
　　这金丹修士看郑煜如此直接的兴师问罪，心中想到：定然是哪个正道门派的弟子无疑，如此年纪，就已经是筑基大圆满的修为，没有强大的资源，根本就办不到！且摸摸他的老底！
　　这金丹修士端正了神色，向郑煜问道：“道友是哪派修士？可否告知？说不定我还认识你家长辈呢！”
　　郑煜这会儿有些底气不足，身上酥酥麻麻的感觉传来，他知道这九转玄功的力量已经开始传输来了！但是这一时半会儿的，也派不上用场！
　　对面的金丹修士既然没有立刻开干，说明自己上来就把他唬住了，有了交谈的基础，能拖时间就拖时间，这样的场面郑煜非常乐于见到！
　　虽然自己底牌无数，现在本源充足，但是能够对金丹修士产生威胁的东西，价格也真不便宜，能省就省！
　　这世间的正道大派为数不少，郑煜这个修仙界的小白又能知道几个？但是郑煜急切之间想要找一个门派的人来冒充，也确实不好找！
　　“就你也想认识我们中的长辈，你还差了点儿！”郑煜也想不出来什么好门派，可以让他扯虎皮拉大旗，干脆就装腔作势，拖时间！
　　“无妨！道友不说也可以，不知道有与这父女是何关系，要为他们出头？”这金丹期修士也不生气，直接询问郑煜前来的目的！
　　“这四十枚筑基丹，便是我让他们来替我出售的，你说有没有关系？”郑煜盛气凌人，言语之中并没有半分放松，一直保持着高高在上的姿态！
　　“你杀我的人抢我的筑基丹，现在还一本正经的和我称道友？放下筑基丹，赔礼道歉，治好了他，说不定我还会放你离去！”
　　这金丹期修士看郑煜每一句话都咄咄逼人，现在面前就只有三个人，并且没有哪一个可以对他产生什么威胁，他并不知道郑煜的底气到底在哪里，但并不妨碍他胡思乱想！
　　“十万大山中的妖族可以排除，十万大山对面的魔教当然也可以排除，听这人说话的意思，他应当是正道修士！”
　　“正道修士离这里较近的大门派也就只有三个，最近的一个也在几千里开外，无非就是万剑宗，无量派，丹道门！”
　　“丹道门可以排除，自己在门中并未听说过如此年轻就已经拥有了筑基期大圆满修为的修士。”
　　“而且看他底气十足的样子，定然不是无名之辈，那么就只剩下无量派和万剑宗了！”
　　“无量派修的是符法，哪怕是遁法中也常用的符录。那么只剩下一个了，看他那把上品剑形灵器，应该就是万剑宗的修士了！”
　　“万剑宗的修士，剑气犀利，筑基期大圆满可以力敌金丹，应当是他此刻与我对峙不落下风的底气所在！”
　　万剑宗，无量派和丹道门，分为剑器，符法，丹药！同为中州正道势力，就是这周围最强大的三大门派了！
　　倘若他真的是万剑宗的弟子，等他回到宗内，将丹道门弟子杀人劫财的事情一说，随意排查便可找到我！
　　到时候恐怕这正道之中再也无我的容身之地，今天的事情怕是不能善了了，还是全部杀了以绝后患吧！
　　这金丹期修士心中发狠，已经下定了决心，并不打算将郑煜三人放过了，所以他也就懒得和郑煜他们嗦，想要直接动手以绝后患！
　　“既然你不说，那就休怪我无情了，你一个筑基期的也敢出来管我金丹的闲事！当真是活得不耐烦了！”
　　这金丹期修士心中已经有了决定之后，就随便找了个由头，准备直接动手！
　　刚才几句话之间，他就认为郑煜是个不黯世事，只知道修炼的天才型人物，而且还很自大自负！对话时言语之间总是带着鄙视，金丹期修士心里也早就不爽了！
　　郑煜一听这金丹期修士的话，就知道装过头了，心中暗道：要遭！
　　这金丹期修士这一时半会儿的也想通了，不论如何，自己已经暴露了出来！
　　眼前就这三人知道自己是丹道门的人，反正这几人也威胁也不大，干脆一次性把他们全部解决掉，之后远遁千里，就不信还能把我找到不成？
　　郑煜也摆好了防御姿态，联系上了系统，时刻准备兑换出一些大威力的武器！
　　“不都说反派死于话多吗？怎么这个金丹期的修士，不按常理出牌呢，两句话没说完就要开始干架了！”郑煜有些懊悔的在心里想道！
　　躺在地上的徐万光也叹了一口气，估计今天是在劫难逃了，此时就算再给他几百颗筑基丹，他也没有办法再爆发一次了！
　　他身上的经脉已经全部废掉，血液也已经流干，至今都没有彻底死亡，只是因为郑煜给他吃的那一颗丸子！
　　延缓了他身体上面的所有机能，保持着之前的受伤状态，这样的状态只能持续几天，当然，如果再次加重也会直接死亡！
　　所以现在徐万光只能干看着，他没有任何的办法！
　　徐巧儿泪眼朦胧的看着自己的老爹，她只希望能够赶走这个打伤自己父亲的金丹期修士，能够让自己的父亲尽快的好起来，就可以了！
　　虽然她也听说过修仙界的残酷，但是最近这两次的遭遇，让她几乎对修仙界再没有任何的好感！
　　她现在心心念念的就是把自己的爹爹给治好之后回到老家，安安心心的过日子，再也不要出来闯荡！
　　对面的那个金丹期修士已经决定要动手了，他金丹期的灵压释放出来，让跪坐在地上的徐巧儿差点没栽一个跟斗！
　　郑煜此时在系统中翻来覆去的寻找能够克敌制胜的法宝，核弹这种东西就算了！
　　如果扔出来的话，估计自己也跑不掉！说不定就会立刻传送到下一个位面了，郑煜此时此刻并没有打算开启下一位面！
　　终于，郑煜找到了一样东西！

第一百一十四章 冥冥之中

　　两方人都不知道的是，此时此刻有一双眼睛，在不远处一直看着他们，尤其是看着郑煜！
　　这是一个外表看起来还很年轻的男人，背上一把长剑，流光溢彩，就这么看过去，都能够感受到那把长剑上面蕴含的强大灵力！
　　一身儒雅的长袍，裁剪得体，整个人看起来飘飘欲仙！
　　他的相貌，和郑煜的母亲有五分相似，此时他周身并无任何气息泄露，他的双眼一直看着郑煜的脸庞，眼神中带着探究，带着回忆！
　　血脉里那冥冥之中的一丝联系，让他觉得，这个他从没有看见过的少年，是如此的熟悉，他知道自己一定是找对了人！
　　他站在原地，整个身体和周围的灵气都连成了一片，和环境融为了一体，让人根本无从发现，他就静静的看着眼前发生的事情，暂时并没有打算过去干预！
　　从万剑宗出来已经有一段时间了，那个小村子他也曾去看过，已经变成了一片白地，什么都没有剩下！
　　妹妹说的那后山的坟墓里，也已经空空如也！
　　听自己的妹妹说，这孩子自小就没有修炼过，只是一个普通人罢了，当时他的心中焦急，以为这孩子已经遭了不测！
　　他心中伤痛，但是并没有立刻返回宗门，也不知以何颜面回去见自己的妹妹！
　　他已经很多年未曾在修仙界走动，他想：出去散散心也好！
　　十多年的恩怨情仇，一朝散尽，他只想要在外面好好的散散心！
　　最近听闻这边开了一个仙家集市，反正也没什么大事，他就过来转转。
　　哪知道人还没到集市里！就遇见了郑煜和那个金丹期修士对峙的那一幕，他的神识扫过，本来不打算管这修仙界那些乱七八糟的事！
　　可是当他神识扫过去的那一瞬间，他就突然就定下了身形，他皱起了眉头，心中想到：这人为何如此的熟悉！
　　冥冥之中的感应，让他觉得自己并没有认错人，元婴期的修士，已经可以窥探到一点点命运河流中的片段，心血来潮的一个散心的念头，居然就让自己直接找到了正主！
　　让杨新宇奇怪的是，这孩子在无人教导的情况下，仅仅只在十来天的时间，居然已经拥有了筑基大圆满的程度！
　　他从万剑宗出发，一路没有停歇，直接找到了当初的那个小山村！
　　这期间仅仅只有十来天，可是他看见郑煜的时候，居然就已经到了筑基大圆满的境界！
　　这让他十分的震惊：难道这孩子是天生道体不成？
　　来之前，他曾经去找过自己的妹妹，向她了解了孩子的一切，他知道，在杨新莲被带回宗门的时候，郑煜还仅仅只是一个一丝修为都没有的普通人！
　　妹妹的修为被废，或许并没有察觉到自己孩子的不同之处！
　　也不知道，这十几日，这孩子究竟是得了什么样的造化？居然可以如此迅速的达到这样的境界！
　　如此良材美质，倘若带入宗门，在宗门的无限量的资源供应之下，定然会一飞冲天无人可挡！
　　这么多年的恩恩怨怨，杨新宇并不想多说！杨新宇只是一个感性的人，在他的心中，亲情永远是第一位的！
　　他并不想管正道与魔道之间的各种纠纷，作为万剑宗的下一任宗主，他已经被父亲指责了无数次！
　　无论如何，他都对自己的妹妹好，不管她做了什么，终归是自己的亲妹妹！不管她做了什么，她都是除了父亲之外唯一的亲人，现在又加上了一个郑煜！
　　上一辈的恩恩怨怨就让它随风而去，这些与孩子无关，并且郑煜有如此强大的资质，想来父亲也不会坐视不管的吧！！
　　杨新宇此时并不知道应该以何种姿态，出去面对郑煜，是上去直接告诉他，我是你的舅舅？
　　还是将十几年前的恩恩怨怨，全部都原原本本的告诉他吗？
　　还是要告诉他，你的父亲其实可以算是死在我的手中？
　　当年自己的那一招万剑决，摧毁了郑云生的心脉，他顶着伤重的身体，带着妹妹逃走，结果还是没能扛下去，算起来，应该就是死在自己手中的吧！
　　他就站在原地，融入环境，静静的观察着事态进展！
　　他此刻心中思绪杂乱不已，只是静静的站着，也不知道自己在等待些什么？
　　此时此刻，郑煜当然不知道，自己来了一个十分强大的后援，他还在绞尽脑汁的，想要拖延时间！
　　自己每拖延一点时间就会强大一分，预计在一个一时辰之内，就能够突破到金丹期了！
　　但是对面的那个丹道门的金丹期修士，似乎并不打算给郑煜时间，那家伙已经抽出了长剑，嘴中念念有词，似乎随时都会出手着把郑煜三人一网打尽！
　　四象阵盘（小），一次性用具：以2颗上品灵石驱动，可防御元婴期以下攻击，开启之后可以防护一丈范围120分钟，时间到了自动销毁！兑换价格1万本原点！
　　这就是郑煜刚才在系统之中找到的物品，他本来想直接兑换一个大杀器，让对面这个金丹期修士直接嗝屁！
　　但是那些东西的兑换价格实在不低，而且很多都是范围性的杀伤，想要将它单个灭杀，定点击杀这样子的招式，或者物品，都是十来万点本源！
　　郑煜换了一种思路，如果我仅仅只是防御的，等我自己的九转玄功传输完毕，我想让他怎么死都可以，这样不就行了吗？
　　然后郑煜就找到了这个阵盘，既便宜又实用，就是2个上品灵石贵了点！需要五千本源一颗，这全部东西加在一起2万本源点！
　　郑煜不动声色地走到了徐万光和徐巧儿所在的地方，他用身体挡在两人的前方，时刻准备着从系统之中兑换这个四象阵盘！
　　系统出品的这一类东西就是好，只要确定了，在零点一秒钟之内，就可以直接使用！完全不需要他自己去操作！
　　就在郑煜刚刚走到徐家父女两人跟前的时候，对面的金丹期修士就动了！

第一百一十五章 人心险恶

　　那金丹期修士手持着长剑，做出一副向前进攻的样子，可嘴中一直念念有词。
　　郑煜不知道是念的什么。但是远处的杨新宇却听得一清二楚，这是一种雷法，并且威力不小！
　　这种雷法最大的功用在于出其不意，雷电的速度十分的快，几乎没有人能够躲过！
　　但是这个雷法施展却非常的慢，需要一直用咒语加持灵力不停歇的供应，所以施展的人并不多。
　　郑煜什么时候遇到过这样子的招式，他对修仙界都了解的并不多！
　　与修仙之人的交手，这应该才算是真真正正的第一次！
　　上次遇到的那个根本就不会动，所以不算！然后他根本没防备到这一招！
　　所以，当他摆好了架势正在等待对面金丹期的冲击的时候，却冷不丁的在头上响起了一声炸雷！
　　“咔嚓”一声，郑煜就被这一道雷电给劈个正着！
　　在炸响声响起的那一瞬间，他就已经感受到了一股危险的气息，在这股危险的气息来临的时候，他就已经受到了攻击！
　　虽然他在1/10秒的时间内就已经放出了四象阵盘，四象阵盘铺开，方圆一丈范围之内已经达到了元婴期以下不可攻破的程度！
　　但是这个雷法却已经施展出来，把郑煜劈的浑身焦黑，他当时就被这一道雷给炸懵了！
　　他张嘴准备骂出声，却吐出了一口黑烟，郑煜也是气急，哪知道对方会使出这种近乎于偷袭的招数！
　　这种情况下当然不能忍，四象阵盘已经铺开，这个时候，金丹期修士再向前冲已经迟了！
　　那金丹期修士在外面叮叮咚咚的敲了半晌，根本就破不开四象阵盘的防御力！郑煜在四象阵盘的防御范围之中。
　　防御阵盘是双向的，外面的人不能向里面攻击，里面的人也不能向外攻击，但是，作为阵盘的主人，郑煜却随意的在这个四象阵之中来回进出！
　　他知道这个时候冲出去干架可能会打不赢，但是实在是忍不住了，这家伙才刚刚撂出了狠话，就已经放出了大招，显然是已经憋了多时的坏！
　　他直接从储物空间之中掏出了大凤凰长剑，左手拿着大凤凰长剑，右手却屈指做出了剑指的手势，直接冲出了阵盘范围！
　　郑煜的攻击招式比较稀缺，一直没有认真的去兑换过，不过当初在武侠世界的时候，他的六脉神剑就已经修到了最高层次！
　　左手的大凤凰长剑使出了独孤九剑，右手的剑指，就像一个炮台一般，不停地射出了像激光一样的剑气！
　　外面的金丹期修士，对着郑煜的防护罩当当敲了几下，发现自己根本就不能奈何！
　　他根本没想到这个家伙居然有如此的防御手段，当他正在丧气的时候，却发现里面已经被劈的浑身焦黑的郑煜冲了出来！
　　金丹期修士心中念道：天堂有路你不走，地狱无门你跑进来，正愁不能收拾你，你就直接跑到了阵盘范围之外！
　　两人顿时就战做一团，由于两人是近身交战，所以金丹期修士还没来得及施法，就被郑煜用那稀奇古怪的招式，在身上狠狠的戳了几下！
　　金丹期修士的移动速度，比郑煜快了很多，在他的大凤凰长剑触碰到那金丹期修士身上的时候，金丹期修士就已经瞬间跑远了！
　　郑煜右手的六脉神剑不停射出，这种招式几乎就是必中，躲都躲不开，那金丹期修士未曾见过这样的招式，也被吓了一跳！
　　不过发现这样子的光束射在自己身上之后，仅仅只是刺破了衣服，然后擦破了一些皮肤之后，就没事了，瞬间心中大定！
　　郑煜现在还没有达到金丹期，如果用纯粹的灵力和他抗衡，是根本没有胜面的！
　　但是郑煜根本就没有露怯，他现在还剩余700万本源点，如果要论底牌来算的话，要说起底牌有多少？他自己都不知道！
　　远处的杨新宇看见郑煜把大凤凰长剑掏出来的时候，就已经激动地向前走动了一步！
　　但是他立刻就停下了步子，重新融入进周围的环境里！
　　当他再一次看见这把长剑的时候，杨新宇就百分之百确定，这绝对就是自己的外甥！
　　杨新宇回忆起了当初送自己妹妹下山时的场景，当年自己送妹妹上山的时候，就是这把长剑伴身！
　　不过，现在郑煜的情况有些糟，他打断了自己的思路，继续观察着眼前的事态发展，随时准备出去！
　　郑煜也就是占了个出其不意的便宜，这样子狂暴的攻击也就仅仅只是持续几分钟，那金丹期修士就已经彻底反应过来了！
　　金丹期修士看起来凄惨，但是他并没有受任何的伤害，他胸前的衣服被郑煜的大凤凰长剑划得稀烂，其他部位的衣服上面还有一道一道被郑煜的六脉神剑刺成的孔洞！
　　主要是因为他的六脉神剑速度快的简直让人无法躲避，所以这金丹期修士生生的承受了很多下！
　　就连他的发髻都被打乱了，这披头散发的样子看起来很凄惨，但是他并没有受任何伤！
　　反观郑煜这边，他身上本来还很白皙的牡丹长袍，被刚才的那一道雷发给劈的稀烂，现在上面到处都是破洞！
　　郑煜裸露在外的皮肤上面也是黑漆漆的一片，看起来比那金丹期的修士还要凄惨百倍！
　　其实郑煜现在的身体已经是受伤状态了，九转玄功给他传输能量带来的那酥酥麻麻的感觉也越发的浓烈！
　　这些传输过来的能量，直接就开始修复他身上的创伤，郑煜并不知道，这样会延迟他达到金丹期的时间！
　　其实只要是敌对状态，就会不择手段获得胜利，这种事情是非常平常的！
　　哪怕是郑煜自己，也经常这么干！
　　他自己对着别人这么干，心中是愉悦的，如果对方也这么干了，并且作用到他自己的身上，他就气愤难耐了！这也算是普通人最正常的心态！
　　此时此刻，郑煜正在气愤难耐的时候，对面的那个金丹期的修士又开始读条搓大招了！

第一百一十六章 得救

　　那金丹期修士的嘴唇微微念着咒语，根本没有声音发出，郑煜根本就不知道对方正在做着其他的准备，只是在奋力的抵挡着金丹期修士的攻势！
　　现在的情况就是，虽然郑煜已经知道这个修仙界是一个人不为己天诛地灭，人心险恶无比的地方！
　　但是他现在还没有做好心理准备，总是以一种看客的姿态在修仙界游走，他没有真正的将自己融入其中，缺少了必要的防备，缺少了对任何人都抱有警惕的心！
　　要知道人心险恶，哪怕是报以最恶劣的心理去揣测对方都没有错！
　　其实偷袭，仅仅只是一种常态！
　　面对着那金丹修士狂风暴雨般的攻击，郑煜现在没有还手之力，现在他的手心已经出汗，大凤凰长剑的剑柄上都有的水渍！
　　金丹期修士越打越顺，嘴中念念不停的咒语终于停下，他和郑煜打了这么久，发现，振宇根本就不会什么修仙界的术法，仅仅只是剑法怪异罢了！
　　在自己的强大，灵气压制之下，根本就没有什么还手之力！
　　终于，这金丹期修士的嘴唇停了下来，他的咒语已经完成，一股狂暴的灵气从周围，四面八方涌进了他右手长剑之中，噼里啪啦的声音从长剑的剑身上传了出来！
　　就在这个时候，郑煜只觉得一道白色的亮光闪过，脖子处就多出了一把明晃晃的长剑！
　　长剑的来势不停，就想要直接将郑煜的脑袋削掉！
　　后面的徐巧儿都发出了惊呼声，就在大家都以为郑煜就要被一剑封喉的时候，郑煜的身体上爆发出了一道强烈的光芒！
　　金丹期修士，只感觉自己手中的长剑突然之间就消失了，与自己的心神断去了联系！
　　那金丹期修士，在与自己的长剑心神断去联系的那一瞬间，顿时感觉不妙，他的身形急闪！
　　只见一道流光窜入自己刚刚站立的位置，就在刚才站立位置的地面上砰的一声巨响，土削石块纷飞，地上直接炸出了一个大窟窿！
　　郑煜这时候也不知道是什么情况！
　　他感觉自己被长剑架住脖子的时候，就已经准备要兑换出点儿什么大杀器了，但就在这个时候，他突然感觉自己周围的灵气不受控制！
　　疯狂的灵气汇合到一起，直接就把郑煜给罩在了当中，并且将架在自己脖子上的那把长剑直接摧毁掉了！
　　那个金丹期的修士，刚刚跳出去，便看见地上的那个窟窿里面，一道寒光再次飞了出来，呼啸着向他直射过来！
　　这金丹期修士，顿时亡魂大冒，他奋力的向旁边侧身，寒光擦着他的身子闪过，可是他的身子还没有站稳的时候，便听到身后的呼啸声再一次传来！
　　他立刻在地上打了个滚，向旁边滚动着，然后刚才躺着的地方又被炸出了一个大窟窿！
　　郑煜此时此刻看的莫名其妙，自己根本就没有兑换出来什么东西，究竟是什么在追着这个金丹期修士不停的轰炸呢？
　　那个金丹期修士在地上翻滚了几圈之后，纵身一跃！
　　人在空中就准备，架起遁光逃走，他发现这一道一直追着自己的光芒，根本不是自己能够抵抗的，说不定就是对方的什么救兵又来了！
　　可是他的遁光还没架起来，就感觉到后背上传来了一阵剧痛，就像是被一个大锤狠狠地撞击了一下一样，猛地把他推向了正前方！
　　这金丹期修士吐出了一口鲜血，神色萎糜的向后看，这才发现，天空中漂浮的仅仅只是一颗，银色的丸子！
　　他看见这颗银色的丸子之后，惊骇欲绝，口中高呼道：“剑丸！哪位万剑宗元婴期的前辈到访，在下知错了，在下知错！”
　　他一边高呼着，一边跪在地上，向着剑丸叩头！
　　这时候，一阵飘飘渺渺的声音传来：“身为丹道门的内门弟子，仗着修为高强，恃强凌弱，杀人夺宝，我万剑宗中人，不会视而不管！”
　　这声音缥缥缈缈，却非常的清晰，就像是在众人耳边说话一般！
　　“这金丹期修士杀人夺宝，还想毁尸灭迹着实可恨，便交于你们自己处理！”这道声音传来之后，那颗在天空中漂浮的剑丸，就狠狠的轰向了金丹期修士的丹田之上！
　　金丹期修士，再一次吐了一口血，他已经感受到，自己的丹田之中的金丹，已经被彻底的打碎，修为已经被废掉了，他顿时心如死灰，一世修炼到此为止，长生之梦就此中断！
　　那剑丸将这金丹期修士的修为废掉之后，便向着天空中飞去，一闪之间就消失不见！
　　郑煜站在原地愣了一愣，身上那个闪着光芒的防护罩也消失不见，周围的灵气又回到了自己的控制之中！
　　郑煜拱手向周围拜了拜，说道：“不知是哪位前辈前来相救，可否现身一见？让我知道救命恩人是谁？”
　　郑煜拱着手，等了半天也没有任何人回应他，他心中想到：说不定这位前辈就是看着这个金丹期不顺眼，顺手把他收拾掉之后就走了吧！
　　没想到这修仙界里居然也是有好人的，以前是我太狭隘了，一竿子打翻了全船的人！
　　他摇了摇头，脸上的神色阴晴莫名，站在自己的立场上，他是想把这个被废掉的金丹期修士直接杀死！
　　这家伙着实可恨，偷袭就不说了，一开始就占了那么大的便宜，居然还要再一次偷袭，如果不是自己还有点底牌，又被这路过的元婴期修士给救了的话，说不定还真的会身首异处！
　　可是现在郑煜看着这金丹期修士，他的金丹已经废掉，全身上下几乎没有回收的价值了，留着也没有任何用处！
　　把他杀了，除了泄愤以外，对自己也没有任何的好处，他看着这金丹期修士，双目中死灰的眼神，就懒得理他了！
　　郑煜走上前去，在这个金丹期修士的怀里摸了摸，就一个储物袋，除了这个东西以外就没有什么别的了，估计他的全部家当都在这里面，然后郑煜就再也不管他，转身走向了徐巧儿父女两人！

第一百一十七章 为穿越者做准备

　　当时情况十分危急！
　　杨新宇站在远处，看见自己的外甥即将被一剑销枭首的时候，立刻以神识控制郑煜周围所有的灵气，将郑煜团团地包围了起来！
　　并且用强大的法力，直接将那把贴着郑煜脖子上的长剑震断。
　　杨新宇这会儿也是气急，如果不是自己反应快的话，自己这唯一的外甥，恐怕就会性命不保！
　　他直接放出自己的本命灵器，以上品灵器炼成的剑丸，向着那个金丹期修士轰去，几下之间就把那个金丹期修士给轰倒在地。
　　这是杨新宇第一次看见郑煜，干脆就把这个金丹期修士当做见面礼，送给外甥好了！
　　这金丹期修士他并没有直接杀掉，而是把这个金丹期修士的生杀大权全权交给了郑煜。
　　他看见郑煜仅仅只是拿回了储物袋，之后便放过了他，杨新宇暗自点头，他觉得自己的外甥是个心性善良的好孩子！
　　他此时，并不想和郑煜见面，还是那个原因，不知道自己该以何种面目和他相见！
　　他想再等等看，自己这个外甥，修为不高不低，他可以暗中的保护！
　　做下了这个决定之后，杨新宇便把自己重新融入进了周围的环境之中，无声无息，就像从来没有出现过！
　　郑煜三两步走到了，徐巧儿父女的跟前，他看了看徐万光，发现徐万光现在的伤势还定格在之前，生命力并没有任何的流逝！
　　徐万光自己也不知道是怎么回事，他只知道自己已经被救了，虽然被救了，还和没被救也没什么两样！
　　就现在这个样子，跟死了也没什么区别了吧！但是他的心中还还是想要再一次活过来！
　　为什么要说，活过来呢？因为现在的徐万光跟死了没什么区别，他的身体已经完全没有知觉！
　　从上到下除了眼珠子和思想以外，自己的身体现在就像一块破布，到处都是伤痕，密密麻麻从上到下！
　　如果不看他那一双正在动的眼睛，肯定会觉得这就是一个被乱刀狂砍的尸体！
　　看徐巧儿哭得稀里哗啦的样子，就知道这徐万光的伤势到底有多重了，徐巧儿已经做好了，把自己的爹爹带回老家安葬的准备！
　　看着郑煜走到了跟前，她向着郑煜说道：“前辈，我们没有完成您的嘱托，还带你深入险境，我的父亲这条命是你救的，现在也算是再一次还给你了，我想要带着父亲回老家去，在老家妥善的安葬，我这就准备出发了，郑煜前辈，再会！”
　　挠了挠自己的乱七八糟的头发，现在郑煜身上也不好看，脸上青一块红一块黑一块，一身的衣服都已经成了布条！
　　整个头发乱糟糟的像个鸡窝，早已没了当初那玉树临风的气质，就像不知道从哪里的煤堆之中钻出来的乞丐！
　　郑煜心中奇怪，这徐巧儿怎么会上来就跟自己说这些呢？我又没说过你老爹不能救回，你这就开始给他安排后事了，让你老爹情何以堪呢？
　　他看着徐巧儿将自己的老爹扶了起来，抹着眼泪，痛哭流涕，郑煜有些不好意思的说道：“其实我还是有办法救他的！”
　　徐巧儿开口回道：“你不用安慰我，你………什么？我爹爹还有救？”
　　徐巧儿悲痛欲绝的表情瞬间转变，脸上还挂着眼泪，就已经变成了惊喜的模样，让郑煜不得不感叹：女人真是善变的动物！就连表情也是如此！
　　“是的！我应该还有救他的办法，不过这个代价很大，我并不想白白的付出！”郑煜有些迟疑的说道！
　　说起来，他与这父女两人也不过就刚刚认识了几天时间罢了，一颗生生造化丹价值45000本源！
　　45000本源折合成灵石，也不过就价值4500个下品灵石，但是，要知道这生生造化丹，在修仙界是多么的难以得到，这纯粹就是一种救命的丹药！
　　别说4500块下品灵石，便是45万块下品灵石也是有人抢着要的，这生生造化丹，并不是修仙界的产物，反而是比它更低级一点的修真界的产物！
　　这两个位面相差不大，算下来这一颗生生造化丹，也算是五品以上的丹药了！
　　这事情本身就不是自己的错误，让他们在仙家集市里面卖丹药，他们自己要跟着别人走出来！
　　并且还差点让自己也跟着陪葬，这样的事情，郑煜并不认为自己有义务将它再次救活过来！所以郑煜要向他们谈一谈条件！
　　地上躺着的徐万光眼睛眨了眨，他很想开口说话，说让郑煜救他！
　　徐万光当然不是为了自己，而是为了她的女儿，她的女儿仅仅只有炼气期的修为！
　　在整个修仙界也不过就是一个非常非常普通的小人物罢了，在自己活着的时候还可以好好的照顾着，让她成长，让她快乐，但是如果自己死掉了，单单只剩下自己女儿一人，徐万光就觉得自己会死不瞑目！
　　不论郑煜给他提什么条件，他都愿意答应，哪怕是让他献出自己的灵魂！
　　可是徐万光并不能说话，他只能眼巴巴的躺在地上，自己心中胡思乱想！
　　徐巧儿愣了一愣，就直接说道：“不论你要什么，只要我能够付出的，我都给你，只求你一定要救活我的父亲，我只有这么一个亲人了！”
　　地上躺着的徐万光，怕郑煜会提出什么奇怪的要求，有些紧张的看着郑煜，他现在并不能说话，只能拿眼睛在郑煜身上扫来扫去，希望能够引起他的注意！
　　郑煜沉吟了一下说道：“不久之后我会离开，我会给你们送来一个人，我会给你们一本修仙法诀，你们也可以修炼，我只有一个要求！把你在修仙界所知道的一切全部告诉他，并且教导他，修炼这本法诀！如此而已！”
　　徐万光和徐巧儿，两人听闻的这个要求之后都松了一口气！
　　这个要求并不难，反而非常的简单，而且还能白得一部功法，还能让自己的父亲再一次活过来！
　　他们并不明白，郑煜为什么会提出这样的要求，但是他们都没有问！只在心中默默记下了他所说的一切！

第一百一十八章 金丹雷劫

　　郑煜此时的本源点，完全足够他召唤，穿越者了，这一次召唤同样使用的是灵魂穿越，但是，他决定把这个穿越者，定点传送到自己的跟前！
　　修仙界可不比其他的位面，其他位面随便把穿越者扔出去自生自灭，也能活得好好的，说不定还能够将任务也顺便完成！
　　这修仙界虽然强者无数，但是在普通人的眼中，依旧无比神秘！
　　如果就这么召唤过来的话，说不定活过一辈子还接触不到修仙界！
　　接触不到任何拥有灵气的物品，没有灵气的物品而是无法回收获得本源点的！那么这个穿越者就有可能一直碌碌无为，所以在修仙界召唤过来的穿越者是需要引导的！
　　但是他没有那么多的时间，他对修仙界的了解还真的不多，并且他还有自己的事情要做，所以他选择了徐巧儿父女！
　　郑煜此时此刻，身上的能量还在不停的涌动着，现在已经过去了半个时辰。
　　他感觉到自己身上的酥麻感越来越强烈！
　　他对徐巧儿父女说道：“你们先回客栈，我等会儿回来给你老爹治伤！我现在有事情需要去办，先走一步！”
　　郑煜走的方向，并不是仙家集市那里，而是向着，仙家集市的相反方向飞了过去！
　　杨新宇有些疑惑，他发觉郑煜身上的灵气并不稳定，好像一直都在不停的增长着一般！
　　他看着自家外甥离去的方向，等了一会儿之后，才跟了上去！
　　徐巧儿将自己的爹爹扶了起来，催动身上的灵力灌注双腿，将自己的父亲背在了背上，向着仙家集市的方向走去！
　　郑煜驾着遁光越飞越远，专门寻找那种毫无人烟的地方，一口气飞了半个小时，他觉得差不多了，然后就落在了一个光秃秃的小山上！
　　郑煜现在心血来潮，他总感觉有什么不好的事情即将发生在自己的身上，他细细的思索了一下，好像金丹期是需要度过一次天劫的！
　　金丹的是小型天劫，有四九天劫的说法，容易的便是四次雷击，挺过了就可以直接达到金丹期！
　　这个天劫和自己曾经在武侠位面的时候，度过的那个天劫并不一样，那一个天劫，纯粹就是为了灭杀自己，并不打算给自己任何的生机，那样的天劫十分的狂暴！
　　而这个金丹期的天劫却不同，这样的天劫，仅仅只有四次雷霆贯体，挺住了，将会获得莫大的好处，集结周身所有的灵气，将它压缩成丹！
　　如果将这四次天劫完全只用肉身扛住的话，一定可以直接达到金丹二层的境界，在修仙界，曾经就有人做到过！
　　郑煜之前在知道九转玄功的能量灌体的时候，并没有想过居然会有天劫加身，所以他并没有什么准备，现在手中就只有一把大凤凰长剑还能一用！
　　这次的，金丹期雷劫和当初在武侠位面度过的那个雷劫，两者对比之后，给自己的威胁感似乎并没有什么不同！
　　然而郑煜并不知道的是，武侠位面的位面意识，能够调动的能量也仅仅只是低等的能量罢了！
　　位面意识也是分等级的，像是郑煜现在所在的修仙位面，仅仅一个金丹期的雷劫，就已经顶的上武侠位面意识全力出手的雷劫了！
　　郑煜将大凤凰长剑取了出来，抬头看着天，应该还有半个小时的时间，他盘膝坐在地上，静静的等待着！
　　突然，郑煜猛地站了起来，他想起来了，好像24小时之内他还会达到元婴期！
　　元婴期共有九道雷劫，一道比一道生猛，如果没有什么防护的话，也不知道自己能不能扛得住！
　　郑煜眨了眨眼睛，把这个想法抛诸脑后，先把眼前的这四道金丹期雷劫度过之后再去想元婴期雷劫的事情吧！
　　距离他一里之外，杨新宇整个身体融入了周边的环境，强大的神识扫过郑煜，发现郑煜此时此刻，身体中的灵气已经变得粘稠无比！
　　所有的灵气都向着丹田汇集，他立刻瞪大了眼睛，心中想到：“莫不是刚才的一场战斗，让他心中有所感悟，这就要开始渡劫了吗？当真是天人一般的资质啊！”
　　在其他人渡劫的时候，如果有人帮忙，天劫的威力将会翻倍的增加，看那个帮忙的人的境界而定！
　　如果是金丹期的帮忙，那么这个雷劫将会变成两个金丹期的雷劫，如果是元婴期的人帮忙，这个雷劫，将直接变成两个元婴期将要度过的那种雷劫！
　　所以杨新宇并不敢向前，他只敢远远的看着，静静的等待着，希望自己的外甥能够平安度过！
　　在整个修仙界，没有渡过雷劫的人特别多，能在没有渡过雷劫的情况下，还活下来的人几乎没有！
　　所以，如果这雷劫渡不过去的话，就一定是身死道消！当然，杨新宇并不知道郑煜拥有系统，哪怕渡不过去也可以，随时逃离这个位面！
　　一般修士，镀金丹期雷劫的时候，都会选择，用肉身抗住第一道雷劫，然后再寻找，各种法器灵器，去扛住以后的雷劫！
　　一件上品灵器，扛住第三道雷劫没有问题，但是再往后，上品灵器的效果就几乎没有了！
　　第四道雷劫十分生猛，哪怕是上品灵器都能让它直接报废！
　　郑煜修炼的功法，是九转玄功，此时九转玄功的威力，已经渐渐的展现出来了！
　　之前在树林中，和那个金丹期修士战斗的时候，那把长剑在自己身上划来划去，几乎没有伤害到自己的肉身！仅仅只是把自己的衣服划得稀烂罢了！
　　所以，郑煜有信心直接用自己的肉身扛过所有的雷劫！
　　雷劫，除了可以毁灭肉身以外，他还带着促炼肉身的效果，生与死的结合，让修仙者们对雷劫又爱又恨！
　　雷劫，入内可以压缩灵气，对外可以促炼肉身！
　　所以能够度过雷劫的人，他们的肉身都十分的强韧，就像之前正御用六脉神剑，对着那个金丹期修士使劲的戳，也仅仅只是戳破了一层皮而已！
　　如果是专门炼体的修士，他们渡过雷劫之后，普通的灵器在不贯入灵力的情况下，对他们几乎没有效果！
　　一如当初郑煜见的那个炼体修士一般！

第一百一十九章 九转运转

　　10万大山外围的一座小山之上！
　　这里坐着一个蓬头盖面衣衫褴褛的年轻人，乱七八糟的头发下面，一张青一块黑一块的脸，都已经看不出本来样貌了！
　　他盘膝坐在那里，一身的衣服已经变成了一根根的布条！
　　他的右手边，有一把火红的长剑，长剑上，氤氲着强大的灵力！剑身华美，就像一只正在休息的凤凰！
　　这年轻人，虽然一身褴褛，但他却神色平静，似乎在等待着什么！
　　时间过得飞快，转眼间半个小时就过去了。
　　天空中不知何时飘来了一片云彩，这云彩与其他的云朵不同，它的颜色炫目，灵气强大，而且还带着浩大的威压！
　　郑煜抬头望天，看着自己头顶上的这一大片散发着彩色光芒的劫云，又看看周围的那些洁白的云！
　　心中念叨：这一片劫云放在这，和其他那些洁白的云根本就格格不入，怎么感觉，就好像是一大堆的普通人之中，混进来了一个妖艳jianhuo！
　　他撇了撇嘴，这话当然没有直接说出来，尤其是在劫云之下！
　　上一次和武侠位面的劫云对拼的时候，他就放过狠话，结果对面那个比他狠多了！自此之后他就明白，在自己不够强大的情况下，位面意识不可轻易招惹！
　　何况，这修仙世界的位面意识不知道强大到了什么样的程度！
　　劫云凝聚的速度非常快，转眼间，只有一小片的劫云变成了一大片，再然后就遮天蔽日！
　　一阵轰隆隆的响声从头顶的劫云中传来，郑煜站起了身子，右手紧握着那把大凤凰长剑，时刻准备着迎接从天而降的劫雷！
　　轰隆隆的响声一刻不停，郑煜感受到从上方传来的威压也越来越大，似乎上面还在酝酿着什么，他挺直了身子，定定的注视着天上的这片劫云！
　　“来吧！”郑煜话音刚落，就像是发起了挑战一般，天上的劫云猛然间变得刺眼起来。
　　劫云似乎感受到了他的挑衅，一道粗大的，雷光从郑煜的头顶正上方，对着他狠狠的劈了下来。
　　这道雷光如长蛇一般在天空中蜿蜒扭曲，哪怕是它的分支也无比的粗大，在即将接近镇域的时候，所有的雷光集成了一束，所有的力量集中在了一点！
　　一声巨大的噼啪声，就像是撕裂了整个苍穹一般，哪怕是相距几十里外都能够听得一清二楚！
　　郑煜此刻已经听不到任何的声音，他的耳膜此刻已经破裂，他只能看见眼前闪亮的白光，只能够感受到身体上传来的剧痛！
　　鲜血顺着耳朵流了出来，身体上的疼痛并没有压倒郑煜的意志，不过一道小小的天雷罢了，能奈我何？
　　“再来！”郑煜此刻听不见自己怒吼的声音，也听不到别的声音，天地间似乎就只能感受到自己的心跳！
　　他双目怒睁，想起了曾经在武侠位面，被逼迫的抛弃自己的肉身，灰溜溜的逃走的那一刻！
　　似乎仅仅只是想要证明一下自己，或者是一些别的，这一声怒吼裹挟着郑煜此刻全身的灵气，响彻天地之间，似乎有那么一瞬间，天上的劫云都为他颤抖了一下！
　　天上的劫云似乎为刚才的颤抖，有些恼羞成怒！
　　它酝酿出了更强大的劫雷，嗤嗤啦啦的声音，在整个劫云之上回荡着！
　　密密麻麻的细小雷电向着正中间汇聚，一道比之前粗了两倍有余的劫雷向着郑煜轰了过来！
　　郑煜此刻轻蔑地看了一眼这一道劫雷，将手中的大凤凰长剑，收回了随身空间之中，就这么负手而立，抬头望天！
　　这一道比之前强大了两倍有余的雷电，将郑煜打了一个趔趄，他低着头呵呵，呵呵，的笑着，声音越来越大！
　　“也不过如此！”此刻他上身，原本还拥有的那一根根的布条也消失不见了，露出了强健的肌肉！
　　在第二道雷电劈来的时候，九转玄功就已经开始正式运行了，郑煜他原本有些瘦弱的身材，现在已经变得坚实了起来！却并不像那些肌肉男一般显得臃肿！
　　他此刻所有的肌肉，都像是用玉石精心雕刻的一般，散发着迷人的光泽！
　　百里外的仙家集市之中，一个穿着黑色袍子的男人，抬头看向了郑玉现在正在渡劫的方向，他似乎感受到冥冥之中有一股无坚不摧的气势，正在向他逼来！他心中震惊，身为一个元婴期的修士，可以清晰地感受到，远处仅仅只是一个金丹渡劫罢了！
　　并不是劫云之中传来的感受，而是那颗正在凝结的金丹，正在成为金丹期的那个人！
　　可是！为何会有这样，强大的威胁感！
　　而站在郑煜一里外的杨新宇，此时早已震惊的无以复加！
　　他口中一直不停的念叨着：“先天道体，先天道体，难道这就是传说中的先天道体吗？仅仅只是刚刚显露威力，就已经达到了万法不侵的地步吗？”
　　此时此刻，天上的劫云对于郑煜来说仅仅只是挠痒痒罢了！
　　第三道雷劫下来，郑煜挥挥手将它捉住，就像是抓住了一条顽皮的小蛇！
　　乳白色的雷光从他的手中透出，从天而降，闪着白光的长蛇汇聚到了他的手中！
　　郑煜裂着嘴笑了：“哈哈哈，哈哈哈！”声音洪亮，将天上的雷鸣声都压制了下去！
　　然后他自言自语的说道：“这就是九转玄功吗？当真不愧是洪荒第一炼体神功！”
　　正欲把玩着手中这颗乳白色的垒球，转过头，看着天空上那一大片，正在发抖的劫云！
　　“你是在愤怒？还是在害怕？”郑玉面带微笑，他相信，现在不管是什么样的劫雷打在自己的身上，都不会有任何的效果了！
　　此刻郑煜体内并没有金丹，而是所有的灵气都汇聚成了一片，只是境界在金丹期而已！
　　他的肉身，他的筋骨，已经被九转玄功彻底转化，坚实无比！
　　郑煜此刻已经明白了，自己的境界增长，与九转玄功并没有任何的关系，九转玄功，强化的仅仅只是他的肉身！
　　那一点一点增长起来的境界，仅仅只是，九转玄功附带的那一点点微弱的附带效果罢了！
　　九转玄功的最高层次如果达成，他的肉身将堪比准圣，他的境界也将会达到金仙！
　　郑煜把右手上握着的这颗乳白色的雷球，反手向着天空中的劫云扔去！
　　之后郑煜看也不看一眼，直接从系统之中再一次兑换了一身之前的装扮！
　　身上的伤势，在九转玄功开始运行的时候，就已经全部分恢复完毕！
　　天空中传来了更大的一声轰鸣，之后烟消云散！
　　郑煜转头望向了不远处，他知道，这里站着一个人！

第一百二十章 首次见面

　　郑煜此时境界虽然还是金丹，但肉身已经堪比大成期的修士，并且还在不停的增长！
　　金丹期两层，每过一个时辰会增长一层境界，一直到元婴期！
　　他静静地站在山顶上，周围的地面上还有被雷击过的痕迹。
　　之前的狼狈不堪的模样消失不见，一身牡丹长袍配上手中的百花折扇，此时他看起来就像是个正在游玩踏青的俊俏书生！
　　此时他裸露在外的肌肤莹白如玉，如果仔细观察，还能发现他光洁的面上似乎还散发着宝光，这时候就算给他冠上一个玉面公子的称谓也并无不可！
　　郑煜此刻就静静的站在这里，双眼看向山下的树林，嘴里说道：“出来吧，刚才那个帮我废掉那个金丹修士的人，应该就是你了吧？”
　　虽然是疑问的话语，却带着肯定的语气，山下的杨新宇知道，自己定然是被发现了！
　　不过他奇怪的是：哪怕是他度过了金丹，也不应该发现元婴期修士有意隐藏的身形啊？
　　他哪里知道，郑煜的境界已经完全不好划分了，就连郑煜自己也懒得去纠结这个问题！
　　金丹期的法力调度，却拥有着大乘期的肉身，还有自己都不知道有多么强大的精神力！
　　精神力就相当于修仙界的神识，但却比神识作用强大太多！
　　郑煜发觉，如果现在有一个普通人在自己的精神力范围之内的话，他能够轻易地用精神力抹杀他的思维，操控他的动作，而后一种是神识不能做到的！
　　再强大的神识，或者说是灵魂力，就算能够轻易磨灭对方的意识，却并不能操控他的肉身，除非夺舍！
　　如果将精神力注入进这个抹杀掉思维的人体内，在自己的精神力范围之内，这个人就相当于他的分身！
　　同时精神力有了另外一个作用，在自己精神力范围之内，所有的天地灵气都可以受自己的操控！
　　并且将精神力融入灵气合成一体，不分彼此，就像是灵气一般无孔不入！
　　而就在郑煜将精神力放开之后，在自己的精神力范围之内，发现了一个人形的物体，并不能融入自己精神力的！
　　他仔细感应了一下，比金丹期强大，却比自己弱小很多，应该就算是元婴期的修士了吧！
　　元婴期并不是一个烂大街的境界，整个修仙界的元婴期也不过区区数百位，在这个小小的仙家集市范围内，哪里来的那么多元婴期修士！
　　在融合了灵气的精神力探测之下，这一小块不能融入的地方就像是黑夜中的萤火虫那般鲜明出众，郑煜立刻就知道这里有一个人！
　　郑煜用双眼看过去，那个地方空无一物，但是他依旧用双眼紧紧的盯着那里！
　　杨新宇看着自己外甥的目光，知道自己没有办法再一次躲避了，他就显露出了身形，和郑煜对视着！
　　这是郑煜和杨新宇第一次见面，两人都细细的打量对方！
　　杨新宇之前的“看”是用神识观察的，这才是真正的第一次见面！
　　自己外甥这一身打扮，让杨新宇看的咧了咧嘴，这种骚包的装扮永远不可能出现在他的身上！
　　他比较喜欢素雅，淡然的！而郑煜这一身却显得太高调了太骚包了！
　　不过让杨新宇奇怪的是，郑煜身上传来的那一股上位者气势，比起自己的老爹也不相上下！
　　虽然，之前这人有救过自己的举动，但是郑煜并不清楚他一直跟随自己的目的！
　　如果自己的精神力没有再一次扩展，没有出现现在这个新的能力的话，还发现不了他，也许自己就会一直被他跟踪！
　　郑煜在完全不知道对方的目的的情况下，就直接放出了自己的气势，让对方知道，自己并不是一个任人揉捏的软柿子！
　　他也在打量对方，他看着杨新宇的脸，总觉得似曾相识，多看了几眼之后，他猛然记起，似乎与自己母亲的那张脸十分的相似！
　　从郑煜叫破了杨新宇的身形之后，两人就站着，在相距1000米的距离外对视！
　　杨新宇看着郑煜那张酷似他父亲的脸，一时间心中百感交集，张了张嘴，却不知该如何开口！
　　郑煜想了一想：此时此刻，莫说是一个元婴期的修士，就算他境界再高两层，又能奈我何？
　　不管他有什么样的目的，伤不了我，害不了我，我还怕他什么？
　　这人的相貌与自己的母亲如此相似，却从未听母亲说过自己还有什么亲人？
　　这件事情到现在自己还并没有头绪，现在既然有人寻来，应该就可以从这里找出突破口了吧！
　　“先多谢这位前辈刚才的救命之恩，不知前辈尾随至此，是有什么事情要跟我说？”郑煜的气势如潮水般回退，收回体内，神色淡然地向杨新宇问道！
　　“别叫我前辈，你该换一个称呼，我是你母亲的亲哥哥，此次下山专为寻你而来，本以为没有收获了，没想到，居然在这里遇到了你！”
　　“什么？”虽然郑煜心中已经有了想法，但没想到居然是如此亲近的关系！
　　郑煜心中思如电转：这人寻到自己之后，并没有直接下手！反而还救了我，应该是抱有善意的，并且他的境界修为并不低，居然已经到达了元婴期的高度，可为何自己的母亲居然是一个普通的乡下村姑呢！
　　自己老爹坟前的那块大黑石之中居然还包裹着一把上品的灵器，为何自己的老爹居然死的如此之早！
　　那些带走自己母亲的人，现在想来，灵力压制的程度也就在金丹期和元婴期之间，境界就没有一个低的！
　　这一桩桩一段段在郑煜心中一一闪过，全部都是疑问！
　　现在既然有一个自称是自己舅舅的人跑了过来，那么或许现在就是真相大白的时候了！
　　郑煜再次看了看眼前这人的模样！
　　修仙中人面貌变化并不太大，境界越高越是如此，他看着这位似乎跟自己年龄差不多的长相，也有些撇嘴！
　　自己的母亲都已经略显老态，而眼前这位自称是母亲亲哥哥的人，居然只有十七八的样子，当真是………

第一百二十一章 真.凤鸣剑

　　郑煜可不知道，他的母亲现在的修为已经恢复了当年的境界，又一次变得年轻起来！
　　“其他的事情先不管，既然你说是我母亲的亲哥哥，那么你告诉我，我母亲现在何处，可还安好？”郑煜到底还是没有叫出舅舅这两个字，不过他心中已经肯定，这人没有说谎。
　　自己现在显露在外的就是一个金丹期，用正常的金丹期和元婴期对比，元婴期修士只需一个巴掌，就可以把金丹期拍成肉泥，倘若对方想要杀一个普通的金丹，根本就无需那么麻烦。
　　不用那么麻烦的用谎言来骗自己，并且还直言称是自己十分亲近的人。
　　杨新宇听到郑煜毫不客气的问话之后，也并不着恼：“你母亲现在人很好，并且恢复了当初的修为，只是我的父亲，你的外公禁锢了她的自由罢了！这一点你无需担心！”
　　“修为？”他突然想到，自己母亲那端庄典雅的气质，很多时候并不像一个普通的山下村妇！
　　并且，一个普通的山中村妇，也并不会惊动十位金丹以上的高人前来寻找她！
　　郑煜从储物空间之中掏出了他取名叫做大凤凰长剑的灵器！对着杨新宇问道：“这把大凤凰长剑，你可认识？”
　　杨新宇一听郑煜报出的这个名字，差点没有一口老血吐出来，这可是上品灵器啊！再进一步可达仙器的存在，在整个修仙界都十分的稀有，居然被你取了这么一个名字！
　　杨新宇深呼吸了几次，才稳住了即将失态的表现，他用十分肯定的语气说道：“凤鸣剑！以凤凰羽翼加上各种奇珍方才锻造而成，剑鞘是以凤凰尾羽炼成，剑中还有一只凤凰的灵体作为剑灵！”
　　“大凤凰长剑？这是个什么鬼名字？”杨新宇嗤之以鼻，当他看见郑煜把凤鸣剑拿出来的时候，一步跨出，就已经到了郑煜的面前！
　　“拿来！”杨新宇伸手，向着郑煜要凤鸣剑！
　　郑煜手中紧握着凤鸣剑向后一退，嘴里说道：“凭什么给你？”
　　他倒是没想过会跟杨新宇大干一场，这人对自己说话这时候如此随意，就像是多年不见的老朋友！
　　而且语气中还带着一种旧恨铁不成钢的感觉！就像是长辈看见了不争气的孩子，带着一点点怒意的感觉！
　　但是无论如何，郑煜都没有从他的身上感受到任何一点点的恶意！
　　所以，哪怕是杨新宇伸手向他讨要凤鸣剑的时候，郑煜也没有想过和他大打出手！
　　“我身为元婴，一把上品灵器早已被我练成剑丸，哪里会去抢你的上品灵器，就算你给我我也用不了，我的精气神，灵力，全部都系于一颗剑丸之上，如果再使用其他的灵剑会产生冲突！”
　　杨新宇看自家外甥像防贼一样防着自己，顿时气不打一处来！
　　不过他看着郑煜还是不把凤鸣剑给自己，就解释道：“你这凤鸣剑上的剑灵已被封印，我来帮你打开而已，你在紧张什么？”
　　接着杨新宇又是一声叹息：“如果不是剑灵被封印了，哪里会等到十六年之后才找到你们！快拿来！”
　　郑煜低头思考了一下，最终还是把凤鸣剑交到了杨新宇的手上！
　　这么长的时间，自己一直拿着这把长剑，也确实没有感受到这把剑的威力在哪里！
　　除了锋利坚固以外，上面蕴含着如此强大的灵气，却并没有其他任何的作用！他也感觉到奇怪！
　　说到底了，郑煜还只是一个修仙界的小白，哪怕是身在宝山也不自知。如此强大的灵器被他用成了一把普通的长剑，如果有别人知道他这么做的话，一定会在背后鄙视他！
　　此时此刻，杨新宇心中正在鄙视郑煜，不过随后他就甩掉了这个想法，这孩子从小就只跟着母亲一起生活，从来没有怎么接触过修仙界，他不知道这些东西的常识也是正理！
　　杨新宇接过了凤鸣剑，左手持剑，右手轻轻的在剑身上抚摸过，这剑鞘当真如一根羽毛一般！
　　杨新宇用手触摸过的地方闪烁着红光，华丽异常！
　　如果之前给郑煜的感觉，这就是一把非常漂亮的长剑，就像是一只正在沉睡的凤凰！
　　那么现在，这把长剑似乎就要活过来了！
　　郑煜似乎冥冥之中跟这把长剑有一丝的关联，他好像听见一声凤凰的长鸣，从远古时代一直传了下来，渐渐的声音越来越响，越来越嘹亮！
　　在杨新宇手中的长剑自动浮了起来，自己从剑鞘之中飞了出来，它在空中颤抖，似乎正在酝酿着什么。周围狂风大作，方圆数里内的灵气都向着这把剑蜂拥而来，灵气越来越多，越来越多，这把凤鸣剑也越来越闪亮。渐渐的，它已经不再是一个剑的形状了，剑柄处的那个雕刻的惟妙惟肖的凤凰头像，居然就这么动了起来，在无数的灵气冲刷之后，从凤凰的脑袋往下，脖子，身子，以及雕刻在剑柄之上的那两只爪子，也都渐渐的充实，从原本的平面雕刻变得立体，就好像随时都要从剑身之中探出来！
　　剑身上的锋锐感觉已经渐渐的收敛，随之而来是堂皇正气的王者霸气！
　　就如高傲的君王，终于抬起了他的头颅，蔑视着自己的臣民！
　　此时此刻，郑煜才明白，什么叫做剑灵！
　　无数灵气还在涌来，化作狂风呼啸着！
　　郑煜瞪大了眼睛，他实在没有想到，一直被自己束之高阁，时刻准备拿去回收作为本源点后备的长剑，居然有如此强大的另一面！
　　杨新宇的脸上带着回忆，他转过头看着郑煜，说道：“这是当年你母亲从万剑山上带下来的！金丹期后下山历练，又在凤鸣山之中寻回了它的鞘！完整了它的灵体，才有了现在这个样子！”
　　他看着天空中那个渐渐充实着身体的凤凰灵体，带着笑容说道：“你的凤鸣剑，距离仙器仅有一步之遥，若能跨过定然威力无穷，这是我母亲当年用过的灵器，也是你母亲用过的灵器，希望你能够好好的珍惜！”

第一百二十二章 又升级了

　　“发现可回收物品，价值400万本源，是否回收？”系统的声音在郑煜的脑海中回荡了起来。
　　他正在看着天空中这只展翅的凤凰，它迷醉了自己的心神。漂亮，华丽，高贵，典雅，还有无数的词句可以形容！
　　但是，突然之间，在脑海中传来了系统如此大煞风景的声音，把郑煜气得想要把系统拖出来好好的打一顿。
　　刚刚解封开这把与自己心神相连的灵器，系统就想把它吃掉，把郑煜给气的不行。
　　他果断的拒绝了系统回收的要求。
　　剑灵所化成的这只凤凰已经完整了自己的心态，它展开翅膀在天空中滑行飞翔，是如此的悠闲舒适，顾盼之间都一种君临天下的气势！
　　杨新宇在之前说了那些话之后，就再没有了动作，他站在原地看着郑煜，一脸的嫌弃，外加鄙视！
　　郑煜根本就没有理他，他现在双目直勾勾的看着天上，那只自由自在飞来飞去的小凤凰！
　　他口水哗啦啦的流，边流口水边说道：“好宝贝，好宝贝，真是我的好宝贝啊！”
　　之前那种可以震慑住杨新宇的执掌生杀大权的气势，早已消失不见，倒是有一股刘姥姥逛大观园的土鳖气质透体而出！
　　也不怪郑煜如此表现，之前确实是穷怕了，好不容易赚回来了几百万的本源点，都还有自己的用处！
　　要知道这一把灵器的价值就是自己所有本源点的一半，难道这样还不值得郑煜念叨几句好宝贝吗？
　　天上的小凤凰飞啊飞的，就飞到了郑煜的跟前，它站在郑煜的肩膀上，用自己的脑袋蹭了蹭郑煜的脸颊，它非常人性化的弯起了双眼，似乎非常的惬意！
　　郑煜的心中对着系统高呼：就这么可爱的小东西，你忍心把它回收成本源点吗？
　　系统一如既往的无视了他，并且向他扔了一句：“哼！土鳖！”
　　郑煜刚刚得到这么一个好宝贝，十分想要找个人来装装逼。系统无视他，那么就剩下旁边这位自称是他舅舅的男人了！
　　可是他刚刚转过头看一下杨新宇的时候，顿时就没有了装逼的想法！
　　“你这是什么眼神？你这是什么表情？你是不是在心里面鄙视我？别摇头，你刚才的样子我都看见了！”郑煜虽然心中气愤，但是也并没有打算和这个自称是自己舅舅的家伙动手！
　　“你心里面肯定是羡慕的吧？你看你就没有一个可以变身成凤凰的灵器，而且我家的小凤凰如此可爱，你看你看，它又笑了！”郑煜刚刚得到好宝贝，心中也是开心，两句话没说完，就又想要把的自己的小凤凰拿出来得瑟！
　　杨新宇摇头，洒然一笑：“呵呵，你且看来！”
　　之前郑煜见到过的那一颗剑丸凭空出现在天空中，漂浮在杨新宇的面前，杨新宇伸出右手，拿食指在剑丸上面轻轻的一点，剑丸发出一阵清吟，接着越变越大！
　　然后郑煜就发现，这一颗剑丸在变大了之后，它的表面居然不是光滑的，而是一层一层叠加起来的鳞片，从上到下密密麻麻，数之不尽！
　　然后，这颗剑丸慢慢地伸展开来，让郑煜瞪大了双眼，惊呼不已，：“特么的，居然是一只盘缩卷起的长龙！”
　　“发现可回收物品，价值540万本源点，是否回收？”当听到系统的这一声提示音之后！还真有一种冲动，直接给它回收掉！
　　但是，郑煜最终没有这么做！他心中叹息了一下：以后再说吧！
　　“我的龙吟剑已经化作我的本命灵器，它随着我的修为增长，一直可以缓慢的成长，如果哪****有幸渡过天劫达到渡劫期，我的龙吟剑便可以成长为仙器！”杨新宇说完之后，转头看了看郑煜肩膀上的那只小凤凰！
　　“我观你好似先天道体，一入金丹即可万法不侵，可破虚妄，我隐藏如此隐蔽，居然都可以被你发现，先天道体果然名不虚传！”杨星宇的语气中带着惊叹，带着震惊和羡慕！
　　“先天道体可看破虚妄，这不是先天道体的问题好吗？仅仅只是我的精神力再次升级了而已！”这话郑煜当然没有说出来，只是在心中吐槽！
　　不过对于万法不侵这样子的说法，郑煜却一头雾水，傻傻的看着杨新宇，心中想到：“九转玄功，难道练出个皮毛就已经是先天道体了吗？不过这先天道体到底是个什么样，还真不知道！”
　　不过接下来杨新宇说的这段话，郑煜觉得，好像和自己此时此刻的状态非常相像！
　　杨新宇用手抚摸着空中已经展开的这条小白龙，对着郑煜说道：“对你这先天道体而言，灵气就是你自身一般，你不需像我一样将它作为本命灵器，你只需将凤鸣剑纳入丹田温养即可，它也可以随着你的修为增长而成长！”
　　“你现在的境界虽然只是金丹，但万法不侵的体质，让大乘期修士都汗颜，这修仙界天下你大可去得！我本想一路护送于你的，现在看来，已经没必要了！”
　　两人就这么一人一句的聊着天，也没觉得时间过得多快，可确确实实已经过去了一个时辰。突然之间，杨新宇面色一顿！
　　他有些震惊的看向郑煜！然后他闭目凝神，细细的感受了一下郑煜现在身体上的气势和灵力强度，发觉他似乎又升了一层！
　　要知道到了金丹期，想要再往上升一个小小的层次，都要耗费数年的苦工，可是这仅仅不到一个时辰的时间，自己这侄子就又升了一层！他感觉非常的不可思议！
　　“金丹第三层？”杨新宇的语气有些不确定，因为刚刚才看见郑煜度过了金丹雷劫！
　　完全度过了金丹雷劫，是可以直接达到金丹第二层的，所以他看见郑煜拥有金丹第二层的境界并没有太过震惊！
　　可是就这聊天的一会儿工夫，居然就已经达到了金丹第三层了！
　　这是多么的不可思议，要是再聊一会儿，自己这个外甥，不就要跟自己平起平坐了吗？
　　如果杨新宇和他再聊一会儿的话，估计，还真是会的！

第一百二十三章 防御爆涨

　　郑煜听到了杨新宇的问话，自己感受了一下，淡定的点了点头，说道：“对！好像是已经金丹期第三层了，还不错，比刚才要快一点点！”
　　杨新宇没有听懂这句比刚才快一点点是什么意思，难道是比刚才突破金丹的时候快一点？
　　郑煜只是想表达，刚才和那金丹期修士pk时候的能量传输速度，跟现在对比，现在比刚才快一点点！
　　不过这话他当然不会直接和杨新宇说，自己知道就行了！
　　杨新宇以为，这应该就是刚刚的雷劫能量还未吸收完毕，到了此时，终于全部都转化成了灵力，然后才达到金丹期第三层的！
　　郑煜想了想，似乎现在并没有什么事情非要急着去做，唯一紧急的事情，也就是徐巧儿她爹了，这个等着自己去救命的人！
　　徐巧儿的老爹一时半会儿的也死不了，他也不着急，反正过不了多久就要度元婴期的雷劫，郑煜干脆就在原地再次坐了下去！
　　杨新宇对他这怪异的举动有些看不懂了！外面有人等着他救，他却不急！
　　那人的伤势，杨新宇也探查过，经脉全毁，血液尽失，就算宗门之中都不一定还有能够救他的灵药，而自己这外甥却信誓旦旦，一定能够治好！
　　自己这外甥不论是行为还是修为，杨新宇从头到尾都没有看懂过！
　　身上的那种上位者气势都已经超过了自己的父亲，要知道自己的父亲可是整个修仙界最强大宗门之一的宗主啊！
　　以及他仅仅只有金丹期，身上的威压却能够在达到金丹期的一瞬间，把自己压制得喘不过来气！
　　可是，就这么一个牛逼轰轰的人，似乎对修仙界最基本的常识一点都不了解！
　　比如，上品灵器必须要有器灵才可以称之为上品灵器，他居然不知道！
　　还傻愣愣的拿上品灵器，用凡人的功夫去和对手拼命！
　　真不知道他是如何达到现在的境界的！不过杨新宇没有纠结多久，他把这一切都归功于先天道体了！
　　杨新宇现在对郑煜产生了好奇心，虽然已经确定终于不会再有什么危险，但是他并没有打算就此离去！
　　他还想看一看，自己这个外甥究竟还有多么神奇的地方没被自己发现！
　　郑煜和杨新宇大眼瞪小眼，等了好半晌，杨新宇也觉得无聊，就在他不远处盘膝坐下！
　　郑煜虽然现在有许多的问题想要向自己这个便宜舅舅询问，但是每当他转头看见自己的便宜舅舅那探究好奇的眼神，就没有了说话的欲望！
　　就在两人大眼瞪小眼之际，郑煜突然长长的吐出了一口气，然后放松下身体，继续和杨新宇对视！
　　不过杨新宇此时可没有那么平静！他的双眼再次瞪大，嘴巴大大的张开！
　　“你…你…你又突破了？”杨新宇完全没有明白到底发生了什么，他就一直和郑煜坐在一起，根本就没有看见郑煜有什么动作，仅仅只是跟他对视，然后就突破了！
　　杨新宇只感觉自己的心中，现在有1万头羊驼跑过！
　　这一次的突破，竟稍微大了点儿，郑煜明显感受到自己体内的灵气更加壮大，他长长的吐了一口浊气，就听见杨新宇的问话，他平淡的回答道：“对啊！”
　　杨新宇明显对郑煜如此平淡的语气不满意。哪个修炼起来，不是几年十几年的苦修方才可以突破那么一次进阶，日积月累下来的苦工，以及每一次突破之后的喜悦，都会让人热泪盈眶，可是再看看郑煜！
　　杨新宇此时有些怀疑人生了：“就这么简单的突破了！你就一点都不惊讶吗？”
　　“这才哪到哪啊，还得等将近一天呢！”郑煜挺了挺腰，坐了这么半天，就这么默默的等着一点一点的能量向自己身体之中灌入，也有些无聊了！
　　“什么意思？难道……？还有？”这一次是真真正正的把杨新宇给震惊到了，难道传说中的先天道体就有如此恐怖的威能了吗！
　　难道就根本不需要去修炼吗？只要开启就是一路顺风，毫无瓶颈的直接突破吗？
　　郑煜其实很想告诉他，确实还有！
　　但是，觉得如果自己直接说出来的话，就有一点装逼的嫌疑了，干脆就跟便宜的舅舅说道：“等会儿，你就知道了！”
　　从最开始的惊讶，到后来的震惊，再之后的恐惧，七个时辰过去之后，郑煜已经到了金丹期第九重，眼看的就要达到金丹期大圆满，向着元婴期进发了！
　　此刻的杨新宇就只有一个表情，他现在连话都说不出来了，只剩下自己杂乱无序的思维，在心中一个劲儿的念叨：不可能不可能！
　　然后他就张着个嘴巴一直看着郑煜，看着他什么时候再进行下一次的突破！
　　郑煜的心中波澜不惊，既然系统已经告诉他在24个小时之内，就会达到元婴期，那就一定可以达到元婴期！
　　他现在一点都不着急，就这么心态平和的默默的等待着，每过一个时辰就会突破一层境界！
　　又过了一个时辰之后，郑煜终于达到了先天大圆满的境界，他心中默默地算了一下时间，想要从金丹期大圆满，突破到元婴期，时间居然长达两个时辰，也就是四个小时！
　　光是这最后一步突破，耗费的能量就绝对不小！
　　要知道郑煜一直在心中默默感受九转玄功在给他传输能量的时候，会一直改造的他的肉身！
　　当他的肉身进行了进一步改造之后，传输的能量就会再一次加大，这种能量的传输，一直是翻着倍的往上增长！
　　等到了金丹期大圆满的时候，传输的能量已经是第一层能量传输之时的256倍！
　　这就相当于是256个金丹期一重境界的能量，全部都集中在自己的身体之内了！
　　而其中99%的能量，全部用于改造肉身，只剩下那1%提升了自己的境界！
　　可想而知，此时此刻，郑煜的肉身究竟有多么的强大！

第一百二十四章 疯狂吸收

　　他一直盘膝在地，也不需要有什么大动作，他就能够清晰地感受到，脚下的这一座小山，或许自己用力一击，就能将它摧毁！
　　这并不是突然之间暴涨了能量之后给他的错觉，而是十分清晰的能够感受的出来，自己确实能够做到！
　　这还仅仅只是肉身防御进化之后的附带力量罢了！
　　此时此刻，向着他身上传输而来的那一股力量，早已不是当初一丝丝的感觉了！
　　如果当初传输的能量是一个一个的水滴的话，那么现在就已经汇聚成河，汹涌无比！
　　如果是当初的肉身来承受这样的能量传输，随便一个冲击就会让他爆体而亡，这具肉身是绝对没法要了！
　　而现在，郑煜能够清晰地感受到，自己的身体防御强度。哪怕是用此时已经解封的凤鸣剑来攻击自己，也并不能伤害到一根寒毛！
　　此刻杨新宇早就已经跑到了远处，再也不敢在他的旁边坐着，因为他能够清晰的感受到郑煜此刻传来的庞大压力！
　　别说是自己的父亲了，便是门中的长老们全部加在一起，也没有郑煜此时此刻的威压强大！
　　又是一两个时辰过去，郑煜身上传来的威压越来越强大，郑煜此时已经没有精神再去和杨新宇对视了。
　　他闭着双目，盘膝坐在那里，静静的感受着身体之中传来的庞大能量，这股能量让他觉得自己全身有些胀痛了！
　　不知道什么时候起，天上的那一朵劫云又一次凝聚了起来。这一次劫云再次凝聚的时候非常厉害，或许它也在疑惑，下面这个家伙，怎么一天之内堵了两次街？
　　这一次的雷劫可比上一次凶猛了太多太多，郑煜站在正下方，都感觉到一股强大的力量，带着牵扯的引力在带动着自己。
　　他的双眼都是模糊的，似乎有一种无形的力场笼罩着他，让他无法移动，无法观看周围的事物，精神力也无法向外释放，就被整个的禁锢在了原地！
　　郑煜试了一下，他还能够联系到系统，就稍稍放心了。只要系统还在，不管他再怎么禁锢自己都有办法逃命！
　　雷劫是根据渡劫之人体内的能量来作为标准的。之前的那一次雷劫，确确实实就是金丹期一层。或许雷劫都没有想到，他在度过第一道劫雷的劈打过后，居然能够一次性将肉身强化到如此程度。所以，金丹期的雷劫就这么轻松的被郑煜给渡了过去！
　　但是这一次，郑煜从刚刚开始，不论是肉身的能量，还是境界的能量，加在一起，已经超过了大成期！所以，这一次想要成为一个元婴，似乎不是那么的容易！
　　在郑煜的感受之中，似乎整个天地都开始旋转了起来。他的身体上绽放出了刺眼的光芒。郑煜已经全力运转着九转玄功，他就不信，这样强大的防御，区区元婴期的雷劫，能奈他何！
　　此时此刻的天雷，比平时强大太多，应该算是一个正常元婴期需要渡过天雷的数倍之上！
　　天上的雷劫，还在酝酿着，不停的吸收着天地之间游离的灵气，似乎还没有到达它的极限！
　　站在远处的杨新宇已经是第五次向远处退离了。他看着天上越来越亮的这一朵劫云，惊恐地睁大了双眼，也不知道自己这位外甥究竟是造了什么孽，原本平静的心湖再一次波涛汹涌，他一边退一边念道：“特么的，这孩子不会到时候直接被轰成渣了吧！”
　　一直到现在，郑煜都没有一个像样的攻击性招式，所有的一切全部都围绕着增强自己的肉身而练，花了100万本源点兑换的九转玄功，让郑煜心中底气十足！
　　可是再足的底气，在第一道雷霆劈下来的时候，郑煜也忍不住有些发毛！
　　站在远处的杨新宇早已惊呼出声，他觉得别说是一个元婴期了，哪怕再来上千百个，估计也不够这一道雷霆给轰的，绝对会瞬间被轰成渣！何况这雷霆还不止这么一个，从头到尾，共有九道雷霆呢！一道比一道威力更大，别说是元婴期，便是化神期，大乘期来了都得跪！
　　炙热狂暴的闪电疯狂的涌起，带着噼里啪啦的响动，声传百里！
　　数千里里外的修士，都能够感受得到这边传过来的那天地所独有的威压，惊惧且恐怖！
　　不论是十万大山外的人族修士，还是十万大山之中的妖族修士，所有人都望向了虚空中郑煜所在的地方，脸上充满了敬畏和凝重！
　　“又一位大乘期修士渡劫了吗？”
　　“如此威压，非大乘期修士不可得！”
　　“究竟是哪位大能，难道是渡的飞升之劫吗？为何从来没有听说过！”
　　郑煜根本就不知道此时他渡的这个结，已经引起了整个修仙界大部分人的关注。他此时此刻身上闪动着电弧，噼里啪啦的，一直响个不停！
　　第一道雷劫已经度过，郑煜身上依旧莹白如玉。他的嘴角微微翘起，已经彻底放下心来！
　　每一道雷劫之中带的那一点点生之力，一触碰到自己的身上，郑煜就收到了系统的提示：发现本源之力，是否回收！？哪怕是郑煜直接去用身体扛住这样子的雷劫，都已经不成问题了，居然还能够回收成为本源点，郑煜现在恨不得哈哈大笑，让雷劫来得更猛烈一些吧！
　　第一道雷霆下来的时候，郑煜就已经开始启动了回收功能！他身上丝丝流动的那些电弧，仅仅只是能量的溢出，并不带有可回收成本源的那些废弃物罢了！
　　七十多万本源点，就这么轻松的拿到了手上，上一次度过金丹雷劫的时候，并没有这样的提示。或许，那个时候的雷劫认为，郑煜还当不起调动本源来轰杀的程度！
　　雷劫还在继续，一道比一道凶猛，可是郑煜在雷劫之下，已经可以坦然地抬起头，用嘲讽的目光看着天空！
　　在这狂暴而巨大的闪电面前，郑煜的身躯显得十分的渺小。
　　巨大的雷霆落在他的身上，却只能让郑煜的笑容变得更大。
　　一道接一道，郑煜那和天雷相比显得渺小的身躯扛住了所有的雷霆。此时此刻，郑煜的笑容再也憋不住了！
　　“回收本源74万……”
　　“回收本源98万……”
　　“回收本源147万……”
　　“回收本源174万……”
　　“回收本源254万……”
　　九道雷霆过后，郑煜整整收获了1400多万本源点，加上自己剩下的那700万，现在已经拥有2100万本源了。
　　这么多本源，足以让郑煜在整个修仙界，成为无敌的存在！
　　天上的劫云，似乎发出了一声叹息，接着就渐渐消散！

第一百二十五章 震地再现

　　天空中的威压消失不见，郑煜身上的所有灵气已经回退己身！
　　拥有了元婴期的境界，但是身体里面并没有出现元婴，还是因为九转玄功的缘故，此时此刻，郑煜的整个身体，就已经如同元婴一般，可以轻易地沟通天地灵气了！
　　他的整个身体已经被打造成了铁板一块，境界的划分对他已经没有任何的效果！
　　他只知道，此时此刻的自己在这个修仙界里，除了那些仙人以外，自己应当是无敌的。
　　现在的郑煜看起来，就像是一个普通的凡人，没有任何灵力的外泄，也没有任何的气势显露！
　　这么普普通通，就像只是一个正在郊外游玩的美少年！（要吐槽就来，我不怕你们！）
　　这个修仙界实在是太大了，如果让自己亲力亲为，将所有的东西全部回收掉，需要的时间太久了。
　　所以郑煜已经打算，就在一天之内，把穿越者召唤过来，将召唤穿越者的事情提入正轨，自己就可以安心的把自己想做的事情全部做完，然后进行下一位面的探索了！
　　他的精神力在一天之内已经进行了第二次蜕变，此时的精神力已经可以拉成丝线！
　　就像是一个人形的雷达一般，把精神力直接无限制的拉扯，然后横向的范围性扫描过去！
　　精神力扫描的范围成百倍千倍的扩张，半径可以达到上万里的程度！
　　不过这样的扫描方式，对郑煜的精神力负荷也是很大的，持续的时间就是扫描整整的一圈，然后就后继无力了！
　　就在郑煜刚刚境界达到元婴期的那一瞬间，似乎感受到冥冥之中有一样东西正在向自己召唤！
　　他细细地感应着，精神力释放出去，发现这种感应力好像在远远的南方某处，似乎在向他诉说着什么！
　　这种感应越来越清晰，当他的精神力，拉扯到极限的时候，他就已经知道那是什么东西了，他的目光向远处眺望，似乎在酝酿着什么！
　　凭着和自己和那一尊大鼎的一丝丝心神联系，郑煜现在能够清晰地感受到它的方位！
　　庞大的精神力凝聚成线，越过了千山万水，直接就达到了那尊大鼎的跟前，精神力的尖端就像是一个针尖，直接刺进了大鼎！
　　这尊名为“震地”的到大鼎，是在郑煜刚刚到达修仙位面的时候遇到过的那尊！
　　灵魂那时刚刚穿梭时空，一来就直接撞上了它，在它上面了留下了一点精神烙印！
　　所以当郑煜精神力再次发生蜕变的时候，就彻底发现了它。
　　刚才如同在耳边回荡的，那一声一声模糊的诉说，其实就是在那尊大鼎上面留下的精神烙印，在联系着它的本体！这精神烙印还并不仅仅只是烙印而已，上面还带着他的一点点灵魂之力，它也迫切的想要和本体会和！
　　系统曾经说过，这尊大鼎的回收价值在1000万本源以上，仅仅就这么一尊大鼎，就已经是他现在所有本源的一半！
　　他老早就在惦记着这尊大鼎了，此时此刻能够联系上它，当真是意外之喜！
　　当郑煜的精神力刺进大鼎的那一瞬间，大鼎就开始了疯狂的反抗！
　　从当初把郑煜的灵魂给甩出大鼎之后，它就隐藏在一座火山口之中！一直静静地蛰伏着，吸收着火山之中的灵气，也算是过着与世无争的生活！
　　可就在几秒钟之前，它突然发现了那个想要奴役自己的灵魂，又再一次的对自己发起了攻击！
　　大鼎身为仙器，也曾经在大门派之中做过镇派之基，当过镇压着门派气运的基石，那些修仙者只知道消耗自己的灵力，何曾想过为自己补充！
　　它已经受够了那种被奴役的生活，自从开启灵智之后，就向往着自由，在那门派被灭之后，它就深深的把自己隐藏了起来！
　　哪知道！有一天，感受到了从天空中传来的破界之力，他以为是上界的仙人下来收服它！
　　赶紧从隐藏之地蹿了出来，结果引来了无数的修仙者，以及从破界之力中飞出来的那一块紫色的灵魂！
　　此时此刻，这个灵魂又找到了自己身上，如果这个灵魂再这么对着自己死缠烂打，他就决定要将这个灵魂彻底抹杀掉，不让自己再受到威胁！
　　大鼎的灵智已经非常的高了，无数万年的时间存在下来，灵智点滴的增长之下，他已经拥有了和人类不相上下的智慧了！
　　所以，他懂得交流！
　　“可恶的人类，可恶的修仙者，离开我的身体，不要再想着奴役我！”
　　“咦？特么的谁在说话，吓老子一跳！”远在万里之外的郑煜眉头一皱，身子一抖，接着又回归平静！
　　“我的名字叫震地！是仙器自然衍生而出的器灵！如果你想要奴役我，我将不惜一切代价也要毁掉你的灵魂！哪怕是自爆也在所不惜！”
　　“这么狠！”郑煜一听，这个大鼎居然敢威胁自己，立刻将精神力源源不断的向着大鼎之内灌输，无数的精神力蜂蛹进去，把大鼎填得满满的！
　　大鼎已经感受到了郑煜的强大，这源源不绝的精神力，让它感觉到自己似乎变得十分渺小！
　　他觉得自己还有一搏之力！虽然它已经没有把握能够将郑煜的灵魂全部灭杀掉了！
　　“震地”语气中带着恳求以及悲愤的说道：“离开吧，离开我的身体，如果你想要在我身上再一次打下烙印，我就立刻自曝，你将什么都得不到，并且还会摧毁你在我身体留下的这一片灵魂之力！”
　　这种衍生出自身灵智的仙器，已经带着位面意识了，就好像位面意识的投影，或者分身！
　　如果自己不能把它收服，根本就无法回收进系统之内，也就无法变成本源点！
　　可是如果自己强制的去压服它，它就会把自己彻底地自曝掉，郑煜将会什么东西都得不到！
　　自己的精神力，根本就不是灵魂之力，也根本就不是神识，这大鼎再怎么自曝，也并不会伤到郑煜分毫！
　　但是，就这么任由大鼎自己爆掉的话，郑煜就觉得有些得不偿失了！白白的浪费掉1000多万本源点，会让他心痛死的！
　　既不能收服己用，又不能直接压服，就这么退走的话又不甘心，郑煜想了一会儿之后，他决定和这个大鼎谈谈条件！

第一百二十六章 忽悠震地

　　“你也知道你并不能将我如何，我也不强制的奴役你，咱们约法三章，你为我办一件事情，我就以后再也不来打扰你，如何？”郑煜透过精神力，把自己的意思传达到了“震地”大鼎之中！
　　大鼎思索了半天，现在他不能奈何振玉，然而郑煜想要强制的奴役他，他就会自爆，现在已经达成了一个平衡！
　　如果想要破局的话，这也算是一个非常好的办法，大鼎将信将疑的回复道：“只有一件事情？”
　　郑煜心道：只要你愿意做出让步就好，先把你诓来为我做事，以后有的是办法收拾你！
　　他用精神力，给大鼎说道：“是！为期十年，你为我保护一个人，十年之后，你自行离去就是！”
　　“仅仅只有十年？那我答应你！”十年的时间对于“震地”大鼎来说，不过也就是弹指一瞬罢了，他随便在哪个地方猫着，都是几千上万年的过去，仅仅只有十年，它自然是愿意的！
　　这与在遥远的10万大山外围，郑煜的脸上露出了笑容，他向着大鼎说道：“你应该感应得到我在哪个地方，过来找我吧！”
　　郑煜现在就让它过去，它有些迟疑了，他发现自己好像并没有任何的依仗，如果自己亲身前往，他在那边不下天罗地网，把他生生的给活捉了怎么办？
　　这世间，能够阻止自曝的方法实在太多！现在自己唯一的依仗，也就是自我毁灭了，如果连这最后的保障都没有了，难道又要进入被奴役无数年的悲惨生活之中吗？
　　作为一个存活了无数年的大鼎来说，光是它自己知道阻止自曝的方法，就不下十种！
　　“我怎么知道你说的是真是假？如果你骗了我，我也不能把你怎么样！”
　　眼看着就要把大鼎给忽悠出来了，郑煜怎么肯在最后阶段失败呢？他干脆就使出了杀手锏：“我向此界的天道立下誓言怎么样？这样你就相信了吧！”
　　“你当真愿意立誓？”大厅听到，郑玉居然，愿意对天道立下誓言，顿时心中就信了一半，要知道这天道誓言可并不是那么好立下的！
　　倘若有一丝一毫的触犯，必然遭到天道的反噬，天雷加身不死不休！
　　郑煜回答道：“自然！”然后他就在，精神传输之中，将整个天道誓言念了一遍，最后还加上了一句：如有违背，便让雷劫不止，至死方休！
　　郑煜说完之后就乐了，心里面想到：之前怎么没想到这么个好办法，一天到晚没事干，就发各种各样的天道誓言，然后违背了之后被天雷不停的劈，不是就有无数的本源点了吗？
　　搞得我好想现在就直接违背誓言啊，来试一试是不是真的会有天劫来袭！
　　郑煜舔了舔嘴唇，向着天空望去，嘴里轻声的念叨着：“回头我就来试试！不过现在还是要先吧，这个大鼎给忽悠出来要紧！”
　　大鼎从头到尾听着郑煜把誓言发完，也没有找到什么错处，他已经完全相信了郑煜！
　　随后它就紧随其后，也将天道誓言跟着念了一遍，不过把中间的名字改成了“震地”！
　　当大鼎把天道誓言发出了之后，就感受到，冥冥之中，似乎有一道线，将它和郑煜两个连接在了一起，如果有一方违背，天道誓言就会开始干涉！
　　郑煜也感受到了这股力量，当这股冥冥之中的誓言之力开始生效的时候，他就笑得越发开心了！
　　他向着大鼎说道：“现在就直接向我这边靠拢吧！把你带到你需要保护的人那里，我也该离开了！”
　　“我最快速度赶过来，大概需要两日的时间，这两日之间你不要走远！”震地大鼎给郑煜说完这句话之后，就从火山口拔出了身体！
　　巨大的鼎身向着中间缩小，最后变成了一个拇指大小的小鼎，然后它冲向了天空，向着郑煜的方向飞去！
　　拉升了无限的精神力，如潮水一般回退，短短几秒钟，就把所有的精神力收回，郑煜睁开双眼，看向了旁边正在好奇打量着他的杨新宇！
　　“境界已经稳定好了吗？会不会还要继续往上升啊？”杨新宇看见陈玉把眼睛睁开了，觉得此时此刻，郑煜应该是把经济给稳定好了！
　　他完全不知道，郑煜其实根本就不需要稳定他的境界，只要，九转玄功的能量输出完毕，他的境界就是稳稳当当的，根本就不需要再做其他的功夫！
　　“暂时不会了，等我休息一会儿，再继续！”郑煜听到他的问话之后愣了一下！
　　并没有解释自己是不需要稳定境界的，不过他打算待会儿，再开启九转玄功的第二层，他要在这里，等待着震地大鼎的到来！
　　“不会了就好，既然不会……什么？还来？休息一会儿继续？你没开玩笑？”杨新宇感觉自己就像在坐过山车，虽然他并不知道过山车是什么，但是并不妨碍他现在就拥有这样的感觉！
　　心情激荡着，忽上忽下，没有一刻停止下来的时候，他被郑煜从头到尾各种各样暴乱的气质，和气势！
　　给震惊那心跳不已，从刚刚见到自己这位外甥的时候，一直到现在为止他就没有停下过！
　　当他以为，就此结束的时候，然后知道，正月给他的回答是，休息一下，待会儿继续！
　　他感觉这个修仙界是要变天了，就凭自己，这外甥的升级速度，整个修仙界就无人能敌，更别说郑煜拥有着，九转玄功，那无比坚实的防御力！
　　当然杨新宇并不知道那是九转玄功，他一直认为，那是先天道体！只要一进入修仙界，就会一发不可收拾！
　　郑煜此刻当然不知道自己的便宜舅舅心中的想法，刚才这一连串的事情，搞的郑煜也有些精神衰弱！
　　他确确实实是想要休息一下，等一会儿继续再开启九转玄功的第二层，一口气到达化神期为止！
　　到达化神期之后，郑煜就拥有了，地仙境界的防御力！
　　在这修仙界之中，仅有的那几个仙人以及散仙，也就只有这样的程度了！
　　到时候郑煜就可以大展手脚，好好的搜刮一分，然后离开此界！

第一百二十七章 来啊，穿越吧！

　　郑煜盘坐在这已经被雷劈的乱七八糟的小山之上，这光秃秃的小山，上面现在就只剩下了两个人，一个是郑煜，一个是他那便宜舅舅杨新宇！
　　对于杨新宇给他的问话，他仅仅只是呵呵一笑，然后说道：“没有开玩笑！等我再休息一下，我们先来聊聊天。”
　　郑煜抬起头，向着南方望了望，震地大鼎身为仙器，它自然知道自己的移动速度到底有多快，既然它说两天之后才能到达这里，那么就在这里等他两天，也没关系！
　　杨新宇此时此刻哪有心思和郑煜聊什么天呢？
　　他到现在的心还扑通扑通的跳着，身为一个元婴期的修士，这样的感觉还真心是第一次，哪怕当年度元婴期天劫的时候，也没有如此的紧张！
　　他断然拒绝道：“聊天！有什么好聊的，我这一辈子受到的惊吓，都没有这短短几个小时来的多！”
　　“可是我在这里还要呆上两天的时间，暂时没打算走，我要等个人，嗯！不对，是等个东西！不聊天的话很难熬啊！”郑煜回忆起，那个大鼎的样子，虽然和他交流起来的时候，有一种和人在对话的感觉，但那东西确确实实就不是个人呢！
　　杨新宇此时此刻一头雾水，他根本就不知道郑煜说的那是个什么，难道是有什么东西会自己跑过来吗？他好奇的问道：“等谁？”
　　郑煜并没有回答，他想到了离开母亲这么长的时间，也不知道母亲到底怎么样了！
　　虽然这便宜舅舅告诉自己，自己的母亲此时此刻没有什么危险，但毕竟自己没有亲眼看到，还是有些不放心！
　　既然此时有了闲暇，不如就问一问自己母亲当初的事情吧，他向杨新宇问道：“能给我讲讲我母亲的故事么？”
　　杨新宇听到郑煜的问话之后，本来扑通扑通跳动的心，也渐渐缓了下来，他的表情像是陷入了深思，陷入了回忆！
　　郑煜并没有打断他，就这么静静的等待着！
　　哪知道甄玉这么一等就等了好半天，看着杨新宇一动不动的样子，也不知道什么时候，才会开口说话，真语干脆就开启了，九转玄功的第二层！
　　“九转玄功第二层，需要消耗150万本源点，是否开启！”系统的声音再次回荡在他的脑海之中，系统的声音依旧平静，依旧没有什么波动！
　　郑煜并没有在意系统是时不时抽风的事情，哪怕系统有时候特别的逗逼，而且很爱打击自己，但是在做正事的时候，系统永远是那么的靠得住！
　　郑煜当然选择的“是”！
　　“能量开始传输，预计168个小时之后完成，请宿主耐心等待！”
　　系统说完这句话之后，郑宇当时就有点懵了，他在脑海中向系统问道：难道不是24小时吗？为什么会变成168个小时？这是整整就是一个星期的时间啊！有没有搞错？
　　当然这句问话，随后就石沉大海，根本连一点波澜都没有起，系统已经彻底无视他了！
　　真玉，再次感觉到身上，传来酥酥麻麻的感觉，要知道他现在身体防御力，已经堪比，大乘期的修士了，哪怕是用，上品灵器，加持的，凌厉，向自己看来，估计都没有多大的感觉！
　　可想而知，这次涌来的力量是多么的庞大！
　　在金丹第九层到元婴期者之间，就是两百多倍于金丹一层，现在这个帐，真遇到已经懒得算了，慢慢等待就好！
　　杨新宇还沉醉在自己的回忆之中，一点也没有想要去理会郑煜的意思，郑煜看看天，又看看杨新宇！
　　闲着无聊之际，他向系统说道：“花费68万本源点，向地球位面发起穿越者召唤，身世选择：要求身世凄惨，无父无母，没有牵挂，并且心有不甘的人！”
　　“定点召唤：在以我为中心，方圆1000里范围之内，找一个将死之人，直接灵魂附体！年龄要求，二十岁以下！”
　　“68万本源点已扣除，确定身世扣除10万本源点，定点召唤扣除10万本源点！召唤开启！十分钟后，将可以进行第一次子系统连线！”
　　………………………在遥远的地球位面……………
　　柳恒是个男人，成年人，做过很多工作，能赚钱就行，多少都可以。
　　只要自己能吃饱就可以了，没什么要求，就是属于混着日子，数着日子，等着去死的那种。
　　柳恒是农村里出来的，从小不知道自己的父母是谁，是被人从水里捞上来的，一个盆里面装个小人儿，顺着水流就下来了。
　　亏了没有取名叫江流儿，不然哪里去给他找八十一难给他过啊，那会儿村里都穷，当地叫柳家集，他就姓了个柳，都叫他小子，他觉得不好听，就求着老村支书给自己取了个名叫恒。
　　吃着百家饭就活到了十多岁，再往后就出了村子，满世界的乱跑，没有目标，没有亲人，赚的钱大部分都被他寄回了村子，养育之恩不能不报，但是没有别的报答方法，这些聊胜于无吧。
　　柳恒找了个工地上的活干，搬砖，搬两块一毛钱。
　　一次搬十块就是五毛钱。他也不数，也懒得数，他知道工头老是扣他的钱，他也不计较，想着，就这么着吧。
　　踏踏实实的做着工，得过且过！
　　就在今天……忙了一整天，下午刚砌的墙，水泥才上了不到一个小时，暴雨来了，大家忙着躲雨，都跑楼里面去了。雨水哗哗的刷了下来，刚砌的水泥墙被冲开了，大家也都不知道。
　　工头看外面还有十几袋水泥，想着：这要是淋了还能用啊！得搬回来！
　　他喊了半天也没人去，大家都说：淋了都淋了，你还让人去？不是折腾人么，这么几十块钱的东西，就算了嘛。
　　工头不干：你们要是不搬，就从工资里扣。
　　柳恒去了，抗起一袋水泥就往回走，来回三四趟，被雨水冲刷过得墙倒了，钢筋的架子，砖石，一股脑的全砸了下来。
　　柳恒没躲开，砸下来的那一瞬间，居然感觉很想笑，这窝囊的一辈子啊。

第一百二十八章 0003号穿越者

　　柳恒在清醒之后发现自己在一个破庙之中，破庙里那泥塑的雕像外壳早已脱落，本应该慈眉善目的雕像此刻看起来有些狰狞可怖。
　　破庙的门，早就不知道在什么时候被人当做柴火给烧掉了，所以他可以清晰的看见外面郁郁葱葱的树林！
　　看起来今天应该是一个好天气，远处太阳照射下的树木花草，似乎比自己曾经见过的那些更加的美丽，而且，这里的空气真的好清新啊！
　　此刻柳恒正躺在一堆草垛之上。这些堆积起来的草，并不是那些他曾经见过的稻草一类，而是些不知名柔软的小草，全部都叠在了一起，他现在正躺在上面。
　　此时此刻，他感觉自己腰酸背疼，并且左腿使不上力。
　　脑袋里面胀疼的感觉，让他忍不住呻吟出声。他伸手摸了摸自己的脑袋，却突然发现自己的头发好像长了很多，就像是女人的头发一样！
　　他伸手把头发拢了过来，放在自己的眼前，头发乌黑，上面沾满了灰尘，还有草屑！
　　柳恒有些发懵，他并不知道自己什么时候来到了这里，也不记得什么时候留长了头发！
　　他想站起身子，可是左腿一点力量都没有，起身的时候他打了一个趔趄。
　　左腿好像已经瘸了，或者早就已经瘸了，他并不清楚！
　　他把双手伸到眼前，仔细的看了看，由于长时间的做工，他记得自己的双手比较粗壮，但是现在这两只手，黑黢黢的瘦弱的就像两只鸡爪。
　　难道自己睡了很久吗？柳恒在心中向自己问道。
　　乏力的左腿，让他根本就站立不稳，再次跌倒在稻草堆上，跌倒下去的位置，正好看见破庙上的那个洞投过来的光，照射在眼睛上。他用手遮挡住光芒，细细的回忆起，自己究竟是怎么到这里来的？
　　雷雨天，水泥包，还有倒塌的墙壁，一桩桩，一件件在他的眼前，就如走马灯一般闪现而过，他细细地想，静静的回忆，似乎想起了些什么。
　　他记得，自己好像是已经死掉了，在他死亡的那一刹那，似乎有一个什么东西，带他飞向了天空。
　　他仔细的在身上摸索着，此刻他身上穿着一件早已破了无数个洞的旧袍子！摸索了半天，发现身上什么都没有，空空荡荡的，当真是两袖清风。
　　他现在感觉自己特别的饿，身体也非常的虚弱，把自己饿成这个样子，就好像还会再死一次一般！
　　他放弃思考为什么自己会来到这里的事情，现在他首先要做的是填饱自己的肚子！
　　浑身乏力的他只能躺在原地，左腿应该是断了的，虽然感觉不到疼痛。那些感觉到疼痛的地方，主要就是后背以及脑袋！
　　他双手抱头呻吟了两声，感觉自己好像被人狠狠地打了一顿一般。柳恒并不知道，这具身体的主人才刚刚死，他就鸠占鹊巢了！
　　他躺在原地，心中悲哀不已，他已经明白自己身上到底发生了什么，这应该就是传说中的灵魂附体，或者转世重生？
　　这么一间漏风的小破庙就是自己的容身之地。这一身从头破到尾的旧衣服，就是自己所有的财产，一条断了的腿和瘦弱的如同鸡爪一般的双手，让他对自己的以后充满了绝望！
　　这贼老天还要将自己玩弄到什么程度才肯甘心！
　　柳恒心中愤怒，他不甘心！
　　或许，马上又要死了吧，这一次被活生生的给饿死！柳恒想着想着，居然无声地笑了起来：就看你能把我怎样！
　　就在柳恒在心中咆哮呐喊之时，他听到脑海中响起了一段话！
　　“0003号穿越者系统，已和宿主绑定完毕，当前位面仙侠世界！”子系统的声音永远是如此呆板，智能太低了就是这样，郑煜也没有办法，除非他愿意投入大量的本源点，让子系统变得活跃起来！
　　但是这样的一声提示音，不管他是否呆板，在柳恒的心中，这一声系统提示音，简直就像一般，让他兴奋得不能自已！
　　“穿越者的福利，穿越者？穿越者系统？那窝囊了的一辈子，就此离我远去，上天再一次给了我重生的机会，我一定会好好的把握，修仙界我来了！哈哈哈哈………”
　　“我就知道，我不会这么轻易的再一次死亡！老天爷把我从地球穿越到了修仙界，当然不会这么轻易的让我去死。如果把我弄过来，就是为了让我再饿死一次，这样的老天爷，也真是太tm草蛋了！”
　　不管柳恒在心中如何作想，这呆板的子系统并没有直接回应他，而是继续做着它应该做的事情，将所有的一切，都直接展现在刘恒的眼前！
　　“当前初始本源点100，新手大礼包：抽奖轮盘！尚未领取！宿主是否领取？”柳恒此时此刻正在思绪杂乱的兴奋之中，猛然之间听到有系统赠送的新手大礼包，顿时兴奋不已！
　　他急急忙忙地回应道：“领取，领取！我要领取！”
　　还是那36格的大转盘，中间那一根指针不停的旋转着！
　　每一个格子中的物品也在不停的变换，柳恒心中兴奋，他一直在心中祈祷，希望让自己的运气不再那么糟糕！
　　“恭喜宿主，获得“震地”大鼎，品质：仙器，使用时间：10年！两天之内抵达！本次新手大礼包发放完毕！”
　　子系统这句话说完之后，声音继续在柳恒的脑海中回荡着！
　　“当前世界主线任务：回收所有运含灵气的物品，回收位面本源灵气！时间限制：无！”
　　“请宿主不要轻易死亡，如宿主死亡之后，系统将会重新召唤穿越者！”从系统呆板的声音之中，柳恒听到的却是没有再来的机会！
　　“支线任务一：两天之内，拜师徐万光！奖励100本源！”
　　“徐万光虽然身为一名散修，却拥有十分强大的功法，这是你作为一个新手穿越者最容易接近的目标！拜他为师，他将会教导你修炼，让你了解修仙界！”

第一百二十九章 咫尺天涯

　　徐万光那一方，郑煜决定立马去着手将他治疗好，然后把这个越者的坐标直接交给徐万光，让他将0003号穿越者收入门下！
　　此时此刻他盘膝还坐在那儿，这杨新宇也不知道是怎么回事，站在那里发呆就发了很久！
　　也根本就没有打算理会郑煜，闲极无聊之际，他就想着先去把徐万光的伤给他治好！
　　但是，这一来一回的时间，也不知道需要花上多久，他看了看自己的本源点，还剩下这么许多，干脆就换了一个，能够让自己快速移动的法诀！
　　郑煜在系统之中挑挑拣拣！
　　当然最出名的一种，就是所有人都耳熟能详的筋斗云，郑煜看了看筋斗云的价格，也确实不贵！
　　只需要1000万本源就可以换到，一个跟头十万八千里，消耗的仅仅只是天地元气，对于自身的能量要求并不高，前提是必须达到天仙境！
　　郑煜一看到天仙境的三个字，就沉默了一下，现在急着去给那个徐万光修复伤势，哪里有功夫在这里等！
　　等自己到了天仙境，估计那徐万光的尸体都已经冷了，到时候又要多花本源点才能让他复活！
　　郑煜想了想，就把筋斗云给排除了，当然最重要的一点是，自己如此风流倜傥的人，一天到晚翻跟斗是几个意思！
　　到时候自己，还会成为无数位面的主人，身为一个穿越者的管理员，他也不想要一天到晚的翻着跟头前行！
　　最后，他终于选择了一本叫做咫尺天涯的能力，这是一种无需修炼就可以获得的能力，带着血脉之力，很多人天生就有，当然在仙侠位面是看不见的！
　　这种能力应该是洪荒世界出产，毕竟那里各种各样的大能实在太多！
　　由于现在境界的关系，他一步跨出仅仅只有数里的距离，不过这样的速度已经堪称是瞬移了，郑煜已经非常满意，等到自己达到天仙境的时候，这一步跨出，虽然没有10万里之遥，但是几千里还是有的！
　　大不了多走几步就是了，就当锻炼身体了！
　　穿越者的事情只要搞完，郑煜就有时间去扫荡了，其他的事情就让这个穿越者自己慢慢的发展起来吧！
　　“支线任务二：杀死街头恶霸x3。每杀死一个，获得本源点100，全部杀死，将获得额外奖励！”
　　“你原本身体的主人被残忍的杀害，他的灵魂并不甘心就此消散，他还在影响着你，你需要为他报仇，让他心甘情愿的将身体交给你，你才能完全融合这具身体！”
　　郑煜给他发布这个任务，主要就是为了锻炼一下这位0003号穿越者的杀伐果断的心，让他知道在修仙界，如果没有心狠手辣的心，或许根本就活不过两章！
　　心狠手辣，就应该从第一次杀人开始！
　　他附身的这个人，原本是个小乞丐，每天就在小集市里面寻找着别人的剩菜剩饭，偶尔会有人给他一两个铜子儿！
　　可不知道今天究竟是撞了大运还是倒了大霉！他遇见了一个善心人，给了他一锭银子，这银子至少有二两。
　　可是，这二两银子为他带来了杀身之祸！
　　三个游荡在街里的地痞发现了他被人打赏的这二两银子，但是却没有当场上来抢夺，而是等他回到了破庙之后，才开始动手！
　　这小乞丐认为这银子是自己的，哪里肯给，一番周折之后，这三个地痞等不及了，直接将小乞丐摁在地上就是一顿狠揍，把他的左腿都打断了。
　　最终，他的二两银子还是未能保住，被那三个地地痞给抢走了，瘦弱的身体根本承受不住三个成年壮汉的打击。
　　当那三个地痞走后，他就爬到了自己铺成的稻草堆里，就此一命呜呼了！
　　在系统寻找目标的时候，刚好就看见了这个人，立刻从地球位面把柳恒给召唤了过来，直接塞了进去！
　　至此，小乞丐变成了柳恒！
　　那三个地痞离这里不远，刚才他们一顿狠揍，觉得有可能会把小乞丐打死，虽然小乞丐死亡可能没有人管，但是就这么暴尸荒野的话，查到他们身上麻烦也不小，于是三个人又悄悄的摸了回来，想看看这小乞丐到底死了没有！
　　柳恒此时此刻还在心中沟通系统，系统给他展示的对话面板让他看得眼热，他觉得自己热血沸腾，恨不得立刻成为修仙界的大高手！
　　可是，自己所拥有的这100点本源点，连最基础的东西都换不到！
　　他的这100点本源点，也就只能够换到武侠以及仙侠的物品，其他的所有东西全部都是被屏蔽了的，他的兑换方式和王大勇一模一样！
　　不过郑煜给他发布的任务就是回收整个世界的灵气本源！把柳恒锻炼成一个不择手段的人，然后直接放养！
　　自己已经给他准备的如此充足了，如果他还不能够，为自己提供足够的本源点，要他何用啊？
　　由于郑煜给他准备得十分充足，相当于前期的投入已经非常的高，所以他的回收点也是非常高的，王大勇那里获得十点本源，郑煜只收回7点！
　　而柳恒这里，他获得十点本源的话，郑煜会回收掉九点！没有投资，哪里来的收获？这仙器震地是郑煜为他准备的，还为他准备了一本功法，以及两个保姆。这样的待遇，之前那两个穿越者如果知道了的话，一定会眼含热泪，羡慕不已！
　　柳恒此时此刻根本就不知道这些，他只知道两天之内，将会有一个仙器到达自己这里，他现在只拥有100点本源点，只能换一些世俗的功法，但是在修仙界里面有没有用处，他还并不清楚！
　　但是现在发布的任务就是，需要杀死三个人，他看了看自己黑黢黢的，瘦弱得像鸡爪一样的双手，以及自己已经露出了肋骨的身体，他并不觉得自己能够把人杀死！
　　这个任务并不简单，最难一点在于杀人的心理，一个活生生的已经捆绑好的人，就这么放在你的面前，让你把他杀掉，你敢吗？
　　但是现在柳恒面对的是三个活生生的，孔武有力的壮年男人，他需要精心的策划一番，如何将他们以最快速度的解决掉。
　　这三个人，将会给自己带来三百点本源点，那么自己现在身上拥有的这100本源点，就是决定性的因素！

第一百三十章 柳恒的第一次

　　不过对于柳恒来说，这最难的一点反而已经不能制约他了，如果自己的魂魄不能与这个身体相融合！
　　说不定就会立刻再一次死去，上天给自己这么一次机会，他一定会好好的把握着！
　　他想要崛起，他不想要再过窝囊的一辈子，别说杀三个人，哪怕杀他十个八个也无所谓！
　　他从心里已经做好了杀人的准备！
　　柳恒把系统打开，在系统里面寻找着所有100本源点以下的东西。
　　各式各样的武器兵器，暗器，毒药，陷阱，功法，林林总总，看花了他的双眼！
　　他就不停的挑选着，让自己这100点本源点以最有性价比的方式花出去！
　　首先一点就是，自己现在连站都站不稳，说自己手无缚鸡之力，都算是夸奖了，何止是鸡呀，随便来个小东西都能把自己给放翻了！
　　想要治好左腿，100点本源点已经完全不够用了，所以，治伤这件事情他就完全无视掉！
　　接下来就是兵器一类，虽然没有什么枪械之类的，但是这里面却可以换到弩箭，弓箭这样子的远程攻击型武器。
　　他把这个放在一边，作为后备选择，然后继续挑选！
　　暗器对自己无用，这个东西非常的便宜，一个本源点都能换很多，但是自己并不会任何的功法！
　　那就什么天女散花，暴雨梨花针之类的东西，也是需要有一定功力作为匹配的，如果没有特定的方式方法，打开之后说不定还会误伤自己！
　　哪怕把暗器兑换出来了，也仅仅只是摆着看的东西，并没有任何实际的作用！
　　毒药这一类五花八门。
　　各式各样的毒药，各式各样的效果，让柳恒看花了双眼，不过价格真的不低，价格低的那些毒药，想要放翻一个成年男人，需要的时间也不少！
　　柳恒可不想阴沟里翻船，把毒药给他放好了，把人毒到了，结果由于时间关系，对方反而把自己活生生的给弄死了，那就太亏了！
　　陷阱这一类的，柳恒直接跳过。
　　这种东西，只有在特定的时间和特定的地点才能够使用，如果对方直接跑到自己的面前，自己哪里有时间去安放什么陷阱啊！
　　他直接看向了最后一项：功法！
　　便宜的功法非常多，由于系统可以直接灌顶的关系，他只要选择了这门功法，并且支付得起本源点，那么他就立刻可以学会。
　　每一门功法，都有改善体质的作用，虽然100本源点兑换的功法，这种比较垃圾的不能治疗自己的左腿！
　　但是却能让自己力量大增，所以对于功法一类，他非常的想要直接换取。
　　现在就只有两样选择，一个就是远程攻击手段：弓弩！
　　另一个就是直接选择一门功法，能够让他自己实力大增，能够对付得了这三个正当壮年的地痞！
　　经过一段时间的深思熟虑，柳恒换了一门手上功夫，这门功夫叫做“铁砂掌”。
　　听名字好像是一个烂大街的功法，但是当这个东西练到了极致，也是非常的厉害，铜墙铁壁一掌下去也能给它拍个窟窿！
　　最重要的一点是，这门功法非常便宜，只花了七十点本源，就已经达到了融会贯通的程度！
　　柳恒躺在地上，静静的感受着体内涌现的力量。
　　两只本来还像鸡爪一样的手，现在已经坚实了起来，摊开手掌看了看，上面似乎有一种铁一样的光泽，柳恒满意的点了点头，还剩下三十点本源！
　　他花掉两点本源点换了一堆食物，大口的吃了起来。
　　一直饿到现在，早就有些坚持不住了，当他看见本源点可以换到各种各样精美的食物的时候，就已经忍不住了！
　　但是为了活下去，他选择了忍，等到自己把功法全部都换好之后，他才去看了食物这一栏！
　　然后他花了十点本源，换了一把弩箭。这弩箭非常的精巧，细密，各种各样的零件凑在一起，带着一点点的科幻风格，真不知道这个弩箭究竟是哪个位面出产的？
　　这把弩箭的个头非常小，拿在手中就像是一把枪一样，把这东西拿在手中之后，柳恒感觉到自己的心中满满的踏实！
　　说到底他现在为止，还仅仅只是一个普通人，还并没有那种视人命为草芥的心！
　　别看柳恒在接受这个任务的时候，心中带着一点兴奋，但确确实实让他直接就这么去干的话，他也是忐忑的，毕竟是杀人！杀的是自己的同类！
　　兑换了这把弩箭之后，系统还送了他十根箭矢！
　　这些箭矢也非常的小巧，比他的手掌长不了多少，他把这小小的箭矢卡在弩箭里面，严丝合缝，只在弩箭的前端露出了一点点的箭尖！
　　这箭头上闪耀着噬人的光芒，显得锋锐异常！
　　柳恒拿着弩箭，对着破庙中的柱子射了一次，他的手不稳，瞄得不够准，弩箭射偏了，离他瞄准的地方差了整整二十多厘米！
　　看来这弩箭也只能作为一个近距离攻击手段，现在没有什么时间让他去练习弩箭的发射了，只要知道怎么操作，就可以了！
　　这弩箭还是作为后备手段来使用，比较好！刘恒把这把弩箭，放在自己非常顺手的位置，并且用草给遮掩住了！
　　接着柳恒就看向了自己的任务：杀死三个地痞！
　　这一次，郑煜给他发布的这个任务，非常人性化的给他标明了那三个地痞所在的位置！
　　所以柳恒能够清晰的看到，那三个地痞正在向着自己所在的位置走来。
　　在他的任务栏里面，显示的是三个红色的光点，并没有确切的长相，但是柳恒现在已经吃饱了饭精神正好！
　　并且他此刻有功夫在身，还有弩箭，所以他现在并不紧张，只是静静的躺在自己的草垛上，等待着！
　　他调整了自己的心态，让自己显得非常的放松，他估算了一下时间，大概还有十分钟的样子，那几个人就会走到小破庙！
　　柳恒闭上了双眼，大喘气的声音渐渐的消停了下去，柳恒已经调整好了自己的呼吸！
　　他准备以最平和的心态，迎接自己的第一次杀人！

第一百三十一章 偷袭

　　在这个残破的小庙外来了三个人。
　　三人都是一身粗布短打的打扮，他们大大咧咧地就向着小庙走了过来。
　　一个比较魁梧满脸横肉，一看就知道不是什么好人，一个瘦弱一些长得贼眉鼠眼，走个路都在东瞅西瞅，一点也不受人待见，最后走来的那一个反而是三人中长最好看的一个！
　　“大哥！这小子应该还没死呢吧！”那满脸横肉的人先开口，他向着那个瘦子说道！
　　这瘦子摇了摇头，有些不确定的说道：“刚才咱们下手有点重，死没死的不清楚，还是得看看才知道！”
　　最后走来的这个人，听见前面两个人的聊天，他说道：“管他呢，死了就死了，把他拖林子里扔掉，只要没人知道就行了！”
　　“反正就是个小乞丐！”说完之后，他还加了一句。
　　他们不知道的是，他们在门外说话的声音，柳恒听得一清二楚。他明白这三人都不是什么好东西，就算杀了他们，自己也不需要有什么心理负担。！
　　柳恒在心中想到，难道这个世界就是如此的视人命为草芥吗？随便杀那么一两个人，都没有人去管他们？
　　不过柳恒躺在草垛上还是没有动，保持着之前的姿势，连双眼都没有睁开，他的右手已经摸到了那个被他掩埋在草堆里的弩箭！
　　系统发布了这个任务之后，就再也没有声息。他知道，自己的机会也就只有一次，如果没有一次性把三个人都留下来，剩下的两人就会跑掉，而自己还瘸着一条腿，根本就没有办法去追击！
　　所以他静静的躺在那里，等待着，等待着他们三人过来查看自己！
　　这三人进了门之后也没有安静，三人一直都在聊着天，小乞丐的死亡，在他们的心里其实并没有什么了不得的！
　　世俗之中也是有官府存在的，如果他们被人发现在外乱杀人的话，也会受到相当严重的惩罚！
　　虽然没有谁在意一个小乞丐，但是他们也不会冒着自己受到伤害的危险，让小乞丐死亡之后，留着线索，至少也会毁尸灭迹！
　　“老三，你上去看一看！”那个贼眉鼠眼的男人向着那魁梧大汉说道！
　　那魁梧大汉点头应是，然后向着破庙的角落里走去！
　　破庙正中间的位置，有一种泥土塑的雕像，雕像可不小，它的位置刚好挡住了柳恒安身的那个小角落！
　　小路里的过道也就只有一米多宽，刚好能够容下一个人睡觉所需要的位置！
　　柳恒闭着眼睛，听着传来的脚步声，计算着自己和这人还相距的距离。这人走到塑像的旁边，然后侧着脑袋向里看，他发现了柳恒，不过却并不确定他是否已经死了，因为他躺在那里，紧闭着双眼！并没有动！
　　“老大！这家伙好像真的已经死掉了！”这个被称之为老三的魁梧大汉看着柳恒一动不动躺在那里，胸膛也没怎么起伏，他以为，这小乞丐已经死了！立刻跟他的老大汇报！
　　“哟呵，还真死了呀！把他给我拖出来，咱们找个地方把他扔了，真他妈晦气！”这贼眉鼠眼的老大，向着站在角落口的老三说道！
　　这一脸横肉的大汉满脸不情愿，嘴里嘀咕道：“背尸体，又让我背尸体，这都已经是第三回了！”
　　柳恒在心中想到，原来这些家伙已经不是第一次杀人了！此时此刻，他才真真正正的认可了系统发布给他的这个任务，这些家伙确实是该死！
　　雕像旁边的这个小的过道，也就只有一米宽一点点，往里走也有两米的深度！魁梧大汉往里走的话，刚好是卡在另外两人的视线死角之中！
　　这魁梧大汉走了进去，用手扒拉了一下柳恒的脸，然后就伸手抓住他的肩膀，想要把他提起来！
　　柳恒一直都没有动，他就等待着这个机会！
　　魁梧大汉将柳恒拉扯到接近他怀里的地方的时候，柳恒猛然发力，干脆利落地出掌。他这一掌，扭动着腰部带动了手臂上的肌肉，形成一条直线向上冲！
　　柳恒这一掌的目标，就是这魁梧大汉的脖子！
　　魁梧大汉压根儿就没有反应过来，他只发现怀中这个已经死掉的小乞丐睁开了眼睛，双眼中泛着寒光，接着就抓住他的双臂，然后这小乞丐用怪异的姿势扭动着身体，对着自己就是一掌！
　　融会贯通的铁砂掌，带着强劲的力道，狠狠地击中了这魁梧大汉的脖子，一声轻响，夹杂着断骨的声音，大汉连声吟出的声音都没有发出，就直挺挺的，扑在了柳恒的身上！
　　柳恒的姿势是斜着身子，在半空中发力的，他的背后就是那草垛，躺下去无声无息，而魁梧的大汉扑倒在他的身上，也没有发出声音！
　　除了之前那一掌袭来，将这老三脖子上的骨头和气管打断发出的脆响声，这里一直都十分的安静！
　　外面两人压根儿就不知道这里发生了什么事情，他们只看见，老三走进去之后，就再也没有出来！
　　“老三？你在干什么呢？快点把那小乞丐给我拖出来，是不是又想偷懒啊！”外面那个被称作老大的瘦弱汉子在外面高呼！
　　结果这里并没有任何人回应他，一如之前他们刚来的时候，这里静悄悄的，没有声音！
　　这瘦弱汉子向前走了一步，然后转动的眼珠子，似乎想起了什么，他退后一步，向着旁边这个长得还人模人样的老二说道：“老二，你去看看，在老三究竟在搞什么名堂！”
　　这个老二撇了撇嘴，说道：“老三可没吓唬人的心思，这家伙笨得伤心！”
　　“让你去你就去，哪来那么多废话啊！”被称作老大的瘦弱汉子等不及了，他看着老二又不动弹，就催促道！
　　“行，去就去，我倒是要看看这老三能搞什么名堂出来！一个小乞丐而已！”老二迈动脚步，向着这庙中的角落里走去！
　　柳恒将身上这个魁梧的大汉轻轻的推开，让他紧紧的贴着墙壁，不影响自己活动，然后他再次眯着眼睛，盯着着这个道口！

第一百三十二章 全灭

　　外面两人说话的声音不低，柳恒听得一清二楚，他知道，马上就会有第二个人过来了。
　　不过由于第一个人进来之后无声无息，所以第二个人非常的谨慎，他根本就没有直接走向这个过道口，而是向侧面走来。
　　从侧面看过去，一条直线，畅通无阻，可以清晰的看见过道里面的任何事物。虽然小庙不大，但是，这个位置离柳恒所在的那里，至少有十米。
　　刚刚柳恒把这个魁梧大汉杀死那一瞬间，他就受到了系统的提示。
　　当时柳恒心中十分的紧张，提示音直接被他过滤掉了，他只知道，自己获得了100本原点。
　　在停下的这短短一分钟之内，他还抽空打开了系统面板！
　　看着系统面板上面完成了1/3字样的任务提示之后，柳恒轻轻的笑了笑，还是没有发出任何声音。
　　刚才由于两人是近距离遭遇，所以柳恒根本就没有来得及使用出弩箭，弩箭现在还安安静静的躺在他手掌的正下方，只需要一探手指就能够触碰得到。
　　这个被称作老二的人，隔得远远的向着过道里面看去，他首先看见的是柳恒躺在那里一动不动的样子，如果再向前走一步，他就能够看见那个已经死去的魁梧大汉了！
　　柳恒躺在那里，眯着眼睛，已经看见了出现在自己十米外的，那个被称为老二的人。
　　这个老二向前走动一步，就要看见老三的尸体，不过这个时候柳恒已经动了，他的右手掌狠狠的向下一抓，就把弩箭拿在了手中。
　　弩箭拿在手中之后，他就把右手抬了起来，柳恒自己也不知道瞄准没有，就把这一箭射了出去。
　　这一次柳恒的运气非常好，十米外那么大的一个人，他瞄着人家的脑袋射，结果射到了腿上。
　　这老二直接抱着大腿就在地上打滚，嘴里嚎得就像是杀猪一样。
　　柳恒觉得可能没有那么痛，只是这家伙的心理作用。
　　不过他此时此刻可没有功夫胡思乱想，他立马掏出箭矢，再次安装上去。
　　这弩箭一次只能发射一枚，并且每次都需要去安装，但是柳恒的手速非常的快，从拿箭矢到安装完毕，仅仅只用了不到二十秒的时间。
　　当他把所有的东西全部都收拾完毕的时候，对面那个家伙还在地上躺着打滚。
　　那个贼眉鼠眼的老大完全不知道发生了什么事情，他想上前去观看，又有些不敢，但是让他逃跑的话，他又觉得还没到那样程度。
　　他急得抓耳挠腮之际，突然发现那个小乞丐躺着的角落里面又飞出了一道银光，直接刺进了正在打滚的老二的眼睛里面。
　　这种弩箭狠狠的刺了进去，几乎末没到了箭尾处，这小巧的弩箭威力，真的非常强大。
　　惨嚎的声音刚刚发起，就立刻中断了，那站在门前犹豫不定的老大，看着突然之间就无声无息的老二，当机立断，转身拔腿就跑！
　　柳恒听到子系统声音再次响起，他咧了咧嘴，刚才的第二箭他明明瞄准的是对方的胸膛，他觉得这个胸膛的范围比较大，比较容易射中罢了。
　　哪知道这一次射得也偏，不过这次偏得倒是挺准，一下子就射进了这个地痞的眼睛里，直达脑内！
　　让这老二直接就死掉了，连惨嚎的声音都没有发出来！
　　系统面板之上，已经显示了2/3，现在就只差那个老大没有被他杀死了，柳恒杀死了两个人之后！
　　也感觉得到这三个地痞不过都是普通人罢了，最多身体强健一点，并没有任何神秘之处，他们既不会道法，也不会法诀，就是彻彻底底的凡人普通人！
　　柳恒现在除了腿脚不方便以外，其他的任何方面都强过这三人，前面这两个砍瓜切菜的就直接放翻了！
　　现在还差最后一个，可是最后一个已经连滚带爬的向着小破庙之外跑去，而且已经快要跑到远处的树林了！
　　柳恒此时心中十分急切，他在系统面板之中看见了那个小红点，已经离自己越来越远，他想站起身，却并不能！
　　右腿上面根本就没有任何力量，也没有任何感觉传来，他知道这条腿已经彻底的废掉了，那么究竟该怎么办呢！
　　柳恒在心中急切，他当然不会咋咋呼呼地喊什么站住不要跑之类的话，他知道这样喊是根本没用的，除了会让对方跑的更快以外！
　　柳恒急切之间用双手拍着地面，他突然发现自己的双手，力量居然如此强大，支撑起自己的身体非常轻松！
　　柳恒觉得，自己的双臂强度完全可以支撑他的身体前行，虽然姿势十分的怪异，但是现在急切之间也没有其他的办法，他的腿又不能使用，只好把双手当作腿来使唤！
　　他的双臂转换之间，就如双腿行走一样，支撑起身体向前前行！
　　这两条双臂强大，奔跑的速度也非常的快，他现在可没有在意什么形象的问题，他只是一心想要把任务完成，杀掉这个瘦子，把这最后的1/3给结果掉！
　　柳恒两条双臂转换之间，速度越来越快，都带起了残影。就像个车轮，他的移动速度比那个瘦子奔跑起来的速度也慢不到哪里去！
　　由于手臂的长度没有大腿的长度长，所以他的转换速度变得更加快捷！
　　如果离远了看此时的柳恒，就像一只大马猴一样，用两条手臂一边奔跑一边跳跃！
　　前面的那个瘦子，偶尔的回头一看之间，吓得一身冷汗，后面的这个家伙到底是人是鬼，怎么会如此恐怖！
　　他这一辈子什么时候见过这样子的情况？差点都忘了向前迈动的步伐，不过他一瞬间反应过来，后面这个怪异的东西是在追击自己！
　　瘦子奔跑的速度也更加快了，他频频地回头向后观望，看着一点一点拉开的距离，心里稍有一些安慰！
　　可是毕竟体力有限，而且他频频的回头，总有没注意到的地方，就比如现在！
　　终于，瘦子在一跑一回头的时候，一不留神就绊倒在了地上，惯性的作用让他在地上滚了两圈，他正要连滚带爬的站起来的时候，哪知道此时此刻的柳恒已经冲到了他的面前！

第一百三十三章 准备完毕

　　毁尸灭迹这种事情，不止这三个地痞知道，柳恒当然也知道。
　　天渐渐的黑了下来，柳恒已经回到了他的小破庙之中！
　　腿脚不灵便，一直用双手支撑着身体走路也不是长久的办法，说不定什么时候头朝下来个脑溢血什么的，要是英年早逝了可就不好了！
　　系统之中能够修复自己伤势的丹药简直是太多了，但是价格便宜的却非常非常的少，有一个非常耳熟的黑玉断续膏，价格都是五百点本源！
　　而且这种东西并不能让他直接就恢复伤势，光是疗养都需要两三个月，柳恒哪里能等上这么长时间，他现在就有一个任务，要在两天之内完成拜师呢！
　　看看自己这现在剩下的318点本源，根本就换不过来。最终，他换了一副拐杖，夹在左边，支撑起身体，走两步，感觉还不错！
　　他还用两点本源点换了一身衣裤，之前的那一身已经彻底没办法穿了，在外面连爬带滚的磨破了不少，把本来就破烂的衣裳弄成了布条一般的东西！
　　他可不像真正的就去当一个乞丐，自己上一辈子如此的艰难，都没有去当乞丐，怎么可能到了修仙界，反而去当乞丐呢！
　　他在外面那死掉的三人身上搜出了一些银钱，不多！除了自己的那二两银子以外，就只有几十枚铜钱，这几人也是够穷的！
　　本来打算把这几个人的衣服也扒下来的，可是他想了想，在自己能够用本源点换到衣服的情况下，再去穿死人的衣服，确实有点}人！
　　而且花掉的本源也并不多，所以，穿死人衣服这件事情也就作罢了！
　　由于双手的力量非常的强大，所以，就算用拐杖来支撑身体，也比双手撑在地上行动要舒服很多！
　　剩下的本源点，他左思右想之后，决定留下来，除了自己平常需要兑换食物以外，基本上就没有再碰过本源点了！
　　他现在还不知道有什么东西是属于拥有灵气的，可以兑换成为本源的物品！
　　柳恒静静的躺在自己的小窝之中，这草垛之上睡起来柔软，舒服，比自己当年在那工地上的棚子里睡得踏实太多了！
　　夜晚的星空，从破庙上的大洞之中可以清晰地看到！
　　一道流星划过，柳恒的思绪随着流星，向着远方飘去，渐渐的，他平息了自己躁动不安的心！
　　这一天的惊心动魄就这么过去了，他安安静静的躺着，进入了梦乡！
　　郑煜此时此刻已经把徐万光给治好了，一颗价值45000本源的生生造化丹给他吃下肚去，立刻就是肉眼可见的伤势恢复！
　　在短短半个小时的时间内，他所有的经脉就已经完全恢复完整，就连生命力都给他补充了一些，真不愧是拥有着造化之名的丹药！
　　“我需要你们帮助的那个人已经到了，就在向西六百里外的一个小集市之中！”郑煜说着，就随手在面前挥动了一下衣袖，空气凝聚，形成了一块像屏幕一般的东西！
　　这种镜像术，也是郑煜刚刚从系统之中兑换而来的。在特定的情况下，这种能力还是非常有用的！
　　而且这个技能价格也便宜，此时此刻用得上，他就干脆把它兑换出来！
　　空气凝聚的这片小镜子上面，先是显现出了小镇的全部景象，郑煜指了指小镇外的一座破庙，说道：“他人就在这里面！”
　　然后，郑煜把镜像放大，向着破庙的方向前进，一直到了破庙里面，镜像之中显示出了柳恒的样子！
　　“你们过去之后，就假装是自己路过的，不要透露出是我让你们去的！如果他要拜你为师，你就直接收下，细心教导便是。其他的，什么都不要说，就当是你自己收下的徒弟！”
　　徐万光虽然不知道郑煜为什么要这么做，但是既然已经答应了，他就一定会尽心尽力的完成。因为这已经是郑煜第二次救下他的性命了！
　　并且这一次郑煜回来的时候，已经再也不像当初第一次看见他的样子，此时此刻郑煜给他的感觉，变得像汪洋大海一般深不可测！
　　他根本就想不明白，为何在短短一天之内，同一个人给自己的感觉会差异这么大！
　　如果他要是知道，此时此刻郑煜还在源源不断的吸收着力量，在一周之内就可以达到化神期的话！
　　估计会当场吓晕过去！在整个修仙界，就从来没有听说过谁的修炼境界会增长的如此之快！
　　他们并不知道，郑煜的进阶速度已经吓坏了一个元婴期的修士！
　　由于徐巧儿的境界太低，而境界高的徐万光早已重伤在身，灵气血液都已流尽，所以他们并不能感受到，之前那股毁天灭地的天劫气势！
　　所以他们也无从得知，这个已经让整个修仙界沸腾的人，就站在他们的面前！
　　之前，徐巧儿一直在尽心尽力的照顾着徐万光，并未曾外出，所以她不知道，刚才的那一道天劫，已经在整个仙家集市之中传得沸沸扬扬！
　　郑煜把手伸进怀中，在系统里兑换了一本修仙秘籍“滴血重生之术”。
　　由于仅仅只是兑换这本秘籍出来，并不需要直接灌体，所以这本秘籍的价格非常的低廉，只有原本的1/10，也就是五千本源点！
　　这本滴血重生之术，可以保证柳恒不会那么轻易的死去，将这本秘籍交给了徐万光之后！
　　郑煜叮嘱他：这本秘籍，你们二人也可以去学习。但是，不要将秘籍外传，记住之后就将它销毁掉，悉心教导柳恒！
　　能够如此便宜的将这本功法兑换出来，也是沾了系统的光。
　　如果是子系统的那些穿越者想要兑换这本功法的话，哪怕仅仅只是将副本兑换出来，不用直接灌体，也会再提升上五倍六倍。
　　一个刚刚穿越过来的新手，是根本无法支付起如此庞大的本源点的！
　　郑煜已经用精神力联络到了震地大鼎，把同样的影像传输给了震地。并且告诉它，这十年跟随的人就是柳恒！
　　如此这般，一样样一桩桩的全部安排好了之后，郑煜一步跨出，就消失在徐万光和徐巧儿的眼前！

第一百三十四章 等待

　　郑煜再次回到了这座小山坡上盘膝坐下，这一周的时间，他并不打算再走了，他要在这个地方一直等到把化神劫给渡过。
　　对于郑煜当时问他的关于他母亲的问题，杨新宇并没有给予确切答复！
　　他还在这里等待着郑煜再次回来，然后告诉他，让他有时间的话，就自己去一趟万剑宗。
　　之前他还打算把郑煜带回万剑宗，以整个宗门的资源来倾力培养，但是他发现现在的郑煜完全不需要宗门的支持，就可以自力更生！
　　就这样短短的一天时间就已经刷新了杨新宇这辈子对于修仙界的认知！
　　他并不觉得自己的宗门还有什么可以教导他的，而且现在的郑煜已经算是修仙界的一方大能了！
　　他也根本就不需要自己的保护，他这一次出来就是为了寻找郑煜的，他的目的已经达到了，现在他想要回山！
　　又过了一天，现在这座小山上就只有郑煜一个人了，他把心神投入进系统，开启了连接0003号穿越者系统，链接的另一端就是柳恒！
　　此时此刻柳恒，杵着一个拐杖，跟着徐万光和许巧儿正在路上行走！
　　徐万刚和徐巧儿经历了这一次的大起大落之后，已经充分认识到了修仙界的可怕！
　　他们决定要回老家了，回去安心的教导柳恒，完成郑煜的嘱托！
　　柳恒也成功拜师，完成了这个任务，再一次获得了100本源点，现在他有四百多本源点了！
　　他想要再凑一凑，获得500本源之后再把自己的腿伤治好，可是并没有任务再次给他下达！
　　他在心中和系统沟通过很多次，但是系统都没有理会他，他现在对系统操作的方向，就仅仅只有一个对话面板和任务面板！
　　现在他就剩下了一个主线任务：回收这个世界的所有灵气本源！
　　此时此刻，他还是一个普通人，仅仅只是有徐万光教给他的那本滴血重生大法！
　　他在系统中查询过这本滴血重生大法，价格高达50万本源，他看完之后就兴奋了！
　　这本功法哪怕只修炼到第一层，也能立刻修复自己的伤势，轻易治好他的断腿。修炼到最高层，真的可以滴血重生！
　　然后就认真的修炼起来，他知道，在系统中兑换这个功法的话，可以直接让他学会，但是他确实是没有这么多本源，别说50万了，500他都拿不出来！
　　柳恒摇头苦笑，想要凑够这么多的本源，也不知道何年何月！
　　现在有高达50万本源的功法放在自己的面前，而且还有人悉心教导，他就非常开心了！
　　他跟着徐万光这个新拜的师傅，向着徐万光的老家走去。去学习滴血重生大法，了解修仙界的一切！一直等到功法有成，出山回收世界本源！
　　郑煜此时此刻已经不再关注柳恒了！
　　因为他知道，等待柳恒出山之后，这个修仙界还会发生更大的变化！
　　他现在要做的事情就是度过下一个天劫，将下一个天劫度过之后，他的能力将会达到这个世界的极限，肉身将会达到仙级！
　　在这个世界除了那些隐世的仙人以外，将没有任何人能够伤害得了他了。
　　到时候他就可以正大光明的出山，然后，用无可匹敌的姿态，横扫整个修仙界，将他们引以为豪的镇派之宝，全部都扫荡回来，回收，回收，再回收！
　　在离开这个世界之前，他要把本源点赚够，以应对接下来前往的位面，应对那些不知道将会遭遇的任何状况！
　　都说山不在高，有仙则名！
　　郑煜所在的这座山，在他对灵气的强大吞噬之下，被灵气一直不停的冲刷，从原本光秃秃的状态，现在也变得风景宜人了！
　　从他自己为中心向下发展开来，地上绿油油的小草随风摇摆着，一朵朵的小花，就这么开放着，草地连绵不绝的向着山脚下蔓延！
　　郑煜一直在这里打坐，在大量的灵气作用下，这里也算是一个宝地了，只要郑煜还在这里，这里就是一个修炼的宝地！
　　天地间的灵气向着这里蜂拥而至，氤氲的灵气，就在这一片区域中飘荡！
　　郑煜坐在最中心，当真是一副仙家气派！远处看来，这就是个洞天福地！而此刻的郑煜，就是这洞天福地中正在餐风饮露的仙人！
　　郑煜就静静的等待着。
　　每隔大半天的时间，他就会感觉到自己的境界更加高深！
　　元婴期的境界一直不停的突破着！
　　一层二层三层。
　　转眼就四天过去了，这四天的时间，让郑煜的肉身更加坚实，境界更加高深！
　　虽然不用郑煜去刻意修炼，就会有无数的天地灵气涌来！
　　但是郑煜本着不浪费的原则，一直在不停的回收着吸纳而来的本源点，每过几分钟，总有1点本源到账！
　　这一天，郑煜吸收着灵气，元婴第七层的境界让他回收灵气的速度快了很多！
　　他并不知道，现在整个修仙界已经开始流传出各种版本的故事，所有的故事都指向了一个方向，那就是十万大山，郑煜所在的这一片区域！
　　有人说，这里是有仙人降世，天地施压！这个版本与郑煜当时的情况有些相似，不过却只猜中了一半！
　　有人说，是大承修士在渡天劫，积累太过庞大才引发的天地之威！
　　更多的人却相信了另一个版本的故事！
　　十万大山外围，当年有仙人洞府，此时出世，威压震慑整个修仙界，宣告它的出世，等待有缘人前来寻宝！
　　因为修仙界当年发生过类似的事情，所以无数的散修以及大门派下山历练的弟子，都想要来看看！
　　这个故事，相信的人实在太多了，也有很多人已近踏上了寻宝的征程！
　　郑煜现在还什么都不知道呢！他就安安静静的等待着下一次天劫的到来！
　　预计时间还有两天半！
　　他平时的时候，都会把精神力自然的放开，方圆十里范围之中，都在他的精神力覆盖之下。但是，只要有一点点契机感应，就立刻会引起他的注意！
　　就在这天夜里，他发现山脚下来了一个人，修为仅仅只在金丹期，而且还是个女人。

第一百三十五章 好戏开场

　　那人在十里之外，可看不到郑煜所在这座小山的异象。
　　在这女人出现之后没过几分钟，郑煜的精神力范围之内又出现了一个人，后面跟来的是一个男人！
　　后面跟来的这个男人也是金丹期的修为，但是看他躲躲藏藏的样子，让郑煜觉得，并不像是个什么好人，或许马上又要在自己面前发生一场杀人夺宝的好戏了！
　　两人都不知道，此时此刻有一个人在一看戏的姿态，看着两人躲猫猫！
　　前面那女的，一路优哉游哉地走着，根本就没有发现背后被人跟踪。而那个男的，一直敛息，隐藏着身形，就跟在这女人背后数百米开外！
　　前面这女人是无量派弟子，她在金丹期以前从未下过山。下山之时，自己已是金丹期的修为，在门中，她的师兄师姐，师傅，以及门中的长老们，都是大大的高手，她从来没有觉得自己有多么厉害！
　　下山以来，路过了许多的城镇，路过了许多的山村，就在不久之前，她听闻了一个消息，说是这大山里面有重宝出世，等待有缘人！
　　抱着试一试的心态，她就向着这个方向走来了，一路上采集仙林草灵药，这一路也收获不菲！
　　师傅为他准备了一个一立方大小的储物袋，里面装满了各种各样的丹药，有驱毒的，避障呢，疗伤的，连跌打药都准备了整整的十瓶！
　　无量派中，以符法闻名。如果给他们时间的话，以符布置的阵法，高自己一两等阶的修士也拿他们没有办法。平常的时候，无量派修士，也只能早早的准备好各种各样的符，如果发生了战斗，就只能拿自己的存货出来应敌！
　　所以，她的储物袋之中，还准备了各种各样可以瞬间激发的符，有神行符，隐灵符，金身符，引雷符！
　　神行符，顾名思义，一张符录用上，自身瞬间就能提高奔走速度，这是逃命必备的东西。在地面战斗的时候，将此符贴上，就能够获得更快的移动，加强自己腿部的敏捷！
　　这隐灵符便是在世俗之间使用的东西，用上之后将会隐藏自己的灵气，看起来就像普通人一般无二，但是对于同等阶的修士是没有任何用处的，所以这样的东西她准备的很少！
　　而金身符就是她能够拿出来的最好的防御符了，只要一经使用，立刻就会有一层像是金石所造的防御层，将自己整个的包裹起来，这东西的防御非常强大！并且可以叠加使用，贴一张便会多一层防御，有多少叠多少！曾经有人试过，一个金丹期的修士，将此符往身上贴了100层之后，连元婴期使用最强大的攻击，都不能将他奈何，但是金身符的价格非常贵，制造起来也非常的麻烦。不过她下山之时，师兄师姐师傅们，都把自己存起来的金身符都交给了她，此时此刻，她的储物袋之中至少有二三十张！
　　引雷符就是她的常用攻击手段了，画符也是分阶段的，现在一个金丹期的修士画出来的符已经达到高阶了，不过它的失败率很高，几十张符画下来才能成功上一两张。符纸大多都是使用灵草或者兽皮制作，灵草不是普通的灵草，兽皮也不是普通的兽皮，这些东西都价格惊人！
　　所以无量派除了符之外，他们也会学习一些其他的法诀，其实这世间的门派之中最常用的东西，都是剑！
　　所以剑法她是会一些的，只是并不太精通罢了！
　　在中州的所有宗门之中，万剑宗，无量派，和丹道门，这三个门派鼎立！相互之间互通有无。而这女人，沾了父辈的光，有幸习得万剑宗的分光剑，这剑法压缩自身灵气，可以以一道一道的无形剑气应敌。所以，她下山之时，门中师兄师姐们，并不是特别的担心，除非遇到那种不要脸的元婴期修士，不然平常的金丹期，应该拿她没有什么办法的！
　　高门大派之中，所有到达金丹期的弟子，都会让他们出世入世的历练，所有人都是独自一人上路，一视同仁，虽然以前也有过被魔教妖人杀害了正派弟子的事情，但是，这个传统却一直传承了下来！
　　“不经历风雨，哪里看彩虹！”也不知道是哪一任宗主说的了，不过，中州这三个宗派，全部都把这个传统定为中门铁律！
　　此时的天空月朗星稀，月华洒下，林中一片寂静，这姑娘走啊走，就停在了原地。
　　“累！好累啊！”这姑娘累了，嘴里嘟囔着，在林子里找了个看起来空旷一点的地方，升起了火。
　　一路行来，身上能吃的基本没带，再不忍心，也要杀兔子抓鱼吃。
　　生平第一次啊，她抹了下有些脏的脸：“或许，这就是师门的用意吧！”
　　用随身的长剑，将兔子收拾干净，然后就直接用长剑穿起来，放在火堆上面烤着，她聚精会神地等待着，等待着出兔子烤熟，可以美美的大吃一顿！
　　在她身后数百米外的一棵大树后面，另一个男人，就这么悄悄的掩藏着身形，紧紧的盯着那个正在烤兔子的姑娘！
　　这个时候，在郑煜的精神力范围之内，他发现又有人进来了，这次是两个！
　　这两人在空中一追一逃，两人在空中激斗，前面那人身上受伤不轻，眼看着就要跌落到地上！
　　郑煜就当是无聊之中打发时间的调味品，压根没有去管的打算，他就坐在原地，静静的看着！
　　虽然他并不知道为什么突然之间，这种偏僻的地方都会有这么多人过来，但是并不妨碍他看戏！
　　铛……一声兵器撞击的声音，空中斜着掉下来一个人。
　　夜晚的树林之中很静，这一声传了很远，正在烤兔子的无量派的女弟子听到这一声兵器相交的声音，一下子就站了起来。
　　数百米外的那个男人，也突然之间把脑袋转了方向，看着发出声音的地方，这地方，离那姑娘的火堆不远。

第一百三十六章 看戏

　　“哈哈！还想跑，遇见了六道宗的你爷爷，算你不走运，爷爷我今天把你抽魂炼魄，再卖给炼尸道，又是一笔灵石进账，哈哈。”一声笑骂中，一个光头的大汉踩着一朵黑云俯冲了下来。
　　黑云不是真的云，只是生魂集合体抽炼的生魂做成的法器，这种法器最大的用处就是噬魂夺魄，同时还具有载人飞行的能力！
　　这种法器唤作噬魂云，是六道宗的招牌法器，基本上人手一件，稍微有点能力的都会去搞一个。
　　这法器没什么品级，威力就是随着生魂的数量增长。生魂质量越好，数量越多，威力就越大。
　　光头大汉是六道宗三代弟子，最常干的事情就是，埋伏在草丛里抢劫其他修士，不管你正道魔道还是散修，打得过就打，打不过就跑，而且时常是三五个一起做事。
　　抢劫也就罢了，他们还要把抢劫对象抽魂炼魄，尸体质量要是好的话，还要拿去卖给炼尸道。
　　炼尸道作为魔门之中的大派，对于修炼过的尸体非常喜爱，因为炼得好一出来就是铜尸铁尸，比起生前的修为，都还要高出一些。
　　地上那人被追赶了一路，前番几次拼斗都落入下风，他是金丹初期修为，对方是金丹中期，出其不意的话或许还有胜算，但是从一开始，他就是那个被埋伏的对象。
　　修为不如人，还没抢到先手，上来就被砸蒙了，接着就驾起飞剑逃跑。跑了几千里，这六道魔宗的人追的也急！
　　前面这人本来就有伤在身，这一跑灵气消耗的也快，就快坚持不住的时候，发现下面林中有烟。
　　这里可不是什么城镇周边，离人烟少说也有上数百里之遥，能在这生火的人，铁定是有修为在身，当时他也顾不得那么多了，就像是抓住了救命稻草一般，就向着往这边冲来。
　　在他急切间转向时候，后面魔道弟子一顿猛追，几下追上了他，当头就是一刀砍下。
　　被追的这人避之不及，脚下的飞剑被他招到头顶，招架不住，只听铛的一声，就被震飞了出去，手里的剑被震开，脚下无物，本来还可以提起灵力轻身飘下去的，但是灵气所剩不多。
　　“完了，完了。”心里默念着完了，就这么斜斜的冲着林子一头栽了下去。
　　坠落在地的男子，名叫刘斌，是魔道大派七情门的真传弟子，下山历练已有两年，再过一年便可以回山，学习镇派神功七情大法。
　　这几天传的沸沸扬扬的重宝出世，让所有人都震惊，而他也在其中，刚好他人就在不远的地方游荡，一听到这个消息，就立刻动身前来了。
　　七情门门主七情魔女，本名叫什么已经不为人知，只道是几十年前就为门主，一身魅惑大法，号称有灵则可惑之。
　　七情门的修炼方式很奇特，从有情到深情，再到斩情忘情，一身功力便会止不住的往上涨。
　　对于心性的历练尤其看重，心性不坚的，不能超脱。看重了情，不愿意再去修炼七情大法，门中会派人直接杀了，不让门中功法流传。
　　同时七情大法的入门便要有金丹期的修为。到了金丹后，开始入世寻找真情。练得大法，再断情修炼。
　　七情门本来不属于正道，也不属于魔道，但是这灭绝了人之本性的大法一修之后，抛家弃子只求一人超脱，不为正道所容。
　　同时七情宗的那些男女弟子，入世时通常都会再其他门派寻找目标。其他门派之中的弟子深受其害，不论是正道，还是魔门，都有些不待见他们。
　　当时道门无量派的少主，与七情门一女弟子相爱，后抛弃离去，无量派少主上七情宗理论，被那女子当场杀了，引发了大战。
　　之后还有一件让整个修仙界都津津乐道的事情，就是郑煜那个属于七情门的老爹，和属于万剑宗的母亲的故事了。
　　这几件事情发生之后，七情宗自此入了魔门，成为了魔门一员，行事更为肆无忌惮。
　　刘斌是个性格比较开朗的人，却跟门中众师兄弟相处得不好。自小资质超于常人，被七情魔女看重，收为弟子就刻苦的修炼起来。
　　七情宗的七情大法，可不是随便能学的到的，只有门中资质顶尖的亲传弟子，才有机会接触。
　　金丹以前修的都与其他门派没有什么两样。刘斌资质过人，也没有觉得自己高人一等，在同一批弟子中，他是唯一一个被掌门单独传授的。
　　引的一众弟子眼红，有时会一起排挤他，打压他，他也一笑了之，只是事后却更为刻苦起来。几年时间，在同一批入门弟子中，其他人还在思考怎样筑基的时候，他已经金丹了。
　　七情魔女将七情大法传授与他，让他下山历练去，为时三年，不论是什么样子都要回山。
　　刘斌知道修仙界很乱，自己不只一次的拼杀经历了，有魔门的，有正道的。他只要露出了七情宗的功法，总有正道的会来找他麻烦。
　　他对拼杀一事不是很上心。逃跑的本事练的却极好。
　　散修的打劫，被他随手就打发了，整个修仙界里，散修的比例是九成，门派的比例只有一成！
　　除了这些大派以外，还有林林总总无数的小门派，有些小门派就一两个人，有些修为只有筑基就是掌门的。
　　所以，他以一个金丹期的修为出来闯荡，已经算是非常强力的了。
　　散修的认知里，只要是大门派出来的，最差都是金丹。
　　这只是因为大派只有金丹后，才会让弟子出门罢了。
　　王雪看着从天而降的人影，手里的兔子都掉进了火堆。
　　也顾不得那么多了，直接把法剑出了鞘，脚尖一点，就跃了起来，周身灵气鼓荡，向着地上不知道是死是活的人冲过去。
　　“嗯，这就是师兄们说的，路见不平拔刀相助。”
　　天上裹着黑云的六道宗弟子，一看下面跑出来的无量派女弟子，哈哈一笑：“老天待我不薄啊，荒山野地里，都能遇见这么俊的姑娘，爷爷我今天不仅要劫财劫人，还要劫个色了。”

第一百三十七章 打劫

　　这魔道弟子还没落下，声音就已经传下来，声音中还带着欣喜，惊讶，和兴奋！
　　王雪一听就知道这不是好人，话里话外，不是劫财，就是劫色，再看这位亮相的方式，一身黑云滚滚，云中鬼哭狼嚎，带来的阵阵阴风，是个正常人都要颤两下。
　　“光天化日强抢少男，你这魔头人人得而诛之。”王雪说完还点了两下头，似乎为自己说的这几句话非常满意。“既然被我无量派弟子遇上了，就要你这魔头好看。”
　　坐在山顶正在聚精会神偷窥的郑煜，差点没一头栽下去。
　　这是哪找来得台词啊，回头一定要问问，哪个家伙讲给她讲的故事。人家强抢民女也就罢了，你这少男是为哪般。
　　郑煜此时此刻看得正兴奋，剧情反转过去反转过来，一波接着一波，前面他还以为只能看看跟踪潜伏之类的，哪知道这会儿打劫的也出来了！
　　“无量派的？”这六道魔宗弟子虽说是金丹中期，但是对于金丹初期的王雪并不敢小看。
　　每年在外的魔门弟子，被这种名门大派杀得还少么。这么一阶的差距虽然不大，但是明眼人都看的出来，这姑娘年纪那么小，却能到金丹，必定是门中天才一类的。
　　这要是不小心打了小的，来了老的，自己也没法混了。六道宗可不会为了自己跟无量派死扛。
　　他正想吓唬这姑娘一下，让她知难而退。就见王雪已经挺剑直刺了过来，伴随着阵阵凤鸣声，长剑流光溢彩，灵气鼓荡，顺着长剑就激射而出。
　　他心下一惊，这一剑不光速度极快，而且灵气被压缩的极其集中，要是这么生挨一下可了不得，驾了黑云就矮了一截。
　　“小姑娘，没人告诉过你，不能偷袭的吗？”刚才那一下实在是猝不及防，正在开口的瞬间，剑光已经到了跟前。跟偷袭其实也没有两样了。
　　他遇到的正道，不是上来就一大堆道理，就是要施展一下个人风度，然后再代表百姓，代表门派，代表正道，以及月亮，还有太阳来消灭你的。
　　哪有一句话说完就开干的，只有被自己阴死的，今天差点被别人给阴了。
　　这六道魔宗的弟子定定的看着王雪手中的长剑，眼红不已，绝对是最极品的法剑，替主人压缩真元，再激射而出，这把剑少说也要值上几千灵石，自己不能用，也能拿去卖啊。
　　金丹初期想要压缩真元非常难，至少也要金丹后期左右，将真元压缩起来形成水滴，才可以施展的接近元婴期的招数。想要达到元婴期也是同理。压缩再压缩，量变成质变。才可能会达成元婴。
　　这把剑至少能卖上几千灵石，几千灵石能做什么，可以把自己的这朵噬魂云变大十倍，或者换升灵丹一颗。
　　筑基期的筑基丹，金丹期的升灵丹，元婴期的灵婴丹。一颗可抵当前境界的一年修行。
　　不过正派中人，或是有前途的修行者，都很少会以丹药增加真元。
　　这是饮鸩止渴的办法，丹药有丹毒，常吃丹药的会造成筋脉阻塞，吃一颗至少半年不去吃，才能将丹毒化解。哪怕是这样，也会因为根基不稳，导致同阶内总是比别人弱上一些。
　　这六道魔宗的弟子眼光闪烁，看着这极品法剑，口水都要流出来了，有一颗升灵丹，他再去找些别的丹药，都敢去冲击金丹六层了。
　　“小姑娘，偷袭是不对的，你家长辈没有告诉你吗？”六道魔宗的弟子驾着黑云落在地上，就往王雪这走。
　　王雪哪里知道打个架还有这么多道道。看见这魔门弟子双眼放光的模样，觉得有些害怕，提起法剑就又是一剑。
　　这魔门弟子哇哇乱叫，手忙脚乱的扔出一个珠子，珠子在空中一转，就顶着剑光后退，他赶忙侧身。剑气夹杂着劲风，从他面前飞了过去：“你又偷袭，名门大派的弟子，就没见过你这样的。”
　　他赶忙收回珠子，放在眼前看了看，蹦了个大口子，侧面都裂开了，这是他花了几百灵石才买来的护身法宝：“今天我代你家长辈教训教训你，让你明白随意坏人好事是不对的。”
　　王雪才不理他，一剑打出，瞅了眼还在地上趴着抽搐的男人，又小跑着过去。
　　刘斌没有想到，这次会这么惨。
　　地上被砸了坑，身子砸在地下，感觉全身的骨头好像都断了。
　　忍着全身的疼痛，侧了下脑袋，看着飞奔过来的女孩，一身素白的衣裙，长长的马尾，一边跑一边甩。
　　王雪蹲下，用剑鞘戳了一下刘斌：“你没死吧？”
　　刘斌看着王雪那带着担心的模样，默默流泪：自己死也就算了，还害了人家。
　　这时候他听见后面那魔门大汉发出的哈哈大笑声。
　　他心想：这下可真完了。
　　魔宗弟子此时暴跳如雷，这道剑气次次都来得那么突然，本来还想和和气气的说几句，结果对方连一点机会也没有给他，不知道这是愣还是呆。
　　“你就会放剑气吗？除了剑气，你就不敢来点别的？”
　　王雪听完，居然点点头，“其他的招式太复杂，我就只会两招，不过师傅说了，在灵气足够的情况下，我基本可以立于不败之地。”
　　这句话这魔道弟子听不太懂，但是有人懂啊，躲在远处的树林里的这个人是知道的。
　　他的师妹在练其他剑式的时候总是怎么也学不会，但是调动周身真元却是十分熟练，根据她的资质体质，师傅才专门传了她两式。
　　万剑诀，听名字就知道，跟万剑宗脱不开关系，这一式威力很大，走的就是以力压人的方向，万剑诀分为七式。
　　其他的先不论，这一招挺剑直刺，以剑灵压缩真元，然后激射而出的招式，名叫一剑破浪。
　　不管对手怎么样，我就一直刺一直射，只要灵气不枯竭，就一直射下去，速度快，用的真元也少。
　　虽然用的灵力少，但是这经过压缩后的真元，洞彻力还是非常强劲的。
　　不过只是因为王雪境界还不达标，灵力调动的还不够迅速，不然那就是一门可移动的重型机枪啊。
　　一招鲜吃遍天。

第一百三十八章 反派死于话多

　　这还只是其中一招，还有一招就更不得了了。
　　分光剑，以真元化剑，纯粹的大规模杀伤性招式，这一招是万剑诀第二式，总是有了些万剑的意味。
　　一剑出，以真元化剑，一分为二，二分为四，四分八，无穷无尽。
　　万剑宗的开山老祖用此招式的时候，漫天剑气，漫天神剑，遮天蔽日，不说打出去，光是放在那里，就能吓死人。
　　只是第二式用起来有些瑕疵，真元会直接鼓荡，全部真元会集结，同时化剑。
　　王雪有些脸红，她只会这两招，第二招用了，对手没死，自己就有可能完蛋。怎么会轻易用出来。
　　现在的她，全身真元集结起化剑的话，也只能化个百八十把的样子。虽然师傅给了聚灵丹，但是吃了总要时间去聚灵不是。
　　这魔道弟子可不知道这些，虽然他防御法宝还有那么几件，但是要说同时防起百八十把剑，那也是不可能的。除非有高阶的金身符来上七八个，不间断的往身上叠加。
　　“小姑娘，我跟这小子有仇，他偷了我东西。我要拿回来，你就别管了。”刘长天觉得这姑娘呆呆的，应该很好骗。
　　“你刚才说的话我都听到了，又是劫财，又是劫色的。这人我要救，师兄说路见不平拔刀相助的。”王雪可不是那么容易骗的，虽然才出了山，没有经过太多的事情，但是最基本的是非还是很分明。
　　还有一句话在王雪心里没有说出来：一身鬼气，长的还丑，不是坏人才怪。
　　估计长得丑才是重点。
　　“既然你不让，那我就不客气了，好说歹说，你这小娘皮就是不听。”魔道弟子说完从怀里掏出一面小旗子，往空中一抛，迎风便涨，转眼就变得比他自己的个头还高了。
　　旗子中探出一个鬼头，头上稀稀拉拉的几根杂毛，双眼中幽幽的燃着鬼火，出来就发出刺耳难听的奸笑声。接着就朝王雪扑了过来。
　　王雪什么时候见过这样的阵仗，当时吓的花容失色，呆呆的站在原地没有了动作，估计是已经吓傻了。
　　她不动，不代表剑不动。极品法剑最强大之处在于，它会自动护住，不过消耗的可是法剑本身的灵力了。
　　剑光忽然大盛，化作一只青光，青蒙蒙的光就朝鬼头罩了过去。
　　鬼头本来以为自己就要得逞，大嘴张着就快咬到王雪了。
　　猝不及防，吃了一嘴的青光，青光中自带的灵气把鬼头灼得吱哩哇啦，满天乱飞。青光可不管那么多，罩住了鬼头就不散开。
　　王雪这才反应过来，一看手中的剑，光彩已然不在。剑本身的灵力下降飞快，赶忙往里面注入灵气。
　　青光飞回剑身，剑上光彩暗淡。
　　在树林之中躲藏着的王雪的师兄，看得一清二楚。当鬼头出现的时候，心里大急，就要冲出，这时法剑出现，救了王雪，复又藏好身形。
　　王雪感觉到法剑的灵力消弱，这时才正色起来，心中想起：师傅说过，修真界非常不太平，魔门的人根本不当人命是一回事，说杀就杀。
　　当时还不以为然，现在想起来，觉得师傅说的实在是太有道理。
　　王雪生气了，火大了，举起手中的法剑便是一阵急刺。
　　嗤嗤声不绝于耳，只见一道道剑气从小姑娘手中形成，然后射出去。
　　对面魔宗弟子顿时亡魂大冒，鬼头还在空中飞舞，噬魂帆还在头顶上漂浮，第一道剑气已经贴着胸口了。
　　他大喝了一声，头上噬魂帆刷的一下横在胸前，自己脚下不停，一步就窜了出去。
　　噗噗声后，噬魂帆变成了筛子。
　　王雪得势不饶人，铁了心要将这魔头斩杀在此，剑尖转了方向就继续射击。
　　后头树林中的师兄看了之后满脸尴尬。在万剑宗之中，很多弟子用出这招总是要经过一点时间蓄气，这个师妹虽然是个无量派弟子，可是在蓄气的资质上，简直好的一塌糊涂。
　　魔道弟子用噬魂帆挡剑气的时候，终于找到了一点喘息时间。
　　从怀里面掏出三样宝贝，一钟一尺一珠子。
　　这都是打劫来的东西，那钟可大可小，往自己身上一罩，剑气打得叮叮作响，整个钟体忽明忽暗。他也不指望这玩意能抗多长时间。号称金丹期最强攻击的万剑宗剑法，这样的攻击可不是那么好挨的。
　　钟只是拿来挡一下罢了，只是为了给他用出那把玉尺争取点时间。
　　玉尺上青光一闪，上书“定空”二字。
　　他将这玉尺向着天空一丢，尺放青色毫光，丝丝缕缕，将王雪罩了个密不透风。
　　“哈哈。看你还射得出剑气。”这玉尺也不知道这魔道弟子是哪里得来的，居然起了隔绝灵气的作用。
　　王雪顿时觉得周身灵气与自己再不是一体，一身灵力无法调动。不说射不射得出剑气，就是法剑都有些拿不动了。她的双眼中透出绝望。
　　魔道弟子哈哈一笑：“小姑娘，这下知道怕了吧。我劫个人，碍着你们这些正道什么事了，又没劫你的，你就跳出来打抱不平。现在你落到我手里，刚才不停的射那劳什子剑气，现在你给我射啊。”
　　此刻这魔道弟子非常得意，玉尺定空一出，立马定了输赢，好宝贝啊。
　　“早看你这把剑眼热了，极品法剑啊，这剑给我卖个几千上万的灵石，到金丹后期都不用愁了。就说你们这些天之骄子，就是有钱呢，一个个的门派倾力相助。”这魔道弟子见大势已定，嘴里滔滔不绝的开始放嘴炮。
　　他收回了罩在身上的大钟，看着这把极品法剑：“最恨你们这些人的嘴脸，嘴里喊着正义，就对我们魔门喊打喊杀，大家都是修仙问道的。。。。。”
　　“万雷符法，涤荡邪魔！”
　　这魔道弟子突然发现头顶密密麻麻不下几百到雷光，直直的对着他就劈了过来，咔嚓声不绝于耳。
　　转眼间这魔道弟子全身就被劈的千疮百孔，雷劈过还不算完，一道道天雷劈过之后还爆裂开来，瞬间就将这魔道弟子炸的渣都不剩。
　　周围尘土飞扬，这魔道弟子连惨叫都没来得及发出。
　　一道黑光从爆炸的尘埃中飞出，暗淡的黑光集合起来，长得跟这魔道弟子一模一样，不过现在已经只身下魂体了。手中捏着一个珠子，却是之前他拿出的三样宝贝中的一个。
　　“谁？”
　　“是我！有没有人告诉你，当反派的时候废话不要太多，容易被人翻盘！”树林中走出一道身影。
　　“师兄？！”王雪顿时放松了心神。一屁股坐到地上。

第一百三十九章 好戏落幕

　　天雷激荡之下，周遭所有的一切都不复存在，这魔门弟子将自己所有的防御物品全部都抛干净了，就这样，也没能保护好他自己的肉身。
　　这魔门弟子只剩魂体了，生灵皆有魂，修仙者以天地灵气滋养神魂，不到元婴期，很少能将神魂凝实的，神魂出窍有风险。一阵风，或者阳光直射，都可以将神魂打散。
　　他觉得这次栽了，以往就算遇到比自己强的，怎么样也有办法跑，哪知道这次遇见的对手一个比一个变态。
　　先是一把长剑从头到尾，射的没完没了，接着漫天雷光就把他炸的差点魂飞魄散。
　　虽然知道自己这次绝无幸理，但是也不想让对手好过，他还剩最后一个宝贝，这是当年他杀了一个正派弟子所得：葵水阴雷。
　　就是现在他魂体手上捏得那颗珠子。
　　这魔门弟子此时此刻再也没有兴致说废话了，害的自己这么惨，他也不想让对方好过，反正都是死，能跟敌人同归于尽也不亏。
　　“老子就是死，也不会让你们好过。”他将手中将珠子使劲一捏。
　　王雪的师兄一见对方狰狞的表情，就道不好。几张金身符甩向自家师妹，几道甩向地上那不知死活的人。
　　现在要带着师妹跑，只怕已经来不急，金身符是高阶的，可防元婴期修士的一击。
　　这种东西，虽然是一次性的防御符，却价值不菲。只要是能救命的东西，在修仙界，就没有便宜的说法。
　　亏了无量派不是小门小派，这种防御符一口气扔出四张也耗的起。
　　第一张金身符，贴近人身就立刻燃尽，一层金色的薄膜，就将人给包裹起来，接着第二张……
　　王雪的师兄这会儿已经御起遁光，转身直接飞了起来！
　　所以当这个魔门弟子看见对方瞬间打出的符，然后就破空而逃的时候，他就知道，已经打不到人了。
　　但是葵水阴雷已经发动，这东西不分敌我，本想着拉人垫背同归于尽。结果死的是自己。
　　人穷果然伤不起啊。
　　葵水阴雷就相当于元婴期修士的全力一击，而两张高阶金身符，可挡住元婴期的修士一击。
　　这一系列动作下来，也不过就是两个呼吸的时间，葵水阴雷爆了！
　　爆炸中，一个躺着一个坐着的金色身影在狂暴的雷光中闪烁不定。还有一道青色的人影，已经飞到了百丈开外。
　　不得不说，无量派的遁光就是速度快。这魔门弟子最后的心思暗淡了，整个神魂被撕裂吹散。
　　密集的雷光形成一个硕大的光柱，接着就是一阵轰隆声，这一下把周围所有的树木都全部清空，同时地上还多了一个大坑，深有几米。
　　一阵强风以魔门弟子为原点，向四面八方扩散开来，稍远一些的树木吹得连根拔起，再远处一些的树被吹得弯下树身，猎猎作响。
　　相当于元婴期修士的全力一击啊。
　　这还是没人操控的分散式爆发。如果是一个元婴期修士操控下，将这些能量集中压缩集中，这三人绝无幸理。
　　爆炸的范围内土地焦黑，还有丝丝雷光显现，第一道金身符暗淡了下来，第二道开始起作用了。
　　尘烟散尽，王雪的师兄冲了回来，急忙抱起师妹查看。还好还好，没事，就是被震晕了。
　　再瞟了一眼躺在大坑边上的那人，浑身还在抽搐，估计暂时还死不了。
　　王雪的师兄左手抱王雪，右手提着那从天而降的倒霉蛋，走了好远，才找到个干净地方！
　　他先是查看了一下胡斌的伤势，不是太重，就是从天上摔下来那一下狠了些。几颗疗伤的聚元的丹药给他灌下去，过不了多久就好了。
　　从储物戒指中取出水，给胡斌喝了几口，就不再管他，去照顾自家的师妹了！
　　胡斌在爆炸过后，就已经清醒了。只是周身疼的厉害，骨头也不知道断了多少。这修养起来没有个把月，走路都成问题。
　　王雪的师兄给他喂的这些丹药，就没有差的，全是上好的灵丹。
　　吃下去之后，灵气点点滴滴，就开始汇集起来，周身的伤势，以肉眼可见的恢复。
　　就是断骨暂时没有办法，这个还是要靠慢慢休养。
　　不过，有了灵力后就可以用灵气滋养，恢复速度大大加快了。
　　“多谢道兄了。”胡斌虽然一直趴在地上，但是周围发生的事情，他也很清楚，知道是这男人救了他。
　　“说说吧，你是谁？怎么会被那魔门的人追？我师妹什么也不懂，才刚下山历练，呵呵，她看见你被追就帮你，却不知道人心险恶，说不定你也是个魔门中人呢？对不对！”
　　王雪的师兄在检查胡斌伤势的时候，就发觉，对方灵力与正道不同，存在很大差异。
　　正道中的灵气特性，或中正平和，或激烈昂扬，就算再不济也不会像面前这位，真元中蕴含着妖媚气息，还带着一点诱惑的味道。
　　王雪的师兄探出的那丝灵力，都差点被对方转化吸收掉。
　　这就是魅惑大法的特性了，修习之后，可以转化他人灵气为己所用，连自己都不能控制。
　　只是因为种种限制，不能大规模的去转化他人灵气罢了。不然这天下，早就是七情门的了。
　　“在下胡斌，一介散修，我这功法是家传的，那魔门弟子，见我独自一人就想要杀我，夺我神魂功法，还要把我的肉身卖给炼尸道，在下也是………还要多亏了这位姑娘与道兄。”
　　胡斌见对方一身的正气，与他师妹二人都是用的正派功法，一个万剑宗一个无量派的。
　　自己要是实话实说，把七情门给报上来了，这两个门派与自家门派的恩怨颇多，到时候少不了再次喊打喊杀。
　　“且先不论你说的是真是假，你这功法已入了魔道，我若是现在杀了你，师妹醒了又要怨我，你走吧。”王雪的师兄知道散修的艰难，有功法练就不错了，哪里还在乎这是什么功法，散修里也是，有正有邪。

第一百四十章 玉尺何物？

　　当年王雪的师兄在修仙界也历练了很久，见识过各式各样的散修，刚刚出山门的时候，也是一个不谙世事的少年，只道是这些散修见钱眼开，打劫的，杀人夺宝的层出不穷。
　　后来经历多了，才知道散修的苦，没有资源修炼，除了争没有别的办法。
　　资源只有那么多，不争就没有办法修炼，不修炼就只有等死，修仙也不过是一句空话罢了。
　　所以他对散修一直都是带着宽容的态度，前提是，不要招惹到自己身上便好！
　　“不论如何，还是要多谢道兄了，在下胡斌，不论何时但有差遣，万死不辞！”胡斌再次把名字说了一遍，让对方好记住！
　　虽然他是魔门中人，但是魔门里，不一定都是坏人，不然不会有那么多魔门中弟子，为了感情叛出门派，受到追杀了。
　　他心中也有正义，救命之恩，自当涌泉相报。
　　胡斌拖着刚恢复一些的身体，向着这是兄妹抱拳之后，走了。
　　王雪的师兄把玩着一把暗淡无光的尺子，坐在王雪跟前，等着师妹醒来。
　　前面是个火堆，火焰燃烧正旺，此时此刻，这上面又烤上了一只兔子。
　　王雪悠悠醒转。
　　“师兄？你怎么会在这里，呜呜呜，幸亏师兄来得及时。不然我就再也见不到你们了。呜呜………”王雪醒来后，第一眼就看见了旁边的师兄肖云。
　　肖云年纪比王雪大的多，性格也与师傅十分相似，经过多年的游历，肖云也沉稳很多。
　　“小雪不哭，其实我一直跟着你呢，就怕你出事，幸亏我来了，不然……”说着他也是一阵后怕。
　　“傻姑娘，做事三思而后行，你至少要搞明白，他们为什么会厮杀之后才去帮忙，再怎么样，你也要看清实力的差距啊。”对面一个金丹中期的修士，她也敢冒冒失失的冲上去打抱不平，真是初生牛犊不怕虎。
　　王雪心里也是害怕的，刚下山没多久，就遇见这样的事情，大侠梦破碎了，原来路见不平，刀也不是那么好拔的，一不小心，连自己都能医去。
　　一阵烤肉的香味传了过来。
　　王雪啃着兔子腿，看这师兄手中的玉尺：“师兄，那玉尺很厉害。放出毫光之后，让我与全身灵气完全隔离开了，一点都不能调动。”
　　“不知道是什么材质打造的，上面有定空二字，想必就是这玉尺的名字了吧。现在上面灵力耗尽，又被葵水阴雷这么一炸，居然都没有一丝损毁，绝对是个好宝贝啊。”
　　肖云把尺子翻来覆去的看了好几遍，把玉尺递给王雪：“只是损了灵气，虽然不知道是什么等级的宝贝，但是用真元温养，应该可以修复。”
　　当郑煜看见这把尺子出现的时候，就已经站起了身子，不过下面打的真闹腾，他并没有打算直接出现在这些人的面前。
　　一直到现在，所有的事情都已经定下来了，他才准备好好的研究一下这把玉尺！
　　不过他现在并没有打算直接现身相见，让他们师兄妹好好的聊聊，也好。
　　王雪还有两年多的时间才回门派，这样的宝贝不嫌多，恢复好了，只要用出来，就是个大杀器。
　　虽然不知道这宝贝最大的范围能达到多少，但是哪怕只能控制一个人，出其不意的使出来，就能瞬间扭转战局。
　　肖云跟着出来也有一段时间了。再不回门派，怕是师傅也要发火。
　　自己救了师妹一次，也不能救她一辈子，除非把师妹随时带在身边，不然这种事情早晚还是会发生。
　　修仙界，一点都不太平！
　　“过了今夜，我就回宗门了。我也是有徒弟的人了，也要有做师傅的担当，我的事也很多，门内的诸多事情我也要去完成。所以护了你这一次，希望你长个记性，不要老是贪玩。”
　　“吃饱了就好好休息，今天这个亏不算白吃了，也让你知道天外有天，不要莽撞行事，安心睡吧，我就在这守你一夜。”
　　王雪没有什么睡意，与人拼斗差点没了小命，到现在，她还后怕不已！
　　“师兄，我睡不着，要不你再给我说说这修仙界的事情，好不好啊。”
　　让她多了解一下也好，肖云点点头道：“好，对修仙界的这些事情，了解的越多越好，遇到了也不吃亏。”
　　“这里出了人族范围，就是十万大山，十万大山非常浩瀚，曾经有大能进十万大山飞遁了几天，也没有看到头，反而被打了出来。那里是妖族的地盘，龙族，凤族。里面妖族林立，人族根本就插不进去手。”
　　王雪听的眼睛发直，从来没有人告诉她这些。
　　她不知道，因为此时她身处的地方就是十万大山范围内，所以，肖云才如此详细的跟她讲解。
　　“当然，没有那么大的范围，也养活不起那么多的妖族，在人族的领地里，妖族基本上看不见。不论是道门，还是魔门，看见妖族，都会直接打杀。”
　　“听说在十万大山内，有一个门派叫驭兽宗，以后如果见到千万小心。他们跟十万大山中的妖兽达成了某种协议，可以驾驭妖兽，把自己搞的人不像人，妖不像妖。中州地界很难看到，但是在外面，这些人很活跃。”
　　“再然后，就是各个大派弟子，我们无量派和万剑宗，还有丹道门，是中州本土势力，一荣皆荣，一损皆损。以后遇到了他们的弟子，可以交好。”
　　“不要惹事，遇到事情也不要怕事，你的身上有师傅留下的神识，随时可以感应到你的位置，我虽然一直跟着你，但是能这么随时找到你，也有师傅神识的功用。”
　　“该走了！”
　　在王雪可怜兮兮的目光中，一道青影冲上天空，接着变成一个黑点，消失。
　　“哼！走就走，我自己也能闯修真界，下一个目的地，宝物出世的地点，出发。”王雪看着师兄远去，知道这下真的就是她自己了。
　　郑煜原本还以为，这后面跟着这个姑娘的是个什么坏人，看他贼眉鼠眼，偷偷摸摸的，哪知道居然是这姑娘的师兄！

第一百四十一章 凤灵出世

　　该走的都走了，该死的也死了。
　　这一场大戏居然整整持续了三个多时辰，此时的天都已经亮了。
　　当时那魔门弟子从储物袋里面掏出那把玉尺的时候，郑煜就从精神力的窥测中发现，这东西绝对不是凡物。
　　从系统中反馈回来的信息中，他更加肯定了这点：残破的仙器，回收价值700万本源点。
　　被系统评为残破的仙器，那就绝对是仙器无疑，这东西虽然已经残破，却还能够隔绝灵气，如果是个完整的，不知道威力还有多大。
　　如果郑煜拿到手的话，他绝对不会直接回收，这东西的用处，绝对不仅仅只是隔绝一下灵气而已。
　　郑煜都已经想好了这把玉尺的用途！
　　所有人都走完了，现在这山下就只有王雪一人。天亮了，师兄也走了，现在她只剩下一个人了，她叹息了一声，打算直接上路！
　　她不知道，此时此刻有一双眼睛正在观察她，她的一举一动，都在那个人的眼皮之下。
　　郑煜现在整个身体都与灵气相通，轻松就能和灵气融为一体，世间能够发现他的人，除了大乘期以上的修士以外，就再也找不到别的了。
　　既然已经做下了决定，郑煜就打算直接把玉尺拿到手中，这种残破的仙器对自己的用途不小。
　　他向前跨步，原地连残影都没留下，就已经到了王雪的跟前，他就站在原地静静地看着王雪，可王雪光顾着生她师兄的气，并没有发现面前已经多了一个大活人！
　　王雪此时此刻正在收拾东西，她准备前往那个所有人都在流传的宝物出世的地方，反正向南走就是了，绝对没错的！
　　郑煜整个人都融入天地，亦步亦趋的跟着王雪向前行走着，两人并排走着，王雪都不知道旁边有人，郑煜觉得非常有趣！
　　他的精神力包裹着王雪，在她身上探了一遍，就找到了玉尺所在，他伸手冲着王雪招了一招，那玉尺在一瞬间就到达了郑煜的手中！
　　他摸着玉尺细细的感受，以精神力探测，发现这玉尺之中还蕴含着其他的空间，空间里面拥有着浓郁的灵气。
　　只是似乎被什么隔绝了，无法发散出来，并且这仙器也没有器灵，怪不得叫做残破的仙器呢！
　　没有器灵的仙器，是不完整的，很多的功效都使用不出来了，郑煜闭目思考了半天，伸手将凤鸣剑拿了出来！
　　这仙器已经彻底消散了器灵，等到下一个器灵生出来，也不知道需要多少个岁月。
　　郑煜决定把这个东西，融入自己的凤鸣剑之中，让凤鸣剑升级为仙器！
　　现在一把灵器已经对他没有任何作用了，自己的随手攻击，都比一把灵器的攻击高了太多，如果能把凤鸣剑升级为仙器的话，自己也算是有一个攻击性的武器了！
　　就凭凤鸣剑能和自己心神相连，郑煜就不打算抛弃它。
　　如果从系统之中兑换出来一把仙器，那东西不说自己没有任何的联系，还要重新跟它一起培养心神链接，也不知道什么时候才能够像现在的凤鸣剑一样使用！
　　现在就有这么一个机会在眼前，不用白不用！
　　可是这样与偷盗无异的办法，郑煜并不想用在王雪身上，毕竟这是一个呆萌的小姑娘，郑煜的脸皮还没那么厚！
　　随后郑煜在系统之中随便寻找了一下，就找到了几样隔绝灵气的物品，系统中的物品，只有你想不到的，没有你找不到的！只是价格存在差异罢了。
　　所以郑煜想找一个玉尺形状的隔绝灵气的物品，简直太简单了！
　　他挑选了一个玉尺形状的，虽然两样东西到外形有一点点差异，但是这又有什么关系呢？
　　郑煜把这刚刚换出来的能够隔绝灵气的玉尺放回了王雪的身上，随后就迈步消失！
　　郑煜重新回到了山顶上，在系统之中寻找两样物品融合的方式！结果发现，这样的方法简直太多了：锻造法，熔炼法，炼金法，融合法，五花八门！
　　各式各样的都有，就连价格也是乱七八糟，什么奇幻，魔幻，仙侠，洪荒，各个位面几乎都有融合的方式！
　　这一个个的融合法门，价格差异也很大，郑煜想了一想，咱们要学就学个好的，说不定以后还用得着，他干脆就选了一个洪荒的炼宝之法！
　　这炼宝之法达到最高层次，连后天法宝都能够练出来，融合一个小小的仙器，简直就不是事儿！
　　将玉尺的特性保留，可以隔绝灵气，再将凤凰灵体抽了出来，凤凰羽翼与玉尺融合，最后再将凤凰灵体放了进去！
　　然后就是给这个新的仙器，塑造一个新的体型了。
　　郑煜闭目沉思了很久，思考着究竟应该把这一个新的仙器塑造成什么样子？
　　此时此刻，玉尺和凤鸣剑已经融合为一体，在天空中形成了一个圆球，而凤凰的灵体也在这个圆球之中，轻声的鸣叫着！
　　凤凰灵体似乎在向郑煜诉说着什么，郑煜侧耳倾听，片刻之后，微笑着点了点头，说道：“既然如此，那我就让你重新拥有一个新的身体吧！”
　　天空中的这颗圆球开始变化，开始伸展，凤凰的脑袋出现了，栩栩如生，它侧着脑袋向着郑煜看了一眼，脸上带着感谢，带着欣喜！
　　接着凤凰的身体出现了，一根根凤羽在微风的吹拂下居然动了起来，完全就是按照原本的形态所变化的！与真正的凤羽没有任何的区别。
　　凤凰的身体上，渐渐地勾勒出了两只翅膀的形状，凤翼伸展，美轮美奂，在清晨的阳光照射下，散发着金光，火红到炫目！
　　凤凰的尾翼出现了，一根一根的尾翼，拉伸拉长，每一根尾羽都是精雕细琢，一根根尾羽都是巧夺天工！
　　如此，整个凤凰的形态就出现在郑煜的眼前，凤凰张嘴一声轻鸣，响彻在天地之间！
　　郑煜爽朗的哈哈大笑，开心不已，他能够清晰的感受到凤凰此刻的兴奋！
　　他伸手触摸到凤凰的身上，一种心神相连的感觉，就传到他的脑海之中！
　　凤凰只能传递自己的感受，却并不能和郑煜非常清晰的交流，不过没有关系，此刻的凤凰能够清楚地听清楚郑煜下的每一个命令。
　　正如此刻！
　　凤凰羽翼一展，在空中变大了，此刻的体型，和刚才相比整整扩大了数十倍，一只巨大的凤凰展翅在天空之中，静静的等待着郑煜！
　　郑煜向前跨步，正好站在凤凰的背上，凤凰抬头发出一声响彻天地的嘹亮凤鸣！
　　“以后，你就是我的坐骑，凤灵！”

第一百四十二章 阵盘敛息

　　此刻距离这座小山还有三里之外的王雪，清晰的听到了这声嘹亮的凤鸣。
　　在她之后，还有更多赶来的人，也清晰地听到了这声凤鸣声。
　　有人止步，有人加快了步伐。
　　隐藏在十万大山深处的凤凰，竟然也出来了吗？
　　还是有什么关于凤凰的重宝出世，引起的凤鸣声呢？
　　无数人架起了遁光，加速朝着这里冲来。
　　由于杨新宇回去的时候已经通知了万剑宗这天地威压的来源，然后转达到了无量派和丹道门，只要是还在门中之人，就得到了这个消息，所以基本上是没有人前往十万大山外围的，当然，要除开那些正在山下历练的修士们。
　　所以，这三个距离不远的名门正派，就没有派人前来查看这里，现在往这里赶来的这些人，大部分是散修，为数不多的那些全都是魔门修士。这些魔门修士对于宝物的渴望，比一般人要强上太多了。
　　由于功法修炼的原因，他们大多数都带着为所欲为的性子，世间的礼法很多都不能用在他们身上，这些礼法也被他们抛弃。散修之中，无数的人也想要一步登天，如果自己能获得这个能够引起天地威压的重宝，说不定就会一飞冲天。
　　世间贪婪者众，对于一步一个脚印的慢慢提升功力，他们更倾向于外力作用，让自己最快速度达到自己想要达到的程度。
　　方圆十里范围之内，都在郑煜的精神力笼罩之下，这里发生的一切他都能够清晰的知道。
　　郑煜站在凤灵身上，开心不已，凤灵载着他在天空中翩翩起舞，飞来飞去，速度也奇快无比，对于这个坐骑，郑煜无比满意。
　　在他的精神力笼罩范围的数百里之外，几十个修士正驾驭着遁光，向着这里冲来，他们个个都在金丹期以上，元婴期的修士都有一两位，看服饰，似乎是还都一个门派的。
　　几十人个都架着遁光，向着凤鸣声传来的方向急速前行，在离他们不远的地方，又有七个人，跟他们的前进方向一致，双方互相看了看，都没有理会对方的打算。
　　在他们飞过的地方，就连地上都有许多人正在前进着，一路上，不下百人被他们遇到了！
　　正在地上奔袭的修士抬头向天上看，一看见这么一大堆的金丹元婴期修士，顿时放缓了速度。
　　有的人眼神闪烁，感觉如此多的人去抢的重宝，估计自己已经没有份了，就缓缓的停下了自己前行的脚步，决定在原地观望一番再说。
　　也有人心中不甘，想要浑水摸鱼，这一阵子传的纷纷扬扬的重宝出世，都说重宝有灵，说不定自己就是它的那个真命天子呢。
　　大多数的人都在沉默前行，为求更快速度的冲到地方，看看那东西究竟是何物？
　　后来的这七个人之中，一位年轻的修士开口道：“八长老，六道魔宗的已经到了，他们的人数不少，咱们无上魔宗一共只有这七个人，不知道能不能夺得过他们？”
　　“无妨，咱们的防御无匹，短时间内他们拿不下我们，只要确定了宝物的消息，就可以向宗门发出信息，门中太上长老早已有准备，只要消息一到，以大长老大乘修士的法力，倾刻即可到达！”
　　这八长老语气中透着自信，他并不认为这六道魔宗的，能把自己这些人怎么样。
　　大长老一出手，这些人就都是土鸡瓦狗，不值一提！
　　刚才两方遭遇的时候，他看见对方的人数虽然比自己多，但是领头的也仅仅只是一个元婴后期的修士罢了，与自己的境界相当，所以他说话时底气十足！
　　可他并没有想到，对方的门中大能也在准备着，这一次的天地威压几乎传遍了整个修仙界，此时没有哪个门派是不知道的。
　　倘若当真有重宝出世，谁会甘心就这么直接放弃，拱手让人。
　　郑煜在天上兜了一圈，心满意足地落回原地，他伸手招了招，天空中那巨大的凤凰开始缩小，直接缠在了郑煜的腰上，形成了一条凤凰形态的腰带。
　　凤身在后，凤首在前，整条凤尾散开着着在他的腰上缠了一圈，凤尾与凤首之间紧紧的扣着，华美异常！
　　这条腰带，火红中散发着金光，与他胸前的两个大大的牡丹交相辉映，这样的装扮郑煜自己看了，都有些咧嘴：“实在是太骚了！”
　　他正准备盘膝坐下，可突然发现自己的精神范围里突然出现了很多的人。
　　二十多人，每人都有金丹期以上的修为，一个个身上黑烟滚滚，鬼气森森，郑煜不由得皱起了眉头！
　　“这可真是奇了怪了，从昨天起，就一直有人来，难道这边发生了什么事情吗？”
　　此时此刻，他只想在这里安安心心的把这一个次天劫给度过了，然后再开始自己的扫荡计划呢。
　　偶尔看个戏还是可以的，但是你这一天到晚的都来打扰我，可就不是本意了！
　　郑煜站在原地闭目沉思，然后在系统中翻翻找找，没过几分钟手中就多出了一个圆形的白玉盘。
　　白玉盘上密密麻麻的格子，道道符文在上面显现，显得神异异常。
　　郑煜随手将圆盘往天上一抛，这圆盘就化作一个巨大的罩子，将整座小山给笼罩了起来。
　　从远处看来，这座小山似乎凭空消失，这里就从来没有出现过什么一样，小山消失之后的地方，只剩下郁郁葱葱的树林，除了灵气充裕一点，就没有任何其他的异常了！
　　郑煜满意的点点头，然后盘膝坐下，这仙侠世界出产的阵盘果然好用，反正现在也不差那几十万本源。
　　这东西是可以一直使用的，以后到了其他地方，将阵盘放出也能达到隐蔽的效果，这些本源花的并不亏。
　　郑煜将阵盘放开之后，并没有直接入定，他将精神力扩散开来，看看这里究竟发生了什么事情，竟然会惹得如此多的人前来。
　　在他的精神力范围之内，后面又出现了一堆人，这人是越来越多了，到此时为止已经不下百人了！

第一百四十三章 夺宝之人

　　郑煜将精神力笼罩在每一个人的身上，听听他们究竟的交谈些什么，或许能够找到这些人前来的原因。
　　“师傅，我们这些散修真的能够抢得过他们吗？我刚才看见好多魔门的弟子已经冲过去了！这些魔门的弟子都是杀人不眨眼的，师傅，要不然我们回去吧！”一个小男孩儿，最多也就只有炼气五层的修为，他有些紧张的问着自己的师傅。
　　“咱们修仙之人本身就是与天斗，与地斗，与人斗，什么东西都要去争。如果你不争，就得不了长生，没有资源你就无法修炼，永远比别人低一头，不要害怕，哪怕是死也要去争出个未来！”
　　他师傅恨铁不成钢的对着自己的徒弟教导着，他说的这些话，也就是散修门的常态。
　　小男孩的表情坚定了起来，似乎也没有刚才那么害怕了，他认真地对着他的师傅说道：“师傅，你说的对，我明白了！”
　　“这是修仙界数百年来，第一次发生如此强大的天地威压，倘若不是重宝出世便罢了，如果是的话，这就是咱们散修的出头之日！”他师傅表情变得和蔼，伸手摸了摸着小男孩的脑袋，微笑着说道！
　　“为什么呀？”这小男孩疑惑的问到。
　　“数百年前，曾有仙家洞府出世，与之前那道威压是如此的相似！当年有无数的散修进入了仙家洞府之中，此时天下间最强大的散仙之一便有血痕老祖！”
　　他师傅的脸上带着憧憬和向往，以及对那血痕老祖的崇拜之情，向小男孩解释着。
　　小男孩也双眼放光，向他师傅问道：“那师傅，这一次的天地威压？是又有新的仙家洞府出世了吗？”
　　他的师傅捋捋胡须，面色有些凝重，但语气却肯定地说道：“为师也不知道，不过天下间都在盛传，想来是没错的！”
　　郑煜一直悄悄的听着二人的谈话，大概明白了他们这些修士为什么会蜂拥而至。
　　哪里有什么仙家洞府出世啊，仅仅只是自己渡了一次天劫罢了！
　　他有些哭笑不得，精神力范围之中，人数现在已经100多了！
　　练气期筑基期，金丹期元婴期，现在到达的人之中最高的也就是元婴期，这些人对自己根本就没有任何的威胁。
　　全是些小虾米，估计连自己放出来的这个阵法都突破不了，无视他们便好！
　　此时郑煜已经有元婴六层了，九转玄功的力量一直在不停的灌输着，随着时间的推移，将会越来越强大，哪怕这些人再多，也没有任何关系！
　　于是郑煜就再次闭目，彻底无视了这些蜂拥而来的人。
　　时间推移，五个时辰之后，这里的人数已经达到了上千人，密密麻麻的各种阵营的人全部都分散着，在这个地方，仔仔细细地搜索着！
　　所有人都知道，刚才那声蜂鸣声就是从这里传出来的，并且，自己门中的长辈也告诉自己，那天地威压的传输，正是从这里开始的。
　　既然地方没有错，那就是自己没有找得仔细，可是这些人，连地皮都翻了三尺，结果还是什么都没有找到！
　　地点就是这里，绝对没有错，无数人在这里安营扎寨，干脆就在这里蹲守下来！
　　自己没有找到，说不定别人能够找到的，地方就只有这么大，谁找到了也不可能躲过别人的耳目，自己一人独享成果！
　　又是一天过去了，无数人就像无头的苍蝇一样，在这里胡乱的翻动着，现在不管认识或者不认识的人，一碰头，就会问：“今天你找了吗？”
　　然后两人互相摇摇头，错开身子就继续去寻找，所有人心中都有一个信念，地方没有错，宝物就在这里！
　　郑煜在这里盘膝坐着，细细的体悟着身体中传输而来的能量，他感觉自己与天地之间的灵气契合度更加的高了。
　　随手一挥就能凝聚无数的灵气到一起，随意变化它们的形状，让它们成为自己的手臂，为自己攻击！
　　能量传输的速度越来越快，这一身体吸收之后，逸散出来的那些无用的能量，转化成了灵气，洒向自己所在的这座小山之上。
　　所有在外界寻找的人都兴奋了，他们感受到自己所在的位置灵气越来越高涨，灵气越来越充足！
　　这并不是长年累月的变化，而是突然之间就成了这个样子，他们认为这就是仙府出世的先兆，一个个更加勤快地打起了地洞！
　　这两天的时间，外面那些比较大的门派过来的弟子们，开始联络自己门中的长辈，六道魔宗的太上长老已经在前来的路上了，因为这里的人实在太多，六道魔宗的弟子并不认为自己能够独享重宝！
　　而在另一边，无上魔宗的大长老也在前来的路上了，他们与六道魔宗的人想的是一模一样！
　　在之后，无数的散修们，听闻这里已经被修仙者们占据了，确定了宝物出世的地点，更多的人也在向着这里集结。
　　前面两天，郑煜偶尔还观察观察外面这些忙碌的修仙者们，看看他们究竟在做些什么，或者发生了什么好玩儿的事情。
　　不过此时此刻，郑煜已经完全不想理会他们了，他现在已经到了元婴期的第九重，还有最后两天的时间，他就可以突破元婴期，达到化神境界，而自己的肉身，将会直接达到仙级！
　　对于天劫，他没有任何的恐惧，那玩意儿来了之后，纯粹就是给自己送本源点来的。
　　不仅不怕的，反而还有些期待，这个时候，郑煜的心神已经全部都投入到了能量的传输上面。
　　能量传输到自己的身体里，他还需要细细地感悟一下，不然就会发生本来想拿起个杯子，却捏碎了它的事情！
　　力量的操控，是郑煜现在需要练习的，短短几天时间内，他的力量就已经强大到无敌了，如果不能正确的使用它们，这些能量的逸散，也会产生很大的浪费！
　　就在郑煜全身心的投入进力量的操控上面之后，大阵之外却来了几个狠人。

第一百四十四章 魔宗来援

　　月朗星稀，又是一个夜晚，郑煜静静的盘膝坐着，他心中有感，大概还有十个小时的样子，也就是五个时辰，就会迎来这一次的雷劫了。
　　可是就这个时候，外面那六道魔宗和无上魔宗的长老却已经到达了，他们刚刚到达，就把自己宗门中的弟子全部都集结起来。
　　他们冒得火气狠狠教训着自己的弟子们，并且告诉他们，眼前就是一座大阵，你们在阵法之外。
　　无论怎么样去翻这些地面，再打无数的洞也是寻找不到，这个仙府的大阵就在眼前，仙府就在眼前。
　　这两个魔门中的长老，走到大阵之前，双双联手试了一试，对大阵毫无办法，虽然两个人都是大乘期，可郑煜花了几十万本源点兑换的大阵，可并不是什么烂大街的东西！
　　这大阵名叫太乙玄光北斗大阵。
　　要论起来它的威力和一把正牌的仙器也没什么太大的区别了。
　　看看这修仙界里有哪个人能把一把仙器给毁灭掉的，除非有同等阶的物品，不然的话，根本就不能将这大阵奈何。
　　这两位门中长老约束着自己的弟子们，不要与对方发生冲突，至于那些散修都被他们给无视掉了，如果真的能够找到仙府的话，这些散修将会被他们全部赶尽，或者杀绝。
　　所有有着抢夺自己宝贝能力的人，都会是他们的敌人，所有能够对他们产生威胁的人，也将是他们首先下手驱逐的人。
　　现在这些散修都还有用，毕竟大阵还没有打开，他们让自己的弟子们出去散播消息，说大阵就在眼前，让所有人一同找办法将大阵打开！
　　两个魔门的弟子们在对着自己的长辈拍了一通马屁之后，就开始了他们的计划。
　　然后这两个魔宗的长老凑到了一起，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，总之不会是什么好事！
　　他们不时地转过头看向大阵的方向，双眼中透着火热！
　　王雪此时此刻也到了这个地方，这里各式各样的修仙者多得不得了，有些人抓紧机会原地就开始兜售自己所采集的材料，果然是会抓商机！
　　这边的大阵消息已经传播开来，所有人都知道自己所在的位置就是一个大阵，但是，根本就没有人能够打开。
　　就这样，在短短几个时辰之内，这里发展成了一个小型的集市，他们虽然没有进入大阵之中，却已经有了各自的收获，也算是有心栽花花不活，无心插柳柳成荫了！
　　可此时此刻的郑煜完全不知道外面发生的事情，他还在细细的体悟着自己传输而来的那些能量，想要将它们完完全全的掌控在手中！
　　在这上千名的修士之中，正派弟子简直就是凤毛麟角，除了王雪以外，还有两名丹道门的弟子，以及一个万剑宗的弟子，他们四人凑在一起，形成了一个小小的团体。
　　正道与魔门本身就是势不两立的，当魔门修士发现了正道的这四人之后，时不时的就会发生一些摩擦口角，他们四人尽是些金丹期的修士。
　　而对面，除了金丹期以外有元婴期的，连两位大乘期的长老都已经到了这个地方，这四人商量了一下，就准备要离开了！
　　正派弟子可比这些散修强多了，他们在门派之中也是拥有各自的资源的，虽然不多，但是可以让他们一直修炼无忧，所以对于这种宝物，他们的需求并不是特别的大！
　　而魔门之中，纯粹以实力为尊，修为境界低的弟子，连资源都寻找不到。
　　他们从小就培养起了争抢掠夺的性格，所以，如果发现这世上还有其他的未曾发觉的仙家洞府，他们绝对是第一个冲上来的，也是不到最后就绝对不会退的！
　　正道与魔门之间的纠葛由来已久，恩怨繁多，这两边只要一对上，那就绝对是一场大战。
　　为什么压抑到现在，他们两方还没有开始战斗，就是因为眼前就是这座大阵。他们还打算让这些人作为探路的，把利用价值耗尽，再去下手！
　　但是此时此刻，这正派的四人打算要离开了，魔门弟子当然不会是置之不理。
　　万剑宗的弟子名叫唐韵，是万剑宗的四代弟子，下山有一年的时间了，这一年之中走过的地方也不少，一路上斩杀的魔门中人也为数众多！
　　但是好汉不吃眼前亏的道理他是明白的，身后丹道门的两名弟子也是刚刚下山，和王雪一模一样！
　　四人聚头之后，就以万剑宗的唐韵为首，唐韵既然说此地不宜久留，那么三人就跟着他一起，远离这个即将发生大战的地方！
　　四人才刚刚准备离开就发现，他们已经被魔门的弟子们团团包围了。
　　四人中，功力最高的就是唐韵，他此时已有金丹中期的修为，剩下的三人全都是金丹初期。
　　而对面最差的都是金丹初期，最高的，已经达到了金丹后期的程度，四人根本就没有任何的胜算。
　　“仙家洞府就在眼前，诸位正道的师兄姐们为何如此急着离去啊？”一个六道魔宗的弟子走了出来，他拥有金丹中期的修为，满脸嘲讽的看着眼前这四个正道中人。
　　唐韵一步跨出，挡在了这三个师弟师妹的身前，手中握着法剑，无视了那个满脸嘲讽的人，口中说道：“我们想来就来想走就走，你待如何？”
　　“也不如何，你们将这两个美人儿留下，再把各自身上所有的法器灵石全都交出来，放你们走也没关系！”这魔宗的弟子继续用嘲讽的表情，向着四人说道。
　　他当然知道，这种事情对面的人不会这么做，正派的弟子教导的确实非常不错，除了个别的欺师灭祖之辈，剩下的全部都强硬无比！
　　他仅仅只是用嘲讽的语气，想要激起对方的怒气，这种做法仅仅只是为了让自己心神愉悦罢了，并没有什么实际的作用。
　　不过这样的机会可真的很难得，在外面遇到的任何一个正派弟子，哪个不是趾高气昂，高高在上！
　　“唐师兄，哪怕是身死，我们也不能向他们妥协！”丹道门中的那个男弟子向前跨步，也摸出了自己的武器！

第一百四十五章 救人

　　一场大战，就在眼前。
　　王雪的心中有些紧张，她也把自己的法剑拿在了手中，并且已经出了一半的鞘。
　　对面这一群魔宗弟子嘻嘻哈哈的没有个正形，他们并不认为这四只瓮中之鳖还能逃到哪里去，无非就是垂死挣扎罢了。
　　当第一道灵气涌动的时候，就拉开了战斗的序幕。
　　“万剑决，分光剑！师弟师妹们，速速撤退，我来为你们挡住他们。”唐韵上来就放出杀招，对面的人实在太多。
　　他根本就没有把握能够活下来，所以他上来就直接使出了十分消耗灵气的招式！
　　想要用这一招挡住这些魔门修士，让自己的师弟师妹们可以逃掉，虽然不是自己同门师弟妹，但三派同气连枝，同为正道魁首。
　　这三人有一人逃出，都能够帮自己回万剑宗去通报自己死亡的消息！
　　分光剑的强悍之处在于，它能够将灵气透过剑身，分化出无数的剑影，发起攻击，这一招消耗颇大，但同时威力强劲。
　　剑修本身进攻能力就非常强，同阶修士难挡其锋芒。这一下唐韵耗尽了自身的灵气！
　　漫天的剑影洒下，对方的魔门修士大惊失色，谁也没有想到，这人居然可以当机立断，直接就撒下杀招。
　　王雪和另外两名丹道门的修士对视了一眼，两名丹道门的修士首先撤退，他们没走几步，就被几名魔门修士给拦住了。
　　丹道门的修士本身境界就不高，而且也没有什么特别厉害的攻击手段，从被缠住开始，就直接落入了下风。
　　这两名丹道门的修士还没来得及还手，就被狠狠压制着。
　　王雪还没来得及退，就被两名魔门修士给拦住了，他们一句废话都没有直接就进行攻击，奇形怪状的法器，带着滚滚的黑烟，就向她压了过来。
　　王雪之前有过一次对敌的经验，这次没有再手忙脚乱，她的法器长剑一出，立刻就是道道剑气向着两名魔门修士射去，嗤嗤嗤声不绝于耳。
　　双拳难敌四手，好汉也架不住人多，首先败退的就是唐韵，唐韵虽说攻击力强大，手段也颇多。
　　但对方分出了整整八名魔门修士，向他发起攻击，他再怎么反抗也扛不住了，并且刚才已经消耗了大部分的灵气。
　　只听唐韵一声惨叫，便被那魔门修士从背后偷袭，一个大大的鬼头咬在他的背上根本就不松口。
　　紧接着就是几名魔门修士欺身上前，各种奇门兵器向着他身上砸去。
　　魔门修士的身影遮挡住了王雪的视线，王雪看见那唐师兄死亡的那一瞬间，就愣了神，此时此刻已经来不及闪躲，也被另外一个魔门修士给打倒在地。
　　两名丹道门的修士，其中一个已经躺在地上没有了呼吸，另外一个女修士全身血迹斑斑，估计也坚持不了多久了。
　　王雪心中悲叹：今日怕是活不了了，师兄师傅，来生再见。
　　当外面发起战斗的时候，郑煜的精神力就给他传来了警讯，他停下了力量的体悟，用精神力观察着外面的战斗。
　　他并没有打算多管闲事，他亲眼看见那个唐韵被鬼头咬住，然后被七八个魔门修士压制着。
　　也亲眼看见的丹道门的修士被砍翻在地，另一个女人身上血迹斑斑。
　　可是当他看到王雪的时候，却双目一凝，自己的凤灵也是托了她的福才能够完成，如果就这么眼看着让她去死，而自己有能力却没有去拯救的话，郑煜觉得心中有愧。
　　郑煜挥了挥手，外面那两名正在攻击着王雪的魔门修士，就感觉到天空中一股威压传来，紧接着身体就不受自己的控制，狠狠的被抛飞到一边。
　　王雪躺在地上，正拿着那把法剑，在不停的抵抗着，突然发现眼前的对手已经消失。
　　她有些奇怪地看着地上躺着的这两名魔门修士，不知道究竟发生了什么。
　　郑煜心想，既然已经救了一个，那就把另外还活着的那个也救了吧！
　　紧接着那几名正在攻击这女修士的魔门弟子也发现自己的身体不受控制，被一股巨大的力量推到了一边，完全无法靠近这两个正道弟子！
　　这些魔门修士只发觉眼前一花，还活着的两人就消失不见，地上的尸体也没有了踪影。
　　地上这两个尸体被郑煜随手给回收掉了，3万多的本源也是不错的收益，既然都已经死了，那就做出最后的贡献吧！
　　这个时候，他才观察起了自己精神力范围之内出现的这些人，他双目一凝，居然有两个大乘期的修士，也不知道是什么时候到来的！
　　刚才体悟力量的那个时候，他全身心的投入了进去，并没有在意外界的事情，心中算了算时间，也不过才过了十几个时辰罢了。
　　被救过来的这两名正道修士，一个是王雪，还有一个就是那个活下来的丹道门的修士了。
　　这也是一个女人，她与另一名丹道门的修士本为道侣，可刚才她的道侣为了救她，死在了她的面前。
　　这丹道门的女性修士名叫吴蝶，刚死了男人，这会儿正双目失神，不知道心中到底在想些什么？
　　王雪此刻正好奇地看着面前这个正在盘膝打坐的人。
　　只见他剑目星眉，带着出尘的气质，一身雪白的袍子，胸前两朵大大的牡丹花，腰间一只火红的凤凰形腰带，在腰上缠绕盘旋就像是振翅欲飞。
　　乌黑的头发随意的披散在脑后，给她一种说不出的感觉，就像在天空中俯视着大地的仙人一般，那种惶惶威势震人心魄。
　　她能够感受到面前之人，那浩瀚如海的气势，比自己当初面见掌门的时候，那种气势还要强大无数倍，她不敢造次，安安静静的站在原地。
　　她知道是眼前之人救了她们两个人，这样的大能，一般都是喜怒无常的，如果自己一句话没有说对，招惹了对方，说不定还会节外生枝，所以她决定沉默，等待着对方说话。
　　郑煜看了她二人一眼，随手扔出了两颗丹药，说道：“随意找个地方恢复，不要打扰我！”
　　郑煜说完之后，又再次闭上了双眼，静静的体悟着身体中传来的力量。

第一百四十六章 宝物出世？

　　郑煜马上就要渡劫了，渡劫对于他来说真的和玩儿一样，整个修仙界也没谁的渡劫速度有他快的，一个星期渡了三次雷劫，真的没别人了！
　　还有几个时辰，郑煜算了算时间，对着不远处的两个女修士说道：“你们两人离远点！”
　　王雪和吴蝶奇怪的看了看这位救命恩人，顺从的走远了一些。
　　“去山脚吧！距离不够，你们可受不住这样的威压。”郑煜没有解释什么威压的问题，这两个姑娘也不敢多问。
　　既然这位大能说自己承受不了什么威压，就绝对有他的道理，两人的命都是对方救的，还有什么不可相信的呢！
　　两人向着郑煜施了一礼，向着山脚下施展遁光，飞了出去。
　　王雪和吴蝶在山脚下向山上看去，却见这位前辈依旧坐在原地没有动作，两人对视一眼，正觉得奇怪。
　　哪知道，此时此刻天空中发出滚滚闷雷声，一片片灵气所化的五彩霞云，就开始在小山的正上方凝聚了！
　　也不怪这两个姑娘见识太少，她们自修炼起，从未见过如此奇怪的云朵，当时都惊呆了，去理解的时候，最多也就是一顿乌黑之中闪着一点亮光的劫云罢了。
　　她们何曾见过如此漂亮的劫云，她们到现在都没有意识到天上这一朵会是劫云，还以为是那个仙府出世天生异象呢！
　　这两个人的见识少，在大阵之外，无数的散修也见识不大，而这其中却有两个人，明白这朵劫云代表了什么。
　　这两人一高一矮，他们就是无上魔宗和六道魔宗的两位长老。
　　他们二人正在合击，想要以攻击触动这阵法，找到打开阵法的方式。
　　却没有想到，突然之间天上就多出了这么一大片的劫云，劫云所带来的，就是那厚重的威压。
　　就像是天地发怒了一般，还带着滚滚的雷音，一刻也不停歇的轰鸣着，这两人虽然没有见到过如此强大的雷劫，可两人活的时间够久，见识自然也比别人多了很多！
　　两人搜肠刮肚的在脑海之中思考着，这种类型的劫云究竟是叫做什么名字？拥有多大的威力！
　　其中一名大乘期的修士，满脸的震惊，带着惊恐的语气说道：“九霄神雷劫，什么样的宝物出世，居然能够引得动九霄神雷劫，真仙亲至，也不一定能够躲得过。”
　　他说完之后，立马带着自己的弟子们向着远处狂奔，而另一个魔门的长老，再看见这朵劫云之后，也甩出黑烟，裹挟着自己的弟子向远处逃命！
　　“非绝世重宝，便是绝世大能！这摊浑水，我们这小小的大承期，估计是不动了！”这六道魔宗裹挟着自己的弟子嘴中念念有词。
　　不过让他们就此退去，他们也绝对心有不甘，或许宝物就在眼前。之前，六道魔宗和无上魔宗两派修士，还在精诚合作，打算将这些散修们一网打尽，可是此时此刻，他们两方也开始敌视了。宝物动人心啊，这个宝物绝对是在仙器以上，能够让天地产生如此强大的雷劫，这两方的弟子都心头火热！
　　在数万里之外，海中仙岛之上，两个正在下棋的人突然都停下了动作，他们齐齐的转头望向了十万大山所在的方向。
　　不多时，其中一个须发皆白的老道士，向着眼前的这个中年男人拱了拱手，说道：“道兄当年仙府一行，收获良多，还望此次不要与我相争，我等散仙，寿命终有尽时，再过百年，倘若我再没有任何的突破，便就此归去了。”
　　这须发皆白的老道士，一字一顿，语气诚恳都向着对面的中年男人，继续说道：“九霄神雷劫，数百年不得一见，天地之威，恐怖如斯，倘若道兄答应，此次不与我相争，这脚下的灵脉仙山琼阁，便归于道兄了！”
　　那中年人沉吟了半晌，感受着远处传来的那毁天灭地的威压感，终究是点了点头。
　　“我血痕纵横修仙界数百载，却连个像样的容身之地都没有，我的小小洞府着实比不上道兄这灵脉仙山，如此交换方式，道兄却是亏了，倘若道兄力有不殆，可与我发一道信息，我血痕愿助道兄一臂之力。”
　　“如此却是不必，这仙山从此便是道兄的了，我这就出发，看这威压不过数个时辰便有雷劫降下，时间越拖，到时去的人就越不少，在下先行告辞了！”
　　这须发皆白的老道士早已急不可耐，他向着十万大山的方向迈步而出，直接就消失在了空气之中。
　　剩下的这中年男人，便是散修之中修为最为强大的散仙血痕老祖。
　　他转过身子，以神识扫过整座仙山小岛，满意的点了点头，然后目光看向了十万大山的方向，他的眼神闪烁，不知道究竟在想些什么。
　　与此同时，魔门之中的炼尸道，七情宗，也已经开始向着十万大山的外围集结。这一次的九霄神雷劫，让所有人都眼热不已，没有谁愿意放弃获得重宝的机会。
　　而在正道之中，万剑宗，无量派，丹道门，这三个门派里的大人呢，也在震惊不已地看着十万大山的方向，这才没过多久，怎么又会有如此强大的雷劫降世！
　　万剑宗的杨新宇给无量派和丹道门传递的消息是，有人渡劫！
　　上一次的天地威压甚大，他们没有去凑合，可这一次降下的是九霄神雷劫，
　　非天地发怒，不可能降下如此恐怖的雷劫，这可是仙人都没有把握全身而退的劫数啊！
　　世间新人寥寥无几，绝对不可能是他们在渡劫，那么，剩下的唯一可能便是真的有重宝出世了。
　　无量派和丹道门根本就没有打算去知会万剑宗，他们两派中人就已经派出宗门中最强大的高手，向着十万大山冲去。
　　而此时此刻正在门派之中教导着弟子的杨新宇，双目遥望着十万大山，发出了轻声的叹息：自己这外甥，当真是一刻也不愿意消停啊。

第一百四十七章 群仙已至

　　杨新宇心中肯定，这一次定然是郑煜在度第三次雷劫了，之前的两次他都亲眼所见。
　　不过数日之间，两次雷劫就渡过去了，这一次稍长，威压也更大，而且那雷劫降临的地方，也与之前没有任何不同。
　　所以他并不打算再去凑热闹了，安心在门中等待便是，自己那外甥定然会到万剑宗一行的。
　　他已经将自己找到外甥的事情向父亲汇报过了，父亲对门中长老们也都一一通报了消息，只是没有告知另外两个正道门派所有的前因后果罢了。
　　万剑宗中的所有人都不知道，此刻另外的两个正道门派已经不再信任他们，他们的门中大能已经向着十万大山之中冲去！
　　毕竟人心隔肚皮，他们根本就不相信，如此强大的九霄神雷劫，竟会是人渡劫而来。
　　数百年前的那一次，还没有达到九霄神雷劫的程度，便是仙府出世的时候。
　　这一次居然引发了九霄神雷劫，这样的天地重宝，何人不会眼馋，这两个门派只道是万剑宗想要独占之。
　　不管外界如何，郑煜此时都稳如泰山，他盘膝坐着连头都懒得抬，这让整个修仙界都震惊无比的威压，对他来说就如微风拂过。
　　天上那滚滚的雷音，就如在咆哮一般，一刻都不停歇，对于他来说，这不过就是个被抢走了棒棒糖，正在哭闹的孩子罢了。
　　郑煜的嘴角微微的翘着，天上的雷劫降下，又会有无数的本源点进账了！
　　阵法外的散修，一个个都抬头望着天上，他们只感觉到无尽的威压向自己身上袭来。
　　当天空中开始咆哮的时候，他们也都开始向外跑去，地上密密麻麻的全部都是各种奔行的人影。
　　他们不敢御空飞行，说不定，上天看他们不顺眼，顺手一道雷霆下来，绝对会尸骨无存。
　　所有人都跑出了十里范围，有的觉得不够，还会跑得更远，这种威压不管在什么地方都能够感受得到，距离的远近，似乎都没有什么太大的区别。
　　整个修仙界除了这些近在咫尺的人以外，只要是达到了金丹期以上的修士，都能够感受到天地中那一股带着愤怒的威压感。
　　万里之外那个须发皆白的散仙，还在亦步亦趋的向着这里前行，他的每一步都会跨出数百米之遥，再过不久，人就会到来。
　　除他以外，还有其他本来不打算凑这个热闹的人也行动了起来。
　　十万大山外围的这座小山之下已经十分的热闹了。
　　而此时此刻的十万大山之中，妖族中也有想要出来一看的，不过却被狠狠地镇压了下去。
　　妖族中人，虽然为数不少，可灵智大开的毕竟只有这么多，每损失一个都将是整个妖族的损失，所以他们从来不去人类聚集的地方，只在自己的一亩三分地称王称霸。
　　这一次的威压横行了整个修仙界，妖族也并没有打算去插手。
　　丹道门中来了三位太上长老，一个个修为都十分强悍，最差的都是大乘期的修士。还有一位领头的，已经达到了渡劫期，倘若这个境界圆满，便会成为天下间少有的拥有成仙资格的人。
　　度得过去便成仙，度不过去，抛弃肉身成为散仙之流，比上不足比下有余，他卡在中间只等寿元耗尽。
　　丹道门虽说丹药无数，可这丹药毕竟不能一口气直接吃成仙人。只使用丹药，于感悟上并没有任何的帮助，只能提升自身法力强度罢了。
　　所以丹道门最强悍的也就只有这一个渡劫期的修士。
　　而无量派则不同，无量派以符法入道，派出之人竟是一位散仙，在门中从不管事。
　　一到门中有生死存亡的时候，便会出来，这次并非是门派的生死存亡，而是他寿命将近，是到了自己生死存亡的时候，这一次他是出来找机缘的。
　　这外面发生的一切都对郑煜没有丝毫的影响，他此时已经达到了元婴期的最顶层，但是传输而来的能量却根本就没有停歇，还在继续不停的加大着。
　　天空中这朵劫云已经非常的大了，它一直都在轰隆隆咆哮着，或许它此刻早已忍耐不住，想要给下方之人一个狠狠的教训。
　　短短几天之内，这个地方劫云已经来了三次，一次比一次强大。这一次，估计也是这劫云倾尽了全力了。
　　天上的劫云已经蓄势已久，这一道雷电，已经不是天空中舞动的长蛇那么简单。
　　它直接形成了一颗巨大的雷球，从天而降，看似缓慢却飘飘呼呼闪闪烁烁，似乎并不在同一个空间之内。
　　这样的雷球是无法躲避的，不论你逃到了哪里，它都可以在空间之中转换，瞬移到你的身上。
　　这样的攻击也是强大无比的，只看那闪耀着白光的巨大雷球，就知道，挨在身上绝不好过！
　　郑煜布下的阵法没有丝毫的作用，那雷球似乎并没有碰到过阵法，就已经到了他的眼前。
　　眼前的雷球，比郑煜自己的身体都要大上无数倍，他自己就好像站在大象身前的兔子。
　　他看着这如此巨大的雷球，发自内心的笑了，自然而然的伸出手臂，就像是迎接自己的朋友一般，带着微笑主动的迎上了这个带着光芒，能够刺瞎人双眼的雷球之上。
　　雷球疯狂的颤抖着，似乎下一刻就要爆裂开来，可郑煜双目一凝，天地间的灵气蜂拥而至！
　　这些灵气被郑煜用精神力融合过，只受他的控制，就连天道也不能奈何，这些狂暴的灵力狠狠地压缩着雷球！
　　他手掌触碰的那个地方，就像是雷球的一个宣泄口一般，雷球的个头疯狂的缩小，郑煜的灵力不停的挤压着它，他在下面伸出的手触碰到雷球的下方，也在不停的吸收着！
　　这道天雷，在短短几分钟之内，就被郑煜吸收的一干二净，似乎刚才那个狂暴中带着毁天灭地气势的雷球，根本就没有出现过一般！
　　郑煜裂开了大嘴哈哈的笑着，第一道雷霆降临就有了300万本源，后面还有整整八道，他期待不已！
　　他冲着天空喊道：“就只有这样的程度吗？再来！”

第一百四十八章 散仙来袭

　　郑煜的这一句话，似乎真的激怒了上空的劫云，这一次雷霆不只是一道！
　　大阵之外的无数修士抬头看见了天空中降下的那一块球形的雷电，一个个都震惊不已。
　　但似乎雷声大雨点小，这雷电冲进了大阵之中，连一点声响都没有就消失不见了。
　　但，天空中的威压更加强劲，下面所有的修士和之前一样不敢吭声，这时候所有人都听见了一句话，这句话让所有人都浑身颤抖。
　　他们从来就没有想过，有人胆敢对上苍如此不敬。
　　“就只有这样的程度吗？再来！”
　　这一句话简直就像是在向上苍挑衅，修仙之人都知道，敢对天不敬，必有雷罚。
　　当这一句话传出之后，天空中的劫云颤抖不已，一道道的雷光凝聚成球，轰隆隆的闪烁着就钻进了下方的大阵之中。
　　几分钟后，阵中还是无声无息，所有人都收敛声息的等待着，不敢发出任何的声音。
　　这时候的天空中那劫云颤抖更甚。这一次，十数道雷光凝聚，轰隆隆的再次往下冲去，速度比之前快了无数倍。外面的所有修士们都瞪大了眼睛，向更远处奔逃，生怕这样的雷罚降落到他们的身上。
　　郑煜在阵中笑得不亦乐乎，这么多的雷电给他带来了无数的本源收益。
　　可是这天劫毕竟不能长久，每一次的天劫都是有数量的，像这一次的天劫已经到达了这个位面的极限。
　　如果下一次再来渡劫，也就只能到这个程度了，郑煜此时此刻已经突破化神境界了，但是天上的雷劫还没有平息。
　　还有四道天劫，每一道天劫都是十数道或者数十道的雷霆降下，郑煜这一次一口气吃了个饱。
　　将所有的雷霆全部都吸收之后，现在的本源点数量已经突破了5000万。
　　天空中的劫云似乎已经耗尽了它所有的能量，现在看起来有些松散了，之前的五彩霞光已经尽皆消失，回到了原本的乌云形态。
　　之前那种强大的威压也已经散开，消失不见，现在只剩下淡淡的压迫感。
　　天空中似乎发出了一声叹息，或许它也知道自己已经不能奈何下面的这个人了。一阵微风拂过，乌云散尽，天空中又恢复了原本的颜色。
　　最后的那一点点压迫感也消失不见，大阵之中依旧平静，似乎什么都没有发生过。
　　天空中的乌云不见了，所有人都长出了一口气，不论他们是什么境界，他们所感受到的威压都是相同的。
　　只是境界不同，他们的承受能力也不同，有的人现在还趴在地上喘着粗气，有的人却挺直了胸膛，硬扛了过来！
　　也有两个人面色如常，似乎没有受到太大的影响。
　　这个时候，远处飞来了几道遁光，一个比一个的威势强劲，最前方的两道遁光，让所有人都震惊不已。
　　这种威势，非仙不能有。
　　不知是真仙还是散仙，总之都不是眼下这些人能够招惹得起的，本来已经向着大阵冲去的那些人，又停下了脚步。
　　他们打算观望一下这两位仙人究竟要做点什么？
　　这两个仙人并非真仙，而是散仙，一个是从海外飞来的那个须发皆白的散仙，另一个就是无量派的太上大长老了。
　　地上站着的这些人，不管是散修还是魔门，又再一次收敛了声息，不敢造次！
　　天空中这两道遁光一碰面，就传来了哈哈大笑声，接着，他们的对话，传到了所有人的耳中。
　　“云霄子，你不在你的海外仙岛上呆着，到十万大山里来做什么？”无量派的太上大长老，一见对面的来人，就知道他是谁了。
　　这两人都是同一时代的人物，也都是天劫未过，成为散仙，相互之间十分的熟悉，不知道多少年前也曾经一起探索过各种秘境。
　　不过两人分属不同阵营，这赤松子是无量派的太上大长老，而这云霄子仅仅只是海外的散仙一个。
　　一个拖家带口有门有户，而另一个，独身一人，自给自足！
　　他们两个人最大的相同之处，便是两人都是已经大限将至，等待最后天劫的时候了！
　　“咱们两人都是寿命将近的老家伙，百年之内，倘若不能渡过，必定身死道消。你来做什么的，我就是来做什么的！”
　　这云霄子，就是那须发皆白的老道士，他面带着鄙夷的看着无量派的太上大长老，说道：“你赤松子也不过是个要死的家伙，最讨厌你们这些正派的假仁假义的嘴脸，凡事都想占个先机，当biao子立牌坊的东西。”
　　“云霄子，你若想战，本座陪你便是，这宝物还未到手，你就想要跟我做过一场吗？”赤松子听着对方阴阳怪气的腔调，气不打一处来，不过看着远处的那座大阵，就忍下了这口气。
　　“哼，刚才阵中那位说话的声音你也听见了，说不定就是个什么厉害的家伙，咱们一起先收拾了他再说吧！”
　　云霄子也不再阴阳怪气了，两人都是寿元耗尽的人，此时此刻都为了活下去，也没必要就在这里直接开打。
　　还是先把这个大阵破了，把里面那即将出世的宝物拿出来看看再说。
　　两位散仙虽无真仙之名，却已经有了真仙的本事，两人对视一眼，就走到了大正前方，双双和击，将大阵打得一阵晃荡。
　　郑煜此时刚刚凑够了5000万本源，正在高兴的时候，就发觉自己的大阵差点被人给攻击了，精神力探查之下，发现外面有两个，自己用精神力扫描境界，还不怎么看得清的人，他知道这是有对手来了。
　　还是怪自己，此刻肉身已达标，境界却没有跟上，其实对自己来说，外面那两个人也并不是什么太大的威胁。
　　自己的大阵被他们两人合击，也一时半会儿攻不破，就懒得理会他们，郑煜冲着下面的那两个姑娘招了招手。
　　王雪和吴蝶就感觉自己被一股轻柔的力道托了起来，眼前一花，就到了郑煜的跟前。

第一百四十九章 收俩丫鬟

　　“你两人的命是我救下的，我呆在这个修仙界的一天，你们就给我当一天的侍女吧，走时还你们自由，给你们一场造化！”郑煜嘴角含笑，看着这两个姑娘。
　　每次都是一人到处跑，一直没有真真正正的被人伺候过，当年在武侠位面的时候，说起来也是家大业大，可什么事情全是自己一人在做。
　　此时此刻自己也算是一方大能了，怎么着也要有两个使唤丫鬟吧？所以他打算现在也享受享受。
　　王雪和吴蝶两人面面相觑，王雪的眉毛倒竖，就要反驳。
　　身为一个金丹期的修士，而且还是正派之中无量派的三代弟子，这人怎么敢把自己当成丫鬟！
　　王雪从小到大就没有受过这样的气，门中的师傅师姐，师兄师弟，都把自己当成宝一般。她心中气愤不已，就想要义正言辞的拒绝。
　　可吴蝶看见王雪的表情之后，伸手拉住她的衣袖，首先躬身拜道：“前辈能够看得起我二人，是我二人的荣幸，不知前辈在修仙界还要呆上多长时间呢？我二人也好与师门通报一声！”
　　郑煜发笑：“你这小丫头片子，还跟我玩儿心理战，想用门派来压我，虽然说这话说得婉转，可意思大概就没错了！”
　　他直接说道：“你那门派不足以持，我若想要毁你的门派，也不过就是一会儿的功夫，你们无需担心我将你们怎样，无非也就是给我当当丫鬟罢了，至于要跟着我多长时间？”
　　王雪听着他的话，就认为这人是在吹牛，整个修仙界没有任何人敢说出这样的话来。
　　可是搜肠刮肚了半天也没找到反驳的方法，之前那个空手接雷带来的震撼，也让她心中震颤！
　　郑煜心中算了算，自己也不知道需要多长时间，但是，再怎么样也不会超过一年的吧，他对这两个女修说道：“呵呵，不久不久，等我何时想走了，你们便自由了。”
　　王雪是满脸的不情愿，吴蝶没有达到自己的目的，也没有再说什么，她伸手拉过王雪，站在了郑煜的身后。
　　刚才郑煜那种视天劫如玩物的渡劫方式，已经在吴蝶的心里种下了恐惧的种子，刚才那句话，也是她鼓起勇气问的。
　　她心中知道，像这样的修士已经与仙无异，不知什么时候就能飞升了，所以她不敢造次，也不敢反驳。
　　大阵被那两个散仙打得咚咚作响，大阵能够躲开那些散修的视线，却并不能躲开这两个散仙的洞察力。
　　他们一看这座大阵就知道，哪个地方是可以攻击的，所有的阵法都需要灵气的支撑。
　　灵气的支撑点，在这两个散仙的眼中，就像是黑夜中的萤火虫那般鲜明，神识探查之下无所遁形。
　　太乙玄光北斗大阵，并没有攻击的功效，他唯一的两个功能，就是防御和隐藏。
　　他的防御力与仙器等同，可是，就算是再强大的仙器也经不住两个散仙一直不停歇攻击。
　　在郑煜的感受之中，自己的阵盘已经开始摇晃，最多还有几分钟大阵就会被破了，如果大阵被破，阵盘就会被销毁，几百万本源点换回来的东西，他可不想就用上一次。
　　此时此刻的郑煜，身上已经没有了任何的气势，他就像一个普通人一般，静静的站在山顶上。
　　两个散仙眼看着大阵就要破了，突然发现，自己眼前的大阵消失，大阵消失之后，面前突然之间多出了一座灵气充裕的山峰，山峰之上，站着三个人。
　　郑煜右手拿着太乙玄光北斗大阵的阵盘，拢了拢袖口，阵盘就消失了，被他收进了随身空间之中。
　　外面不论是这两个散仙，还是其他的修士全部都愣神了。难道，是被人捷足先登了不成？
　　所有人的目光都投向了山顶的这三个人，前面的这个年轻男人，身上并没有任何气势存在，后面的那两个女人，也不过就是金丹初期的修为罢了，没有丝毫危险。
　　一个六道魔宗的修士，突然惊呼出声：“那两个女人，不就是之前逃走的正道修士吗？”
　　“没想到，他们居然已经进过大阵了，现在大阵消失，说不定那宝物就在这几人身上！”那六道魔宗的修士一声惊呼，让周围的人都反应过来了，既然他们已经见过大阵，那宝物说不定就在这几人的身上了！
　　“交出宝物，饶你们不死！这山上的灵气如此浓郁，却没有宝物的气息，定然是在这几人身上！”后面的散修中，也有人呼喝。
　　一个元婴期的散修走了出来，拿手指着郑煜三人，说道：“你们一个凡人，两个金丹期的，难道还能逃出我们的手心不成？还是将宝物交出来吧，我们定然放你们安全离开。”
　　“就是！快将宝物交出来！”更多的人在后面起着哄。
　　可是他们并没有发现，前方的那两个散仙已经面色凝重，哪怕是他们两个人如此强大的感知力，如果闭上双眼，也根本就发现不了山顶上居然是三个人！
　　仅仅只用神识扫过，山顶上只会看见那两个金丹期的女性修士。而前面站着的那个男人，在他们的神识中，根本就没有任何影像存在！
　　作为一个散仙，云霄子对自己的实力非常的自信。
　　但是，一个只能用肉眼察觉的人，却在自己仙级的神识之中，没有任何影像，这种事情唯一的解释就是，对面那人不知道比自己高了多少层次！
　　赤松子咽了一下唾沫，正要开口说话，可这时候，他突然发现对面山顶上的那个男人抬起了他的右手！
　　郑煜刚刚收回阵法，就听见这下面一堆人的呼呼喝喝，本来刚刚获得了大笔的本源点，本来还高兴的心情一扫而光。
　　一群小渣渣想来抢东西，不说你们的实力如何？光是这骂骂咧咧的语气，就让郑煜心中不爽！
　　郑煜抬起了他的右手，并指成掌状，对着山下的这一大片修士按了下去！
　　“哼！聒噪。”在郑煜抬起右手的时候，天空中的灵气开始凝聚，巨大的狂风刮了起来，吹得所有人都眯起了眼睛。

第一百五十章 擎天巨掌

　　当他们回过神来的时候发现，天空中已经出现了一个巨大的手掌，手掌泛着淡青色，指纹掌纹清晰可见，这巨大的手掌在他们的眼前越来越大，越来越近，向着所有人狠狠的镇压而下！
　　天空中的这只手掌，每一根指头都有一里多长，百米粗细！
　　当这只手掌出现在空中的时候，那两个散仙早就惊骇欲绝地架起了遁光，向着远处狂奔！
　　“真仙降世，还是远古真仙出世？这怎么可能？这怎么可能呢？”赤松子身为无量派的太上大长老，活了上千年之久，他从未听说，这世间还有真仙留存，可眼前这人的威势必定是真仙无疑！
　　地上的人一阵哭爹喊娘，他们从未想过，山上那个凡人居然有如此强大的手段。
　　抬手之间便能镇压在场所有人，现在这山下聚集的修士可有近万了，如此多的人，就被他这么一掌给去掉了一大半！
　　郑煜的这一掌拍下，就把地上压出了一个掌印，掌印之下，被拍扁拍爆的修士不计其数。
　　郑煜也不想看见一地的鲜血淋离的场面，在这个巨大的手掌还没有消失的时候，他就干脆直接把这些尸体回收掉了！
　　所以，当地面的这一只手掌消失的时候，那些没有躲避开的修士，全部都消失不见，就像是从来未曾出现一般！
　　还有很多修士在指缝中存活下来，他们呆若木鸡，一个个的双目失神，已经被这一掌的威势给震颤的不能自已了！
　　可是，地上那巨大的掌印，还有那些已经消失不见的修士们，都在提醒着所有人，刚才的那一次攻击究竟有多么的恐怖！
　　郑煜听到系统的提示音，心情又好了很多，这么多的修士境界高低不同，修为较高的几乎都跑掉了。
　　回收的这些，仅仅只有几个倒霉金丹，剩下的全是金丹期以下，这一招虽然强大，可从凝聚手掌到这一掌压下，足够那些人反应过来的了。
　　就算如此，刚才的这一掌下去，也足足拍死了数千人，回收的本源点也有几百万了！
　　回收的可不仅仅只是这些修士的肉身，还有他们的随身法器以及储物装备，各式各样的东西加在一起，让郑煜开心的翘起了嘴角！
　　估计郑煜的这一下，就让整个中州范围之内损失了近万的修士了！
　　这一下，所有人都反应过来了，哪里是什么宝物出世啊，明明就是出世了一个杀神。
　　郑煜的目光看向了那两个散仙，两个神仙的反应速度是最快的，也是最先逃离这个地方的。
　　他们都没有自己的门人拖累，所以速度非常快，他们跑远了之后，就定定的站在原地向着这边观察着。
　　可是郑煜看见他们的时候，双眼放着绿光，这可是真正的2000万本源点呢！
　　这两个散仙，看见了郑煜望向他们的目光，这目光之中带着赤裸裸的审视以及贪婪，两人都不自觉的咽了一口唾沫。
　　“上仙，下界修士云霄子拜见上仙，在下一介散修，未曾有与上仙为敌的想法，在下只是听闻此处有异动，前来查看！”
　　这云霄子反应极快，首先就摆明了根本就没有为敌的想法，然后再说明自己为何而来。
　　不过他心中的想法却是：如果这人当真是上仙下界，如果能够与对方交好，说不定自己寿元的问题，就有办法解决掉了！
　　赤松子见这云霄子如此的没脸没皮，心中不快，却未曾在脸上显露，他也急忙说道：“上仙容禀，下界修士赤松子，身为无量派的太上长老，今闻此处有异动，特来查看一二，也未曾有与上仙为敌的想法。”
　　这赤松子，连自家门中弟子的死活都不在意，只求对面这位仙人不要追究自己就好。
　　刚才郑煜在拍出这一掌的时候，身上也没有任何气息显露，就这么平平无奇的一掌下去，居然就有如此威能，着实让这两个散仙破了胆。
　　“呵呵，毁我阵法，如此轻易的就想一句话揭过吗？”郑煜可懒得听他们两人的解释，也不在意这两人心中究竟有什么样的想法。
　　此时此刻，他在意的仅仅只是本源点罢了。
　　刚才郑煜的那一掌下去，拍死的可不仅仅只是散修和魔门，正道修士之中，除了万剑宗没有人来以外，无量派和丹道门赶来的修士，也被他一掌拍死了不少。
　　这天下间的势力之中，没有被他得罪的，估计就只有妖族了。
　　“上仙，我等………”赤松子还想要说点什么，可郑煜却懒得和他们扯皮。
　　他伸手在腰间的凤灵上面轻轻地点了点，凤灵的脑袋抬了起来，看向自家的主人。
　　郑煜抬手对着对面云霄子一指，说道：“凤灵儿，且去将那白发的老头儿拿下！”
　　凤灵一声轻快的鸣叫，从郑煜的腰间探出了身子，直接向着主人所指的那个云霄子飞了过去。
　　小巧的凤凰在空中变化，它越来越大，身上的色彩也更加鲜明，越来越灵活，就像是从一个雕像变成了活物一般，它伸展了自己的爪子，展开了自己的翅膀。
　　凤灵所过之处，天空中的灵气都停滞了下来，所有需要灵气的东西，在它所过的地方，都变得黯淡无光！
　　这一次，凤灵展现出了定空的效果，所有的灵气在它的面前，都将失去任何作用。
　　对面的两人竟是散仙之流，在这方世界已经算是无敌的了，可是，不论他们如何厉害，他们都需要一样东西，那就是灵气！
　　两人可不是什么刚出茅庐的菜鸟，他们一见凤灵，立马就明白了不可力敌，自身灵气如果被禁锢，根本就没有任何的还手之力！
　　凤灵此刻身为仙器，所有的威能都尽情的展现，它飞行的速度与真正的凤凰一般无二。
　　它天生自带的能力，当它拥有了凤凰之躯的时候，它就恢复了另一种天赋神通：驱火。
　　郑煜的每一字每一句，都没有压低声音，就像是平常对话一般，对面云霄子听得一清二楚，他知道，这凤凰是冲着自己来的！

第一百五十一章 收服

　　郑煜想要试一试凤灵的战斗能力，这也算是凤灵从出世以来的第一次出战。
　　对面只是一个散仙罢了，对凤灵这个仙器来说不高不低，刚好适合作为对手，仙器与仙等同！
　　在整个仙侠世界之中，已经被发掘的掌握的仙器只有三把。
　　人族修士共有两把，一把在正道之中，万剑宗的那座万剑锋，另一把在魔门之中，炼尸道之中的仙人尸首。还有一个在妖族之中，神龙飞升之际留下的龙珠一颗。
　　而那个震地大鼎，已经不知道隐藏了多少万年，被郑煜穿梭位面的时空通道给诈了出来。
　　这世间未曾出世的仙器，就不知道有多少了，比如之前被郑煜给融合掉的那个定空玉尺！
　　为什么仙器可以作为镇宗之宝？因为这样的东西，就相当于是一位仙人，只是功用不同，能力不同罢了。
　　而郑煜融合了凤鸣剑和定空玉尺之后练出来的凤灵，保存了凤凰的灵识，拥有了凤鸣剑的锋锐以及定空玉尺的封锁灵气，他这个制造人都不知道，这东西究竟有多么的强悍！
　　凤鸣一声鸣叫，嘹亮的声音划破了长空，传向四面八方，它振翅一展就向这云霄子俯冲而去。
　　云霄子顿时亡魂大冒，作为一个存活了上千年的散仙来说，他的保命底牌也是有一些的。
　　但是，所有的东西都是需要灵气来驱动的，倘若进入凤灵的封锁范围之内，他将任人宰割。
　　他转身驭起遁光，就向天空中冲去，在冲上天空那一瞬间，顺手还抛出了十来张灵符。
　　这些灵符闪着熠熠灵光，一看就知道不是什么普通的货色，云霄子不求能够伤敌，只求能够暂时阻挡凤灵前行的脚步。
　　这些灵符在空中自行燃烧，便化作刀剑，冲着凤灵砍去，这么一把刀剑都带着毁灭之力，看起来威势十足，郑煜看着远方，没有一点想要插手的意思。
　　凤灵身为仙器，就这样的攻击对它来说，造不成任何的威胁。
　　果然如郑煜所料，这些刀剑在离凤灵还有百米的距离，就开始光芒黯淡，接着灵力就被禁锢了，灵力失去了链接之后，就在空中散为灵气，飘散，消失不见。
　　凤灵一直追击者云霄子，云霄子夺路而逃，他的速度也不过一步数百米罢了。
　　在天空中施展遁光，受到凤灵的压制，他只有重新回到地上，在地上奔行着。
　　凤灵不时地从空中掠过，向他吐出一口火焰，躲避不及，就会烧得他哇哇大叫。
　　每次凤灵靠近它他的时候，他就会感觉到自己的灵力受到禁锢，有时候迈步而出，本来可以跨越数百米的距离，却连十米都不到。
　　他的奔行速度越来越慢，最后，凤灵展翅而下，直接将云霄子扑倒在地。
　　云霄子身为海外散仙，已经拥有了仙级的能力，却被凤灵狠狠的压制，连自身的本命法宝都没有拿出，就被凤灵给活捉了。
　　这一场战斗的持续时间，也不过仅仅数分钟罢了，那赤松子看过之后，冷汗淋漓，生怕郑煜也如此对他！
　　凤灵愉快的鸣叫一声，一把抓住地上的云霄子，向着郑煜飞了回来。
　　它抓着云霄子的肩膀，蹲在郑煜身前，邀功一般的将脑袋放在郑煜的脸上蹭了蹭。
　　一声鸣叫之后，郑煜摸了摸它的脑袋，挥了挥手，凤灵明白了他的意思，抓着云霄子就走到了他的身后。
　　郑煜收回目光，看向了眼前的赤松子！
　　“完了！”赤松子脑中，闪现过这么两个字！
　　这种灵力的禁锢，他从未见过，在整个修仙世界，他经历的战斗不少，在无数年间，也未曾见过如此强大的能力，居然可以直接禁锢修仙者的灵气！
　　他到现在都没有明白，这只凤凰究竟是真正的凤凰，还是一种灵器！
　　眼看着云霄子被困住，地上的那些修士们早已经按耐不住，向着外面冲去。
　　地上的修士人数不少，乱糟糟的四散奔逃，给赤松子一种兵荒马乱的感觉，尽是一片溃兵！
　　赤松子心中想逃，却无法让自己的腿移动一步，他心中恐惧，云霄子与他的能力相差无几，也不过短短数分钟就被擒了。
　　自己估计也逃不过这一招，也不知对方究竟会如何对待云霄子！不过此时此刻，云霄子的命还在！
　　郑煜一直没有说话，他的目光越过了赤松子，看向了地上那些奔逃的修士们，不论是散修还是宗门的修士，不管是魔门还是正道的修士，在他的目光扫过之后，都感觉到背上一麻，逃命的速度更加快了！
　　这些修士郑煜懒得去收拾他们，既然要逃，就让他们逃吧，可这赤松子他并不想放过。
　　便是不直接将他们杀死收回本源，就凭他们现在的境界，对郑煜也是有很大的用处的！
　　郑煜的精神力一直禁锢着赤松子，此时此刻的精神力，郑煜都不知道它究竟有多么的强大。
　　刚才那擎天的巨掌，就是用精神力显化，他此时对力量的体悟，已经非常的强大了！
　　精神力无非就是一种操控力量的方式，运用娴熟之后，可攻可防，也可以像现在这样直接用来禁锢敌人！
　　天道誓言，虽然对郑煜起到的作用等于零，但是对于这土生土长的修仙者来说，天道誓言，就是禁锢在他们身上的枷锁。
　　如有反抗，必定尸骨无存！
　　所以，郑煜打算让这两个人发一下天道誓言，成为自己在这个位面的两个帮手！
　　修仙界无比庞大，修仙者数量众多，自己一个人根本就忙不过来，想要回收这些本源点，让自己的本源点充实起来，以迎接下一位面，提升自己，让自己更加强大。
　　虽然现在的本源点不少，可郑煜怎么可能会嫌弃本源点多呢？
　　有多少要多少，这种东西永远都是不够的，谁也不知道，自己以后遇见的位面将会是什么，如果是洪荒呢？如果比洪荒还要高级呢？
　　自己哪怕将九转玄功升到了最高层，也不一定能够承受的住圣人一击，本源点永远不够！
　　天予不取，反受其戮！
　　这个修仙位面，是多好的机会啊！

第一百五十二章 异常通道

　　虽然在这个位面上，郑煜已经算是无敌的了。
　　他的肉身堪比仙人，他的精神力比仙人还要强劲，虽然境界不高，但这种东西随着时间的流逝，将会越来越强。
　　刚刚渡劫完毕之后，他就已经开启了第三阶段的能量传输了。
　　凤灵缩小之后，飞到了郑煜的肩膀上站着，斜着眼睛瞄着眼前的这两个散仙。
　　在郑煜的精神力的禁锢和凤灵的灵气禁锢之下，这两人没有任何的反抗之力，就被他逼着发下了天道誓言！
　　誓言内容是：只要郑煜还在修仙界一天，这两个人便唯命是从，不得反抗，如有反抗，天劫倾刻便至，尸骨无存！
　　本来应该轰轰烈烈的干一架，结果只因为郑煜的进阶，变成了眼下这个样子，郑煜也乐得轻松！
　　两人交出了身上几乎所有蕴含灵气的物品，只是给他们留下了自己的本命灵器，以应对之后的战斗所用！
　　没想到这两人的身家如此的丰厚，光是这些物品还有灵石，就拥有近千万本源点的价值了！
　　郑煜此时此刻身上的本源点已经达到了6000万，如此多的本源点让郑煜开心不已，不论下一个世界是什么，他都拥有十足的底气！
　　人心不足，如果有更多的本源点，为什么不去把它给回收掉呢？
　　这个修仙界如此的庞大，自己如此的强大，那些本源点就像是放在那里，等着自己过去拿一般，就像是一个庞大的本源点储存地。
　　郑煜双眼放着光，对着眼前的云霄子和赤松子说道：“不论灵石，灵器，法器，法宝，符，只要是拥有灵气的物品，就全部给我抢回来！”
　　云霄子和赤松子面面相觑，并没有立刻回答。
　　他们两人如果这么干的话，一定会受到整个修仙界的唾弃，修仙界可不仅仅只有他们两人是散仙修为，就连真仙都说不定还隐藏在哪个地方！
　　这种做法，绝对是取死之道！
　　郑煜看着他们二人，继续说道：“用我的方式来为你们计量，1000万的量，换得100年寿元！”
　　这是赤luoluo的诱惑，这两人最缺的东西，对于郑煜来说，不过就是唾手可得的罢了！
　　“刚才你们拿出的那些东西，每人计500万！这样的量，再拿出来一份，就可以获得一百年的寿元！”这样的一句话，就让云霄子和赤松子两人双眼放光！
　　郑煜深知，光是压服还不行，必须要让他们知道有甜头可拿，一手棍棒，一手糖果，这样的手段才是最有效的！
　　两人一听激动的抬起头，看着郑煜，吞咽着口水，这两人本身就寿元将近，如果能够换得寿元，用什么东西来交换，他们都愿意！
　　不过二人心中还有些犹豫，能够增加寿元的东西，在修仙界几乎没有了。
　　只有数千年前，还曾听说过这样的天材地宝。
　　而每一座仙府，最差都是数千年前的东西，所以他们才会跑到这里来寻找机缘，看能不能够找到一点增加寿元的物品。
　　数千年以来，那些能够增加寿元的物品，就已经消失了绝种了！他们也有理由怀疑，郑煜能够拿得出来么？
　　郑煜看着他们二人的眼神，沉吟了半晌，也明白他们的意思，随手从系统之中兑换出了两颗增寿丹。
　　这丹药的名字取自，天增岁月人增寿，每颗就可以获得100年寿元！
　　他随手将这丹药抛给他二人，说道：“倘若拿不回价值与此丹药相当的物品，我就拿你二人抵账。”
　　云霄子和赤松子直接将丹药服下，他们并没有任何的迟疑。
　　散仙的境界让他们明白，眼前这丹药之中蕴含着多么强大的寿元力，这个时候，两人已经完完全全相信郑煜所说的话了！
　　两人对视一眼，互相点了点头，只要能够换回寿元，什么样的地方他们也都敢去闯一场！
　　“这就去吧！”郑煜对这两人说罢之后，就不再理会他们了！
　　他抬头望向了天空，此时此刻，他的精神力范围已经达到了方圆百里，百里之内，所有的一切都逃不过他的双眼，纤毫毕现！
　　郑煜感觉得到，天空中似乎有什么东西正在酝酿，他有些疑惑，自己才刚刚渡完劫，哪里有这么快？
　　难道又是位面反噬吗？
　　不过此时此刻的郑煜也并不害怕这个位面的反噬了，无非就是雷劫加身。
　　修仙界中的雷劫蕴含着庞大的灵气，这纯粹就是在给自己送本源点，哪里会怕它！
　　郑煜等了半晌，突然发现天空中似乎并不是雷劫将至的变化，天空中的威压也并没有带着位面的意识。
　　正在他感觉到奇怪的时候，天空中出现了一个光彩夺目的通道。
　　这通道与郑煜来时开启的虫洞不同，这个通道，拥有着绚丽的色彩，还带着比灵气更加高级的能量！
　　郑煜咽了一口唾沫，这种能量的回收等级更高，倘若能够回收这样的一束，比自己在修仙界回收的一把法器所得到的本源点还要多！
　　郑煜贪婪之心再一次爆发出来。
　　这种比灵气更加高等的能量，在系统的探测之下，被定义为仙气。修仙界之中，除了极品灵石里面能够运含仙气以外，并没有听说过哪个地方有仙气的存在！
　　刚刚离开这里的云霄子和赤松子也停下了脚步，转头惊骇的望着天空中出现的那个彩色的通道！
　　喃喃自语道：“接引通道？难道刚才那人是渡的升仙之劫吗？”
　　不过随后，两人心中又有些欣喜，又有些悲哀。
　　欣喜的是，这人如果被接引上仙界，他二人的誓言便算结束，而且用自身所带的全部家当换回了100年的寿命，并不亏！
　　悲哀的是，如果这人被接引上了仙界，自己两人也就只会多出这100年的寿命，之后尘归尘土归土，也不知道什么时候才能够再一次获得寿元了！
　　郑煜正想冲上天空，将这五彩的通道给回收掉！
　　可还没有等到他动作，天空中这个通道里就出现了一个人。

第一百五十三章 回收仙气

　　时间一分一秒的过去，云霄子和赤松子站在远处，觉得每一秒钟都是煎熬。
而在郑煜身后的那两个姑娘，早就已经承受不住瘫软在地了。
这一天发生的一切，让这两人从震惊到麻木，此时都有些见怪不怪了。
天空中出现的这个通道，两个姑娘都不认识，可这实实在在的威压，却让两个人浑身震颤。
郑煜察觉到身后的异样，挥手将这两个姑娘给送到了数十里之外，然后转头继续向天空中看去。
那人影出现在通道的深处，每过一会儿才变大一点，似乎距离很远很远。
郑煜透过通道看着里面的那个人影，计算着时间，结果等了十多分钟了，那人影的大小还是没有太大变化，他等得有些不耐烦了。
他冲着通道内的人影说道：“还没好吗？你还要走多久？”
让郑煜没有想到的是，通道里面等那个人影居然真的回答了：“现在还没完成一半呢，你以为跨界是那么容易的吗？别那么着急，快了，就快了！”
那人的动作缓慢，每一次抬腿，每一次前进，都好像承受着无比的压力！
郑煜满头黑线，没想到，这通道之中的人居然还能听见自己说的话！
不过他并没有再回答，而是眯着眼睛，不知道在想些什么！
当郑煜回过神来的时候，转过头突然发现，云霄子和赤松子还在远处站着没走。
“还不快去给我收集灵石灵物，站在这里做什么？”
郑煜的精神力对着远处的两个人就是一冲，两人打了个趔趄，然后做了个揖，什么话也没说，直接御起遁光就飞走了。
不过两人飞了千里之后就停了下来，想要观察一下后续发展，这人究竟是上了仙界，还是没有走呢？
那云霄子和赤松子两人之前的喃喃自语，郑煜可是听得一清二楚，自己的实力现在如果上了仙界，估计又是个垫底的存在。
他并不打算就此离开修仙界，此时也没有打算往那仙界走一遭！
谁知道上面的仙界是不是自己知道的仙界，谁知道上面的仙界，实力等级究竟如何划分！
现在郑煜需要的是时间，他打算把修仙界给横扫一遍，然后再做打算，现在可并没有功夫去理会什么仙界！
他已经开启了九转玄功的第三层，他的身体仿佛像是黑洞一般吸收的能量，所有传输而来的能量，都向着他的身体疯狂的灌输着！
这样的吸收方式，导致郑煜身上没有任何的气势，身体周围没有任何的灵气表现，就跟一个普通人一般！
他的每一寸肌肤都像海绵一样吸收着传输而来的能量，这些能量灌注身体，全部转化成他的防御，成为他的境界，成为他的灵气！
每一秒钟他的境界都在增长着，虽然微不可查，但是他能够清晰地感受得到。
这一次的时间更久，需要整整49天才能够达到下一阶段！
这49天的时间，郑煜就打算把这修仙界横扫一遍，将本源点狠狠的充实一下。
并且让自己达到大乘期的境界，肉身达到天仙的程度。还有万剑宗的事情，也需要自己去跑一趟！
如果去了仙界，自己在这修仙界没有完成的事情，估计就不知道什么时候才能再回来做了，所以郑煜是绝对不会前往仙界的。
那个人还在逐渐的变大着，用郑煜的视线看过去，应该是已经走完了2/3，可那个人影的速度却越来越慢，不知道什么时候才能够走完这一条路！
那人的境界他看都看不清楚，他的精神力扫过，通道在他的精神力之中一清二楚。
这条通道完完全全就是用仙气做成的一条管道状东西，而那个人在他的精神力里就是一片模糊！
这是郑煜第一次发现自己完全看不清楚境界的人，他知道自己绝对不是这个人的对手。
如果这个人走完了通道，到了自己的面前，想要强行带自己上的什么仙界的话，自己根本就没有什么反抗的能力，除非跨界而逃！
可是，如果这条通道没有了呢？他还能不能跨越过来，抓住自己！
不管这人究竟带着是善意的，还是恶意的目的！
郑煜都不打算将自己暴露在对方的眼前，对于自己没有把握对付的人，最好的办法就是………
虽然他不知道这个接引通道，究竟是怎么样形成的？又为什么会在自己的头顶上显现出来？但这些都不妨碍他将这东西化为本源点！
郑煜站在这通道的正下方，嘿嘿一笑，向着通道伸出了手！
郑煜的精神力作用在这仙气形成的通道之上，立刻就收到了系统的提示，一百一百的本源点在一直增加着。
不过速度十分缓慢，一秒钟增加了四五次，也才不过四五百的本源，这样的回收速度让郑煜皱起了眉头。
对于郑煜来说，最近每一次都是几万几十万上百万的回收，何曾有过几百几百点的增长。
而那个正在通道之中向前行的身影也立刻停下了脚步，向着郑煜望了过来。
“你在干什么？怎么可能，你怎么可能吸收掉跨界通道之中的仙气呢？快住手，你会毁了跨界通道的！”那通道之中的人影急了，似乎咬紧了牙关，快步的向前走动着。
郑煜一看对方加快了速度，也立刻把所有的精神力都作用在了这个仙气形成的通道之上，回收的速度更加快了，而这个由仙气形成的通道也开始颤抖起来。
每一秒钟，都有七八次系统的声音响起，每一次都有100本源点的收获，郑煜心中奇怪：为什么会如此的慢！
他却不知道，这个仙气形成的通道是由仙界炼制而成，经过无数的仙气凝聚压缩而成，坚硬无比！
郑煜能够将这仙气给一点一点的抽出来，就已经非常不容易了，想要一口将这个仙气通道吃掉，是不可能的！
通道颤抖的更加厉害，通道中的人影走动的速度也加快了，郑煜抽取仙气的速度也开始加快！
就看是通道先毁掉，还是里面的人先出来了！

第一百五十四章 擎天真仙

　　这个时候，通道之中的那个人早已怒发冲冠，没想到这一次下界来接引渡劫仙人，居然能够遇到这么一个奇葩！想要将接引通道给毁掉！
修仙界的这些修士，哪一个不是费尽心思的增强实力，渡过天劫成为仙人，然后踏上仙界！
从来没有遇见过哪一个想把修仙通道给毁掉，也不愿意踏上仙界的！
这个下界接引的仙人，已经是玄仙阶层，比那天仙还要高一等。
只有这个阶层的仙人，才能够承受得住跨界所带来的压力，他们每一次的跨界接引都会得到仙界的功德奖励。
这一次的下界接引还是他好不容易争取来的，没想到居然会遇见这样的事情。
跨界通道不保的话，自己说不定还会流落到时空乱流之中，他现在非常急切。现在他只有两种选择，要么用最快的速度跨出通道，进入到修仙界，要么就用最快的速度向回退，退回仙界！
向前进，每一步的压力都会成倍的增加，向后退，每一步的压力都会成倍地减少。
而向前还有1/3，向后还有2/3，他现在面临选择，而此时此刻的跨界通道已经颤抖不已，似乎随时都要崩溃！
这跨界通道是用仙气炼成，每一丝构成通道的仙气都有它独特的作用，就像是一个精密的仪器。
如果有哪些地方不对，立刻就会引起崩溃，现在郑煜在下方的疯狂抽取，已经让这个跨界通道不稳，颤抖中发出嗡嗡声，咔嚓声，让通道之中的这个仙人冷汗狂冒！头晕脚软！
终于，这玄仙向后退了一步！
后退的这一步让他身上承受的压力骤减，于是他又向后退了一步，至此一发不可收拾。
他一边退一边骂着：“你已经到了下界的最顶层，你每一刻都会受到整个天道的挤压，当你承受不住这种挤压的时候，就会把你赶进时空乱流，我就不信你还不到仙界来了，我在仙界等着你，别让我找到你！你给我等…………”
他的话还没有说完，就已经退出了整个通道的另一边，而这个通道，在虚空之中化作了碎片。
整个通道崩溃了，崩溃之后却没有一丝能量逸散出来，但在郑煜的眼中，这一片天地似乎都裂开了缝隙！
狂风大作，这一条裂隙将周围的一切都吞噬了进去！
这个时候，他感受到了位面意识的到来，天空中的这条裂隙开始修复，狂风呼啸中，慢慢的变成了原本天空的模样！
郑煜叹息了一声，这么大的一条同道，如果能全部回收了该多好，自己就吸收了一丝丝都有上万的本源啊！可惜，这东西一碰就炸！
不过还好炸了，不然通道里的那个仙人降世，怕是没自己的好果子吃了。
他细细思索了一下刚才那仙人说过的话，又静静的感受了一下那仙人所说的位面排斥之力，还没有开始，不过随后他就将这个抛诸脑后！
几分钟后，所有的一切都归于平静。
而在千里之外的云霄子和赤松子，两人也是额头冒汗，他们对视一眼，一句话也没有说，转身架起遁光，速度比之前还要快上几分。
几十里外的王雪和吴蝶，此时依旧腿软不已，根本站不起身子。
那些其他的修士，早在郑煜和两个散仙干仗的时候，就已经跑的没影了。
郑煜站在原地沉吟了半晌，思考该如何开始自己的扫荡计划。
却不知道，被自己放走的那些人，已经将他出现的消息传了出去：有大魔现世，不论正道魔门还是散修，皆是他的目标，法力无边，两位散仙都不是他的对手。
这消息以中州为中心，向着四面扩散！
这一下，他算是出了名了。
不过所有人都不知道他的本名，都称之为擎天真仙，这名字就是取自他刚出现在所有人面前之后，拍出的那个笼罩了数里方圆的巨掌！
这一掌吓破了无数散修的胆，吓跑了正道魔门，吓得两个散仙夺路。
擎天真仙之名不胫而走。
而这一切都不在郑煜的思考范围之内，他此时的精神力范围内，除了王雪和吴蝶以外，再没有任何活物。
修仙者早就无影无踪，而那些蛇虫鼠蚁在连续的威压冲击之下，要么死亡要么逃走，百里内都寂静无声。
咫尺天涯，在郑煜的境界提升之下，也拥有了更强的能力。
现在一步迈出，只要是在他的精神力范围之内到任何地方，都可以随意到达。
这能力和瞬移神通有异曲同工之妙，他向前一步，就来到了王雪和吴蝶的面前。
凤灵在缩小了之后，它的声音也变得清脆悦耳，它站在郑煜的肩膀上，随着他的移动也一起消失在了这座小山峰之上。
他来到了王雪和吴蝶的面前，两人此时已经恢复了不少，已经盘膝坐在了地上。
刚才那连续不断的威压，一起一伏连绵不断，两人根本无法抗衡，让她们在这样的威压之中受了一些伤，主要还是因为境界太低的缘故。
郑煜伸手摸了摸肩上的凤灵，对着两个姑娘说道：“以后做侍女要有做侍女的样子，从今往后，不要再叫什么前辈了，叫我公子就好！”
在郑煜的精神力探测之下，他发现这两人身上都有一些伤，不是外伤而是心神创伤，他思考了一下，从系统中兑换了两颗灵婴丹。
“这两颗灵婴丹，你二人直接服下，元婴期的丹药，应该能让你们在金丹初期的境界上提上几层，免得实力太低，连点威压都承受不住！”
这座郑煜连度过三次天劫的小山峰，从此以后他再也没有来过，不过，这座小山却因为他闻名于世。
他留下的那磅礴的灵气在这里几百年都不曾消散，这山下发生的所有事情，也在修仙界流传甚广。
这个地方就是那魔头的发源地，当后来大家都知道，这魔头已经跨界而出的时候，这里反而成了所有修仙之人都经常来的地方了。
这里变成了一个新的仙家集市，并且是没有时间限制的，无数的修仙者来到了这里，在这里建造了一座城，取名：擎天！

第一百五十五章 决定

　　凤灵和郑煜心神相连，他的每一个眼神，或者每一个想法，都可以直接传递到凤灵的心中。
　　凤灵用小脑袋在他的脸上蹭了蹭，他怜爱的摸了摸它的脑袋，对着凤灵说道：“该走了！”
　　凤灵小巧的身形，在空中展翅盘旋了一圈，越来越大，最终变成了一个庞然大物，带着凤凰的凛凛威势，君临天下的气质。
　　凤灵的这个样子，王雪和吴蝶已经不是第一次看见了，她们每一次看见凤灵的这个形态都会让她们心中震撼。
　　郑煜对王雪和吴蝶说道：“上来吧，我们去会会这天下间的修士们！”
　　王雪和吴蝶不明所以，不过她们顺从的坐到了凤灵的背上，站在郑煜的身后，郑煜点点头，盘膝坐下，轻轻地在凤灵的背部拍了拍！
　　凤灵展翅一声长鸣，向着十万大山外飞了出去！
　　在万里之外的万剑宗之中，杨潇看着杨新宇，点了点头说道：“数日不见，竟然已经达到了元婴后期了，进境不错！”
　　随后杨潇指了指面前的石桌，对杨新宇说道：“坐吧！”
　　杨新宇恭敬的走了过去，坐了下来！
　　“这天地威压接二连三，最近这一段时间就已经连续三次，之前最后的一次，就像是破界之力，似有仙人下界，不知你可确定，那就是新莲孩儿的所在位置？”
　　杨新宇笑了笑，随后又无奈的叹了口气，说道：“妹妹的孩子，初见时仅有筑基期修为，随后一日之内就已达金丹，我亲眼见到他在几日之间到了元婴期，再之后我便回来了！”
　　“我观那孩子好似先天道体，境界时时刻刻都在增长。我走后这段时间，那个地方接连发生天劫，天地威压一次比一次狂暴，想来是我那外甥境界再次提升了吧！”
　　杨新宇再次叹息一声，这段话说出来的时候，他自己都有些不信，但实实在在的事实摆在面前，也由不得反驳。
　　“当时他仅有元婴初期的时候，我在他面前就感受到庞大的威压，那种时刻都有生命威胁的感觉让我毛骨悚然，我在他跟前连呆一段时间的勇气都没有，所以我就回来了！”
　　杨新宇说完之后，就看向自己的父亲，他并不知道这一次，父亲为什么将自己传唤而来。
　　“在你闭关这段时间，传来了一段消息，天下间不论正道魔道，还是散修，皆被他灭杀不少，此时丹道门和无量宗接连向我施压，说这消息是我最先传来，让我们解释清楚！或者将人交出！”
　　“丹道门中的修士被他灭杀了好几个，而无量宗的太上大长老从去之后，就再也没有了消息，他们认为此事与我们有关。”
　　“当初关于那仙府出世的消息，我们曾经就劝过，这是有人渡劫所带来的威压，根本就不是什么仙府出世，他们不信，损失了门中弟子却又怨我们！当真以为我们好欺负么？”
　　杨潇半眯着眼睛，一字一句之间带着狠意：“万剑峰千年未曾出世，此时，他们是想要试试锋芒吗？”
　　杨新宇早就从那石凳上站起身，躬身站在一旁，并没有接话！
　　整座万剑锋传来了阵阵的杀伐之气，似乎感应到了杨潇此刻的心声，万剑宗的每代宗主都会将万剑锋再次祭炼一遍，以达心神相通的地步。
　　这万剑锋，就是万剑宗立足中州，成为正派第一大宗的的底气所在。
　　“外界传回来的消息，两位散仙非他一合之敌，别说我不会交出他，就算我想交出去，恐怕也有心无力。这两派之人，是想要敲打咱们万剑宗啊！”
　　杨潇说完之后，便背着双手，向着万剑峰走去。杨新宇定定的站在原地，神色变换之间，不知道在想些什么！
　　郑煜带着王雪和吴蝶坐在凤灵身上，已经出了十万大山，凤灵的每一次展翅，便有数里被甩在了身后，飞行速度极快。
　　郑煜的精神力放开，方圆百里范围内全部都在他的眼前，那些低阶的修士，他并不看在眼中，他在寻找着修仙界的宗门！
　　既然已经做下了决定，那就一个门派都不放过！
　　王雪和吴蝶两人根本就无法反抗郑煜，虽然这位仙人并没有对她们做什么，只是让她们当侍女罢了。
　　可是她们二人连侍女该做些什么都不知道，身为修仙者，她们仅仅只有金丹期，连辟谷的境界都没有达到，现在还需要吃喝拉撒睡觉，照顾自己还忙不过来呢！
　　其实郑煜再在把这两人收下之后，也有些纳闷，自己想要去哪里，都可以轻松到达。
　　而现在却带着两个拖油瓶，究竟该让她们两人做什么呢？
　　铺床叠被不需要，自己都不知道多长时间没有睡过觉了。
　　吃饭这个问题就更不用说了，哪里还需要吃东西？这天地间的灵气都让自己撑的不行，吃进去食物还需要用灵力分解掉吗？
　　郑煜思考了一会儿，随后他就想到了，带着两人撑撑门面也不错，自己孤身一人，身后跟着两个千娇百媚的侍女，想起来都有面子！
　　郑煜呵呵一笑，身后的两个姑娘不知道他在笑什么，不过看起来他的心情不错，至少不用担心她两人也会被他随手给拍死！
　　虽然郑煜已经救过她们多次了！
　　但那一掌的威势，到现在还深入人心，这两个姑娘到现在看见郑煜还都是战战兢兢。
　　远处一座大城在郑煜的精神力中出现，他让凤灵调转了头，向着那座大城飞去，在他的精神力范围之内，他发现那大城的周围有两个宗门，门中修士数量不少，他想去看看！
　　凤灵的飞行速度极快，转眼之间就已经到了这座大城外。
　　城中凡人居多，数十万的人口让这座城市繁华异常，突然之间有无数人惊呼道：“凤凰，城外飞来了一只凤凰，大家快看啊！”
　　凡人的目光当然没有修仙者那么锐利，他们仅仅只能看到凤凰的轮廓，却看不清凤凰背上站着的三人，无数人跪地叩首，口中高呼着凤凰之名！

第一百五十六章 小派

　　这座大城这种也是有修士存在的，还有之前从十万大山逃出来的人，在城中散播的消息，与其他的修士讲过自己的所见所闻。
　　他们都知道，这十万大山外围出现了一个惊天地泣鬼神的大魔头，散仙都不是其对手。
　　他拥有一只凤凰，仅仅只是一只凤凰就生擒活捉了一位散仙，这样的能力，让所有人都震惊不已。
　　震惊归震惊，只要不发生在自己的身上就好。之前几人还在谈论着，可突然之间，就感觉到一股威压临近，这只凤凰已经飞到了大城之外。
　　这些修士们一个个面面相觑，吞咽着唾沫，流着冷汗，不敢再谈论一句！
　　这座大城外的两个宗门离城不远，他们当然也看见了这只威势惊人的凤凰。
　　之前的消息传来，他们也都知道世间多出了这么一个仙人，而且是一个心狠手辣的仙人。
　　当这个仙人出现在他们的周围的时候，所有人都震惊异常，不知道这凤凰或者说这位擎天真仙究竟要做什么。
　　他们两个宗门并不大，由于城外有一条不大的灵脉可以开采灵石，所以他们就在这里立下了门派，这条灵石矿脉那些大派都看不上眼，也就只有他们才愿意过来开采。
　　所以他们就收了很多的凡人，教会了他们普通的练气方式，让这些凡人帮忙开采灵石。
　　这两个门派之中最高的境界还不到元婴期，仅仅只有金丹后期罢了，不知道两个已经破成这样的宗门，究竟有什么地方吸引到了这位仙人！
　　“师傅，师傅不好了，那只凤凰飞到咱们宗门的头顶上了，好大一只凤凰啊！”一个十四五岁的小女孩扎着羊角小辫，噔噔噔地跑向了门中的大殿。
　　“咋咋呼呼的成什么体统，师傅怎么不好了？师傅好着呢！”陆可欣身为小宗门的门主，现在的修为已经达到了金丹后期，像这样的宗门，在修仙界数不胜数。
　　陆可欣本来在大殿之中打坐，却不知什么时候睡着了，这会儿听见安晴的声音，才迷迷糊糊的睁开了眼睛！
　　“安晴，你弟弟安宇呢？是不是又欺负你弟弟了？”陆可欣皱着眉头，用食指点着安晴的小脑袋！
　　“师傅啊，都什么时候了还有心思跟我开玩笑，我才没有欺负弟弟呢，他在外面看凤凰，这会儿还在大呼小叫呢！师傅，你快跟我来吧，那凤凰都飞到咱们头顶上了，你还不出去！”安晴气愤不已，这师傅一点都不着调！
　　“还真有凤凰啊？走走走，我也去看看！”陆可欣一听安晴没有骗她，立刻兴奋起来了，整了整身上乱糟糟的衣裳，就跟着安晴一起向门外走去！
　　“哇，好大的一只凤凰啊，真是太漂亮了！”陆可欣连自己的徒弟都不如，安晴现在一副不苟言笑的样子，双目紧紧地盯着天上的凤凰，如临大敌！
　　再看看自己的师傅，一副花痴模样，看着天空中的凤凰又叫又跳，安晴满头黑线！
　　这时候一个小男孩走了过来，他一蹦一跳跑到自己的师傅身边，拉住陆可欣的手说：“师傅师傅，那凤凰背上有人，刚才我都看见了，有三个人呢！”
　　“什么？这么厉害啊！快带我去看看！”陆可心一听小男孩的话，更加兴奋了！
　　安晴一把拉住两人，说道：“你们两个笨蛋，没听见外面的传闻吗？擎天真仙啊！一巴掌就拍死了，上万修士的擎天真仙啊！”
　　“这……这么厉害？”陆可欣停下了脚步，面色微整，有些严肃的说道：“仙人到我们这小宗派来做什么？”
　　安晴点点头，这时候的师傅才有了一点师傅的样子！
　　在空中飘浮着的凤凰之上，郑煜盘膝而坐，下方的一切，都在自己的精神力探查之中，所有发生的事情他都一清二楚！
　　这下面的小宗门之中，修为最高的也就是下面这个乍乍呼呼的门主了。
　　这门主身前的两个小孩子，也才练气期的修为，再之后，整个门派数百人的修为境界，低得简直可以忽视。
　　最多也就达到了身强力壮的程度罢了，这门派在郑煜的心中，简直可以称之为渣渣！
　　现在几乎整个门派的人都在下方了，全部都抬着头，一个个的发出惊叹，连点儿恐惧的表情都没有，一个个的都在赞美着凤凰的美丽，以及谈论着凤凰上的人究竟是谁！
　　让郑煜一点都没有打劫的兴致，这个时候突然跳出去打劫，怎么想怎么觉得氛围古怪！
　　他实在不好意思欺负这样的门派，不过这门派百年开采的灵石为数不少，也有数万，郑煜也不想放过，数万灵石到手也就是数十万的本源点，这数量可不少了！
　　可就这么下去一把卷走了，好像也有点丢份儿，这一思考一番之后，心中有了决定！
　　他转头对着两个姑娘说道：“你们两人下去，跟这门主商谈一番，看看她们有什么需要的东西，用灵石来与我交换！”
　　陆可欣可不知道这凤凰上的人对自己门派有什么打算，她面色凝重是因为突然听闻安晴告诉自己，凤凰之上的人竟然是真仙级的人物！
　　这样的大人物，恐怕弹指之间，自己这个门派就会灰飞烟灭，门派传承百年，以灵石为根基。
　　到现在为止，也就只收了安晴和安宇这两个徒儿，其余人等尽是些苦力，也就是发了工资帮忙开采灵石的人罢了，跟矿工没什么区别！
　　要算起来自己这个门派统共也就只有三个人，剩下的全是凑数的。
　　上面这位可是真仙，自己这门派又小又破，也不知道哪里能够引来这样的大能。
　　她心中略有忐忑，却强自镇定了心神，之前那种玩闹的心态已经彻底抛去，不过她并没有表现在自己的两个徒儿面前！
　　安晴与她弟弟不同，她自小聪明伶俐，自己师傅面上的表情变化被她看在眼里，她也有些忧心忡忡。
　　这时候，所有人都看见，天空中的凤凰之上飞下了两位姑娘！

第一百五十七章 下不为例

　　王雪和吴蝶两人，驾驭遁光慢慢的从空中飘下，当然她们本来是可以飞速到达到地面的。
　　但是由于郑煜的一个要求，所以她们就面上带着尴尬，从天空中慢慢的飘了下来，他们的目标，就是陆可欣所站的位置。
　　郑煜的原话是这样的：“我作为天下间最强大的人，而作为我的侍女，也应该仪态万千，回头给你俩重新做两套衣裳，再把实力给你们提升提升，我在修仙界的这一段时间，你们俩就给我充门面吧！”
　　爱美之心人皆有之，王雪心中还存在着期待，她下山之前本就是个少女心，爱玩爱闹的性格，从小到大门派中的服饰几乎未变，一听郑煜会给她做漂亮的新衣服，心中也是高兴的！
　　可是吴蝶心中的想法却不一样，现在成为了郑煜的侍女，虽不是她本意，但是既然已经成为了侍女，她就想要把侍女这个角色扮演好。
　　不为其他，只为这仙人时不时给她拿出的那些丹药，并且承诺会将她的实力提高，她心中存在着仇恨。
　　那些魔宗之人着实可恨，之前杀掉她道侣的，便是六道魔宗之人，虽说郑煜之前那一掌下去，也拍死了不少的魔宗之人！
　　可她想要自己去报仇，想要自己去将这六道魔宗斩尽杀绝，这些都需要实力，所以不论郑煜让她做什么，只要能够提升自己的实力，她都愿意。
　　无非就是做出仪态万千的姿态罢了，修仙之人自身就带着飘渺气质，再加上两人美貌异常非凡俗之流，这个飘飘然的从天而降，确实震惊了不少人。
　　安晴虽说成熟较早，可看着自己扁平的身材，在看着这天空中飞下来的两位大姐姐，心中也是十分羡慕。
　　而安宇早就已经看呆了，他撸起袖子，在下巴上抹了一把，将流出的口水抹干净。
　　然后回头看看自家师傅，再看看天空中的两个仙女，默默地念道：“还是上面的两个仙女姐姐漂亮！”
　　在如此严肃的时刻，陆可心的脑袋上布满了黑线，她恨不得现在就在自己徒弟的脑袋上狠狠地敲上几家伙，这种严肃的时候，是拿自家师傅跟人对比的时候吗？
　　不过也不怪自己这两个徒弟一点都不着调，自己本身就是个不着调的人，要强行要求自己的两个徒弟正正经经的，估计也难！
　　郑煜此时此刻做足了姿态，他在凤凰上一语不发，就等着下面两个人，和这小派的宗主谈论好相关事宜，向自己汇报一番便好，只要灵石到手，其他的一切都好谈！
　　灵石和本源点的兑换率，实在是让郑煜大赚了一把，他现在看见灵石，不论多少都想将它拿到手中，这可比自己修炼之时吸收的灵气来的快速！
　　他倒不是没有想过，将自己的本源点兑换成各式各样的丹药，然后拿出去卖给这些到高门大派，让他们以数倍的灵石前来兑换，可这样的话需要的时间就不知道有多久了。
　　时间制约着郑煜，那个仙人在退出通道的时候说的那句话，他一直记在心中。
　　49天的时间内，他就会达到下一个境界，而在这期间，说不定这天地之中的位面意识就会开始驱逐自己了！
　　他心中有紧迫感，当他达到化神境界的时候，就已经可以在这个位面的命运长河中捕捉到一段灵感！
　　这种灵感与下意识非常相近，他总是感觉在不久之后，自己一定会离开这个位面。
　　至于是如何离开他却不知道，这种感觉是如此的强烈。
　　或许真的像那个仙人所说的一般，位面的驱逐之力会作用到他的身上，并且，以现在的实力也无法反抗！
　　郑煜心中的紧迫感，使他没有时间再去售卖这些丹药，以自己的移动速度，在这个修仙界一路横扫过去！
　　能抢多少抢多少，将所有能够遇到的灵石，或者能够兑换成本源点的物品全部拿到手中！
　　可他没有想到，第一次准备打劫却出师不利，下面这个门派实在是太惨，让他都忍不下心实施抢劫。
　　所以，干脆就用兑换的方式把这个门派的灵石拿下吧！郑煜在心中对自己说：只此一次，下不为例，一定要狠下心肠扫荡过去！
　　王雪和吴蝶飘飘然的落在地上，两人和陆可欣相互见礼。
　　安宇和安晴两人被陆可欣拉在身后，然后向前一步，拱手说道：“不知两位道友与擎天真仙到此，有何贵干！”
　　王雪不知如何答话，她眨了眨眼睛，看向了旁边的吴蝶。
　　吴蝶比王雪更明事理，她在修仙界闯荡的也不是一天两天了，她可比王雪精明明的多，与人交流也不会露怯。
　　顶着擎天真仙之名，她不会有任何的后顾之忧，吴蝶微微一笑，向着陆可心说道：“我家主人看上此地灵石，想与贵派做一下交换，不知贵派可有需要的物品，任何东西都可以提，倘若合适，便可交换！”
　　“灵石？我宗门上下通共也就只有数万灵石，擎天真仙怎会……”陆可欣心中诧异。
　　自家门派的灵石并不太多，只是多年储存下来才有了这么一点，这点灵石其实在整个修仙界算不了什么。
　　连九牛一毛都算不上，也不知这身为真仙的怎会到此看上这么一点东西！
　　陆可欣做了个揖，说道：“我门中灵石只有数万，仙人若需要尽可拿去，我们没有任何要求。”
　　陆可欣只是心中只祈求，这仙人不要将自己的门派毁掉便好。
　　这灵石数量不多，以后慢慢开采，还会再有的，完全没必要为了这么一点灵石而得罪这位仙人！
　　“说出你的要求！”凤凰之上传来了声音，这是郑煜在向她说话！
　　陆可欣在听到这一句话的时候，就感觉到似乎整个天空都传来了滚滚的威压，这句话并不是客套而已，这句话之中带着不容反驳的命令感！
　　陆可欣向着凤凰下拜，想送灵石都送不出去，她心中也是委屈，不过对方既然如此要求。
　　她在脑中转了一下想法，就说道：“仙人容禀，我这两个徒儿资质不是很好，修炼十年方有现在的修为，望仙人能够为他们提升一二，陆可欣拜谢！”
　　郑煜心中计算了一下这条灵脉所蕴含的灵石数量，然后说道：“准！”
　　一只擎天巨手从天而降，抓向了灵脉所在的方向，这里离这宗门不远，与另外一个宗门相邻。
　　就在两个宗门的正中间，便是这灵脉的所在地。
　　郑煜精神力所化的大手一把抓下，整个地面都被挖了起来，数十里的深坑就这么出现在眼前！
　　原来，他要的可不止是那开采出来的这点灵石！

第一百五十八章 矿脉

　　“擎天真仙之名的由来，这就是擎天！”
　　陆可欣以及她身后的安晴安宇，还有宗门之中的所有人，以及远处的修士们，全部都惊恐莫名，心中不由得想起了这句话。
　　这一只手遮天蔽日，比那城池也小不了多少，在空中出现的时候，哪怕是隔着数百里外，也能看见它！
　　那遮天蔽日的巨掌消失。
　　巨掌下降时带起的气压，形成的狂风，呼啸着向四面八方涌动。
　　一把抓下，带起的泥土犹如山崩地裂一般，所有人都能感受得到那第一下的震颤。
　　灵脉被这只巨掌生生地从地上挖了出来，绵延十里的巨坑在地上显现。
　　灵脉并未挖尽，还有一小节在地底深处，郑煜并没有理会了，总要给他留下一点根，让这两个门派继续发掘吧！
　　这一抓下去，估计已经挖走了这条灵脉数千年的存货，600万本源点进账。
　　除了眼前这个小门派以外，远处的另一个门派的所有人也集合在了门派前的空地上。
　　他们张大着嘴巴，也不知道吃了多少灰尘，不过此时此刻也没有谁在意这个事情了，他们全部都惊恐不已，思想一片空白。
　　而郑煜将收获了的这些灵脉全部转化成了本源点之后，那些挖出来的土被他随手一抛，落在远处，形成了一座小山。
　　之后，他的目光转向了眼前正下方的这个门派之中，目光聚集在了那两个孩子的身上。
　　他伸手招了一招，那两个孩子就漂浮了起来，男孩子满脸新奇，兴奋不已，他发现自己正在向着那只凤凰飘去。
　　而女孩子面带着惊讶，还有些惧怕，她可不像自己的弟弟那么没心没肺。
　　安晴安宇姐弟两人，被郑煜招到了凤凰之上，他盘膝坐着，看着眼前的这两个可爱的小孩子，男孩古灵精怪，女孩却沉稳非常。
　　安宇蹲着，摸了摸凤凰背上的羽毛，柔柔软软的，很开心。
　　安晴虽然也想摸一摸，可是她看着眼前这个被称之为擎天真仙的男人，本来应该惊恐的小脸上却满脸的好奇，这人看起来并不像传闻之中那么可怖。
　　长得既不凶神恶煞，也不是蛮脸横肉，反而看起来非常的英俊，带着出尘的气质，看一眼就忍不住想与他亲近。
　　郑煜没有在意这两个孩子的动作，他在系统之中寻找了一下，找到了当初自己花了10万本源换来的修仙资质，那条先天灵根。
　　他伸手向前轻轻一拂，两个孩子就不能动弹了，轻轻地将两个孩子招到了眼前，伸手在他们的头顶上抚摸了一下。
　　安宇懵懵懂懂，只觉得身体之中传来了一股暖暖的力量，他闭上了眼睛，立刻就沉沉的睡了过去。
　　安晴，在郑煜摸上她脑袋的那一瞬间，她就感觉到自己的资质在一瞬间增长。
　　周围的灵气与自己的契合度再也不是当初，她能够清晰地感觉到周围的灵气与自己联系的更加紧密。
　　似乎呼吸之中，都能让它们进入身体，她发觉自己此时此刻的修炼进境，已经比当初高了数百倍。
　　她瞪大了双眼，正要开口询问，可突然之间感觉自己的脑袋昏昏沉沉，也昏睡了过去。
　　下方的陆可欣看见这擎天真仙在两个孩子的头顶上抚摸的时候，心中十分紧张，生怕郑煜对她的两个徒儿做些什么，可她此时此刻，并没有任何的办法。
　　“希望我这两个徒儿，当真能够把资质提升起来吧！”她心中默默的想到。
　　再回头，定睛向自己的两个徒儿看去的时候，她突然发现，自己的两个徒儿身体之中闪过一道淡淡的流光。
　　周围的灵气，蜂拥的向他们两个小小的身体之中传去。
　　在短短数分钟之内，两个徒儿从练气期，就已经升到了筑基第一层的程度。
　　郑煜已经将先天灵根为这两个孩子种下，从此时起，这两个孩子一直到元婴期都再无瓶颈！
　　此时陆可欣的心中是雀跃的，这擎天仙人当真是个信人，说到就做到了，哪怕是用所有的灵石矿脉换来，她也心甘情愿。
　　这两个徒儿对她来说，就是他的一切。
　　郑煜挥了挥手，将这两个孩子放回原处。
　　陆可欣只觉眼前一花，两个孩子就已经到了她的身边，静静的躺在地上，呼吸之间都带着灵气的波动，他们的资质已经强悍无匹。
　　陆可欣急忙上前将两个孩子抱住，用神识探查两个孩子的经脉灵根。
　　她发现，这两个孩子的资质，居然提升得如此之高，不用运转功法就会自动吸收灵气了。
　　她急忙躬身拜下，向着凤凰的方向说道：“多谢仙人，我陆可欣永世不忘仙人大恩大德！”
　　“无妨，只是交换罢了！”郑煜的声音从天空中传下来，落在了所有人的耳中。
　　“走罢！去下一个门派。”地上的王雪和吴蝶御起遁光，向着凤凰飞去，重新落在了郑煜的背后，静静地站着。
　　郑煜伸手在凤灵的背上轻轻一拍，凤灵展翅，一声凤鸣响起，向着远处划过一道火红的流光，消失不见。
　　而还在原地躬身下拜的陆可欣，这才直起身子，抱着两个孩子，向着门中大殿走去。
　　可她还没有走几步，身后就传来破空声，这是对面的那个门派的掌门寻来了。
　　对面的这门派的掌门姓何，他亲眼看到这两个孩子的资质在短短数分钟内提升至此，心中火热。
　　自家整个门派与陆可欣的门派相差仿佛，也是小猫三两只。
　　这条灵脉是两个门派共有的，不是陆可欣一人之物，交换而来的这两条灵根两个孩子得了，他觉得自己也该有分。
　　“陆掌门，这两个孩子，可否给我一个作为亲传弟子，我必悉心教导，全力栽培！”何掌门恬着脸，不好意思的说道。
　　“不行，这两个孩子是我的徒儿！”陆可欣说完这句之后，觉得说服力不强，又继续说道：“我待他们就像亲生孩儿一般，你想带走他们一人，我都不会与你干休，想要我徒儿，先踏过我的尸体！”
　　这何掌门哪里敢这么做，修仙中人都信缘法一说，那擎天真仙一手塑造的两个天才，他也不敢抢夺，谁知道会不会触怒真仙！
　　“我不是这个意思，陆掌门莫要着恼，我们的灵脉如今就只剩一条根系，不知道何时才能再次成为灵脉，我们这两个门派已经没有了存在的必要，不如合并了吧！”
　　说完之后他眼巴巴的看着陆可欣。
　　“合并？”陆可欣心中一动，有些疑惑，有些意动。
　　“合并！”何掌门语气肯定的给了答复。
　　郑煜不知道，他这一次交换所送出去的两条灵根，在后来居然成长为一个新的修仙界霸主！
　　不过，此时他却遇到了个奇葩的事情。

第一百五十九章 开始扫荡

　　“擎天真仙即将驾临，快将门中灵石全部拿出来，为我儿换一条灵根！”这也是一个小宗门的门主，距离之前的那座城也不过数里百里之遥。
　　修仙界的传讯速度极快，那边才刚刚发生的事情，这边就已经有了消息。
　　所以郑煜还没有到，这边的人就已经做好了准备，他们认为，擎天真仙缺少灵石。
　　而之前那个破门派比自己这门派可差远了，小小的一条灵脉储存不多开采费力，就这样的居然换得了两条灵根。
　　他认为自己也有机会，虽然门派不大灵石也不多，但那条小小的灵脉，又能有多少灵石呢？
　　自己这门派传承数百年之久，积攒下来的灵石也不少，应该能够换得一条灵根吧！
　　他的夫人在听到这个消息之后，兴奋异常，当把这个消息传送给了这个小门派的门主之后，两人就开始清理自家库存。
　　他们把所有的灵石全部都拿了出来，整整齐齐地堆叠在门派的山门处。
　　所有的灵石加在一起也有十来万，在他们想来，这些灵石应该也够了。
　　之前传来的消息说，这擎天真仙也是挺好说话的人，既然愿意用灵根换灵石，他们的机会也就来了。
　　整个门派十来个人，修为最高的是门主，已经有了元婴期的修为，在他之后的几位弟子也是金丹期，再往下还有四五个筑基练气期的弟子。
　　门派中的所有人，全部都站在了门派的山门之前，就连门中的杂役，都跟着过来排起了队，静静的等待着天空中的凤凰飞来。
　　在数十里外郑煜就在精神力之中，把这些人的一举一动全部都看得清清楚楚，包括他们的，每一次对话和每一个神态！
　　他觉得非常的奇怪，也觉得非常的奇葩，他们凭什么认为，自己就一定会将灵根给他们，去交换那些灵石呢，自己要的是扫荡啊！
　　之前有那么一次就已经够了，他觉得，应该让所有人都知道，自己不是来交换灵石的，是来抢劫的呀！
　　这个门派的所有人都看见，远处的天空中出现了一个黑点，渐渐的黑点放大之后，在所有人的目光之中，就出现了一只火红的凤凰！
　　眼看着这只凤凰真的来了？这门派掌门激动不已，他看着自己这个没有修行资质的儿子，心中默念着，福缘到了，福缘到了！
　　咱们夫人也是激动的，他伸手牵着自己的儿子，在他儿子的肩膀上轻轻地拍着，说道：“娘就是倾尽所有，也要让你拥有修仙资质，放心吧孩子！”
　　凤凰越飞越近，越飞越近，就当所有人，都以为凤凰将会，在这里停下来的时候，却突然发现！
　　这只凤凰没有任何想要停下来的意思，它没有任何停顿的，就从他们的空中扫过。
　　凤凰飞过之后，所有人都发现，地上的灵石消失了，就连他们身上的法器也消失了。
　　掌门人回头看去，用无数奇珍异宝铸造的那个祖师雕像，都消失了。
　　自己这门派中的弟子们比较穷，损失较少，他们无非就是法器被收走也就罢了。
　　而身为一派掌门的他，既拥有储物袋，身上穿的也是法器，头顶上的是法冠，这些东西，一代一代的传下来到了他身上！
　　可是一身的法袍，储物袋，全部一干二净，他现在穿着一身白色的内衬，所有拥有灵气的物品，全部都被一阵风扫走！
　　整个门派之中数百年的积蓄一扫而空，他想骂不敢骂，痛哭流涕之间，突然想起了什么！
　　掌门夫人，双手环抱在胸前，运起灵力，一闪之后就消失了，只有一抹白色的肉光在眼前闪过。
　　所有的弟子杂役们目瞪口呆，没想到啊，她除了外罩的一身法袍以外，就连里面的肚兜，都是一件法器。
　　掌门人气急败坏，冲着弟子们大声的吼着：“都给我滚！！”
　　这些弟子们虽然也有损失，但毕竟不大，一个个的慌忙四散跑走，刚才的那一幕，几人发誓这辈子一定会隐藏在心中，不过至于有多少人真真正正的做到了，这就不得而知！
　　整个门派之中鸡飞狗跳，所以人跑回自家的小屋，发现自己所储存的所有拥有灵气的物品都已消失不见，有的痛哭流涕，有的破口大骂，不过没有任何人敢指名道姓罢了。
　　郑煜在数十里之外，也能够清晰的感受到，后面那个门派之中，发生的一切，不过那几句骂骂咧咧的话，他也懒得去理会。
　　郑煜的这一下子将这个门派之中，所有拥有灵气的物品全部收得干干净净，连一丝毛都没给他们剩下。
　　虽说，每一个修仙者身体中也蕴含着无穷的灵气，如果将这些人也回收掉的话，可以让镇域最大程度的，获得每个门派的，本源点，但是郑煜并没有这么做，他此时还不是一个为达目的不择手段的人。
　　但是如果真的需要的话，他也是下得去手的，不过这门派之中总共也就只有这么三小猫三两只，实在没有必要。
　　夺走了他们所有的灵气物品也就算了，如果在专门为了回收本源点，而去胡乱杀人的话，郑煜觉得自己的心中，有些过不了关！
　　现在郑煜着一次，刮地三尺的手段，又再一次了传出，所有人都认为，这就是高人行事，喜怒不定，完全就摸不准，这位擎天真仙的心思。
　　这一段消息越传越远，稍近一些的门派，就在收拾东西，准备带着自身家当跑路，稍远些的门派，也在思考着如何应对这位擎天真仙。
　　而郑煜此时此刻，根本就没有在意这些人的做法，他在凤灵之上放开了自己的精神力，一路扫荡过去。
　　只要发现有门派存在，或者下面有修士存在，百里范围之内，所有一切拥有灵气的物品他都直接扫下去。
　　一样都没有留下，就这么一路行来，千里之内，所有的修士人心惶惶，只要看见天上有遁光，都会立马带着自家的家当跑路。
　　擎天真仙之名又多了一个新的称号，天高三尺。

第一百六十章 扫荡进行中

　　就在郑煜一路扫荡不停的时候，万剑宗迎来了另外两个宗门的围堵。
　　万剑锋上，十数万把长剑漂浮了起来，散发着凛凛威势，所有的长剑都飞到了万剑宗的上空，剑尖斜指大阵之外的另外两个宗门。
　　只因万剑宗的一道消息，让无量派和丹道门两个门派错误的以为，是万剑宗想要独吞重宝。
　　他们暗自派人前往，却没想到，丹道门中派出的十数位修士，回来的仅仅只有几人，而无量派派出去的太上大长老，到现在都没有回来。
　　丹道门还好，而无量派去损失了门中最强大的力量。
　　两个门派一合计，干脆就把万剑宗给堵了，让万剑宗拿出个说法，给他们一个交代。
　　虽然万建宗宗主杨潇修为仅仅只有化神期，可他却能御使整个万剑峰的力量。
　　万剑锋，在三个门派之中并非什么秘密，他们都知道万剑锋本身就是一把仙器。
　　而万剑宗当然不会仅仅只有杨霄一人撑场面，万剑宗中后山禁地之内，也有七八位门中前辈闭关在此。
　　非门中生死危难关头不会出关，这时候他们仅仅只是关注着外界罢了，并没有一丝一毫想要出关的意思。
　　万剑宗仅凭一座万剑锋，就可以力压两派，禁地之中的几位门中前辈，根本毫不担心。
　　丹道门本来并没有想要来万剑宗找我麻烦的意思，可无量派损失甚大，实在是心有不甘。
　　中州第一正道门派就是万剑宗，无量派和丹道门这一次想要以此事是作为由头，将万剑宗压制一下。
　　同时，也找回自己的损失，而丹道门受了无量派的挑唆，也就跟着一起来了。
　　这事情本来是两派做的不对，他们不信万剑宗的说法，自行瞒着万剑宗派出人前往那十万大山外围，损失弟子之后，却又想找万剑宗的麻烦。
　　万剑宗宗主杨潇心中气愤，听着护山大阵外传来的质问声，他连回答的意思都没有。
　　无量派和丹都门想动手却又未动，万剑宗的弟子们，被杨潇整合原地盘膝而坐，根本不曾理会。
　　所有人就这么耗着，只有那天空中密密麻麻的飞剑，在空中嗡鸣震颤。
　　无量派的人可不知道，他们的太上大长老此时此刻，正跟着那海外的散仙云霄子，两人黑巾蒙面黑衣遮身，在万里之外的另一边一路打劫，闹的鸡飞狗跳，天怒人怨。
　　“云霄子，咱们这一路抢劫的东西也不少了，你算算，跟咱们之前，交出去的那些物品可等值吗？”
　　赤松子身为无量派的太上大长老，此时也算是抛去了面皮，已经将自己的身份代入了强盗一类了！
　　两人身为散仙之流，在此方世界也算是一个大能了，让他们没羞没臊的去抢劫这些低等修士也算是大材小用。
　　两人怕丢面子，把自己裹的严严实实，就露了一双眼睛！
　　“还早着呢，咱们那都是上千年的积攒，这才抢了三四个小门派，大门派，咱们还没去动手，不急不急，我们再去海外走一遭，海外的门派我熟悉。”
　　云霄子本身就是个散修出生，打劫对他来说也是家常便饭，不过数百年未曾出手，有些手生。
　　“咱们最好还是不要暴露了，万一招惹到了什么隐士的仙人，咱们俩还得吃不了兜着走！”赤松子皱着眉头想了想，然后和云霄子说道！
　　“所以到了海外之后，那些人对我都被非常熟悉，那时候我就给你指点路径，你去打劫，同样的，遇到了熟悉你的人我就去。”
　　云霄子本身就是在海外过生活的，那边的修士对于云霄子十分熟悉。
　　云霄子的招牌招式，那些人一眼就能认出来，所以他跟赤松子两人合计，轮番出手。
　　“海外门派之中，散仙数量不少，不过咱们两人合力，就算打不过也绝对跑得掉。”
　　许多修士达到散仙境界之后，就不理世事，在海外寻个仙岛，安心修炼等待天劫到来。
　　倘若天劫不过便会身死道消，也有等着寿命终时的，很少有人再问世事了。
　　但是如果有人打劫到了他的头上，这种事情当然不能忍，所以这二人还是早做打算的比较好。
　　“那我们现在就出发吗？这边的门派已经被咱们给扫了一遍，也没什么好东西了，一个比一个穷。”
　　两人也是够狠的，虽然没有达到郑煜的程度，但这两人也算是刮地三尺，一路走来，只要看见有人，立刻上去一通胡抢！
　　不论门派还是修士，全部都遭了他们的毒手。
　　虽然两人非常的努力，但是这一路的收获却非常的小，所以才想着去找一些大一点的门派实施抢劫！
　　“我知道一个传承了数千年的门派，不过眼下他们势微，倒是个非常好的打劫对象！”云霄子眼骨碌一转，顿时想起来了一个目标！
　　“哦？带路，带路，咱们这就出发！”赤松子也是烦躁，这一路上抢的东西，连自己都看不上眼，更别说那位擎天真仙了。
　　他们走的时候亲耳听到，倘若自己两人抢夺的东西没有达到他的要求，就拿自己两个人充数。
　　拿自己两人充数也不知道是如何个充法，但想来想去也绝对不是什么好事！
　　还是要努力的抢劫，达到对方的要求，并且，他们还想要获得更多那种能够增加生命力的丹药。
　　修为到了他们这个地步，提升的可能性已经非常小了，他们唯一的愿望就是能够活下去，活的越长越好。
　　没有了生命，就没有了再进一步的可能，自修练起，就有一个目标在整个修仙界的所有修士心中回荡，成仙，长生，为了这个目标，不知道多少人枯耗了一生。
　　而郑煜此时一路扫荡，已经进入了中州地界，身后留下了一路被抢劫的清洁溜溜的修士。
　　中州地界方圆万里，门派林立，修士着实不少，在这百里之内，郑煜的精神力探测之下，就发现了七八个小门派。
　　他裂嘴一笑，拍拍凤灵的后背，凤灵也感受到了自家主人心中的愉悦，巨大的羽翼一展，带着自家的主人就冲了出去。

第一百六十一章 丹道门

　　之前，郑煜给王雪和吴蝶一人一颗灵婴丹，而此时这两人已经将丹药服下。
　　他们二人将丹药服下之后，便原地盘膝坐下了，凤灵之上天空之中，郑煜静静的感受着这二人丝丝缕缕的灵力提升。
　　他叫凤灵停了下来，落在了地上，挥挥手将二人放在一旁，凤灵轻声的鸣叫一声，缩小之后飞到了郑煜的肩头站着。
　　这两个姑娘此时正在提升境界，郑煜也不想打扰，他在旁边坐着。
　　两个时辰之后，王雪优先醒来，醒来之后，她已从金丹初期到了金丹后期的程度，中间整整跨越了两个境界七个层次。
　　金丹初期，金丹中期以及金丹后期，而她从金丹一层现在已经达到了金丹八层的程度，倘若再有一颗灵婴丹，她就可以踏入元婴期。
　　而吴蝶的修炼速度略慢一些，到现在为止，在郑煜的探查之中，那个丹药被她消化了才只有2 / 3，由此可以看出这两人的资质，王雪比吴蝶要好很多。
　　王雪此时满脸欣喜，从最开始的抵触心理到现在，她已经有些喜欢每天坐在凤灵的背上风驰电掣的感受了，而且这一颗丹药的效果，比她自己十年修炼的增长还要快速。
　　郑煜看到王雪醒来，伸手又递给她了4颗灵婴丹，对她说道：“等吴蝶醒来之后，你二人再一人服两颗，将这些丹药全部炼化，应该可以到元婴期了，我还有事，之后回来接你们！”
　　王雪有些不明所以的接过了这四颗丹药，她并不知道郑煜要去哪里，不过她也没有打算问，以自己现在的身份，就相当于是阶下囚一般，又有什么资格去管他的事情呢！
　　郑煜此时准备去的地方是无量派和丹道门，这两个人身为无量派和丹道门的弟子，如果跟着自己前去劫掠，似乎有些尴尬。
　　所以他干脆就让他们二人在这里修炼就好，自己去把那两个门派给收拾干净，再回来接这两人。
　　这种事情郑煜当然不会直接跟她们说。把她们指使在一边，等着自己回来。
　　这一次他并没有直接骑着凤灵在天空中招摇过市，他让凤灵变化成为腰带，缠绕在自己的腰上，向前迈步。
　　咫尺天涯发动，人瞬间就消失在了王雪的眼中，不多时吴蝶就醒了过来，向王雪了解到郑煜已经走了之后，她们二人将丹药分分，继续修炼起来。
　　吴蝶对于境界的渴望可比王雪强了太多。
　　既然有丹药在手，她就根本不会理会外界的事情，修炼增强境界是她现在唯一想做的事。
　　郑煜咫尺天涯，一步数十里的向前行走，路过的那些小门小派，当然也不会逃出他的毒手。
　　一阵鸡飞狗跳之后，郑煜看着远处那座高山，他知道自己的第一个目标已经到了：丹道门。
　　丹道门作为一个传承了数千年的大派，所处的这座山当然不会是普通的地方，山上灵气氤氲，越往山顶灵气越充足，山下人来人往，求丹药的买丹药的，想要拜师求学的。
　　郑煜的精神力扫过，发现这座山上不下万人，修炼境界都不低。
　　再往上看，一排排房舍巨石铸造，每间房舍里都有一个丹炉，丹炉也不是凡物，全是拥有着灵气的物品。
　　再往上，雕龙画壁，一派仙家气象，往来者皆有灵气在身，修为境界都不低，每人身上法器也不少，丹药也不少，郑煜的嘴角微微翘起，他知道这一次的收获也绝对不少。
　　他一步跨出就来到了山脚下，山脚下一个可供数十人同时进出的的大门，上面一个巨大的牌匾，上书三个字：丹道门。
　　门前两个小童，都有筑基的境界，一人手持一柄法剑分立大门两旁，看着人来人往的修士，神情倨傲。
　　郑煜正准备上山，却被这两个小童给拦住了。
　　这两个小童看着郑煜身上并无任何的灵力显现，却一身造型不凡，气质也不俗，就以为又是哪个地方的世家公子哥儿跑到山上来求学。
　　门前的小童说道：“欲求学者，先测资质，再测道心，倘若两项合格便可入门做杂役，从杂役开始！非筑基以上者不得从大门而入，且走山道！”
　　这小童说完之后就斜着眼睛看着他，郑煜哑然失笑。
　　“你的大门是用何物所造？为何看起来灵光熠熠，如此不凡？”郑煜也没生气，他反而问起了这座大门所造的材料。
　　“哼，凡夫俗子见识浅薄，此乃灵石碾碎成粉，再辅以各种珍贵材料炼制而成，仅这一个大门便是一件法器，可以拦下筑基以下修为境界的修士！”
　　这个筑基期的小童，本身就是个接引童子的身份，有人问的话立刻就回答了，不过他回答之后又有些不爽快：“都跟你说了，想要入山拜师学艺，去走山道，正门不是你可以来的地方，快走快走！”
　　“好的，好的，这就走这就走，不过你这大门不错，我就先笑纳了！”郑煜对着大门挥了挥衣袖。
　　大门底座处传来咔嚓声，咔嚓声过后，整个大门不翼而飞，他在脑海中的系统之内查探了一下，发现这个大门回收的本源点居然就有10万。
　　他呵呵一笑：“果然不愧为大派，连个大门都如此值钱，这里面的东西全加起来，总要超过上千万吧！”
　　这两个小童瞬间就懵了，不过他们反应速度很快，虽然眼前这人是个凡人的样子，可他挥一挥手，便将自家门派的大门给弄没了。
　　听他说话的意思，这大门就是他给弄走的，两人直接拔剑出鞘，厉声喝道：“你这贼人，快将我家大门还来！”
　　“莫急，莫急，才刚收了你个大门，就急成这样，待会儿你们还不得气死啊！”郑宇突然玩心大起，他对着两人勾了勾手指，这两个童子突然发现手中的法器也消失不见。
　　左侧的童子突然哭了起来，高声喊道：“你且等着，我去找我师傅，有本事你就别跑！”
　　“不跑！你们这门派这么多的好东西，我可舍不得走，快去叫你师傅吧，我在这里等着你！”
　　郑煜随手抽出了他的百花折扇，不丁不八的站着，撑开折扇晃了两晃，就不再理他。

第一百六十二章 千万空间

　　郑煜在这山脚下还没有呆上十分钟，山上就出现了两个人，急急忙忙的向着大门处跑来。
　　当时这小道童的师傅听说自己这丹道门的门面被人收走的时候，还以为自己的徒弟在开玩笑，可是看自己这徒儿一本正经的样子，心中也有些急了！
　　等到他下山之后，往门前一看，差点一口老血喷出来！
　　他的徒弟还在那里指指点点，冲着他大喊大叫：“师傅，你看！大门就是没有了吧！是下面的那个人，就是他挥了挥袖子，我们的门就没有了！”
　　“你是何人？胆敢坏我丹道门的大门！”这道大门本身就是一件法器，立在这里已有上千年了。
　　这就是丹道门招牌一样的东西，居然被人给收走了，就好像有人跑到你的家里面，把你拖出来扇耳光一般，这口气可无论如何也忍不下去。
　　大门前无数来来往往的人也停下了脚步，很多人都不是第一次来丹道门了，可是这一次来到丹道门前突然发现，门前的这个大门却消失了。
　　正在诧异之间，就听见了远处传来的惊呼，以及那丹道门执事的大喝声：“贼子毁我山，纳命来！”
　　“就拿了你一个大门，你就咋咋呼呼的，一点都没有大派的肚量，这么点小事，还不值当喊打喊杀，等我再拿一些再说吧！”
　　这个执事也不过才金丹期修为，对于郑煜来说随手就能拍死的货，他根本就懒得理会，咫尺天涯一步迈出，人就已经站在了楼梯之上！
　　那个执事刚把武器给掏出来，就发现眼前没人了，转过头去才看见郑煜已经在往山上行走，一步一步之间人影就越来越远，他顿时高声呼喝：“有人闯山！”
　　他的这一声响亮无比，不论是进山下山之人全部都听得一清二楚。
　　山上的人立刻就有了行动，有人向上通报，有人向下疾行，一时间整个门派似乎都行动了起来。
　　这大门派就是有大门派的样子，不比那些外面的小门派呢！自己所过之处，一个个的鸡飞狗跳乱七八糟，看看人家门派的素质。
　　郑煜一边走一边点头，貌似对这些人的反应感到非常满意。
　　他的第一个目标，就是半山腰上那些巨石所造的房屋，整整数百间之多，每一间房屋之中都有一个炼丹炉。
　　这炼丹炉有的一看就充满了古意，有的好像是最近制造的，不过不管怎么样，这些东西全部都拥有着灵力在身。
　　郑煜呵呵的笑着，走一步挥动一下衣袖，一路所过所有的丹炉全都消失不见。
　　好的丹炉几万本源，差一些的丹炉也有上千，总之这一路下来，将这几百个丹炉全部都回收进了系统之中。
　　郑煜再走几步，身形闪闪烁烁，那些追来的人根本就碰不到他，他人就已经走到了接近山顶的大殿之前。
　　这里有一个方圆数十丈的广场，广场之上正中间立着一个特别大的鼎，鼎前还有三个人物的雕像，他也不认识这是谁，他也不在意这是谁。挥挥手，干脆就一起带走了。
　　可郑煜这一挥手不要紧，却让整个丹道门的都炸了窝。
　　不论山前山后，只要是丹道门中之人，一个个的都驾驭着遁光向着郑煜冲来，一边冲一边高呼：“胆敢亵渎祖师雕像！啊！祖师雕像没了，贼子尔敢！”
　　“快放下祖师雕像，饶你不死！”
　　“什么样的储物灵器竟能将三位祖师雕像全部装进去？”
　　“这人着实可恶，竟敢将祖师雕像带走！”
　　“丹神鼎也没了！”
　　“所有人上！拦住他，他快要进入大殿了！”
　　一阵呼呼呵呵乱七八糟，郑煜连理都没理他们，还是刚才的步骤，迈着慢悠悠的步伐，却在不停的闪烁之中，人就已经快要到了山顶。
　　“开启护宗大阵，将门主唤回来！将长老们全部都唤醒，跟他们说大敌到来，毁我山门，亵渎祖师雕像，偷走丹神鼎！”
　　一个化神期的修士在追击郑煜半天之后，发现自己连衣角都摸不着，顿时大急，一声一声的呼喝着，将命令传达下去，然后自己继续向着那贼人前行的方向追去。
　　“这仙宫可真漂亮，真华丽呀！灵气蕴含也足，难不成这个仙宫也是一样法器不成？”郑煜此时已经站在了丹道门的山顶之上，他的面前有一座华丽的大殿。
　　他正背着手，啧啧的赞叹着！
　　这个丹道门的大殿雕龙画凤，看起来华丽异常，郑煜有点舍不得将它直接回收掉了。
　　他思考了一下，说不定什么时候自己也能找个地方将这个大殿给安放下来，作为自己安身之处呢！
　　他心中计算了一下这个大殿的整个体积，然后看了看自己所剩余的本源点，最后一口气花掉了1000万本源，直接让自己的随身空间变成了1000万平方米！
　　这么大的随身空间，怎么着也够放这个大殿了吧？他心情愉悦，冲着整个大殿一挥手，大殿也消失不见！
　　那些冲上山顶的修士们，全部都急了，大门被毁也好，丹鼎被收也罢，这些在他们的心中，还并没有太当一回事。
　　这些东西全部都是可以慢慢的修复的，可是，丹道门的大殿可就不一样了。
　　这里面奇珍异宝无数，整个大殿传承已过数千载，无数年堆叠下来的宝物尽在其中，这一下子被收走的话，丹道门的损失可就相当惨重了！
　　整个山上发生的一切都在他的精神力笼罩之下，所以这些人去招帮手，喊同门。
　　后山之上的那五个大乘期修士也在他的眼皮子底下，但是郑煜一点都不着急。
　　哪怕这些人一起上来，也不能伤自己一根寒毛，所以他现在优哉游哉地背着手在整个丹道门中四处游荡，看见什么好东西就随手收走，根本不在意那些追击在自己身后的人。
　　而此时此刻，正在万剑宗山下的丹道门门主以及跟着他前来的这几百位弟子，纷纷收到了门派之中弟子传来的讯息，一个个的大惊失色。
　　这丹道门的门主连话都没有留下，就带着自己的弟子们匆匆的向着自家门派飞去！

第一百六十三章 道种

　　无量派的掌门眼看着自己的唯一盟友居然就这么走了，一时也有些懵。
　　你们走就走吧，至少得告诉我究竟是什么情况啊？
　　而此时的丹道门门主哪里有功夫再去理他，本来自己就不是特别想来万剑宗要什么说法的。
　　来这万剑宗也是你们挑唆而来，现在门中大事发生，从下到上整个丹道门的大山，都快被人搬空了，哪里有功夫在这里和你们斗嘴！
　　郑煜看了看这漫山遍野呼呼喝喝的人们，停了下了步子，呵呵的笑道：“你们来抓我啊，抓住了我，我就还给你们！貌似后山有块药田，我先去那里了！”
　　咫尺天涯一闪，郑煜的身影就瞬间消失不见！
　　这丹道门的药田在另外的一座山上，山上种满了各式各样的灵草灵药，分成了各种各样的药田，密密麻麻从山脚之下一直排了上去！
　　不过这也是禁地的一块，禁地之所以为禁地，就是禁止别人来这里的地方。
　　药田的外面还包裹了一层阵法，将所有的药田全部都笼罩在内，以防那些贼子来偷盗药材。
　　郑煜这一步跨出，人就已经站在了阵法之外，他伸手摸了摸这个阵法，一层光罩出现在自己的眼前，他呵呵一笑，白送的本源点不要白不要！
　　随即整个阵法就消失不见，阵法也被他给回收掉了，似乎这世间就没有什么东西是系统回收不了的。
　　有了系统之后，所有的事情都变得简单明了，只需要两个字就可以完成自己想要达到的目的，那就是：回收。
　　郑煜站在药田的正上方四处观望，一株一株青翠的灵草灵药，在下面密密麻麻地生长着，郑煜挥了挥手，一片林草消失不见，继续向前所过之处，全部都变成了光秃秃的空地。
　　那些追来的丹道门的弟子们看到之后，有的痛哭出声，有的痛骂不已，更有甚者一语不发，红的眼睛，就向郑煜冲来！
　　郑煜本身就是为了本源点而来，这些东西全部都可以回收成本源点，他怎么可能放过？在十万大山之中，能看见一株灵草灵药，他都舍不得放过。
　　这里，密密麻麻从山脚到山下，这么多的灵草灵药，郑煜早就看得双眼冒绿光了！
　　不过他到这里来，仅仅只是为了本源点罢了，这些东西全都是人家门派里面不知多少年积攒下来的东西，自己这一口气全给他收掉了之后，也不好意思再把人家满门给灭了。
　　拿东西就好。
　　郑煜心中坚定了这个想法，所以他并没有向这些人出手，只是在行走之间，身形转换，没有任何人可以触碰到他罢了。
　　他走过之处，所有的东西都消失不见，拥有灵气的物品一样不剩，那些冲过来带着法器的人，也发现自己的法器被收走了，一个个垂头丧气。这一个时辰以来，整个门派没有任何人可以奈他如何！
　　郑煜走着走着，突然之间停下了脚步，他看见远处有一个十米方圆的泉眼，泉眼中清澈透明的泉水涓涓流淌，这泉眼之中有一棵树。
　　小树状态奇异，每一片叶子，都如同一个小人一般，从上到下通共也就只有二十多片叶子，在小树上摇摇晃晃，就像是无数的小人正在做着游戏，郑煜的双眼亮了！
　　可远处的那些丹道门的修士双眼却红了！
　　“莫要对道种下手！”
　　“这位前辈，求你大发慈悲，放过道种吧！”
　　“你若敢碰它，整个丹道门与你不死不休！”
　　郑煜的心中，早已把后面这些人全部都无视掉了，这些人对他产生不了任何威胁，连他的百米方圆都靠近不了！
　　只要稍微一靠近，就会有一种无形的力量将他们抛开！
　　他此刻惊喜不已，眼前这样东西，在系统的回收栏之中，居然高达1700万本源点，估计把这整个的丹道门全部回收掉，也直不上这一棵小树！
　　郑煜对着这小树伸出了手，当他的手指碰到了这小树上的叶子的时候，一股沁人心脾的清香扑面而来，让郑煜浑身一阵舒爽，他喜不自禁，连忙向前走了几步！
　　这个东西，貌似在刚刚这一刹那的时间，让自己对力量的体悟的提升了很多。
　　他凑上前去用鼻子，深深地吸了一口气，让他这种感觉更加强烈，这种好东西他可不打算直接回收进系统之内，挥一挥衣袖，这颗名为道种的树苗消失不见了！
　　这棵树苗被他收进了自己的随身空间之中，随身空间之中暂时还不能放活物，这棵小树苗应该也不算什么活物吧？毕竟他曾经试过，将那灵草灵药放进随身空间，并不会影响它的生长！
　　以后再找机会将这个小树苗移植出来，这个东西对郑煜此时的帮助非常的大，再也不需要他盘膝坐在那里气息的体悟了。
　　对着这棵小树，深吸一口气，比自己十天半个月的功夫还来得强！
　　丹道门的所有修士都已经愤怒不已，红着双眼，怒吼着尖叫着，向着郑煜狂冲而来！
　　郑煜此时正在高兴，也懒得与这些人计较，他继续向着药田的上方走去。一路所过，继续回收！
　　走着走着，他突然之间停了下来，他发现刚才深吸的那一口气，让自己的力量体悟更加强大，却也让力量的灌输更加快速了，他发现自己在不知不觉之间，又到了一个新的层次！
　　本来需要七七四十九天才能够再次遭遇天劫，可现在，估计只需要四十天了，时间似乎更加紧迫了！
　　就在郑煜站在原地回味力量的时候，在他的精神力范围之内，突然出现，数百人。
　　最低的修士都有金丹期，最高的修士已经达到了渡劫期，这么一窝蜂的向着丹道门冲了过来！
　　郑煜这次没有慢悠悠的向山上走了，他将精神力将整个大山包裹住，一声回收念出口，整个山上所有的灵草灵药全都消失不见。
　　只留下一片片空空荡荡的药田，接着他转过身子看向了远处那越来越近的数百人！

第一百六十四章 回援

　　这天空中飞来的数百人，就是丹道门之中跑去和无量派一起围堵万剑宗的那一群人。
　　其中有丹道门的掌门，数十个内门弟子，还有数百位外门弟子！
　　这些修士加在一起，随便出去在哪个地方，都是一股庞大的势力，但是对于郑煜来说，当真是一群土鸡瓦狗不值一提。
　　这丹道门之中，从上到下里里外外，能被他收走的东西都已经差不多了，没想到这外面，居然又来了数百个给自己送本源点的家伙。
　　这个时候，丹道门中所有的人都已经反应过来了，整个修仙界之中，有哪个人会一路走来专门抢夺拥有灵气的物品！
　　整个修仙界，就只有一个人！从那个人出世起，就在干这种事情。
　　擎天真仙之名早已传遍了整个修仙界，他的事迹广为流传。
　　不过却都不是什么好名声罢了，简直闻者伤心，听者流泪。不管是散修还是门派中人一听到擎天真仙这四个字，要么沉默不语，要么破口大骂。
　　身为一个修仙界的最顶层修士，身为一个仙人，跑去和散修抢东西，跑去和小门派抢东西，最终居然跑到了丹道门之中抢东西。
　　他这一系列的做法，让所有人悲愤不已，这道消息在此时此刻又一次传遍了整个修仙界。
　　而正在万剑宗的无量派掌门人，在听到了擎天真仙在丹道门之中一通胡抢的这个消息的时候，他心中也紧张不已！
　　无量派距离丹道门不过上千里的距离罢了，这擎天真仙如果想要去无量派转一转，也不过就是盏茶时分的功夫。
　　无量派中所有人都眼巴巴的看着自家掌门，等待着掌门发号施令，究竟是继续围堵万剑宗？还是赶回门派救急！
　　最终，无量派的掌门人还是带领着自家门中弟子向着门派转身飞去，这一场虎头蛇尾的围堵事宜，就此告一段落！
　　而这边，丹道门之中，从掌门一直到杂役弟子全部都哭丧着脸，在原本的大殿所在的位置集合在了一起！
　　所有人的目光都集中在那个站在凤凰之上，一脸开心的郑煜身上。
　　“大家都高兴一点，毕竟我只抢东西并没有伤人，如果我想要伤你们的话，你们这门派都没了！”
　　丹道门的掌门哭丧着脸一语不发，他身上的法器早就已经被郑煜给收干净了，要不是郑煜看在他是一派掌门的面子上，连他那件法器内衬都不会给他留下！
　　郑煜在心中计算了一下这一次的收获，居然已经高达1300万本源点，而且这之中还并没有算上那棵小树。
　　如果将那棵小树算上的话，这一趟下来就已经高达3000万本源点了，郑煜哈哈大笑。
　　他嘴里说道：“给你们留下一颗增加寿元的丹药好了，就当是你们买了这颗增寿丹！来，那个掌门来接好了啊！”
　　郑煜说完之后，随手将手中的丹药向着掌门抛去，掌门心中悲苦，却也连忙将这颗丹药接在手中。
　　增加寿元的丹药在整个修仙界，几乎没有任何人再拥有了，任何人知道了增加寿元的丹药，都会不惜一切代价的将它拿到手中。
　　可是，这一颗增加寿元的丹药，丹道门的掌门是真心的不想要。
　　可他没有办法，形势逼人，好歹留下一点安慰！
　　整个丹道门中之人，都望着天空中那个渐行渐远的凤凰身影，面面相觑，悲苦从中而来。
　　有人失声痛哭，有人破口大骂，不过丹道门的掌门都没有去管他们了，大家发泄一下也好。
　　山中房舍尽在，丹道门的掌门回到了自己的房中，盘膝坐下，也不知道究竟在想些什么。
　　不过此时此刻，郑煜早就已经飞出了上千里的距离，他看着眼前的这座大山，再次咧开了嘴！
　　“呵呵，无量宗！”
　　郑煜正准备踏上无量宗的地盘，却突然之间停下了脚步，他紧紧的皱着眉头，望着无量山山腰的一处小房子，嘴中喃喃道：“她……怎么会在这里？”
　　陈文琴在半个月前刚刚拜入无量派，走过了千山万水，一路苦苦哀求，被无数的门派拒之门外。
　　她的资质并不好，性格外柔内刚，从小山村出来之后，与刘自强两人分离，她便独自一人踏上了寻仙问道的路。
　　一路吃过的苦不少，每日里将自己打扮的邋里邋遢，用灰尘泥土在脸上，改变样貌，省得有人心生歹意。
　　路上也曾遇见好心人带她一路，就这么摸摸爬爬，来到了中州地界。
　　在中州，修仙并不是什么秘密，在整个中州所有人都知道世间有仙人。
　　虽然大家都知道这世间有仙人，却并不是每个人都有运气遇到的，最多便是在地上行走，只是偶尔抬头间看见天上有一道流光划过，这便是仙人正在赶路时御起的遁光！
　　那一日，陈文琴正在树林之中小歇，就看见天上有流光划过，落入了远处的树林之中。
　　陈文琴知道机会来了，便向着那个方向跑去，足足数十里，她一个凡人，紧赶慢赶之间，终于来到了这里。
　　每个人都有自己的运道，这个时候，也算是陈文琴的运气来了。
　　这是一个中年的女性道人，脸色蜡黄，气息萎靡，她在原地盘膝坐着运转着灵气，似乎是受伤了。
　　如果是郑煜遇到了这样子的人，说不定就会兴高采烈的走上前去，敲晕带走。
　　可遇到她的，是陈文琴。
　　这是一个金丹中期的修士，是无量派中的外门执事，这一次跟随门中的几位长老，一起前往十万大山外围寻找那个重宝！
　　却不料，一个惊天巨掌拍下，她躲在手指缝之中逃得一命，却也受伤颇重，一路坚持到这个地方，已经让她灵力耗尽。
　　陈文琴的运道至此开始，她悉心照料着这个中年的女修士，一直到这个修士恢复的差不多。
　　她才提出了想要让这位修士收她做徒弟的想法！
　　那一日，在她的苦苦哀求之下，这中年女性修士才同意将她收入门墙，带入门派之中。

第一百六十五章 陈文琴

　　郑煜可不知道这期间发生的事情。
　　他只是十分的诧异，自己的这位文琴姐不是应该还在小山村之中吗？怎么会在这距离数千里之外的无量派之中。
　　郑煜正准备走进无量派之中，可突然之间，整个无量派被一道大阵给阻隔了起来。
　　大阵十分的强劲，道道的灵气向着大阵中蜂涌，整个大阵如同一个透明的玻璃罩，将无量山整个的包裹了起来。
　　郑煜站在无量山的大门之前，抬头向上一看，上千位修士严阵以待，全部都拿眼睛瞪着他。
　　这么多修士同时拿眼睛瞪着他，郑煜也有些尴尬，他抬头向着所有人望了望，然后挥了挥手，说道：“呵呵，诸位下午好啊！”
　　“擎天真仙，你身为一个仙人，为老不尊，专门抢夺我等修士财物，你祸害了丹道门还不够，还要来我无量派抢劫吗？”这无量派的掌门见郑煜如此视他为无物，顿时气不打一处来！
　　郑煜摇了摇手中的折扇，抬头瞄了一眼这无量派的掌门之后，把视线放在了无量山的半山腰处，多看了几眼！
　　他心中想到：为老不尊？我年纪估计还不如你十分之一大呢，哪儿来的什么为老不尊！
　　无量派掌门见这擎天真仙还是不理他，继续问道：“我们的太上大长老被你弄到哪里去了？为何这么长时间了，都没有任何消息传来！”
　　郑煜压根就没有理他，他走上前去，对着大阵轻轻地拍了拍，大阵上闪过一道波纹，就再也没有任何声息。
　　“价值800万本源点，不错不错，比那丹道门有钱多了！”郑煜微微点头！
　　大阵之中的无量派掌门一见大阵没有任何破损，顿时心中大定：“这护山大阵传承数千年，便是数位真仙齐至，也不一定能够破的开，你一人就别痴心妄想了！”
　　“呵呵！痴心？妄想？待会儿再来收拾你！”郑煜一步跨出，消失在所有人的眼前。
　　此时此刻，他已经站在了无量山的半山腰那处小房子的门前。
　　一道灵气屏障闪过，郑煜那一身打扮已经全部收回空间之中。
　　此刻，他身上的衣服与当初走出小山村时穿的一模一样，打扮也与当初没有任何的区别。
　　护山大阵里的上千修士全部都傻眼了，这位擎天真仙瞬间消失不见，也不知是走了，还是怎么样，所有人也不敢离去，继续守护在正门之前。
　　而他们千防万防也没有防住的擎天真仙，此刻打扮的就像一个刚从山村里走出的孩子，正在他们的无量山半山腰间，敲着面前那个木门。
　　咚！咚！咚！
　　“谁啊？师傅说了今天不让出门的，要安心的在房间里面修炼，余王雪，你要是再来骚扰我的话，我就去告诉师傅！”
　　郑煜听着里面的声音依旧，还是自己那个温柔的文琴姐的声音，不由得想起了自己当初和刘自强两人，爬上墙头去偷看她洗澡时的模样！
　　虽然他并不知道余王雪是谁，不过心中也没有太在意，每个人都会有自己的境遇，永远不会一成不变，自己能够在这个地方再一次遇见文琴姐，他已经觉得非常满足了。
　　“文琴姐，是我，煜哥儿！”郑煜的声音轻轻地传出，传到了房间之内，传到了那个正在盘膝坐在床上运功的陈文琴的耳中。
　　“煜哥儿？”房间里面传来了一阵响声，紧接着，房门就被一下子打开了。
　　陈文琴在打开房门的那一刹那，看见了门外这个依旧是那乡村打扮的郑煜，勾起了他们从小到大一起的回忆。
　　陈文琴一把抱住郑煜，大声的哭了起来，这一路的辛酸，在遇见儿时的玩伴之后，再也忍不住！
　　郑煜并不知道发生了什么，他只是轻轻地将手搭在了陈文琴的背后，轻轻地拍着。
　　“文琴姐，咱们进去说吧！在这门口会闹笑话的。”郑煜呵呵的笑着，揽住了陈文琴的肩膀，迈步走进了房间之中。
　　房间之中东西很少，一张床，两把椅子，一张桌子。
　　桌子上放了几张符纸，几把毛笔，一个普通青石磨出来的镇纸，一个竹子做成的笔筒。
　　简简单单，十分的朴素，整个房间之中唯一拥有灵气的物品，也不过就是桌子上的那几张符纸罢了，而且还是灵气低微到几乎没有的东西。
　　陈文琴进屋之后，将那椅子拖开，让郑煜坐下，接着手忙脚乱地在房间里面翻翻找找，结果最终还是有些尴尬的看着郑煜，说道：“煜哥儿，我才来这里不久，连点茶水都不能给你上。”
　　郑煜笑呵呵的摆了摆手，说道：“文琴姐，你不要忙了，咱们也有段时间没见了，你怎么会跑到这个地方来呢？”
　　陈文琴听见郑煜的问话之后，双眼又一次泛红，大颗的眼泪滴答滴答的往下掉。
　　她哽咽着的说道：“自那一****母亲被人带走之后，我和自强两人去后山寻你，结果走了一路都没有找到，然后我们回到山村………”
　　“我的爷爷，还有自强的父母，以及整个山村中的所有人，全部都化为灰烬，就连房屋都被洗成了一片白地。”陈文琴的哭声更加大了。
　　郑煜站起身子，走到陈文琴的背后，轻轻的拍着，说道：“你们看到是谁做的了吗？”
　　陈文琴回忆了一下，继续说道：“是一个女人，我们回来的时候看到，你父亲的坟墓都已经被挖掉了，里面空空荡荡的，就剩下了一个坑！我们两人在远处的山上趴在地上，不敢发出任何声音，一直到好几个时辰之后，才敢下山查看！”
　　“我的耳边，好似现在还能听见整个村子之中所有人的惨嚎声，那简直就是一场噩梦！”
　　郑煜的目光闪烁，他静静的站在那里，面上毫无表情，只是静静地听着陈文琴给他讲这些事情。
　　“煜哥儿，你能逃出来也好，这下整个村子里就剩咱们三个人了，你要是无处可去，就在这无量派中留下吧，我会求求师傅将你收下的！”
　　郑煜努力的扯出了一个微笑：“不用的文琴姐，我在这里陪你一段时间，查一查那女人究竟是何方人物！”

第一百六十六章 安排妥当

　　“文琴姐，我这里有一本滴血重生大法你，自己悄悄练习，在你没有强大起来之前，不要被别人知道了！”郑煜再次将滴血重生大法给拿了出来，交到了陈文琴的手中。
　　这本功法最强大之处在于保命，练到极深处，滴血即可重生。所以，交给陈文琴修炼的话，可以最大程度的保护她。
　　郑煜又从怀中掏出来好几个小瓷瓶，每瓶之中都有几颗丹药，从筑基丹到升灵丹到灵婴丹，应有尽有。
　　这些丹药，陈文琴按步就般的服下，可以在最快速度之内，让她的滴血重生大法修炼到可以保护她自己的程度。
　　“这里还有几颗丹药，每次修炼之前将它服下，可以让你最快速度的吸收灵气，提升境界。”
　　陈文琴满脸的诧异，没有想到自己的儿时的玩伴，随手就可以拿出如此强大的功法，和这么多的高阶丹药。
　　这些丹药她仅仅只是听说过罢了，哪怕是最低层的筑基丹，也不是她这样子的刚入修仙界的小修士能够触碰到的东西。
　　想那灵婴丹，如果自己拿出去一颗，估计都会引起无数人的争夺，而郑煜就这么轻轻松松的交给自己了。
　　陈文琴刚想开口拒绝，他就摆摆手说道：“也不是什么好东西，这些东西在我这里多的是，你尽管安心收下，努力修炼便好！”
　　“我不知道会多少年之后再回到这里了，咱们也有可能会许久不能再次见面，这些东西你就安心的拿着！”终于把这些东西交给陈文琴之后，闭目沉思了半晌。
　　“这是四象阵盘，可防元婴期修士一个时辰的攻击。这是九霄神雷珠，拥有大乘期修士的全力一击！”每拿出一样东西，都让陈文琴惊诧不已！这短短一个月的时间，不知道煜哥儿究竟遇到了些什么。
　　“这两****在中州转一转，便会离去，倘若这无量宗里呆得不甚顺心，就去万剑宗之中，找一个叫做杨新宇的，报上我的名字，就可以了！”郑煜挠了挠头，此时此刻的他就仅仅只是陈文琴儿时的玩伴，并不是那个叱诧修仙界的擎天真仙。
　　“之后这无量派可能会有很大的变化，记着我说的话，如果在无量派呆的不顺心，就去万剑宗吧！”
　　“为什么？”陈文琴突然发现眼前的煜哥儿有些陌生了，不再像当初那样无话不谈，而且从见到郑煜开始，她总觉得眼前这个人，已经站在那九天之上，而不是凡俗。
　　遥遥的，可观望，不敢靠近。
　　“至于为什么，我现在就不告诉你了，过段时间你就知道了，不过一定要保守秘密哦！”郑煜呵呵一笑
　　他伸手拉过陈文琴的手，非常认真的对着陈文琴说道：“报仇之事你不需要再管了，这件事情我一律担下，你就安心的修炼便好！”
　　“可是……！”陈文琴还想说些什么，却被郑煜给打断。
　　“当你听见这世间哪个门派被灭门了，就应该知道，仇人已被我扫尽！”郑煜在说这话时那斩钉截铁的语气，让陈文琴觉得他一定能够做到，虽然不知道这种感觉究竟从何而来。
　　陈文琴此时此刻也不过是个刚刚接触到修仙功法的凡人，连炼气阶段都还没有达到。
　　郑煜又教会了陈文琴收敛声息的法门，这法门用处不大，唯一的功效就是，哪怕你是元婴期，也能给你收敛到练气期的程度，它唯一的用处就是让人摸不清境界高低。
　　这是为了防止陈文琴在服下丹药之后，一瞬间暴涨的境界让人产生怀疑，从而导致别人生起夺宝的心思，这也是保护陈文琴的手段。
　　几个时辰过后，郑煜算是把陈文琴给彻底安排好了，他觉得应该要加快速度把这里扫荡干净。
　　现在他又多了一件事情，找到那个灭了小山村的人或者宗门，然后灭了他们！
　　无量山上的所有高阶的修士，全部都堵在无量山的大门之前，阵法开启之后，整个无量山都被包裹在阵法之中。
　　无量派的宗主此刻站在山门之前，面色阴晴不定，他心中思绪万千，根本就不相信那擎天真仙居然会放弃他们的宗门，离开这里。
　　刚刚得到了消息，丹道门从上到下，所有拥有灵气的物品已经被全部收走，就连门派的大殿都不保。
　　丹道门的药田，从上到下连根毛都没有剩下，简直是刮地三尺，人神共愤！
　　那颗被他垂涎已久的道种……当初他去丹道门求一片叶子而不得，如今被擎天真仙连根挖走，虽然他心中带着快意，可也遍体生寒。
　　看到了丹道门的惨状，自己这门派和丹道门也没什么两样，护山大阵如出一辙。
　　丹道门的护山大阵都没有开，就被清理干净，而自己这门派，能够逃得了擎天真仙的毒手吗？他心中没底！
　　就在他思绪万千，带着门中所有金丹以上的弟子堵在大门口的时候，他身后远处的无量山上，从上至下所有拥有灵气的物品，已经开始一点一点的消失。
　　半个时辰之前，郑煜辞别了陈文琴，来到了几乎没有人守护的无量山顶上，这里的造型和丹道门中不同。
　　琼楼玉宇，一派仙家景象，让郑煜看得欣喜。此时他拥有1000万平方的随身空间，这些造型精美的房屋，也没逃过他的魔爪。房子消失了，房子里的东西当然也没落下。
　　从最顶层开始一点一点的被他回收掉，自己觉得漂亮的，就放进随身空间，拥有灵气的，而对自己没什么用的，全部直接回收。
　　而在护山大阵之前，带着数千名修士堵在门口的无量派宗主一无所觉。
　　山顶上就像是积雪融化了一般，一点一点的向下消失不见，而郑煜就从山顶上这么一步一步的慢慢走了下来，所过之处，如蝗虫过境。
　　一直到郑煜快走到山脚的时候，他摇身一变，牡丹长袍显现，凤灵化作腰带缠在腰间，手中出现了百花折扇，一摇一晃之间人就走到了大阵之前。

第一百六十七章 继续扫荡

　　而此时此刻，无量派的宗主带着他的弟子们全部都堵在门口，突然发现眼前就多了一人。
　　本应该在大阵之外的擎天真仙，究竟是如何走到了自己的人的身后呢？
　　“此时我没空与你们嗦，速速将身上所有蕴含灵气的物品都交出来！”
　　“我无量山大殿哪里去了？”这个时候无量派的掌门才发现，后面山上空空荡荡，亭台楼阁尽皆消失，山上的大殿也不见了，除了那些石头铸就的房屋以外，几乎什么都没剩下！
　　这时山上匆匆跑下来一名弟子，他高声呼喝着：“师傅，后山的老祖们都被定了身形，全部都被扒光了！师傅，你快去看看吧！”
　　无量派掌门只觉天旋地转，一口老血差点没喷出来，他伸手拔出法剑，向着所有的弟子说道：“今日便是拼了老命，也要让这擎天真仙付出代价！众弟子，随我攻！”
　　满山遍野的符，在空中化成各种各样的形态，除了兵器形态以外，还有些猛兽形的灵体在空中显现。
　　上千名弟子同时出手，整个天空都翻腾飞舞，笼罩了郑煜所在的方位。
　　各种影像悬浮在每个人的头顶，随着无量派掌门的一声令下，铺天盖地的灵气就向着郑煜涌来。
　　无量派中的第一阶弟子也渐渐的向着中间靠拢，无量派掌门的一句话让整个无量山上所有人都发动了起来。
　　之前有些弟子正在盘膝打坐之间，突然发现自己的周围就空荡荡的了，身上法器也消失不见。
　　有的正运功到紧要关头，突然发现周身一凉，一身衣物全部消失，顿时走火入魔。当所有人都正在蒙逼之间，就听到了山下掌门发出来的命令。
　　一个个运起身形全部向着山下聚拢，不论修为高低，大多数人都憋足了一口气，想要看看究竟是何人所为。
　　不过有些人听到了擎天天真仙之名，就放慢了速度，有的人却紧皱眉头，心头更恨。
　　这擎天真仙得罪的人可不止这么一个两个，他们的世交好友，山下行走之人，遇到了擎天真仙也是同样的待遇，根本就不分派别，不分正邪。
　　郑煜伸出手掌，向着天空中一抓，那些符变化而来的各种形态的武器神兽，全部都向着他的手掌聚拢，一点一点消失不见。
　　漫天的灵气，都向着他的手掌涌去，不过十五分钟之间，所有人的攻击全部都化为乌有。
　　“我现在赶时间，速速将你等拥有灵气的物品全部都交出来，不然我可不客气了！”郑煜这次是铁了心的要把这个门派给打劫完毕。
　　刚才丹道门的甜头，让他吃上了瘾。他知道像这样的大派，所有的好东西几乎都在掌门人的身上，而每个人身上几乎都留着他们所有的家当，打劫修士大多数时候比洗地赚得更多。
　　“啊？这是什么！”
　　“我的灵符，落入其中竟然像泥牛入海，没有一丝波澜，究竟是被他给化净了，还是给收走了？”
　　“这是什么功法？竟然能将天地灵气所化攻击全都吸收进去，修仙界闻所未闻，见所未见！”
　　“掌门，这可如何是好，难道当真要将积蓄全都交出去吗？”
　　数千人的攻击对郑煜毫无用处，漫天的攻击在没有掀起一丝波澜之前，就被他随手化解！所有人都在惊呼，都在惊叹！
　　一路扫荡抢劫过来，让整个修仙界都知道了擎天真仙天高三尺的名号，可同时传来的消息让他们知道，这擎天真仙在抢劫之时，几乎没有伤过任何人命。
　　“难道是，他怕伤了天和过甚，业力加身，天道严惩吗？”无量派的掌门双眼一眯，就想到了这一点！
　　他认为这是自己的机会，只要这擎天真仙有害怕的地方就好。
　　这边所有人可以放手施为，而他却不敢伤人过甚！无量派掌门认为，机会来了！
　　“众弟子随我一同继续攻击，这擎天真仙不敢伤人，倘若杀伤人命天道必惩！无需瞻前顾后，咱们数千人同时攻击，看他能撑到几时？”
　　无量派掌门兴奋异常，今天被抢劫的物品不计其数，如果擎天真仙在自己门派之中伏诛，那他手中所有的东西就全部都归了无量派。
　　无量派掌门越想越兴奋，手中动作越来越快，带着所有的门人弟子，手中符不停闪烁，啪啪啪的就向着郑煜射了过去！
　　郑煜的眉头微皱，他不知道这无量派的掌门究竟是从哪里得到的这个结论，本来还不想出手，将他们东西收走便罢。
　　可这无量派的掌门越玩儿越嗨，到后来根本就没把自己放在眼里了，这如何要得！
　　屁个天道惩罚，要真有那玩意儿，郑煜还要到处跑来打劫吗？
　　直接坐在地上，天天等着雷劫就好，那速度可比打劫来得快！可是雷劫不是他想要，想要就能要的！
　　郑煜的九转玄功第三层，哪怕就是站在原地让这些人攻击，也不能伤自己一根寒毛。
　　可毕竟身上的衣服不是仙器，被攻击到了之后衣裳还是会被毁掉。再说，站在原地任由别人攻击，也不是郑煜的作风！
　　漫山遍野源源不绝的符向着郑煜飞过来，他再一次摊开手掌，将这些东西全部都回收掉了之后，双目一凝，精神力形成了一道冲击波纹，向着所有人扫去！
　　这道波纹，以郑煜为中心荡开，一圈一圈的向外围散去，所有人都感觉自己像是在大海之中的一艘扁舟之上，晃晃悠悠根本立不住身形。
　　境界稍微低的直接被冲上天空，境界高一些的也苦苦支撑呢，牙关紧咬。
　　第一道波纹散尽，第二道波纹随之而来，连绵不绝，整个无量派上下几乎所有人都受了伤！
　　“还来吗？”
　　到了此时，郑煜也懒得和他们再玩儿了，一步跨出，所有人身上拥有灵气的物品尽皆消失不见。
　　此刻，郑煜已经站在了天空之中，腰上凤灵抬起脑袋，离开了他的身体，渐渐变化最终成为了一只巨大的凤凰，郑煜在凤凰的背上盘膝坐下！
　　整个无量山上下垂头丧气无人敢答，他再次回头看了一眼，便驾驭着凤灵，向着远处飞去！

第一百六十八章 离去

　　无量派的半山腰上，此刻还是一个刚刚修炼，连炼气期都没有的女孩儿，看着天空那个巨大的凤凰身影。
　　她的眼中流下泪来，口中默念道：“原来你就是擎天真仙，你已经如此强大！我们的差距实在太远，恐此生再无相见之日，罢了……”
　　整个无量派从上到下全部哭丧着脸，看着远处化作黑点，即将消失的那个影子，再回头看看自己这无量山，所有人都沉默不语。
　　无量派最强大的战力已经被郑煜指使走了，哪怕他还在这无量山上，也并不能给郑煜带来任何阻碍。
　　无量山的后手，也不过就是那后山上的几个大乘期修士，可郑煜上了山之后便将那几人给搜刮干净。
　　剩下的无量派修士，最高阶层也不过就是个化神期罢了，两位三星联手都不是郑煜一合之敌，何况是这么些个人，无量派的结局早已注定。
　　郑煜此刻飞去的方向并非万剑宗，万剑宗他并不打算现在就去。
　　当知道自己的小山村已经被清理成为一片白地之后，他心中就愿意含着怒火！
　　十四年间，那里的一草一木，一砖一瓦，全都在郑煜的脑海之中，这是自己在这个世界上，留下最深刻印象的地方，竟然被人毁掉！并且将人全部杀绝，如何能忍？
　　抽魂炼魄之法，有三个门派常做。首数便是六道魔宗，他们的功法便是炼魂。
　　像那种一魂魄做成的法器，几乎门派之中人手一件，这是郑煜的第一个目标。
　　倘若找对了，便将这门派灭了满门，也让他们尝尝抽魂夺魄的滋味，倘若不是，便搜刮干净放过这些人。
　　其实只要没招惹到自己的身上，郑煜现在也懒得去理会，不管你抽别人的魂，炼别人的魄，还是怎样？
　　天地不仁，以万物为刍狗，他此刻已经有了这样的心态，从他决定要将整个修仙界扫荡一遍的时候，就已经定下了决心。
　　自己这样的做法纯粹就是将自己的成功，建立在别人的身上。
　　如果没有这样的心态，郑煜也不知道自己还能不能下得去手。
　　那些人的那些东西，说不定就是费尽心力，经过千辛万苦才得到的，而自己上前一把夺过，随之扬长而去。
　　实力为尊吗？
　　为了自己的成功，这种事情以后将会是常态，所以郑煜老早就将自己的心态摆正，不再思考那些有的没的，只要自己成功便好。
　　六道魔宗在十万大山的另一边，以凤灵的飞行速度，郑煜觉得可能会需要四天左右。
　　那一边全是魔门修士的地盘，六道魔宗，练尸道，无上魔宗，七情门，这几个门派，郑煜无论如何都要去光顾一遍。
　　现在他身上已经有了七千万本源点，说不定这一趟回来，就会破亿。
　　凤灵所过之处，百里方圆尽在郑煜精神范围之内，拥有灵气的物品也被他一次扫荡。
　　这样的搜刮从遥远的天际向下看就会发现，在一条百里宽的直线范围之内，几乎没有灵气的蕴含了。
　　这一次扫荡过后，不知几百年之后，这些区域才会再生长出来蕴含灵气的植物。
　　而在这一条直线范围之内的所有修士，也倒了大霉，百里方圆根本就来不及这些人逃跑，天空中凤灵飞过之后，下面的修士们就清洁溜溜。
　　诅咒声喝骂声，郑煜连看都不看一眼，骂他的人多了去了，哪里会在乎这么几个小虾米！
　　七情宗，内门弟子所在的这一片区域之中，一个看起来天真烂漫的女孩子，正在花丛之中甩着一块锦帕，嘻嘻哈哈的笑着！
　　在她不远处，一个男性修士头顶高冠，正面带微笑的看着自家的师妹，口中说道：“依依师妹，你的百灵锦帕如今已有数千魂了吧！也算是中品灵器了，师妹以金丹中期的修为，拿着中品灵器，在同阶之中近乎无敌了！”
　　“大师兄说的哪里话，小妹再怎么厉害，也不可能比得过师兄啊！”这女孩儿作出一副小鸟依人的模样，眨巴着自己的大眼睛，看着她的师兄！
　　这两人，便是当初进入山村之中，寻找郑煜的父亲，郑云生遗体的人。
　　那女的名叫莫依依，就是当年焚掉整个小山村，用所有人的灵魂来炼制百灵锦帕的那个！
　　而这个男修士，就是当初带领门中弟子一起前往小山村之中，任由莫依依去收取生魂的那个人。
　　他的名字叫申云浩，此刻已经成为了七情宗的大师兄。
　　当他们带回郑云生遗体的时候，七情魔女便直接将申云浩升为下任掌门人选，提到了大师兄的地位！
　　而这莫依依，也因为有带回郑云生的功劳，被那七情魔女看中，也拥有了争夺掌门之位的权利。
　　并且还向她传授了门中秘法，将那白绫锦帕提升到了中阶灵器的程度，两个人各有所得！
　　这两人如今已经是七情魔女的亲传弟子，存在着竞争关系，不过两人都不是省油的灯，勾心斗角，在整个门派之中流传甚广！
　　七情魔宗的宗主，七情魔女，如今已经是渡劫后期的修为，再渡劫后如不成仙，便会沦为散仙之流。
　　整个修仙界有个不成文定律，已成散仙不为掌门，要么沦为门中长老，要么去海外寻找仙岛各自定居，以求再进一步，达到真仙！
　　所以，此时的七情魔女，已经开始物色自己的下一任接班人，这两人心智颇高，并且手段惊人。
　　其实她当初最看中的还是那郑云生，不过由于郑云生背弃了门派，与正道中人相爱，还和自己门派中人大打出手，一逃便是十来年。
　　她一怒之下，才下达了这个命令：门中任何人能将郑云生带回，不论死活，便可立为下任掌门人选！
　　所以之后才有了整个山村被焚尽，所有人被杀绝，而郑云生的坟墓也被挖开，棺材被带走！
　　而此时此刻，郑云生的棺木就在七情中的后山，被七情魔女接抛在了山崖之下！
　　而郑煜此时，已经快到六道魔宗了！

第一百六十九章 兔子

　　王雪和吴蝶两人，早就被郑煜抛诸脑后，这两个人在原处打坐，丹药服下之后，灵气就止不住的往上涨。不知不觉间，两人都已经临近元婴期。
　　王雪的元婴期境界刚到，就有雷劫在头顶凝聚。
　　她看了看旁边还在静坐的吴蝶，急忙飞向远处，当她头顶的雷劫还在凝聚之时，吴蝶也睁开双眼，另一处雷劫也开始凝聚了。
　　正在这两人渡劫的当头，郑煜已经远离他们数万里之遥。
　　两人的渡劫引起了周遭门派的注意，其实他们两个人距离自家门派并不太远。
　　丹道门和无量派也派人过来查看，到了的时候，才发现是自家弟子正在渡元婴劫。
　　两人体内的丹药还未用尽，一直在为她们传输着灵气，所以这两个人非常安稳的就度过了雷劫。
　　雷劫过后，等了许久也不见郑煜回来接她们，就跟着自家门派的弟子向着门派走去。
　　在路上才听说了门派中发生的事情，两人心中感叹，怪不得会将二人丢在原处，这种事情，对自家门派来说简直就是一场浩劫。
　　王雪还好，回到门派便罢了，听着那擎天真仙已经远远离去，心中还有些雀跃。
　　白捡了两颗丹药，已经达到了元婴期，以后，也算是一门中的中坚人物了。
　　在现在的修仙界之中，擎天真仙的消息是传得最广泛的，他的每一步动作，所有人都在关注着，所以当郑煜以一条直线向着魔门方向前行的时候，正道中人全部都裂开了嘴。
　　而当吴蝶听到这个消息的时候，直接驾驭起遁光，向着郑煜的方向飞去，她知道这擎天真仙的作风，她心中有仇恨，她想要跟着擎天真仙到魔门之中去寻找杀害她道侣的人。
　　从这里前往十万大山，也有数千里之遥，想要度过十万大山到达另一边，也不知多少里去了。
　　她一个元婴期的修士，想要追上郑煜的脚步，并不是那么容易，哪怕中间没有阻隔，一口气飞过去，也是半个月之后的事情了。
　　而此时此刻，郑煜已经飞到了十万大山的深处。
　　他停下了脚步，在他的精神力范围之中，突然发现了一个门派，这个门派非常的奇怪，这里面的人并不像是人，而是兽头人身，有的人头兽身，奇形怪状，让郑煜看得心中泛呕！
　　精神力探测之下，他才发现，原来这个门派就叫做驱兽宗，他们与十万大山之中的妖族达成了某种协议，然后驱使妖族的力量融合自身。
　　让自己拥有超过人族的防御，和能够吸收天地精华的能力，却把自己搞得人不像人，妖不像妖！
　　这个门派居然也不小，比之无量派丹道门来说稍小一些，人数也没有他们那么多。
　　而且，在郑煜的精神力探测之下，他发现这个门派也是穷得可以。
　　蚊子再小也是肉，郑煜根本不嫌弃，凤灵载着从天而降，直接落在了这个门派之中。
　　精神力覆盖而下，各种各样拥有灵气的物品就向着他飞了过来，大多数都是些兽皮兽骨，妖丹灵草。
　　修仙界的消息传播得十分广泛，哪怕是在这十万大山之中人迹罕至之地，这些人也知道了这个消息。
　　当郑煜把所有的东西全部回收完毕之后，心中默默的计算了一下本源点，他才发现，居然仅仅只有不到300万本源点。
　　郑煜心中纳闷，这门派虽然没有那无量派和丹道门大，可也不应该仅仅只有这么点东西啊。
　　精神力再次探查，将这周遭所有的一切都清晰的展现在脑海之中，这时候，他听见了一段对话。
　　“掌门应该已经跑远了，幸亏咱们提前得到消息，不然的话，这一次可就亏大了！”
　　“嘿嘿，看擎天真仙的表情，估计也真的以为我们穷得很，这次收走之后，应该不会再来了吧！”
　　“是极，是极，还好消息来得及时，知道他向着我们这边来了，及时让掌门带走了所有的灵物，不过咱们这一次的损失也算够大了！”
　　“这也是没办法，形势比人强，咱们就是那砧板上的鱼肉，只损失一部分，总比那全部损失了来的好！”
　　“等他走了以后，咱们再通知掌门吧！”
　　“噤声，他向咱们这个方向看过来了！”
　　这两人悄悄的在后面嘀嘀咕咕，声音近乎没有，如蚊虫振翅。
　　不过，却没有逃过郑煜的耳朵，精神力探测之下，哪怕他们用精神力交流都能够拦截，更何况，这两人在用嘴巴说话。
　　人都已经跑了，然后他自己上前逼问，估计也问不出来个123！
　　这个门派算是郑煜回收地最顺畅的一次，没有任何人反抗，看见他来了之后，有些人还主动将自己的灵物放在跟前。
　　可如此配合的姿态，让郑煜总觉得心中不爽，刚才的一切他已经全部了然，身为一派掌门，居然带着自家所有的灵物跑路了，这怎么能忍？
　　郑煜骑着凤灵直接向着原本要去的方向飞走了，越来越远，在所有人的目光中消失不见。
　　飞过了数千里之后，郑煜停下了脚步，落在了地上，将精神力束成一条线，刺破了空间，直接到达了驱兽宗的宗门之内。
　　就像是雷达一般，在整个驱兽宗的宗门之内扫来扫去，他盘膝坐下心中想道：“我看你能憋多久！”
　　两个时辰之后，在他的精神力扫描之下，没有任何的发现。既没有人出，也没有人进，于是他继续等待着。
　　十个时辰之后，郑煜坐在原地嘴里嘀咕：“浪费了我一天时间，再不来，还真的要走了！”
　　也不知道，这驱兽宗的宗主究竟是练得什么法门，居然变作了一只兔子！
　　在驱兽宗的宗门之外，一蹦一跳的向着中门前行。
　　郑煜之前精神力扫过并没有觉得有什么异常，可是连扫几下之后突然发现，这只兔子好像蕴含着澎湃的灵气，几乎已经达到了大成期的高度！
　　郑煜霍然站起：“特么的，骗得老子好苦！”

第一百七十章 狡猾的兔子

　　这兔子就和一只真正的兔子没什么两样，就连动作神态都惟妙惟肖，也难怪郑煜没有在第一时间分辨出来！
　　这只兔子一边蹦达一边笑：“以擎天真仙的移动速度，这一日之间，怕已经有了数万里之遥了吧！”
　　兔子直立起来，抬头向着郑煜远去的方向望了望：“早就听说过，所有的地方他只扫荡一次，扫完便走，再也不曾回来，这下子我们门派算是安全了！”
　　兔子正在开心的时候，突然发现背后似乎有人，他身为一个大乘期的修士，虽然将自己变成了兔子模样，基本的神识却还在。
　　身为一个大乘期，神识何其强大，居然在自己的神识扫荡之下，没有发现背后有人，它直立起身子，急忙侧头向后看去！
　　他看到了一个年轻人，穿着一身牡丹长袍，腰间围着一只凤形腰带，就这么似笑非笑的看着他，看得他毛骨悚然！
　　这兔子直立着身子站了起来，前面的两个爪子拱在一起。
　　向着郑煜作揖：“真仙容禀：小人前些时日外出访友，今日才归来，不知仙人驾到，有失远迎！”
　　郑煜也懒得跟他嗦，走上前去直接抓起兔子的耳朵，将它提了起来。
　　另一只手在兔子的屁股上使劲的拍：“你厉害呀，你变兔子啊，跟我躲猫猫啊，浪费我时间啊！我一分钟数百万上下，你浪费我时间啊？！”
　　郑煜的每一次拍下去，都带着无比的力量，不过一直都控制着力道，不会将这兔子一巴掌给拍死。
　　而这兔子也确实够坚韧的，被他这么啪啪啪啪的打屁股，也只是哭丧着脸，一直不停的哀求，也没见它有要快死的样子！
　　“快把东西给我拿出来，我赶时间，没空再跟你嗦了！”郑煜在这个地方已经浪费了一天的时间。现在他的每一分钟，都是掐着时间来的，确实没工夫在这里浪费。
　　不过这么一个大门派，门中怎么着也应该有上千万本源点的回收量才是，所以他才耐着性子在这里等了一天，既然已经抓住了，怎么着也不可能放弃。
　　“上仙容禀，小人这驱兽宗在人族不受待见，仅仅只是在这十万大山之中讨生活，过的日子那是穷困潦倒，门中所有拥有灵物，上仙已经收走了呀。”
　　这兔子哭丧着脸，怎么样都不松口，而且郑煜在他的身上并没有探查到有什么储存空间，也并没有探查到有什么灵气物品并存在。
　　如果之前没有听到那两人的对话，估计他还真的相信了这兔子的话，可此时此刻，郑煜哪里有闲工夫跟他胡扯。
　　“兔子！你要是再不拿出来，我就把你拨皮抽骨，烤了吃！”郑煜双眼透着寒光，紧紧的盯着兔子，一只手抬起，将天空中的灵气凝聚，形成了一把灵气汇合而成的刀锋。
　　这兔子打了一个冷战，这灵气汇聚而成的刀锋，可不只是看着锋利而已，如果划到了他的身上，以他大乘期的修为根本就承受不住，绝对是一刀两断的结果。
　　这兔子眯缝的双眼，可怜兮兮的看着郑煜，说道：“上仙且慢动手，我这就拿出来！”
　　郑煜也被这兔子搞得哭笑不得，身为一派掌门，居然是个兔子，而且还带着一副憨态可掬的模样，也不知道他究竟是如何掌管整个门派之中的事物的，就长成这样，有人听他的吗？
　　这兔子可不知道郑煜心中所思所想，他只知道自己的小命现在就在这擎天真仙的手中，看来东西是必须要交出来了，不过交多交少，他心中还得合计一下！
　　“在下与吞天兔的兽灵融合，这兔子灵体之中自带空间，所以我本身就是一只吞天兔了，这空间就在我体内，上仙稍等！”
　　郑煜听完他的话之后，松开双手，让兔子落在了地上，他根本就不怕这兔子能跑掉。
　　现在已经知道了它的形态，自己的精神力扫描范围达方圆十万里，没有东西能够逃出他的手心，就不信这兔子能在瞬间逃出十万里之遥！
　　这兔子说完之后，落在地上，身体渐渐变大，从原本的二十厘米左右，变成了一个身高半米的肥大兔子，他张开大嘴，大嘴中犹如黑洞一般，向外咕嘟咕嘟的冒着东西！
　　各种各样的灵气物品从它的嘴中飞了出来，全部落在了地上，堆叠得像个小山包，各式各样的灵气物品，让郑煜满意的点了点头！
　　郑煜一挥手，地上所有的东西都消失不见，心中计算了一下，又是400万本源点左右！前后加在一起共有700万本源点！
　　而自己在无量派和丹道门之中，随便哪一个门派获得的东西，也是这里的两倍之上。
　　他心中认定，这兔子绝对藏私：“小兔子，你真是一点都不可爱啊，好话与你说尽，你当真是要试试我的手段吗？”
　　这兔子吓得浑身一颤，肥大的身体在地上滚动。
　　口中高呼道：“上仙啊，这真是我们中所有的东西了，都已经全部交出来了！我们身在十万大山之中，尽是些土特产，哪里有外面的那些门派物质丰富啊。”
　　郑煜呵呵一笑，说道：“小兔子，我这还有一种手段，管叫你心服口服的将所有东西交出来，你信是不信？”
　　这兔子在地上突然停下了动作，两只红红的眼睛在眼眶之中转了又转，他并不确认郑煜到底说的是不是事实。
　　不过，嘴里面却急忙回答道：“门中积蓄已都交与上仙了，上仙你放过我吧！”
　　“我这手段，共分为两个阶段，将你剥皮抽骨之后直接将你整个的给收了，这样，不管是你还是你身上的东西，就全部到了我的手中！”
　　郑煜再次将兔子抓着耳朵提了起来，根本就没有给兔子回话的机会。
　　他继续说道：“好话与你说尽，你不听也不能怪我了，我这就送你上路吧！”
　　空中再次凝聚起了那把刀锋，冲着兔子的脑袋就劈了下来，兔子大惊失色，使劲挣扎一下之后。

第一百七十一章 躲藏的妖族

　　兔子口中高呼道：“上仙快停手，我交！我全部交出来！”
　　当兔子喊出这句话的时候，那用天地灵气汇聚而来的刀锋立刻消失不见。
　　兔子这才睁开眼睛向四面看看，一脸的悲苦。
　　他回头看见郑煜此时脸上，已经没有任何的表情了，他知道如果在整点幺蛾子出来，必定小命不保。
　　他再次蹲在地上，张开了大嘴，那黑幽幽的洞口之中，呼呼的向外冒着各种各样的拥有灵气的物品，各种灵草灵药，灵石哗啦啦的飞出来。
　　在前面的空地上再一次堆得像小山一般，这次堆叠的小山比之前的那个还要大上许多。
　　郑煜再次将这些东西全部回收掉之后，双目闪烁着看着眼前的这只兔子。
　　兔子立刻拜服在地上，口中高呼道：“没有啦，真的没有啦，全部都已经交出来了，上仙你就放过我吧！”
　　“我也不管你有没有尝试了，你现在交出来的东西，估计就算是没有全部，也应该不剩多少了，暂且放过你吧！”
　　郑煜说完之后，将凤灵放出，盘膝在凤灵的背上，突然想要再逗一逗这只兔子。
　　就在凤灵即将展翅的那一瞬间，他突然回头向着兔子说道：“说不定以后我还会再来看看呢！”
　　就因为郑煜的这一句话，让整个趋兽宗每隔半年就搬一次门派，在十万大山之中，随处都能看见他们的身影！
　　一直到数十年之后，所有人都确定，这擎天真仙不会再降临此界之后，他们才定居下来！
　　而郑煜此时此刻已经拥有了8600万本源点，即将逼近1亿大关。
　　他已经飞到了十万大山的最深处，可是，原本应该拥有着密密麻麻的妖兽的十万大山，此刻却寂静无比。
　　所有的地方都空空荡荡，哪怕郑煜将精神力束成一线，向遥远的远处探去，以雷达状扫描过来，也并没有发现任何妖魔的踪迹。
　　说好的龙族凤族呢？说好十万大山深处是妖魔的大本营呢？连根毛都没有留下！
　　郑煜站在原本应该是龙族领地的那巨大的广场之上，突然感觉秋风萧瑟。
　　也不知道这些妖族究竟使用了什么样的办法，躲藏的实在隐蔽，郑煜的精神力无论如何也不能探查到他们的一丝一毫的气息。
　　总不能在这个地方一直蹲守吧，谁知道他们几年或者几十年之后才会回来，就为了躲避自己，这些妖魔做的也太绝了。
　　他根本就不知道，自己当时到了趋兽宗的时候，驱兽宗的人就已经把这个消息全部原原本本地通报到了妖族领地之中。
　　驱兽宗和妖族中间的联系十分的紧密，驱兽中的灵体来源大多全都是妖族提供，妖族寿命将尽之时，会和驱兽宗的人达成共识，以共生的形态将自己的灵体交到驱兽宗的手中。
　　自己的灵体和驱兽中的人融合在一起，达成共识关系这样的话，一边获得的力量，另一边，获得了再次延伸的生命。
　　不过这样子的话，灵体将会成为附庸的状态，所有的一切全部都由趋兽宗的修士来掌控！
　　由于这两边关系实在太过亲密，这边发生的事情，妖族在第一时间就得到了消息。
　　由龙族首领和凤族首领带头，将周遭所有的拥有灵智的，以及即将拥有灵智的妖兽全部都集合在一起，进入了之前龙皇留下的隐秘的秘境之中。
　　这秘境，入口仅有一点点大，而且，关闭之后就会在另外一个空间之中显现。
　　郑煜所在的空间，和那个秘境根本就不在同一条平行线上，不论他如何用精神力去扫描，也都不可能找到这个地方。
　　其实郑煜还可以兑换一些其他的手段来细致的一点一点的探查，可是他一直感觉到时间的紧迫。
　　似乎时时刻刻都有一双眼睛注视着他，想要在他一不注意的时候，把他推入深渊。
　　这种感觉如此的清晰，让他根本就没有时间再一点一点的探查妖族！
　　远处的地上，一个一个的大坑，上面还有一点点的灵气残留，郑煜用脚趾头想都知道，这个地方以前绝对是什么灵物栽种在这里。
　　郑煜心中想要骂娘，却连个被骂的对象都没有，气得他跳脚。
　　天空中凝聚出了一个巨大的手掌，手掌握成拳，伸出了一根食指，在龙族的领地正中，将食指杵在地上，写了一行字。
　　“让你们跑！我要还会回来的！”这行字的每一个笔画都有一里宽，这么巨大的字体，从上到下一直排列下来，整整绵延了上百里的距离。
　　郑煜站在凤灵之上，漂浮在天空之中，心满意足的点了点头，没想到自己的字写得还不错，轻轻的摸了摸凤灵的脑袋，继续向着自己的目标前进。
　　当郑煜走后，远处的地面上突然冒出了一个小包，一只巨大的老鼠从地上钻了出来。
　　它直立着，抬头盯着郑煜远去的方向，正准备回去汇报给自家的族长，却突然之间震惊地瞪大了双眼。
　　远处的山峦已消失不见，形成了一条一条的沟壑，每一条沟壑都有一厘米宽细。
　　它运起遁光，向天空中飞去，遥远的地平线上还能清晰的看见那边似乎写着一行字。
　　慢慢地向下看来，它震惊得浑身颤抖，遁光都有些不稳，差点从天空中掉落下去，最终它平息了一下自己的呼吸，慢慢的落在了地上。
　　随后，它双脚在地上一刨就出现了一个坑洞，之后就一脑袋钻了下去。
　　半个时辰之后，这个地方出现了十几个妖族，它们一个个都运气起遁光飞到天空之中，看着地上的这一排字体，沉默不语。
　　从此以后，十万大山的深处，地面之上已经不再算是人族的禁地了，而在地下几十公里的地方，出现了一个巨大的空间。
　　这个空间成为了妖族的大本营，无数的妖族在这里幸福快乐地生活着。
　　地面之上的妖族，在拥有灵智之后也会转移到地下，并不是不再出来，而是将家安在了地底深处。
　　地面上，也依旧有它们活动的身影，不过再也没有当初那么频繁。
　　而郑煜此刻站在，凤灵的背上，看着眼前这密密麻麻的魔宗修士，皱起了了眉头。

第一百七十二章 六道魔宗

　　修仙之人，阵法都玩得溜啊！
　　郑煜站在原地，看着眼前这阴风阵阵鬼哭狼嚎的大阵，撇了撇嘴。
　　迄今为止，任何阵法在自己手中，无非就是回收成本源点的东西。
　　也不知道这些人究竟是哪里来的勇气，居然敢在原地布下大阵，静静的等待着自己的到来。
　　凤灵化作腰带缠绕在郑煜的腰间，面前的阵法之中，这些六道魔宗的修士们在他落下的那一瞬间集体发力，道道灵气向着大阵中传输而去。
　　一瞬间，所有的天地灵气，不仅从这些修士身上传入大阵之中，而且还在向着天地间吸收。
　　在六道魔宗宗门的正上方，形成了一个巨大的漩涡，就像是无底深渊一般疯狂的吸收着灵气。
　　那鬼哭狼嚎的景象越发可怖，一道巨大的屏障从地底升起，向着正上方的漩涡靠拢。
　　当所有的阵法完全开启之后，正上方的漩涡也消失不见，此时此刻这六道魔宗已经被罩在了一个漆黑的屏障之中！
　　这鬼哭狼嚎的景象形成的大阵，已经彻底启动了！
　　六道魔宗，本身就是以炼魂作为立派根基，魂魄这一方面在整个修仙界之中，几乎被他们玩儿到了极致。
　　像这数百万生魂组成的大阵，一般人别说是看见了，哪怕是听到一声鬼哭，说不定就会七孔流血倒地而亡。
　　死后也不得安生，大阵会将魂魄抽出，融入大阵之中，以增加他自己的威猛，这大阵的阴狠可见一斑！
　　估计这大阵也是六道魔宗第一次开启，这六道魔宗宗的修士们也都目瞪口呆的看着眼前出现的光幕屏障。
　　“一个雕虫小技，也能让你们如此震惊？”郑煜轻轻说话，声音就好像直接在所有人的耳边轻语。
　　这声音毫不受周围所有的一切影响，那些鬼哭狼嚎的声音，在他这一语传出之后，似乎也远离了所有人，让所有人只能听到他的这一句话。
　　“你们这些笨蛋，简直是自作聪明，还布下这么个阵法多此一举，不过也就是给我送资源罢了，倘若你们逃之夭夭，说不定我还懒得去追击，可是你们竟然全部都集合在一起，等着我来吗？”
　　郑煜轻摇着折扇，一步步的迈步向前，周身没有一点气势，就像一个外出游玩的世家公子哥。
　　可这大阵之中上万名修士，一个个的连大气都不敢喘，所有人的目光都集中在他的身上。
　　郑煜这十几日的所作所为，早已让整个修仙界都传遍了，每到一处必然抢得干干净净，虽然他杀人不多，可他这样的做法比那活生生的将修士给弄死，还要来得残忍！
　　每个宗门获得的资源，也不是轻轻松松就拿到手的，他们也需要去寻找，需要去赚取。
　　而只要擎天真仙所过之处，便如蝗虫过境连根毛都不给他们剩下，所以在座的所有六道魔宗修士都十分紧张的看着他。
　　连成一片的吞口水声音，咕嘟咕嘟响个不停。
　　六道魔宗的太上长老赶忙上前一步，将自家宗主护在身后，双眼怒视着郑煜，说道：“擎天真仙，你已惹了整个修仙界的怒火，我们已传讯练尸道，七情魔宗，无上魔宗这几个宗门，将来我六道魔宗一起讨伐于你！”
　　“只要我们能拖住你半个时辰，这三大魔宗门派就会来援，到时你插翅难飞！”
　　这位太上长老当然不会自己出阵与郑煜叫板，他此时在大阵之中自觉已经安全，丝毫不怕郑煜突然出手伤他，所以他才敢直接说出这样的话。
　　而且整个集合了宗门的力量完成的这座大阵威力简直惊天动地。
　　便是真仙出手，他们觉得也能抗他个把时辰，所以想要拖住郑煜他们觉得非常简单，也丝毫不怕这擎天真仙知道这个消息！
　　郑煜此时此刻也懒得与他们嗦，反正整个宗门的人全部都在这里了，这六道魔宗究竟有没有自己的仇人还不一定。
　　所以他直接开口问话：“数月之前，你等可曾有人在十万大山外，毁过一座小山村。”
　　郑煜看着这些人双目阴晴不定的修士，继续说道：“不要说谎话，我能够探查得到！”
　　可是，整个六道魔宗的所有人都面面相觑，在场的人除了那些修为十分低微的，又有几个没干过这种事情。
　　他们觉得擎天真仙的问话有问题。
　　或许他应该问：你们之中，有没有谁没在十万大山外围，毁过小山村。
　　这样的话说不定还能挑出来几个！
　　郑煜在外面站了好一会儿，发现整个大阵之中依旧鸦雀无声，心中顿时不爽，难道这些人以为我在这里给他们讲单口相声呢？
　　六道魔宗之人杀人夺魂，以魂魄练就法器，如果是这六道魔宗之人做的事情，那么那些魂魄应当还在这六道魔宗之中。
　　如果当真是这个六道魔宗的人干的，自己也应当有手段将那些魂魄给找出来！
　　郑煜在系统之中翻翻找找，终于找到了一个叫做“炼魂总纲”的修炼法诀！
　　以他现在的精神力直接驱动这炼魂总纲，可让方圆百里之内的所有魂魄招到眼前。
　　郑煜一想到说不定自己的小村子中的那些村民，现在就在这大阵之中徘徊，心中就怒火燃烧！
　　炼魂总纲直接发动，精神力范围之内所有的魂魄全部在他的探查之内。无尽的力量将所有的魂魄向着郑煜的方向拉扯过来。
　　魂魄已经属于是死亡之后的产物，并且这些魂魄在六道魔宗的祭炼之下已经全部都带有了灵气，所以也有本源点回收。
　　每一个魂魄在即将靠近郑煜的时候，他就用精神力探查，只要不是自己所熟悉的，就直接回收做本源！
　　炼魂总纲的拉扯之力何其强大，在他的操纵下，面前的这座由生魂铸就的大阵，也在摇摇晃晃阴晴不定。
　　里面所有的魂魄都在呼啸着向着他飞来，整座大阵已经有了崩塌的趋势。
　　郑煜张开双手，向前作出拿捏的动作，整座大阵从上到下分崩离析，所有的生魂连绵不绝，从上至下呼啸着在整个六道魔宗的上空盘旋。

第一百七十三章 神魂吸收

　　六道魔宗之中，上至宗主下至杂役弟子全部被这些不受控制的神魂抓挠着，在地上到处乱跑！
　　之前，从中州到十万大山之中传来的那几个宗门的遭遇，让所有的修士都不敢向着郑煜直接动手。
　　他们知道自己对他完全产生不了任何的威胁，所以他们宁愿在大众之中抵挡这些不受控制的魂魄，也没有任何人愿意走出大阵和这擎天真仙面对面。
　　黑压压的魂魄在天空中形成了一片乌云，张牙舞爪，魂魄的双眼处泛着火红的光芒怒火燃烧，他们的神智早已不清晰，只剩下了毁灭或者仇恨！
　　方圆百里内所有的地方，都是一片群魔乱舞的状态。
　　而在这中心他所站的地方，一群一群的魂魄却十分听话的排着队向着他前进。
　　这些魂魄，在融入大阵之后就已经不受他们的操控了，而此刻郑煜将大阵破掉，还没有吸收过来的神魂，带着自己的仇恨，去寻找那些曾经伤害过他们的修士。
　　有些生魂上的灵气十分强劲，已经达到了元婴期，化神期的境界。这样的生魂，在整个六道魔宗之中也不是多见的。
　　而这样的生魂也拥有更强大的能力，稍微低阶一些的修士，都被他们直接吞掉，或者泯灭了修士魂魄。乱七八糟的神魂攻击之下，低阶的弟子几乎死伤殆尽。
　　而郑煜在大阵之外继续的探查着，看看究竟有没有自己认识的魂魄。
　　结果当所有的魂魄全部被回收进系统中之后，也没有发现任何一个自己熟悉的魂魄存在。
　　而此时，已经有半个时辰过去了，六道魔宗所说的外援，到现在也没有出现。
　　六道魔宗的宗主在几分钟之前收到了一封飞剑传书，上面传递的信息：最新消息，擎天真仙将整个妖族全部逼迫进了秘境之中，他在十万大山深处留下了长达百里的手书。
　　我等实在不敢直面擎天真仙之锋芒，无上魔宗，七情宗，已经全部汇集到了炼尸道之中，望六道魔宗宗主尽快带着门中弟子赶来与我等会合，以炼尸道门中仙人遗体炼制的仙器为根基，或可抵挡一二。
　　六道魔宗宗主将这封信看完之后，当时就急火攻心，一口鲜血喷出之后不省人事！
　　而那个时候，郑煜已经将漫天的魂魄回收得接近尾声了。
　　六道魔宗之中所有的一切几乎都离不开炼魂二字。
　　可现在，从上到下所有的魂魄没有任何一只被郑煜放过，全部都回收进了系统之中。
　　此时此刻，整个门派之中所有人的战力直接下降到了最低谷，仅仅只能凭借自身修炼的灵气使出些基础法门，再也没有强大的攻击能力了。
　　要说之前还能放手一搏的话，现在他们就只能眼睁睁的看着擎天真仙在整个门派之中四处行走，收走他们无数年积累下来的资源。
　　而六道魔宗宗主也不知是真的昏迷不醒，还是装腔作势，郑煜都没有打算理会。
　　他根本就看都没看这六道魔宗宗主一眼，当他把所有的物资全部回收了之后，现在的本源点已经达到了9300万。
　　既然不是这六道魔宗将那小山村毁灭的，他也懒得和这些人纠缠。
　　挥一挥衣袖，仅仅只是带走了整个门派之中的资源，那些在魂魄暴乱之时死去的人，郑煜也没有放过。
　　蚊子再小也是肉，这些死去的尸体上面的灵气，最终也只会回归到天地之间，还不如一口气给它回收掉，这也都是本源呢！
　　六道魔宗所有的魂魄都被郑煜回收之后，这个门派也相当于被废掉了。
　　想要快速的再找回这么多的魂魄，估计他们除了疯狂杀戮以外，再也没有别的方式了。
　　而他们想要这么干的话，估计整个修仙界的人都不会答应。
　　魂魄的获得方式仅仅只有两种：一种就是寿终正寝之后，在它还没有消散之前收取回来。
　　还有一种，就是大规模的杀死凡人或者修士，而凡人的魂魄，他们回收之后还需要炼制，以灵气为辅各种各样的与魂魄有关的材料也不能少，经过无数年的炼制，才有可能让一个凡人的魂魄达到他们的要求。
　　而修仙者的魂魄，虽然拿过来之后稍加炼制就可以使用，但是世间的修仙者魂魄哪有那么好获得。
　　之前那样数百万魂魄的大军，是整个六道魔宗不知多少年才攒下来的家底，就这么烟消云散。
　　六道魔宗的事情就此结束，而整个六道魔宗已被郑煜抛入脑后。
　　精神力束成了一道线，向着远处无限的拉伸，像一个雷达一般将所有探测到的一切，传输到了脑海之中。
　　那些只拥有微弱灵力的地方他也没打算去了，现在自己的本源点数量之众，也不在乎那么一点两点了，现在就剩下一个目标：炼尸道！
　　六道魔宗宗主之间展开那封信的时候，郑煜也是察觉到了的。
　　只要他集中了精神，就能够探测到精神力范围内的一切，而他也知道剩下的三个魔门大宗，已经全部都聚合到了一起。
　　信纸上的所有字，他也都一目了然，而炼尸道所在的方向，刚才用精神力探测之后也已经找到。
　　那里密密麻麻的灵气显示，已经让郑煜兴奋异常，本来就是打算要在这个世界回收到1亿本源以上，而这个目标即将达成。
　　刚才在精神力探测之下，他也发现了那边似乎有一股并不弱于自己的力量，绝不仅仅只是真仙而已。
　　以真仙的尸体本身所拥有的灵气，再加上各种法术仙术世所罕见的材料，加以炼制之后成为的仙器，已经拥有了超过真仙的力量了。
　　就连郑煜此时此刻的修为境界在精神力感应下，都感觉到有一些危险，可见这股力量的强大！
　　在遥远的地方，他用精神力以雷达扫描的方式探查过去，也仅仅只能感受到一个大概。
　　并不能像在自己的精神力范围之下一般，一切事无巨细无所遁形。
　　所以，那边拥有的灵气它也仅仅只是有些模糊的感受，而现在他就要起身前往那个地方了。
　　估计，这应该就是他在此方世界的最后一站了。

第一百七十四章 三派合一

　　他在空中的速度，每一分钟都有数百里甩在身后，在地上的人，有时仅仅只是看见天上划过一道红光，那道红光就消失在了天际。
　　郑煜平心静气，这应该就是他在此方世界的最后一次打劫了吧！
　　而在数万里之外，三个魔道之中最强的门派已经整合在了一起。
　　无上魔宗一个个的全是些满脸横肉，肌肉发达的彪形大汉。
　　而再看七情宗，俊男美女数不胜数，一个个打情骂俏，巧笑嫣然。
　　最后便是这炼尸道了，一个个的面无表情，脸上的皮肤绷得紧紧的，就像是脱了水的肉贴在了骨头上，与僵尸没甚分别。
　　无上魔宗和七情宗，就连走路都让着炼尸道的，炼尸道在整个修仙界的名声，简直差到了没朋友的地步。
　　炼尸道，不管是凡人还是修士的尸体，只要到了他们的手中，那都是绝好的材料，他们花了高价钱在整个修仙界回收尸体。
　　虽然其他的魔门还有那些散修们，都不愿意和炼尸道的人打交道，可那高昂的价格让所有人在获得了尸体之后，第一个想到的就是这个门派。
　　而正道之中也有人偷偷的向炼尸道之中运输尸体，并且为数不少。
　　他们可谓来者不拒，不管你送来的究竟是谁的尸体，只要经过了他们的手，就能够变成他们攻击的武器。
　　而炼尸道也算是所有魔门之中最强大的一个门派了，门中最差的练气期的修士，也会随身带着几个跟他同等阶的尸体给他们操控，要论单打独斗，炼尸道可是最强的。
　　有的尸体也仅仅只是当做法器法宝在使用，炼尸道的所有的修行法门都与神识有关，他们以神识分散出去，操控每一个尸体。
　　有的炼尸道修士，干脆自己本身就是一具尸体。
　　他们抛弃了自己本来的肉身，挑选合适的尸体，以自己的魂魄与他相合，然后将这尸体当作自己的本命法器来炼制，最终达到人尸合一的程度。
　　炼尸道之中的那具仙人尸体，就是与他们的掌门合在了一起，而这个掌门已经当了数千年，他也是整个炼尸道的开派祖师。
　　虽然炼尸道是整个魔门之中最强大的门派，可这个门派与另外三个门派之间的关系确实不怎么样。
　　如果不是因为这一次郑煜实在抢劫得太狠，从上到下一个一个门派的扫荡，也不会让这几个门派凑合到一起。
　　而他们刚刚也得到了消息，六道魔宗已经被摧残殆尽，所有的一切都被回收掉了。
　　而此刻，那个让整个修仙界都没有办法的擎天真仙，已经驾驭着他的凤凰坐骑，向着炼尸道出发。
　　炼尸道的掌门在郑煜没有出现之前，几乎算是所有人眼中修仙界最强大的存在之一。
　　而这个最强大的存在却有着一定的水分，他仅仅只能在炼尸道的道场周围作威作福。
　　如果离开的距离太远，就会让他的灵气消耗下去，作为仙人的尸体他自己并不能吸收天地灵气。
　　所有消耗的灵气都是需要补充的，而他补充灵气的方式就是从其他的尸体之中汲取。
　　所以，炼尸道在修仙界之中回收的那些尸体，大多数都供应在了炼尸道掌门的身上。
　　他总不可能随时随地的身上带着无数的尸体在外界行走吧！
　　而且修仙界之中，存在的最大的一个储物灵器之中也不过百米方圆罢了。
　　并且这东西还没有在他的手上，就算在他的手上，这百米方圆之内装满了尸体。也不够他几次攻击的消耗。
　　所以，炼尸道的宗主虽然够强悍，可他并不敢远离自己的宗门，就只敢在这一小片范围内活动。
　　其他的魔门修士也是抱着既不和他们亲近，也不招惹他们的态度，和这炼尸道相处了数千年。
　　这一次是整个魔门修士的危机，他们抱成了团，在炼尸道的宗门之内向着远处的空中眺望，静静的等待着。这一次所有人都下了狠心，想要将这修仙界的祸害碎尸万段。
　　由于炼尸道掌门拥有强大的攻击，却不能远离的特性，所以其他的两个宗门全部都集中在了这里。
　　这一次，是整个魔门宗派为了资源的终极一战！
　　而他们的对手，是一个比魔门还要心狠手辣，比他们还不要脸的仙人。
　　郑煜此刻距离这炼尸道已经不足百里了。
　　在他的精神力探测之下，这个炼尸道是坐落在一个巨大的尸体堆上面的。
　　这整个山里面的东西全都是尸体，重重叠叠，密密麻麻的交织在一起。
　　仅是精神力这么一扫过，就让郑煜有了毛骨悚然的感觉，这里简直就是一个万人坑，不，应该是几千万人的山！
　　令人惊奇的是，如此多的尸体在下面交织着，而上面却没有任何一个游离的魂魄存在。
　　也不知道这些魂魄究竟去了哪里，不过现在郑煜已经不关心这些了，炼尸道已经近在咫尺！
　　“宿主，前方发现了巨大的天道本源，回收之后可以让本世界融合推进10 % ，请宿主尽快吸收！”
　　突然之间的系统提示让郑煜愣了一下，他眯着眼睛向整个炼尸道的山上望去，除了那个炼尸道的宗主以外，并没有发现什么东西是拥有巨大力量的！
　　“你说的是那个仙人的尸体吗？”郑煜疑惑的问道。
　　“愚蠢的宿主，根本就不是那个仙人尸体，而是这整个炼尸道的山啊！”郑煜已经多久没有和系统好好聊过天了，系统这一次的语气之中带着强烈的情感，虽然还是那么的恨铁不成钢！
　　但是他却乐呵呵的听着系统的回答：
　　“每一具尸体上都带着微弱的本源力量，而这一座山上面有数千万的尸体存在，这些回收了并不增加你的本源，而是直接增加本源融合的进度！”
　　“直接增加融合进度，却并不增加本源点？这种事情我还真是第一次遇到，能给我讲讲到底是怎么回事吗？”郑煜在脑海之中向着系统询问。
　　“不能！”系统的语气再次回到了之前的那古井不波毫无感情色彩的样子，两个字把郑煜堵了回来。

第一百七十五章 尸山

　　炼尸道的整座大山上面依旧覆盖着一层厚厚的泥土，泥土之上照样长满了树木，各种各样的花草，也生长在这些树林之中，看起来和其他宗门也差不多。
　　这座山上也拥有着门派的广场，还拥有着各种建筑。
　　这山上虽说没有什么鸟语，却也是花香飘荡，炼尸道这个门派虽然不受其他人的待见，可从山顶上看下来也是风景秀丽，奇峰异石随处可见。
　　但是，就在这一片片平静祥和的风景之下，又有谁能够想到，这整座山之中还隐藏着无穷无尽的尸体呢？
　　炼尸道的宗主从山顶上一步一步的向下走来，他每走一步，身上的气势都会拔高一点，就这么平平静静地向下走。
　　而郑煜站在山底下，抬头向着山上望去，这炼尸道倒是没有布什么阵法，也没有让所有人严阵以待，仅仅只是分散开来，注视着他罢了。
　　郑煜心中有些奇怪，难道这些人真的有什么强大的底牌吗？能够对他产生威胁的也仅仅只是那个仙人尸体罢了。
　　渐渐的，郑煜就感觉到了一点不对，练师道的宗主，那个仙人尸体向下行走之间，气势也越来越强劲，整座山都和他连接在了一起。
　　那仙人本身只是真仙的程度，可再往下走了数百米之后，气势已经逼近了天仙，那种威胁的感觉越来越强烈。
　　炼尸道的宗主继续向下走，再过数百米之后，他的气势已经稳定在了天仙的程度，并且还在向上增加。
　　郑煜将精神力放开，笼罩在那个炼尸道宗主的身上，细细的探查着，看看他究竟是从哪里获得的这些力量，难道真的是一步一提升？仅仅只是气势带来的压迫感吗？
　　精神力的探测并没有引起对方的察觉，郑煜细细地感应着，他发现，似乎在这人每走一步之间，整座大山就会向他传递一点力量。
　　这点力量在无限的叠加之后，成为了这炼尸道宗主体内的灵气。
　　这股力量十分的怪异，带着邪恶感，以及浓浓的死亡味道。
　　从山上一直到山下，这条路很长，如果当真让他从头到尾地走完，一直积蓄着股力量的话，有可能会达到玄仙。
　　到时候，郑煜除了转身逃跑以外，估计就只有消耗几千万本源，换取一些对抗对方的手段了。
　　而这些本源点，还仅仅是直接消耗掉，并不能把自己的境界往上提升，只是完完全全的消耗品。
　　而这种消耗程度，说不定胜利之后，在这座山上还不能够回收回来，完全就是得不偿失。
　　郑煜早就知道，用本源点换取的自身力量，是循序渐进的，并不能一蹴而就。
　　想要直接以无数的本源把自己瞬间提升到大罗金仙的程度，根本就不可能。
　　照自己现在的提升速度，想要达到大罗金仙，中间还有四个阶段，而每一次的时间消耗，都是翻着倍的往上增长。
　　没有个几十年的时间，估计连太乙金仙都达不到。
　　从真仙开始，就是天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，再往上的混元金仙便是圣人了！
　　自己的九转玄功最高程度也就是大罗金仙，而在系统之中探查到，想要达到大罗金仙，用自己现在的力量传输速度，数百年都不能达到！
　　怪不得眼前这些人一副底气十足的模样，估计觉得自己现在的能力统合起来也就是真仙的样子，完全有把握把自己留在这里了吧！
　　自己现在的肉身，已经是真仙之上，介乎天仙与真仙之间，这种肉身防御，和对面那个家伙非常的相似。
　　九转玄功专修防御，逸散出来的能量才成为了境界，所以他的防御才十分的强大。
　　而那个仙人尸体，经过了数千年的炼制，他的防御力也无需质疑。
　　郑煜不是没想过，直接将眼前的大山回收掉，让对方失去力量的来源，可是他精神力笼罩之下的大山，却无法直接回收。
　　这座大山和那上面的仙人尸体连接在了一起，尸体之中的灵魂操纵着一切，如果那个灵魂不灭，他就无法回收这座尸山。
　　而他无法回收这座尸山，上面那个仙人尸体的境界就会一直提升，虽然不知道他的极限在哪里，但是那家伙只凭境界都会一直压制着自己，这种死循环让郑煜心中有些烦躁！
　　也不知道这山上的另外两个宗门究竟和炼尸道达成了什么协议，所有人都抄着手站在一边，看着眼前即将发生的战斗。
　　所有的魔宗修士都知道，如果己方胜利了，将会得到这擎天真仙一路抢劫所得的所有物品，而如果己方失败了，那么自己这无数年来的收藏，定然会拱手相让！这是一场惊天的豪赌，也是此方世界的终极战斗！
　　不知道有多少年没有发生过这样的战斗了。两个仙级以上的人，只要发生战斗，那定然是惊天动地的，如果直接在炼尸道的范围之内开始战斗的话，那么炼尸道的山门估计也会也会灰飞烟灭！
　　所以，炼尸道中其他修士已经开始布置阵法，这阵法没有什么其他的功效，仅仅只是防护整座大山罢了。
　　郑煜并没有趁着他们布置阵法的时候抢先进攻，这座大山也是他的回收目标。
　　他并不想让这座大山受到损毁，谁知道两人的战斗会把这山打成什么样子，如果损毁的太过严重，到时候回收不了了怎么办？
　　一次性让整个修仙界达成10 % 的融合，这样的好事情可并不多见，这修仙界可不像是其他的位面！
　　像之前的武侠位面，郑煜如果现在回去的话，仅仅只需要半天的时间，就能够让整个位面直接融合，而他在修仙界别说半天了，给他百年时间也不一定能够融合10 % ！
　　自己这方投鼠忌器，而对方也不想让自己的力量来源有所损伤，两方的战斗必然不会在地面上进行。
　　两人的目光交错之间，都已经定下了主要的战斗方向，那就是天空之中！

第一百七十六章 开干

　　凤灵飞了起来，它的身体开始发生了变化，原本的凤凰形态已经收缩了羽翼，渐渐的向里坍塌。
　　一分钟后，郑煜的眼前就出现了一把华丽的长剑，正是之前凤鸣剑的模样。
　　而此时此刻，对面的那炼尸道的宗主，似乎已经达到了他气势的最顶点，天仙的最高层，已经无限接近的玄仙。
　　不过只差这一步，也就是这样小小的一步，让他卡在了玄仙之下无法上升了。
　　郑煜的心中也微微松了一口气，这种程度比自己强不了多少，不需要自己消耗大量的本源了。
　　现在就看这两人究竟是谁的本领高强。
　　“你觉得我们能扛得过吗？”七情魔女向着旁边的无上魔宗宗主问道。
　　无上魔宗的宗主也是个彪形大汉，一身筋肉暴露在外，看起来带着金铁一般的光泽，就知道他的防御力十分的强大。
　　无上魔宗的宗主听到七情魔女的问话，沉吟了片刻之后，向着她回答道：“这擎天真仙毕竟威名在外，自他出事以来，世间没有任何一个门派能够敌得过他，全都被他扫的一干二净！”
　　无上魔宗的宗主摊开手，脸上带着一丝苦笑的说道：“你问我我也不知道，这是咱们唯一的一次机会了。”
　　七情魔女并不甘心这样的回答，这让让十分不满意。
　　“你应该明白，如果炼尸道的宗主都不能扛得过他。炼尸道失守之后，到时候咱们所有的东西都会被他给搜刮干净。你看那些被他搜刮过的门派，简直灵气丧尽，有些地方都已经不适合修士居住了！”
　　“应该……”无上魔宗的宗主还是底气不足，各方各面传过来的消息都让他惊诧莫名。
　　不过他看着炼尸道宗主此时的模样之后，继续说道：“就目前的情况来看，炼尸道宗主的威势，要比这擎天真仙强大很多！”
　　七情魔女冷哼一声，无奈的摇了摇头，其实她的心中想法，与这无上魔宗的宗主又何曾两样，不过是想在别人身上找回一点安慰罢了。
　　远远的望着天空之上，七情魔女率先出口：“要开始了！”
　　无上魔宗宗主也转过头，不再理会七情魔女，他的所有注意力全部被天空之上的两个人吸引过去。
　　天空之中，无数的灵气向着郑煜身边汇聚，带来的狂风夹着云雾呼啸而过，吹拂得两人衣袂飘飘。
　　炼尸道宗主，这个由仙人尸体炼制而成的仙器，在无数年的融合之中已经和他不分彼此，他仅仅只是凭着两个手指相交抨击之间，都能产出锵锵的金铁交击的声音，可见这肉身的强悍程度。
　　“你一个新进的仙人，不好好上仙界去享福，偏生要在这修仙界搅风搅雨，掠夺了无数门派的资源，不来招惹我便罢，没想到你居然还敢直接来我宗门。”
　　炼尸道的宗主在空中站里着，语气带着不屑，那僵尸一般的面目上，两只眼睛直勾勾的盯着郑煜：“今日就要你生不如死，你掠夺的这些资源，也将成为我再进一步的基石。”
　　“想要我生不如死？”郑煜从上到下把眼眼这个炼尸道宗主给打量了一遍，那一身的服装上面带着层层宝光，一看就不是便宜货，估计也是最上等的灵器之流。
　　仅仅只凭借着他这一个仙人身体，自己回收掉，估计最差也会有上千万的本源。
　　可是他身上没有带任何的武器，估计是把自己本身就已经炼成了兵器一般的东西。
　　整个仙人的尸体在郑煜的探查之中，虽然有些干瘪，可那层层透出的宝光也让他眯缝起了眼睛。
　　这家伙一身是宝啊，不论穿戴还是他自己，郑煜咽了口唾沫，哪怕下面的这些人都没什么东西，光凭这一个人也能把自己的本源点叠加上亿。
　　“恐怕就凭你现在这样子的程度，还不能让我生不如死，不过你要是被我捉住了，嘿嘿…！”
　　这炼尸道的宗主双目中透着精光：“老夫已活过数千年，也算看遍世间的百态，什么样的天之骄子我没有见过，倒是很想看看你这新进的仙人能奈我何？”
　　天空中呼啸而来的灵气，尽数涌进了郑煜的右手之中，他并没有直接使，那个招牌招式：擎天巨掌。
　　这种招式耗费的灵气不少，而且速度也比较慢，之前在十万大山外围的小山之上，他用这一招，也就仅仅拍死了几个金丹期的修士和无数的散修罢了。
　　那些高阶修士只要察觉灵气有变，立刻就会逃走，更不要说眼前这个已经有了仙人修为的炼尸道宗主了。
　　他将这些灵气全部都汇聚到了右手之中，凤灵变化的长剑在他的面前漂浮着，凤灵身为仙器，如果攻击到了这个仙人尸体上面，也能够给他造成不小的伤害。
　　其实到了仙人的程度，这两人的攻击早就已经超脱了凡俗，除非十分厉害的法诀，否则普通的攻击对两人已经没有任何的效果了。
　　郑煜也懒得再跟他废话，右手上汇聚了无数的天地灵气，一把抓住凤灵剑，他面无表情的在空中向着炼尸道的宗主飞去。
　　现在郑煜能够感觉得到，自己与对方还存在着很大的差别，如果对方优先出手，自己就只有硬扛了。
　　所以他需要抢先攻击。
　　下面的炼尸道的整座大山之上，聚合了三个魔门的修士，整整上万人，全部都目不转睛的向着天上看去！
　　一道巨大的金光冲天而起，就像是划破了整个天空一般。
　　整座山上的修士纷纷惊呼出口，一阵阵倒吸凉气的声音，响彻整座山峰。
　　一时间，压抑的气氛似乎整个都活了起来一般，不过这种感觉让所有人再次从心底升起了寒意。
　　如此巨大的天地灵气汇聚而来，再由仙器施展出来的金光，如果向着下面的人施展的话，别说是抵挡了，所有的人都没有把握能够逃开。
　　不过，这道攻击却是向着对面那个仙人尸体，炼尸道宗主的头上砍去。

第一百七十七章 战斗进行

　　凤灵剑带着巨大的金色光芒，狠狠的朝着炼尸道宗主的头上砍了过来。
　　他没有闪躲，也没有惊天动地的碰撞声，炼尸道宗主只是抬头看了一眼，便伸出了右手，向着这道巨大的剑光抓了过去。
　　如此锋锐的剑光，如此强大的灵气，仅仅只是让炼尸道的宗主微微的颤动了一下身体，便让这道剑光停在了空中。
　　凤灵剑带起的剑光收了回去，而炼尸道宗主的手上仅仅只是留下了一道剑伤，伤口不大，只是切开了表面的皮肉，露出了里面白玉般的骨头，却没有一点点鲜血溢出。
　　不过几十秒的时间，这道伤口上的肉丝就开始蠕动，一点一点地将这个伤口给包裹了起来，最终恢复之前的样子，看起来似乎完好无损。
　　郑煜微眯了一下眼睛，心中也有些震惊，要是这一道剑光对着自己轰来，估计整个手臂都会消失不见，而且还会让自己受一定的伤害吧！而这个家伙一脸轻描淡写的样子，这恢复的速度也是快得惊人！
　　“怎么可能？”郑煜惊诧的直接说出了口。
　　炼尸道宗主一脸得意之色：“就凭这样的攻击，你也想要来我炼尸道之中撒野吗？”
　　下方炼尸道的大山之上，有人惊呼出声，有人欣喜若狂。他们从未想到，如此强大的一道攻击，炼尸道宗主面不改色的就能接的下来，这简直给所有人打了一针强心剂。
　　炼尸道宗主仰天大笑，哈哈声响彻天地之间，他直接向着郑煜冲了过来，嘴里面说道：“来试试我的攻击吧！”
　　“抢夺整个修仙界的灵物，是不是觉得已经没人可以治你了？今天不光要把你那些抢劫的东西留下来，你这条小命，我也收下了！”
　　炼尸道宗主的速度简直快若闪电，一身修为鼓荡着，在身后产生音爆，一瞬间就已经到了郑煜的面前，他右手握拳冲着郑煜的肚子就狠狠的锤了下去。
　　下方炼尸道的山上传来一阵的呼喊声，大笑声，能让擎天真仙吃亏的场面，可是很难见到。
　　郑煜刚刚抬手过来阻挡，就感觉到一股大力向自己的手上涌来，这股力量汹涌澎湃。
　　他发觉自己以现在的力量根本就承受不了，他被这一拳狠狠地击中了肚子上，打得倒飞了出去。
　　下方所有人只看见一道白色的光芒闪过，郑煜就已经被狠狠的砸在了地底下。
　　地面上一个巨大的坑显露了出来。尘土散尽，郑煜微微颤抖着，左手上满是鲜血，他张开嘴正准备骂出声，没想到一口鲜血又从嘴中吐出。
　　左臂的骨头似乎已经碎裂，鲜血淋漓，扭曲得不成样子。
　　“特么的，天仙顶层居然有这么猛吗！老子连一下攻击都扛不住吗？”郑煜在心中骂娘，虽然左手已经成了这个样子，可他的恢复速度比起炼尸道的宗主也没什么区别。
　　左手一阵噼里啪啦的响动之中，骨缝全部愈合完毕，左手伸展，外面的皮肉也尽皆愈合。
　　他在坑洞底下站起身子，冲着天空中的炼尸道宗主怒吼了一声，右手抬起凤灵剑，再次向着空中飞去，这一次他是真的怒了！
　　“老子要把你的骨头一根一根的打断，看看究竟是你硬还是我硬！”
　　“呵呵！小小真仙也敢与天仙争锋，今日不将你凌虐致死，我这几千年不是白活了吗？”炼尸道宗主悬空而立，根本就不在意郑煜那发狠说出的话语。
　　郑煜手持着凤灵剑向着天空中疾驰的那一瞬间，天空中的炼尸道宗主人也动了。
　　那快若闪电的速度，在郑煜的精神力之中也有些模糊，他还没有看见对方的动作，对方的攻击就已经到了他的身上。
　　炼尸道宗主一把将郑煜的左手抓起，狠狠的一个膝撞就顶在了他的肚子上，郑煜只感觉五脏六腑都在涌动，一种想要呕吐的感觉从嗓子眼里冒了出来，可他吐出的全是鲜血。
　　炼尸道宗主还不罢休，抓着他的左手就甩动了起来，向着地面第二次抛了下去。
　　轰隆一声巨响，郑煜再次落在了地上，砸出了第二个大坑。
　　“特么的，太猛了！”郑煜第二次被砸进了地里之后，他不光没有气馁，反而还有些庆幸。
　　庆幸的是当初把那个仙界通道给摧毁掉了，不然，下来的那个玄仙阶层也不知道究竟会凶猛到什么程度！
　　郑煜在地底下用精神力细细地探测着炼尸道宗主身上的气息，他发现了一点问题。
　　之前，这炼尸道宗主从尸山之上下来的时候，身上的气息已经达到了天仙的最顶峰，而现在他两次攻击过后。
　　身上的气息已经开始下降，郑煜似乎察觉到了一点什么。
　　他眯缝起眼睛，再一次挺起了右手的凤灵剑，凤灵剑带着嗡鸣声，似乎也能体会到自家主人此刻的心情。
　　火光闪现，整把长剑似乎都要燃烧起来了，天空中的灵气再一次汇聚，所有的灵气都向这凤灵剑之中涌去。
　　郑煜的身体从大坑之中漂浮了起来，在他的身后，道道的金光凌空汇聚，一个巨大的剑影出现在所有人的眼前。
　　剑光之中带着刺目的华光，就好似一座燃烧的剑山一般。让人根本看不清楚这道华光之中那把长剑的本来面目。
　　“给我斩！”散发着无尽华光的长剑在天空中开始倾斜，接着速度越来越快，带着无尽的残影，向着炼尸道宗主的身上第二次砍去。
　　这一次的攻击比之前所有的攻击来的都要强劲，郑煜有把握，如果这把剑砍到了那炼尸道宗主的身上，定然能将他一刀两段。
　　这次的攻击十分的快速，汇聚的速度也仅仅只在几秒钟的时间之内，他根本就懒得看这个炼尸道宗主一脸嘲讽，外加得意的嘴脸。
　　郑煜心中也是发了狠，他这一次的攻击，九转玄功向他身体之内涌动的力量也被他转移到了攻击之中。
　　这股力量全部被他传输到了凤灵剑体内之后，还在周围抽起了天地灵气，这一次的攻击必然犀利无比。

第一百七十八章 充电宝

　　炼尸道宗主之前还在天空中正准备嘲笑郑煜呢，话还没有说出口。
　　就发觉眼前出现了这把长剑，遮天蔽日的剑影已经向着自己砍了过来。
　　他连忙闪躲，寻仙高层的境界让他的移动速度快如闪电。
　　这一次奔行，却并没有能够逃脱这个剑影的锁定，他发现不论自己逃到哪里，这把剑似乎都已经将自己紧紧的笼罩在其中。
　　他急忙定住身形，既然不能逃，那就只有硬扛了。身为炼尸道的宗主，他的护身法宝也是非常多的。
　　只见这炼尸道宗主，双手快速的划过之后，天空中出现了一个又一个的法宝。
　　各种各样的防御法宝在他的面前排成一排，一个一个的光芒闪烁，向着天空中这把带着残影的巨剑迎了过去。
　　一阵噼里啪啦的响动声之后，这些法宝一个个的光芒黯淡，要么就直接摧毁成渣。
　　这些动作并没有白费，这些法宝毁得也值得。灵气与灵气之间的对抗，旨在消耗。
　　自己消化了一定量的灵气之后，和巨剑的灵气相互碰撞，也让巨剑的灵气消耗了不少。
　　这炼尸道宗主忙活了半天，也浪费了不少宝贝，所有的东西全部消耗完毕之后，这把巨剑上的光芒暗淡了一些。
　　虽然如此，可它毕竟还是落在了炼尸道宗主的身上。
　　高空中的那个金光已经缓缓地消散，地面上形成了一个巨大的沟壑。
　　漫天崩飞的石块落地，地上的树林也消失不见，到处都是残根断壁，一片废墟。
　　可在这一片废墟之中，有一道身影却沐浴在光彩夺目的金色光华之下，不论是山上的修士们，还是郑煜的目光，全部都落在了他的身上。
　　在郑煜的感应之中，现在的这个炼尸道宗主，他的修为已经降到了天仙的最低层，并且还在持续的下降着。
　　郑煜站在空中思考了一瞬间，便明白过来究竟是怎么回事。
　　“这家伙就是一个人形的电器，而炼尸道的大山就是那个充电宝，这家伙的电力估计已经消耗了太多了吧，只要不继续充电，这家伙本身就是个渣！”
　　那金色光华之下的炼尸道宗主，全身的皮肉都已经鼓胀起来，上面有细细密密的伤痕，就像是裂开的瓷器。
　　这一次的修复速度已经远远低于之前，这种细密的伤痕里面装满了剑气，他需要将剑气排出体外之后才能够继续修复，而这样的攻击，让他修复起来更加困难了一些。
　　不过，就在他盘膝在地正准备继续修复的时候，郑煜可不打算给他这个机会。
　　他挺起凤灵剑，继续向着炼尸道宗主冲了过去。
　　这一次，也算是棒打落水狗，报了之前两次被轰在地底下的仇恨。
　　他能够感觉得到，这炼尸道宗主的修为还在持续下降之中，再过不久便会只有真仙的程度。
　　凭现在自己的修为，就能够和这家伙持平，此时不动手，难道还要他修复完成再去充电吗？
　　而盘膝坐在地上的炼尸道宗主，看着郑煜向他冲来，也立刻起身，和郑煜对轰了起来。
　　两人之前在天上的打斗已经震惊了炼尸道山上所有的修士，他们有着大阵的守护，此刻受到的波及不大。
　　可仅凭刚才外面的这种威势，两人互有胜负的战斗，已经让所有人震惊不已。
　　而现在，炼尸道的宗主正被郑煜压制着，在地面上狠揍。
　　一阵电光火石之间，两个人的动作没有任何人看得清楚，只觉得那边光影显现之中，一道道流光划过，打得乓乓作响。
　　这炼尸道宗主也算是手段尽出，他并不像自己宗门中的其他人一样，可以操控无数的尸体，他仅仅只有这一个躯体。
　　将自己所有的神识已经容纳其中，他连神识探测这种修仙界所有人都拥有的能力，都释放不出来。
　　他已经将自己的神魂和这仙人尸体连接在了一起。
　　拥有了强大的肉身力量，以及狂暴的速度，却损失了施展道术的能力，也不知道究竟是对还是错。
　　而此时的郑煜光凭手中的凤灵剑，一直不停的吸收着天地灵气，向着炼尸道宗主狠狠的砍着。
　　每一秒钟，他都会转换无数个方位，而炼尸道宗主此时的速度已经没有之前那么快了。
　　现在他和郑煜的速度相当，每一次的攻击他都能挡上那么几下，却不能全部都挡住。
　　炼尸道宗主心中有些急切，在和郑煜的对打之中不时的拿眼睛瞄着身后的炼尸道大山。
　　并且时不时的想要拖着郑煜向着大山的方向前行。
　　可每一次他有了这种动作，郑煜都会当头拦下，发起更狠的攻击，炼尸道宗主心中更急了。
　　郑煜一边攻击一边哈哈大笑，嘴里还骂着：“你个龟儿子还想回去充电？我充你嘛b，老老实实的在这里给我呆着吧！”
　　炼尸道宗主心乱如麻，他现在身上的伤痕密密麻麻，之前那种破裂的伤痕还未曾修复，又添新伤。
　　而郑煜的攻击也越来越猛，他有些扛不住了！
　　每一次的反击或者防御都会消耗他大量的能量，这些能量也是他日积月累从那山上吸收而来，现在他已经入不敷出，感觉自己的身体已经快要碎裂开了！
　　炼尸道宗主心中也发了狠，如果任由郑煜这样攻击下去，他绝对会身死道消。
　　数千年的祭炼，这个仙人尸体炼制的仙器，已经和他完完全全的融合在了一起，任何一点点的损失都会撕裂他的神魂。
　　现在他还承受着巨大的痛苦，郑煜的每一次攻击打在他的身上，他都会从神魂之中感受到撕裂般的感觉，有些承受不住。
　　他想要爆发，现在没有办法将郑煜直接杀死了，他现在只想要逃走，逃回炼尸道的山上去。
　　他一声巨吼之下，将自己身上的能量全部都涌进双手之中。
　　他抬起了头，一双绿色的眼睛死死地盯着郑煜，郑煜正在挺剑直刺。
　　这炼尸道宗主也发了狠，直接用自己的手掌去捉住了凤灵剑的剑刃，而后另一只手握成了拳头，向着郑煜的脑袋狠狠的轰了下来！
　　郑煜抬头，拿眼睛轻蔑的看着对方，说道：“早防着你这一招呢！”

第一百七十九章 管理平台开启

　　“太乙玄光北斗大阵，给我起！”郑煜怒吼一声！只见一道光芒从郑煜的腰间开始向上笼罩，将他的身体全部笼罩在其中。
　　炼尸道宗主的拳头狠狠的轰击在了大阵的外壳之上，一声破裂的响声传来，大阵上面出现了一道道的裂缝，却并没有伤到郑煜身上一分一毫。
　　大阵的光华闪过之后消失不见，而郑煜右手上的凤灵长剑向前狠狠的一捅。
　　炼尸道宗主刚刚才爆发了一次，身上正是旧力已去的时候，抓着凤灵剑剑刃的左手被直接削掉，然后剑身就刺进了炼尸道宗主的体内。
　　炼尸道宗主抬头，一声痛苦的喊叫声，他感觉到郑煜的这一剑，已经撕裂了他体内的大部分灵魂。
　　这种痛苦的滋味，让他忍不住大吼出声。
　　而郑煜根本就没有打算停止自己手上的动作，凤灵剑抽插之间，在尸道宗主身上连续不断的捅着，简直就将这仙人尸体给捅成了马蜂窝。
　　现在两个人的动作保持着站立的状态，炼尸道山上所有的修士都能够清楚看见两人的动作，一个个的都震惊地张大了嘴巴，知道大势已去。
　　郑煜一口气不知道捅了多少剑，而炼尸道宗主早就已经被他给戳得没有任何反应了。
　　郑煜左手抓起炼尸道宗主的肩膀，抖了抖，看见这人全身骨头都已经被自己给搞断了，一身软趴趴的就像死蛇。
　　于是满意的点了点头，对他说道：“说了要把你骨头全部都给打断，老子说一不二！”
　　郑煜此刻体内也是带着伤势的，不过并不是特别严重罢了，之前的几口血吐出来。
　　在九转玄功的力量涌动之下，已经恢复的差不多了，而这炼尸道宗主早就已经死的不能再死。
　　“回收！”
　　炼尸道宗主被郑煜直接给回收掉了，身为仙器的他，直接给郑煜提供了九百多万本源。
　　再加上这宗主身上带着的无数资源，也全部被郑煜回收进了系统之中，全部加在一起，又有了1000多万的本源点！
　　此时此刻，郑煜的本源点已经突破了一亿大关！
　　就在郑煜哈哈大笑的时候，突然之间脑海中传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主，本源突破1亿，提前开启穿越者管理平台！”
　　“扣除一亿本源，每1000万本源可以让平台范围增加一里方。”
　　“穿越者管理平台，当前范围0，扣除1000万本原，开启方圆一里！”
　　“等一下，我没打算现在就直接开启呀，你不要每次都自动把我的本源点扣除了行不行？”郑煜急了。
　　从系统提示音开始响起之后，就根本没有打算理他，自顾自的把所有的事情全部都干完，而且将他全部获得的本源点消耗殆尽！
　　“恭喜宿主，已经开启穿越者管理平台范围！可以在脑海之中打开穿越者管理平台，进行互动！”系统的提示音，在最后的一个“动”字上，还带着尾音的颤抖，就已经消失不见！
　　“特么的……系统你个混蛋！”郑煜气不打一处来，现在的身上本源点就只剩下100多万了。
　　他现在还有其他的事情要做，而且这个炼尸道整座山上，还有无数的本源点等着他去回收。
　　等自己把所有的事情忙完之后，再去研究这个穿越者管理平台好了！
　　炼尸道的山上此刻有无上魔宗，七情门，还有炼尸道剩下的所有修士们。
　　而他们脚下的这座大山，也是郑煜的回收对象。
　　郑煜一步迈过，咫尺天涯，人就已经站在了炼尸道的山顶，所有的修士都眼巴巴的看着他，知道自己已经在劫难逃。整个修仙界就没有谁听说过，遇见了擎天真仙之后还能够全身而退的。
　　不管自己将灵物藏在什么地方，只要被他给发现了，那就绝对没有任何东西能够逃脱他的手。
　　至于炼尸道宗主，死了就死了，无上魔宗和七情中所有人，都不会因为一个死人和擎天真仙作对。
　　交出自己的东西，能够保住小命，这些东西以后还有机会获得。如果像炼尸道宗主那般和他对抗，说不定，也会小命不保。
　　所有人都非常自觉地将自己的东西都拿了出来，一片一片的宝光之中氤氲着的灵气，闪耀着光华。
　　郑煜满意的的点点头，大袖一挥之间，所有的灵气物品全部都回收进了系统之中，干瘪的荷包再一次鼓胀了起来。两千多万本源点，再次让他觉得心中有了安慰。
　　可就在这个时候，他突然之间皱起了眉头，在所有的物品之中有一样东西，他并没有回收进去。
　　郑煜摊开了手掌，一个四四方方的灵气锦帕出现在他的面前，锦帕似乎是用什么关于灵魂的宝物铸就，上面的每一根丝线都像是有灵魂在上面游走。
　　而这数千个灵魂之中，有一些灵魂的气息让郑煜感觉到十分的熟悉！
　　炼魂总纲再次出现，郑煜屈指成爪，对着这个锦帕拉扯了一下。
　　金袍之上所有的亡魂全部都涌现了出来，数千的魂魄在天空中游游荡荡，漫无目的的摇晃着脑袋，龇牙咧嘴。有的嘻嘻哈哈，有的红着眼睛四处打量。
　　他们都已经全部被炼去了意识，只剩下充满了破坏的欲望，对活人厌恶的心。
　　所有用灵魂炼制的器物都有一个共同点，那就是，魂魄越多，这件灵器的威力就越大。
　　所以这****帕应该有了上品灵器的程度，原本一件上品灵器对于郑煜来说根本就没有任何看得上眼的地方，除了回收以外，对他没有任何的用处。
　　自己在那小山村之中生活了十四年，小山村之中生活的所有人，他们的气息郑煜都已经牢牢的记住，而他们的灵魂，此刻全部都在这里！
　　郑煜的眼眶开始泛红，他向着下面的所有修士打量过去，最终目光聚集在了七情门之中。
　　七情门的门主七情魔女，根本就没有任何反抗的，就被郑煜一把握住了脖子！
　　“这灵器，是谁的？”

第一百八十章 抽魂炼魄

　　在七情魔女的身后，那个看起来年轻漂亮的姑娘脸色早已发白！
　　她名叫莫依依，才刚刚被七情魔女定为下一任七情门门主的继承人之一。
　　看到了刚才炼尸道宗主和擎天真仙的战斗，而此刻在擎天真仙当面，她再也不敢摆出一副浪荡的妖艳姿态了。
　　并且郑煜手中的那块锦帕，就是属于她的，这块百灵锦帕也是她在各处游走，毁灭了不知多少个小山村，才将这个百灵锦帕练到了上品灵器的程度。
　　数千灵魂已经被郑煜回收得还剩下百十个了，而这百十个灵魂，就是之前十四年间和他朝夕相处的人，而现在这些灵魂已经泯灭了神智，仅仅只以灵魂形态示人。
　　神智已经不存，除了还蕴含着当初那熟悉的气息以外，已经再没有任何的用处了。
　　郑煜此时怒火高涨，他来这边的目的，也就是寻找杀害整个小山村中所有人的那个凶手。
　　而现在，这个凶手就在眼前！
　　这百灵锦帕，就是从七情门收过来的，而七情门的门主七情魔女此刻被他掐着脖子，惊骇欲绝。
　　“不是说这擎天真仙，仅仅只是抢夺灵物，很少对修士下手的吗？这究竟是什么情况？”
　　七情魔女现在心中惊惧无比，仅仅只是一块百灵锦帕罢了，这样的东西刚才被这擎天真仙收走了不少，难道这一块百灵锦帕有什么猫腻不成？
　　当郑煜将这块锦帕出示在她的面前的时候，她心中就有了一定的猜测，现在自己在对方的手中，而自己并没有任何的反抗力量，她急忙就说出了这块锦帕的主人。
　　郑煜的目光自然而然地就转向了七情魔女身后站着的这个年轻女人。
　　莫依依此刻感觉到，有一股莫大的威压正在向自己施加而来，她双腿颤抖着已经快要站不稳了，她张了张嘴就想要向郑煜解释自己这些灵魂的由来。
　　却在还没有出口的时候，就发现自己已经是灵魂状态，正在向着擎天真仙的手掌飞去。
　　“炼魂总纲，抽魂夺魄，提取记忆！”郑煜在确定了是眼前这人之后，根本就不管这女人是否愿意将问题全部回答出来。
　　噬魂总纲之中，就有提取灵魂记忆的功能，根本也不需要对方回答了！
　　所以他直接将莫依依的魂魄抽了出来，将她全部的记忆都提取了，所有的记忆就像走马观花一般，在他的脑海之中显现。
　　这不看不知道，一看之后却发现了更多的问题。
　　他转过身子，看向了眼前这七情门门主七情魔女：“郑云生何在？”
　　七情魔女现在脑子里整个都是懵的，她并不知道为什么这擎天真仙在抽取了自己徒弟的灵魂之后，还会向自己问问题，而这个问题，仅仅只是自己门中的一个叛门弟子罢了！
　　不过，不管她在脑子里如何想，这个问题也必须尽快回答，而且要如实回答，不能掺杂任何的谎言。
　　自己这徒弟连回答问题的机会都没有，就被活生生的抽去了魂魄，她可不想沦落到这样的下场。
　　“郑云生被弟子们带回来之后，我就将他放在门中后山悬崖之下！”七情魔女的语速很快，一句话就将郑煜的问题给回答得清清楚楚。
　　郑煜倒是并不打算去为难这个七情魔女。
　　毕竟算起来，这七情魔女也算是自己老爹的师傅，而且当初对自己老爹还真的不错，只是他叛出了门派。
　　刚才从莫依依的灵魂中提取的记忆，几乎已经把当年的事情全部都在郑煜的脑海中回放了一遍。
　　而且他也非常确定，那个叛出门派的人，就是自己的老爹。
　　而在她脑海之中，莫依依记忆里的那个被她毁掉的那个小山村，以及从后山中挖掉的坟墓，都可以清晰的让郑煜摸清所有的脉络。
　　郑煜在这炼尸道之中能够回收的东西都已经回收的差不多了，就剩下脚下的这座大山。
　　“七情门门主，七情魔女，切去山下的路，其余的人全部都走远，去留随意，只要别打扰到我就好。”
　　虽然话是这么说，但其他的人一听见自己可以走了，一个个的都架起了遁光向着远处逃走。
　　而七情门中的弟子们，连自家掌门都没有看一眼，也飞快地逃走了。
　　魔门中的自私自利，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　七情魔女虽然不知道，这擎天真仙让自己在山脚下等着还有什么事情，不过她并不敢反驳。
　　她驾驭着遁光来到了山脚之下，恭敬的站在那里，没有一丝一毫七情门本来那种妖艳诱惑的气息。
　　等到七情魔女独自下山之后，他就站在山顶上，向着脚下的这座大山看去。
　　他在山顶上对着大山跺了一下脚，无尽的灵气蜂拥着向着山体之中灌入，在一阵阵的轰鸣和咔嚓声中，所有的泥土树木，花草石块，全部都被他崩飞到天上，向着一旁落下。
　　当所有的东西全部都清理干净之后，灰尘散尽，整座大山的原本形态已经呈现在郑煜的眼前。
　　无穷无尽的尸体，尸体堆叠着尸体，骨架堆叠着骨架，就这么密密麻麻，层层叠叠，无穷无尽。
　　剩下的七情魔女早已震惊的张开了嘴，她连忙用右手捂住自己的嘴巴，生怕自己惊呼出声。
　　虽然自己也算是个魔门中人，这数百年来杀过的人不知凡几，但是这样的景象，这一生也从未见过。
　　现在这个地方，也就只有七情魔女这一个观众了，剩下的修士们在郑煜的一声令下之后，早就跑得没影子了。
　　而那些跑了很远的修士们，这时候才听见，身后远处的炼尸道原本的山门处那咔嚓咔嚓的垮塌声不绝于耳。
　　隔着无数里远的距离都能够清晰听见后面的声音，这些修士一个个的运转灵气，跑得更快了。
　　“系统，就这么个东西，你不觉得回收进去}人得很么？”
　　郑煜这时候已经悬浮在空中，他根本就不想站在这座山上了，眼前这样的景象，就连他自己都觉得有些毛骨悚然。
　　“看你回收那些尸体的动作也非常熟练了，不过就是尸体多了些而已，又有什么区别呢？”系统依旧是平平淡淡的声音，不过这次却回答了郑煜。

第一百八十一章 找回

　　他的心中想到，估计系统现在也是急不可耐的想要将这个东西给回收进去了，毕竟是修仙世界的10%融合度啊！
　　“也对啊！”一个尸体也是回收，一堆尸体也是回收，总不能因为数量实在太多，让自己觉得}得慌，就不把这些东西回收掉吧。
　　不看也就是了，反正这些东西回收进去之后，再也不能拿出来了！
　　“回收！”郑煜在心中默念出这两个字之后，整座由尸体堆积而成的大山，就开始慢慢的显示出虚影，似乎被虚空之中的某张大嘴给吞噬了进去。
　　而且原本站在远处的七情魔女，再一次忍不住张大了嘴。
　　这次她连惊呼出声的力气都没有了，如此巨大的尸堆，在她的印象中，整个修仙界不可能有东西把它给装得下。
　　而这擎天真仙却一下子把它们全部都收走了，她心中更加坚定了擎天真仙不可违逆的想法。
　　“走吧！去你七情门。”郑煜向着七情魔女说道。
　　凤灵飞向空中，再一次转化成为凤凰的形态，郑煜站在凤灵背上向着七情魔女一招手，七情魔女感觉自己的身体不受控制的飘向了凤凰的后背，她恭敬地站在那里，不敢有任何反驳的声音。
　　七情门所处的位置，距离炼尸道的大山还有数万里。不过现在的炼尸道已经不是一座大山了，整个地方空空荡荡，地上只剩下了一个大坑，所有的东西都已经消失不见，在这方圆十余里之内，已经没有任何东西存在了。
　　凤灵载着两人划过天际，向着远处飞去。这一边，所有的修士们都已经跑远，地上那些毛毛雨一般的小东西，郑煜也懒得去收拾了。
　　所有的一切都被他抛在脑后，现在他的目的就只有一个：去那七情门找到自己老爹的尸首。
　　这一次一路前行，凤灵将速度开到了最快，也没有任何人赶来拦截郑煜，一路风平浪静的到达了七情门之中。
　　七情门的山上，一座由桃花瘴布置而成的阵法笼罩在这里，处处朦朦胧胧，粉红色的烟霞，在阳光的照耀下显得美丽异常。
　　桃花瘴本身是有毒的，而这些桃花阵在七情门人的炼制之下，还拥有了其他许多的功能，不过这一切在郑煜的目光之下，也不过就是可以回收的物品罢了，所以，凤灵飞过之后，这桃花瘴也消失不见。
　　他身后的七情魔女咧了咧嘴，这擎天真仙所过之处当真是什么都不能剩下，就连门派大阵这会儿也消失了。
　　现在她心中已经后悔，不该将那郑云生给带回门派了，不然也不会有这擎天真仙的一行，今天真仙若不来，门派的护山大阵也会保留下来的。
　　不过现在，她在郑煜的身后恭敬的站着，一个字也不敢说。
　　到了山上之后，七情魔女为郑煜指了方向，一路所过，有什么看得上眼的建筑，也会被他收进随身空间之中。
　　之前，好几个门派一路扫荡下来，他现在身上所带着的建筑已经不少了。
　　这一路行来的过程中，他看了一下系统才刚刚开启的穿越者管理平台，穿越者管理平台里面，仅仅只有一里方圆的地方，这一立方元之内空空荡荡，什么都没有，仅仅只是一片光秃秃的地面，一立方圆外面，就是朦朦胧胧的混沌所在，郑煜仅仅用精神力触碰了一下，就缩了回来。
　　那里带着强烈的腐蚀感，精神力刚刚触碰到，就将那点精神力给消耗尽了，这些东西以后再研究吧！
　　这空空荡荡的地面，郑煜已经能够清晰的感受到，如果自己想要进去，就是一眨眼的时间，自己本身是可以进去的，而自己搞的那些建筑也能够放在里面。
　　这么大的一片空地，上面什么都没有，这穿越者管理平台，也不知道究竟是怎么用的，不过系统也没有给他提示，他也懒得去问，这些东西早晚会让自己搞明白。
　　既然之前回收的那些漂亮建筑已经有了地方使用，所以他现在一路行来，再看见了这样的建筑，也会兴高采烈地将它收入囊中。
　　七情魔女在后面早已哭丧着脸，整个七情门人是以情感为根基修心炼道，所居住的地方都是以唯美为主，从山顶到山山脚，所有的地方都是莺歌燕舞，漂亮非常。
　　那些建筑一个个的也都是以赏心悦目为目的建造而成。
　　这一下可真的是入了郑煜的法眼，一直走到后山，这七情门估计也就可以重建了。
　　七情门门主七情魔女，从头到尾都不敢多说一个字，就这么指点着路径，跟着郑煜一起走向了后山。
　　而现在七情门之中，连一个人都没有，所有的人全部都在郑煜即将到来的时候，跑到了数百里之外。
　　郑煜当然知道这些人为什么要跑，不过他现在懒得理会，当他踏入后山那一瞬间，精神力就已经探测到自己老爹的所在位置。那悬崖之下，一个木制的棺材早已碎裂，而自己的老爹就这么斜斜的躺在那山坡之上。
　　他冲着那边招了招手，山坡之下的郑云生，就漂浮了过来。
　　这是他第一次见自己的老爹，这相貌和自己十分的相近。
　　而七情魔女站在郑煜身后，在看见了郑云生脸庞的那一瞬间，她似乎也察觉到了什么，双目闪烁之间，将头低得更深了。
　　像她这样的修仙界的老油条当然知道一个道理：知道的越多，死的越快。
　　这种事情她会永远的埋在心底，不会傻乎乎的出去弄得人尽皆知。郑煜看着自己在此方世界的老爹，伸手帮他整理了一下乱糟糟的头发。
　　修士在达到金丹期以后，如果没有外力破坏的话，基本上肉身百年不腐是非常正常的，而自己这老爹死亡时间也不过十来年罢了，所以现在还是一副当初的模样。
　　郑煜叹息了一声，将自己的老爹收进了随身空间之中。
　　他转过身看着七情魔女，对她说道：“想必你也有了一些猜测，不日我将离开此方世界，看在我老爹的面上，你将他抛入山崖这件事情就此作罢！”
　　“当初那些带回我老爹尸首的人，将他们全部都处决了吧！说不定我还会回来看看的，好自为之。”

第一百八十二章 武侠位面来电

　　就在郑煜独自一人向着万剑宗飞去的时候，突然之间收到了系统传来的消息。：“武侠位面王大勇，为宿主回收500万本源点。武侠位面已经融合超过50 %，预计十年之内将会全部融合！”
　　这是郑煜得到系统以来，第一次达成融合的位面，系统的声音也有些激动。
　　“500万本源？王大勇这家伙到底是干了什么？居然能够这么快的完成位面融合？”
　　郑煜一听到这个消息之后就惊诧莫名，那个世界能够回收成为本源点的仅仅就只有一个：武功秘籍！
　　自己把少林寺给清空了也不过10万本源，这王大勇究竟是干了什么！
　　“系统，直接链接他，将之前的事情回放给我看！”郑煜有些急不可耐的说道。
　　“链接完毕，请宿主查看！”当系统的声音回荡在郑煜脑海中的时候，他就已经闭上了眼睛，而脑海之中一幅画面已经生成！
　　王大勇在郑煜那一次举世皆惊的飞升之后，他就接手了绿柳山庄。
　　绿柳山庄本身就有上百名先天阶层的高手，这些高手随便去哪个地方，都能够轻易的攻打下来。
　　所以，在王大勇将自己的功力提升到了先天境界之后，就已经急不可耐的带着整个绿柳山庄的高级战力，向着四面八方开始了打劫的行为。
　　王大勇的打劫行为更加没有技术含量，以绿柳山庄为中心，向着四面八方扫荡。顺我者昌，逆我者亡，一路上抢掠，稍有不从，就直接杀人夺秘籍。
　　而在几个月之前，王大勇在凑够了滴血重生第一重功法的本源点之后，就越发不可收拾了。
　　他的身体本来就有残缺，当这本功法兑换之后，似乎就有一点点恢复的迹象，他迫切的需要本源点，让滴血重生大法能够再升一级，而这些获得的本源点，并不能够支撑他的功法升级，而让他自己去练的话，也不知道要练到猴年马月去了。
　　他心中着急，并不知道自己每获得一次本源点，其中有90 %都被主系统给回收走了。
　　这些本源点的获取速度让他觉得非常不满意，所以，他就带领着绿柳山庄的高等战力，直接攻入了西夏。西夏一品堂被他一扫而空，获得的本源点也不够，然后他就继续扫荡，将整个西夏国给祸害了一遍。
　　王大勇本身就是从现实位面穿梭而来，这个位面的剧情他都熟知，一目了然，所以哪个地方拥有秘籍他都会跑去转一圈。而且，上百名的先天高手，也让他没有地方不可以去，所以那些隐世的门派也遭了殃。
　　就连躲在山洞里的残疾人，那个叫做无崖子的家伙，也被他拖出来狠狠的揍了一顿，抢走了他身上仅存的那一点秘籍。
　　在周围的国家里面转了一圈之后，他才回过头，回到了大宋的地界，不论大小门派他都不嫌弃，哪怕是回收过来的秘籍，他也要再看一遍才放心。最后，整个武林中人，只要一谈到绿柳山庄，都会惊诧莫名，抖如筛糠。
　　就这样一路的走下来，连续几个月的时间都没有间断过。最后，王大勇终于带领着所有的绿柳山庄人士冲进了皇宫之中，皇宫大内里面存下来的典籍数不胜数。
　　不知道从多少个年代传下来的东西，皇宫大内之中也都存在着，不仅仅是武侠秘籍，王大勇最后欣喜地发现很多道家典籍，佛家经典，也都全部可以拿来作为回收的东西。这一下子，这武侠位面的所有出家人也倒了大霉。
　　王大勇直接将皇帝给狠狠的揍了一顿，将整个皇宫中的宫女太监全部都遣散了，就留下了皇帝和皇后两人。
　　宫中的侍卫也被他杀了一批，对于做皇帝，王大勇但是一点兴趣都没有的。他只想要本源点，只想要武功秘籍。所以，他就以皇帝的名义发出了无数道圣旨，整个天下人都在为了他的本源点而奔波，这一下，回收本源点的速度就更快了。
　　天下间的大战也因他而起，各国之间的征战，也不再仅仅只是为了仇恨，更多的是为了武功秘籍。
　　王大勇坐在皇宫之中，理也不理旁边那个战战兢兢的皇帝，就看着外面一箱一箱的向着他运输而来的武功秘籍，到了跟前就随手回收掉，积少成多之间，他都已经拥有了十万本源了。
　　而他发起的这些为了武功秘籍而产生的战斗，让这个位面死伤了不少人。
　　就这么几个月的时间，王大勇就已经把这个位面的融合度生生地提升到了40 %。
　　再然后就是水磨功夫了，各种各样的庙宇，道观，也被王大勇手下的绿柳山庄众人给光顾了一遍。
　　不仅如此，他还派出了军队前去扫荡。就这样，在整整一年之后的今天，他终于凑够了让自己恢复本来身体的本源点，不仅如此，他还凑够了小桂子复活的本源。
　　而这些统一的计算下来，王大勇忙活的这么长时间，他所有获得的本源90 %都被主系统给带走了。
　　而王大勇终于换取了那个只可以使用一次召唤魂魄的功法。
　　王大勇在皇宫之中，将所有人都撵到了一边，他已经准备好了一个身体，当那功法发动之后，他心中默念小桂子的名字，就会将小桂子的魂魄招换回来，而且魂魄召唤回来之后，将这魂魄药物注入这个身体之中，就能够让小桂子再次复活。
　　王大勇心中是激动的，这个人是他到了这个世界的第一个朋友，也是唯一一个他看得对上眼的兄弟！
　　当初没能带他出皇宫，他一直心中怀着愧疚，而现在，他终于可以将自己最好的兄弟给复活过来了。
　　王大勇盘膝坐在地上，嘴中念念有词，一道透明的波纹从他身上发散出来，向着四面八方扫荡而去，几乎笼罩了整个位面。
　　这高达十数万本源点的技能，只能够使用一次，但是能力却非常的强大。
　　王大勇嘴里一直念着小桂子，不仅是心中默念，嘴上也不停。就这样，在一个时辰之后，远处的天空飘来了一个透明的灵魂，王大勇一眼看去就认了出来，这就是他的兄弟，小桂子啊！

第一百八十三章 穿越者批量投放

　　忙活了那么久，这才是他第一个已经开始正式融合的世界。
　　当一个世界的融合度达到了50%之后，剩下的一切，就不再需要郑煜去忙活了。
　　剩下的就是系统与位面意识之间的战斗，这种战斗就不再需要他的关心。
　　这十几天的时间，算是最近修仙界最平静的一段时间，除了听说有两个海外的散仙正在到处打劫，但是他们的打劫手段，比之擎天真仙却要柔和太多。
　　海外的那些修仙门派也算是倒了霉，被两个不要脸的散仙，一路打劫过来，还发生了好几次战斗，不过那两个散仙一路都是黑衣蒙面，神识遮掩，根本就不知道那两人究竟是谁！
　　海外的事情毕竟在中州这边，消息很少，而这边最劲爆的消息就是，最近有一个女性的元婴期修士，专门对着魔门的小修士出手。
　　不管你是练气的还是金丹的，她都毫不客气的冲上去一顿乱杀，遇到和自己差不多的她就跑，遇到比自己差的那就杀。
　　其实外界的传闻也是有误的，并不是所有的魔门修士都在吴蝶的猎杀范围内。她杀的修士，主要就是六道魔宗的。
　　六道魔宗的修士在郑煜的一趟扫荡之下，将整个门派中的所有魂魄全部都回收干净了，现在正是整个门派最虚弱的时候，哪怕是元婴期的修士在和吴蝶对战的时候，她都有把握将对方斩于当场。
　　当初围攻这几人的，全部都是六道魔宗的人，所以她的目标也非常的清晰，而现在六道魔宗也是最好欺负的时候。她就干脆连宗门都不回了，就在这边游游荡荡，到处找六道魔宗修士的麻烦。
　　并且，吴蝶在无数的杀伐之中，领悟了属于自己的力量，她的修为境界也越来越高。之前郑煜给她服下的丹药，她已经完完全全的吸收掉了，现在已经到了元婴后期的程度，说不定再过一段时间，还能够达到化神期呢。
　　郑煜已经没有在修仙界里游荡了，他此时此刻正在系统的穿越者管理平台里面忙活着。
　　之前他收回了无数的建筑，等到他进入了穿越者管理平台的时候，看见这里面空无一物，就把之前那些建筑一个个的给放了出来。结果发现，这个平台的范围实在太小，连这些建筑都放不完，于是他再次花掉了2000万本源点，让这个地方变成了三平方公里。
　　丹道门的大殿是最漂亮的一个，而且这个大殿也是最奢华的一个。他将整个大殿放在了管理平台的正中央，然后把其他的建筑分门别类的一样一样的排列开来，当他把所有的建筑全部都摆好之后，又发现整个管理平台里面死寂一片，既没有鸟语，也没有花香，然后他又跑到了十万大山之中，移植了无数的树木进来。
　　这些树，全部都挑选美观的好看的，花草也是。等他把这所有的一切全部都搞好之后，现在这穿越者管理平台之中，已经大变了样子。
　　他忙忙活活的搞了十来天，这十来天之中，他的境界一直都在不停的提升着，这种境界的提升，就像是水滴石穿，一点一点的增长着，要是专门去等待的话，实在是太过漫长，他都不想去理会了。
　　这十来天他做的最多的事情，就是把穿越者管理平台里面的建筑全部都弄好。移植些树木花草进来容易，但是外面的那些生灵，哪怕是一只蚂蚁，他都没有办法向穿越的管理平台里面运输，这件事情让他郁闷了好久！
　　郑煜此时此刻身上也就只有1000多万本源点了，这穿越者管理平台可以让他随时进入，当他进入穿越者管理平台的时候，他就相当于是消失在了这个世界上，任何人都不能探查到他的气息，这就算是另外一个空间。
　　就跟当初他跑去妖族领地一般，妖族的所有人都进入了秘境之中，他无论是挖地三尺，还是细细的扫描，都找不到任何一点妖族的蛛丝马迹。
　　在郑煜全部都收拾完毕之后却发现，貌似这穿越者管理平台仅仅就是一个随身可入的空间罢了，好像并没有什么用处。
　　郑煜现在端坐在整个穿越者管理平台的正中央，这个原本是属于丹道门的大殿之中。
　　郑煜在脑海之中向着系统呼叫，他到现在完全就是把这个地方当成了一个随身的安身之处在收拾，可当他全部弄好了之后，也没有发现这个东西究竟有什么用。这也是实在没有办法了，他才向着系统呼叫的，他心中都已经做好了系统不再理会他的打算，可没想到，这一次呼叫，让他彻底成了穷光蛋。
　　“检测到宿主身上现在拥有本源点1760万，1700万本源已经扣除，开启十七个位面，同时投入穿越者，穿越者投入完毕，请宿主设置子系统兑换界面！”
　　这时候，郑煜已经懵逼了，他哆哆嗦嗦地张着嘴，看着眼前这个突然之间跳出来的光球，以及他刚刚才从正下方那个圆孔之中拉出来的十七个小圆球，气不打一处来。
　　“你跟我好好说不行吗？为什么每次都要把我的本源点直接扣掉，你跟我说一声啊！”郑煜气得跳脚，辛辛苦苦了这么久，一下子又回到了解放前。
　　“还设置，我设置个屁啊！10万点以下武侠仙侠保留，剩下的全部隐藏，就这么发出去，本源点提取上调99%，全部进入托管模式，你这一下子整了这么多，我哪有精力去一个个的收拾。”
　　中间的金色大圆球身体外微微一阵晃动，就消失在了郑煜的眼前，而那十七个小号的圆球，一个个的全部都接受了郑煜的指令，全部都调试完毕之后，所有的金色小球，就冲向了远处的混沌之壁。
　　这时候，郑煜才若有所思的看着远处那朦朦胧胧的未曾开阔出来的地方，难不成，这朦胧的墙壁之外，就是一个个的世界吗？

第一百八十四章 平台使用

　　“系统，穿越者管理平台的主要作用是什么？”
　　“让所有的穿越者能够更好的回收每个世界的本源，而你就可以当中指挥，或者操控着他们，或者给予他们帮助。”
　　“当有穿越者有需要的时候，他们就可以付出一定的本源点，传送到当前位置，由宿主帮助他们解决问题。”
　　“宿主本身也需要大量的本源点，才能够更好的为所有的穿越者们做出帮助，所以，宿主也需要继续获得本源！”
　　“你就知道本源，我所有的本源点全部被你搞干净了，你还想要怎样？”一提本源郑煜就来气。
　　“他们付出一定本源，是怎么回事？”
　　“开启穿梭位面之力，不过却是有时间限制的，当开启穿梭之力的本源耗尽，穿越者就会直接传送回去。”
　　系统的这个回答，让郑煜的双眼亮了一下，他继续问道：“这个穿梭位面之力消耗的本源都是一样的吗？”
　　“是的宿主！宿主现在位于所有的位面夹缝之中，所有位面想要传送到宿主这里，开启穿梭之力消耗的本源都是一样的，全部是以100本源一分钟来计算的。”
　　“这个价格能够由我来定吗？”
　　“穿越者管理平台是属于宿主的，所有的一切宿主都有权利做决定！”
　　“咕嘟！”郑煜咽了一口唾沫。
　　“把价格改成10万本源三十分钟，让我帮他们做事情价格另算，把这条命令发布到所有的子系统上面！”郑煜嘿嘿嘿的笑着，将这句话对着系统说了出来。
　　“………”一阵沉默之后，系统终于回了话，不过这一次回话的语气，就有些奇怪了：“修，改，完，毕！”
　　郑煜懒得理会系统在一字一字的往外蹦，他知道系统肯定又开始不爽他了，不过这种能够轻松赚取本源点的方法，郑煜根本就不打算放弃！
　　“好了，咱们来聊聊其他的。比如，刚才那些小金球飞去的方向，全部都是这些朦胧的墙，墙后面就是这些位面了吧？”
　　系统听到郑煜开始说正事了，把刚才的不快也暂时扔到一边，这种问题还是跟他清清楚楚讲明白的好，省得以后又闹出什么幺蛾子！
　　“宿主所在的这片空间，就是在无数位面的夹缝之中，外面的那些朦胧的烟雾，随便哪一个地方，只要穿透过去，就会进入另外一方位面。”
　　郑煜再一次飞到了这朦胧的墙壁之前，但没有再伸手去触摸，也并没有探测出精神力，他只是用肉眼观察着，可看了半天也没看出个名堂。
　　“扣除100点本源！扣除100点本源！扣除100点本源！…………”系统的声音突然之间在脑海之中响起。
　　而郑煜眼前的这一片朦胧的墙壁，突然之间变得透明了起来。当这面墙壁开始透明的时候，对面也有影像显现了出来。
　　这就是一个巨大的星球，星球之外层层叠叠的光晕，再往上，就是其他的星系银河。
　　只要他的目光所至，这地方就会无限的放大，一直放大，全部都展现在他的面前，清晰无比。
　　而他每看一秒钟，100本源点就会消耗。
　　“宿主是否要前往这个位面？”系统的声音突然之间想在郑煜的脑海之中，却把他给吓了一跳。
　　“不去！”郑煜立刻斩钉截铁的回答道。
　　“你不要又突然之间替我做决定，又把我扔进什么莫名其妙的地方了，然后再莫名其妙的扣掉我的本源了，我还没打算走呢，再等等…！！！”
　　他对于系统突然之间扣除自己的本源这种事情，已经深恶痛绝。
　　而现在，自己身上也就只剩下这么几点本源了，如果他再莫名其妙的给扣除掉，自己就当真成了一个穷光蛋，说不定他又得出去化身天高三尺，去打劫。
　　郑煜所在的这一片范围，基本上能打劫的人都被他打击的差不多了，各个大小宗门也被他清理得干干净净，现在整个地面上都是一片一片的穷鬼，再想去打劫的话，就只有往远处跑。
　　可他在这个世界待的时间已经不多了，那种位面排斥之力让他感应到，说不定再过上几天，他再次进入穿越者管理平台的时候，想要退回修仙界，就已经不可能了。
　　所以他在修仙界的要做的事情也并不多，想要在修仙界里面打劫的话，光是赶路，都会把剩余的时间给浪费掉，他并不打算再去打劫了。
　　他的修为还在时时刻刻的增加着，一点一点的堆叠起来，让他的境界很快就会突破。
　　他还在想着，等到下一次渡劫的时候，到修仙界里面去找个地方一蹲，光是天上的劫雷，给自己带来的本源点就非常的可观。
　　可他哪里知道，这方天地的位面意识，早就已经把他定义为了敌人，就连天劫都懒得给他降下了，每一次给他降下的天劫，他都会把它吃干抹净，连一点逸散出来的能量都没有。
　　而且位面意识早就已经做好了准备，只要他的力量超过了这方世界的最高极限，就直接一脚将他踢出去！
　　这种情况下，位面意识当然不会再给他送任何一点点的天雷了，要是郑煜再去渡天劫，就会发现天上根本就不会有任何东西降下来。
　　而此时此刻的郑煜根本就没有意识到这件事情，他还在心中屁巅屁巅地计算着，到时候天劫又能给他输送多少的本源点！
　　现在是很穷的呀！太穷了，一共就只有700万的原点，就连下一次的九转玄功提升，都快不够用了！
　　郑煜再一次回到了仙侠世界的位面之中，他现在所在的位置还是十万大山里面，之前在地上挖掉的那些树木，一个一个的大坑还在地上显现。
　　现在才是真正意义上的刮地三尺，何止三尺，这一片都被他给清理的干干净净了。
　　除了那些生物不能带进空间之中以外，剩下的东西全部都被他给收进去了，郑煜也懒得理会这一片光秃秃的地面，要不了多久，这里又会重新长出来的。
　　他现在的目的地，就是万剑宗，在这一次万剑宗一行之后，就该离开这个位面了吧！

第一百八十五章 母亲

　　说起来，现在整个中州境内，除了万剑宗以外，剩下的地方都被他给光顾了一遍，就只有万剑宗，所有的东西都没有损失，而万剑宗现在才是真正意义上的中州龙头老大。
　　再没有任何人敢与它比肩了。
　　万剑宗之中的万剑峰上，密密麻麻的剑插得到处都是。而万剑锋上，现在正有两个人，并排着向前走着。
　　一个叫做杨新宇，一个叫做杨新莲。
　　“当初的凤鸣剑就是在这里拿出来的，哥哥，你确定你刚才说的那个刮地三尺的擎天真仙，真的是我的孩子么？”杨新莲皱着眉头，根本就不相信杨新宇所说的每一个字！
　　“我的孩子乖巧可爱，从小就十分的听话，长得跟他爹就是一个模子里面印出来的一般。而且他现在应该还在山村之中吧，怎么会像你说的拥有了真仙修为？”
　　杨新莲也算是沾了郑煜的光，因为郑煜在外面的名声和做法，让杨潇怕自己的名义上的外孙子，到万剑宗也来这么一遭。
　　所以，他在第一时间就将杨新莲从后山的断崖之下释放了出来！
　　“那孩子我是亲眼见过的，在几天的时间内，修为就噌噌噌的往上涨，止都止不住，接连渡过了好几个天劫，现在的修为，我也不知道他究竟有多高！”
　　杨新宇一提起郑煜的修为境界，就滔滔不绝的说起了关于他的事情。
　　“光是看看这外面的修士们，一个个的全部被他抢劫的干干净净，你就知道了。”
　　杨新宇又想起刚才杨新莲夸自己的孩子乖巧可爱，顿时皱起了眉头，继续说道：“不管是大门派还是小门派，就连那些在底层找食吃的散修他也不放过，还说什么乖巧可爱？”
　　“我的孩子就是乖巧可爱！”杨兴莲不光嘴上倔强，心中也是倔强的，哪怕当初抽着两个鸡毛掸子追得郑煜满山跑，她也在心中觉得自己的孩子最可爱。
　　两人走走停停，杨新宇一直在和杨新莲说着最近修仙界发生的事情，而90%都是关于他这个外甥的。
　　而此刻，他这个外甥已经来到了万剑宗的山脚之下。
　　郑煜抬头望着整个万剑宗的山门，万剑宗的山门，和其他几个宗门也没什么大的区别。
　　不过，他并不打算一路扫荡上去了，这个地方毕竟是自己母亲的家。
　　整个万剑宗之中风平浪静，郑煜来的时候是直接施展着咫尺天涯，一步一步的跨过来的，并没有骑着凤灵招摇过市，所以现在，整个修仙界都不知道他的踪影，只当是他还在十万大山之中呢。
　　郑煜摇晃着手中的百花折扇，微微的皱着眉头，向着整个万剑宗释放出了精神力，他已经看见了自己的母亲，还有那个自称是自己舅舅的家伙。
　　这两人的聊天内容，三句之中总有一句会提到自己。
　　郑煜也是听得满头黑线，这便宜舅舅在不遗余力的讲自己的黑历史，而自己的母亲却还听得聚精会神。
　　郑煜一步迈出，人就已经站在了万剑峰的山上。他慢慢的向着二人走去，此时的郑煜和当初的那个山村中的小孩，已经完全不同了，不仅是打扮，还是此时显露出来的气势。
　　而自己的母亲，现在看起来，也与当初不一样了，原本还有一点点皱纹的脸，现在已经光洁。如果两人站在一起，不会有人认为这两个人会是母子，或许是姐弟也说不定呢！
　　杨新莲现在穿着也算朴素，仅仅是一身淡蓝色的长裙，头发也是随便的扎着，和杨新宇两人漫步在无数的剑锋之上。
　　杨新莲此刻的修为已经恢复到了金丹后期的程度，这样的修为，让她能够保持自己的相貌不再变化。
　　对于修仙者来说，上了百岁之后才算是真正的成年，而那些几十岁的修士，在修仙者看来无非就是些晚辈，年轻人罢了！
　　年纪轻轻的她，就经历了无数的杀伐逃亡，以及隐藏在山村之中十多年的沉淀，她的性格早已不像当初那么懵懂调皮。
　　高门大派的出身，让她拥有了端庄的气质，而这么多年的沉淀，让她拥有了不符合此时年纪的沧桑，所以，现在的杨新莲看起来端庄，大气！
　　自从她的丈夫去世之后，这孩子便是自己一手拉扯大的，从出生起，就从来没有离开过自己的身边。虽然听杨新宇说自己的孩子现在已经在整个修仙界之中近乎无敌了，可她没有亲眼看见，始终是不会放心的。
　　被带回了万剑宗的这一段时间，在那断崖之下，一直心中祈祷着上苍，让自己的孩子平安。
　　现在的天气比较炎热，毒辣的太阳照射下来。
　　虽然说修仙者的体质已经不侵寒暑，可杨新莲在听着杨新宇讲述自己孩子这一段时间的过往之后，有时差点被杀又是连渡天劫，让杨新莲心中不时激动一番，流下了不少冷汗。
　　而此时此刻，郑煜已经一步迈出，来到了两人不远处的路上站着，向着两人看了过来。
　　他似乎又回到了那个小山村，似乎每天都会听见母亲殷殷切切地呼唤自己回家吃饭。
　　似乎又回到了当初，母亲拿着两根鸡毛掸子追着自己在村子里胡乱跑。
　　郑煜此时的面貌变化并不大，仅仅只是比当初成熟了那么一些而已。
　　所以当杨新莲转头的那一瞬间，就已经认出了眼前这个人就是自己的儿子。
　　郑煜站在那里，一语不发的看着杨新莲，杨新莲下意识的摸了摸自己的脸，说道：“煜儿，我脸上有脏东西吗？”
　　郑煜摇了摇头，走到了母亲的面前，伸出袖子将杨新莲额头上的那一些汗珠拭去。
　　“娘，我饿了！”
　　郑煜在这个世界呆的时间不多了，他此时的境界已经达到了顶峰。
　　再过不久就会达到大乘期，而大乘期之后，他身体中所有蕴含的能量已经超出了这个世界的最高限度。
　　与自己母亲估计也就只有这么几天的时间能够相处了。
　　他并不打算把外面的一切带到自己与母亲之间，只想安安静静的享受这最后的时光！

第一百八十六章 来客人了

　　“好的煜儿，娘这就去给你做饭，很快就好了！”杨新莲直接转身，向着万剑宗宗门的方向飞去。
　　自己的儿子，她当然了解，看儿子那不舍的眼神，就知道一定是发生了什么事情。但是杨新莲何其聪明，她并没有打算直接去问，而是顺着自己儿子的话，给他做饭去了。
　　“传讯给整个修仙界吧！找两个人，两个散仙，一个叫云霄子，一个叫赤松子，让这两个人得到消息之后，立刻赶来万剑宗！”
　　郑煜这句话是对着杨新宇说的，他要借着万剑宗的口，把这两个散仙给召回来。
　　这两个家伙出去了这么长时间，也没有给自己带回点儿拥有灵气的物品，也不知道跑到哪里去了，郑煜也懒得一点一点的探查，干脆直接放出消息让这两个人来找自己就好。
　　郑煜早就了解到，这世间增加寿元的丹药是多么的稀少，这两人如果想要再多活一段时间，绝对会不遗余力的给自己带回那些能够回收的物品。
　　杨新宇听到郑煜的话，虽然这语气之中带着一点命令的意思，可他却点头应是，并没有一点将郑煜当成自己外甥的态度。
　　自己的外甥拥有着整个修仙界最强大的战力，无人可敌，所过之处如蝗虫过境，渣都不留。
　　仅仅是这么一个小小的要求，杨新宇当然就直接痛快的答应下来了。
　　万一要是有一点点让自己的外甥不快，说不定又要闹什么幺蛾子，万剑宗可当真损失不起。
　　其实郑煜站在这万剑锋的正上方，心中早已心痒难耐，将脚下这个东西都回收掉，本源也是高达上千万呢，而且上面还有无数的灵剑，这些东西全部回收掉，估计也是数千万的本源。
　　可是看着自己的母亲面上，这些东西他一分一毫都没有动，忍着自己的贪婪之心，向着自己母亲刚才飞去的方向走了过去。
　　杨新宇并没有去打扰这母子二人，说不定这两人还有多少的话需要聊一聊。
　　他直接向着万剑宗的大殿飞去，大殿之中杨潇正在盘膝坐着，他根本不知道这修仙界的祸害已经到了门中了。
　　而杨新宇现在要做的事情，就是赶紧通报宗门，让自己的父亲和后山的那些长老们早做打算。
　　说起来，万剑宗和这母子二人还带着一些仇恨呢。当初的恩恩怨怨，导致了郑云生的死亡，万剑宗也难辞其咎。
　　谁能想到十多年后居然会有这么一个怪胎出世，扰的整个修仙界不得安宁。
　　不过，郑煜已经懒得理会这万剑宗的一切了，万剑宗给杨新莲安排的位置还是她当初居住过的那个独门小院。
　　他轻松的就找到了这个地方，他迈步走了进去，母亲已经在厨房之中忙活着了，十几年练出的手艺让杨新莲做出的饭菜味道很好。
　　郑煜虽说不需进食，也能够存活无数年，可是有时候吃东西这种事情，并不一定非要是为了活下去。
　　吃东西本身就是一种享受，何况是自己母亲亲手做出来的呢，说不定以后的无数年间再也尝不到了。
　　“煜儿，你回来了？先去坐着，等我把饭做好了之后再一起吃！记得把手洗干净！”
　　一模一样的话语，这样的话郑煜听了十来年，虽然现在已经拥有了仙人的能力，可这样的几句话，也差点让他落下泪来。
　　并没有等多久，母亲就端着热腾腾的饭菜来到了桌子上，全部放好之后，对着郑煜说道：“等急了吧？快吃吧！”
　　或许是因为长久没有进食的缘故，郑煜每尝一口，都觉得这菜比之前吃过的还要美味许多。
　　“煜儿，我也不问你究竟是如何到达现在这样的境界！我也不问，你为何会疯狂地扫荡修仙界的灵物，娘现在就只想知道，还有多久？”
　　郑煜一直以为，杨新莲不会问出这句话呢。结果在饭桌之上，她还是没有忍住。
　　“五日！”
　　他唯有低着头，继续吃着碗里的菜，还是当初的味道。这味道，郑煜回味无穷。
　　或许是因为这一阵子的奔波，让郑煜也心中疲惫。虽然拥有真仙的境界，就在母亲的那张小床上，郑煜居然也安安静静的睡着了。
　　杨新宇来到了杨新莲所在的这个独门小院之中。
　　杨新莲迎了出来，对着杨新宇做了一个噤声的手势。
　　两人一起向着万剑宗的大殿飞了过去，而他们前脚刚走，郑煜就睁开了眼睛，本来想要安心的睡一觉，现在想来估计真的难了。
　　精神力实在太过强大，任何的蛛丝马迹，一点点细微的响动，都会让他的精神力察觉到，然后瞬间提醒自己。
　　这样的情况，让郑煜想要安心睡觉，都已经非常困难了。
　　就在他正唉声叹息的时候，突然之间收到了一条系统的消息，让他既震惊又疑惑。
　　“第0001号穿越者，已经到达穿越者管理平台之中，请宿主尽快现身相见！”
　　这条消息来得十分突兀，就在他之前刚刚定下了价格，一直到他上了万剑宗的山门，这段时间还没有过一个时辰。
　　以现在郑煜所在的修仙界的时间流速，和那个生化位面的时间流速对比，估计也就只是过去了几分钟吧！
　　那0001号穿越者，就如此的迫不及待吗？
　　郑煜将精神力直接探入了穿越者管理平台之中，穿越者管理平台里面，亭台楼阁就占了大部分的面积，而剩下的地方都是一片一片的树林。
　　方圆三公里的穿越者管理平台的边缘上，一只白色的，有一人高的猫，透过了那混沌的墙壁，钻了出来，一下子就跳进了树林之中。
　　它疑惑的抬起头转了转，看了看身后的墙壁，还伸手摸了摸。不过，在一瞬间就把爪子收了回来，然后再看一下了树林的远处那露出的屋檐一角。
　　这一切全部都在郑煜的目光之下，他能够清晰的将整个穿越者管理平台所有的一切探查的清清楚楚。
　　而这只白色的猫，并不知道它现在被别人窥视着！

第一百八十七章 第一位客人

　　郑煜仅仅只是动了一下意念，人就已经消失在了养心殿的小屋内。接着，他就出现在了穿越者管理平台之中，那座原本属于丹道门的大殿之内。
　　这座丹道门的大殿，旁边有会客厅，他走进会客厅之中，伸出袖子，一挥之间，将这房间之中的所有物品全部回收掉。然后在系统之内兑换了沙发茶几，各种各样的现代物品，让整个房间变成了一个现代化的会客室。
　　毕竟对方也是从现代社会穿越进了生化世界之中的。
　　在这个穿越者管理平台之内，郑煜把它当成了一个安身之处，也不想让外来的穿越者在这里面胡跑乱跑。
　　以后只要有人来，就直接把他们给传送进这座会客厅好了。
　　沈乾，就是这只猫，他从穿越进了生化世界之后，就一直在为了变化成人而努力。
　　可是这么久了，他也把那功法给兑换了出来。结果一直到现在，哪怕是自己把那些功法已经升到了最顶层，也没有变化成人。
　　他心中一直都是急躁的，可是在那方世界，他已经将整个位面一路核弹洗地，清理了1/10了。
　　获得的无数本源点，也没有办法让他直接变化成人，就在刚才突然之间收到了系统消息。
　　有一个穿越者管理平台的管理者，可以帮助自己。
　　有任何问题都可以前往询问，并且可以直接达成自己的目的。
　　他当时就兴奋了，直接花掉了10万本源，进入这个穿越者管理平台。想要寻找一个能够让自己变化成人的方法。
　　其实他在生化世界获得的本源点，已经特别特别多了，可是他换的那些功法，全部都是修真界之类的功法。
　　驱动的时候需要的是灵气，而在生化世界这种东西完全没有，如果想用本源点去换取灵气的话，郑煜又没有给他开通这方面的资格。
　　所以，他就只能把这本功法给修炼到顶层之后干瞪眼！
　　就在他看着远处的那些在树林之中隐现的屋檐，准备往那边走的时候，突然之间感觉一阵天旋地转。
　　当这种感觉停下来之后，他就发现自己已经到了一个会客厅之内。
　　会客厅之内，摆着两排沙发，两排沙发中间一个茶几。茶几上还放着一些果子，看起来灵气氤氲。
　　他忍不住吞了一下口水，这种东西在系统之中，根本就没地方可以换到。
　　而且这些果子，他觉得每一个都可以让自己提升一些能力。
　　当然，在他没有看见主人之前，这里的东西他一动也不敢动。
　　能够把自己轻松地从远处直接拉扯到这个会客厅之中，这主人的能力，绝对比自己不知道强大了多少倍。
　　他心中默念道：这个把自己从远处拉扯过来的人，应该就是那个所谓的穿越者管理员了吧！
　　然而郑煜现在正在大殿的正中间，他并没有进入会客室之中，他正在思考究竟要以何种面目去见这人，或者说去见这只猫。
　　最终郑煜想了半天，还是打算以本来面目去见，就这样吧，反正无论如何对方既然已经到了这里，而且贡献了这么多的本源点，自己怎么着也应该要以服务上帝的态度，去服务对方吧！
　　这是穿越者和穿越者管理员的第一次见面。
　　郑煜在悄无声息之间就出现在了沙发上，并且是翘着二郎腿坐在那里的，这一身的打扮和整个房间中的装饰一点都不搭，就像是刚刚从某个片场之中刚刚出来的古装演员。
　　郑煜这无声无息的出场方式，吓了对方一跳。
　　沈乾打量着郑煜，而郑煜也在打量着它！
　　沈乾这时身上穿着一身的迷彩服，上身的迷彩服之外，还有一件防弹衣。
　　下面的猫爪子套着一双皮靴，就这么一身打扮，如果不看那个脑袋的话，还真的以为是一个人呢！
　　沈乾是拥有精神力的，而且他的精神力等级还不低。就在他想用精神力探测一下对方的时候，却发现那人身上有一种无形的力场，自己的精神力还没有探测出去，就已经被压制回来了。
　　“好强大！”沈乾在心中默默的说道。
　　郑煜当然查觉到了对方想要探查自己的动作，但是他并没有理会。
　　“你好啊，0001号穿越者，请问你来到穿越者管理平台，有什么事情？”郑煜面带笑容的看着眼前的这只猫。
　　他的声音非常温和，就像是看见了许久不见的老朋友一般，热情的招呼了一声。
　　“请随意，不要老是站着，您可以坐在对面的沙发上，也可以尝尝我准备的这些灵果。”
　　沈乾可没有一丝一毫想要去吃那灵果的意思，他带着一点局促坐在对面的沙发上。
　　“系统给我的提示，说是在你这里可以完成自己所有想要达到的目的，对吗？”沈乾在那方世界呆的时间已经很久了，他一直想要变化成人的愿望，到现在还没有实现，他有些迫切。
　　“是的，0001号穿越者，请问您有什么样的需求需要我帮您达到呢？由于你是我的第一位客人，所以我可以为你打个折扣！”
　　郑煜心中欢喜，既然现在已经有了第一位客人，那以后，还将会有无数的穿越者会有自己的需求。
　　对于他们来到穿越者平台向自己提出要求，这种事情郑煜是非常欢迎的。
　　不管是进来的门票钱，还是提出的要求，郑煜都会得到大把大把的本源点。
　　似乎美好的未来就在眼前，也省得自己到处的去奔波，去打劫了。
　　“折扣？什么折扣？”沈乾有些疑惑的问道，之前，光是进来的门票，就已经扣除了10万本源点。而且在这里面只能呆上半个小时的时间，就在这一段时间，他已经浪费掉了十分钟。
　　而系统根本就没有说，进来提出问题之后还需要消耗本源的！
　　不过既然10万点本源已经扣除了，而且他已经进来了，就这么空手而归，心有不甘。
　　像折扣这种东西，任何人听到之后都会觉得非常开心的。毕竟能省一些是一些，自己的本源点也不是大风刮来的。

第一百八十八章 倒卖

　　“每一位穿越者前来管理平台，提出自己的要求之后，我就会为他们完成，而完成你的需求也会消耗一些能量，所以，还需要收取一些本源点才行！”
　　郑煜非常耐心的给眼前的这第一位客户清楚的讲解为什么要收取本源点！他也不想让自己的第一桩生意就这么黄了。
　　“我想要变化成人！”沈乾直接提出了自己的要求，语气无比的坚定。
　　郑煜已经清晰地检测到对方剩余的本源点，还有四十多万。
　　这四十多万本源点，他已经打算全部搞到手中。
　　如果就这么轻松的将对方的要求给完成了，而不多收点本源点的话，他都觉得自己有点对不起那天高三尺的名声。
　　“想要变成人形的话，是有好几个方案的，你似乎已经修炼了能够变成人形的功法。只是缺少灵气罢了......”
　　郑煜早就已经洞悉了对方的一切！
　　“给你提供其他的方法消耗都很大，而你现在已经拥有了基础，那么这件事情就简单了许多！”郑煜微微一笑，侃侃而谈。
　　“是的，我修炼的功法都已经到了最顶层了，可是在我所处的那个世界里面，根本就没有灵气这种东西。”
　　郑煜听了他的话之后，心中更加开心了，他似乎想到了一种以后赚取更多本源点的办法。
　　“而在系统之中也没有地方可以换到，每次我在系统之中翻找的时候，都说我的权限不足。哦，对了，这个权限应该怎么样去提升呢？”
　　沈乾的猫脸上一脸的纠结，权限不足这四个字可把他给害苦了。
　　“灵气，是高等位面之中的一种能量，这种能量可以具现为灵石，或者灵果之类的。0001号穿越者先生可以先尝一尝茶几上的果子！”
　　郑煜将茶几上的果子向着对面的沈乾给推了过去，做了一个请的手势，然后他继续说道。
　　“至于权限这个问题，我们先把你变化成人这件事情解决掉之后，再来谈。”
　　沈乾有些疑惑的看着郑煜，又看看自己面前的这一盘果子，这盘果子上面氤氲着灵气，确实看起来十分美味的样子。
　　而且他能够从这盘果子上面感觉得到，如果食用了，绝对会对自己产生很大的帮助。
　　他面带疑惑的拿起了其中一颗，放在嘴边咬了下去。清脆的咔嚓声过后，沈乾瞪大了双眼，然后直接盘膝坐在了沙发上，双目紧闭。
　　没过多长时间，它的外形就开始发生了变化，身上的毛发直接收了回去，变成了细细的汗毛，整个脸型也在朦胧中扭曲着，没过多长时间就已经变化成了人的模样。
　　这就是沈乾原本的长相，原本忧郁的青年，在经过了这么长时间的锻炼之后现在看起来英武不凡。
　　尤其是一双眼睛，在抛弃了竖瞳之后，现在这双眼睛带着坚定和果断的目光，让人一看就知道这是一个拥有自己信念的人。
　　再配上他现在的这一身迷彩服，让人觉得他就像一个刚刚下了战场的将军。
　　郑煜冲着沈乾的旁边挥了挥手，一个最大的由灵气显化而成的镜子出现在了他的面前。
　　沈乾转过身去，向着镜子中看了看之后，满意的点了点头。可是，还没等他开心多久，脸上的毛发又再一次长了出来，竖瞳回归双眸，一张猫脸又再一次显现出来。
　　他愁眉苦脸的看着对面的这个穿越者平台的管理员，说道：“这种灵果好是好，可就是蕴含的灵气含量不多，我如果只是使用这个的话，坚持的时间太短了！并不能让我真正的变化成人啊！”
　　沈乾看着眼前的这一盘子灵果，这一盘子灵果最多也就让他保持上几天的时间，并不能一直持续下去，他心中郁闷。
　　“0001号穿越者，请不要着急，这些灵果仅仅只是让你使用一下，感受一下灵气带来的效果罢了，接下来我会给你准备另外一样物品。”
　　郑煜呵呵一笑，只要让他感受到了灵气带来的效果，那么自己的目的就已经达成了一半，接下来就要推出重头戏了。
　　郑煜对着眼前的茶几挥了挥手，出现了一颗下品灵石，这下品灵石是他刚刚从系统中兑换出来的，十点本源一颗。
　　而这一颗下品灵石中蕴含的灵气，足以让眼前这0001号穿越者保持上好几天天时间的变化。
　　沈乾的系统之中并没有灵石的兑换，所以当他第一眼看见灵石的时候，就已经激动不已了。
　　他能够感觉得到这灵石之中蕴含着很多的灵气，比那灵果实在是强了太多。
　　“这个东西多少本源点一颗，一颗实在太少了，像这种东西最少要上百颗才够一年的消耗吧！”沈乾有些急切的问道。
　　“这种东西叫做灵石，或许你当初也听说过这种东西。它是由天地灵气凝聚而成的物品，这种东西可以让你长时间的保持人形。”
　　“灵石也是分等级的，这种灵石最便宜，但是效果也最低，其上还有中品灵石，上品灵石和极品灵石。”
　　“对于你来说，上品灵石和极品灵石估计你也消耗不起，所以，这里还有中品灵石供你选择。”
　　“一颗中品灵石，可以供应你的半年消耗。”
　　“那中品灵石多少本源点？”沈乾现在似乎已经看到了希望，一颗中品灵石可以让自己保持半年的人形。
　　那中品灵石有上几百个，自己估计在那个位面就再也没有这方面的烦恼了。
　　“请不要着急，每一颗中品灵石的价格是10万本源点，而每一颗下品灵石的价格，只需要3000！”
　　郑煜觉得差不多了，这个时候胃口也已经吊够了，是时候将价格给他报出来了。
　　本源点并不是这一次消耗完了就再也没有，他可以在他所在的位面继续努力的赚取本源点，然后再来自己这里兑换的。所以，这种生意并不是一次就直接搞定的，细水长流才是他真正的打算！

第一百八十九章 有利可图

　　沈乾在心中默默的计算了一下，随便几天的变化人形，就要消耗掉如此多的本源点。
　　要知道，他在生化位面打死一只丧尸才能获得零点几本源，想要凑够三千本源点，那得要杀几万的丧尸才行！
　　“这么贵！你怎么不去抢？”沈乾心中肉痛无比，可这猫的形态也把他坑得不行。
　　生化位面的主基地之中，手下人居然还跑去抓了三只丧尸母猫给他送来，只是为了让自家首领爽一爽！
　　当时就把沈乾气的，差点想要跳起来杀人。
　　本身老早就可以变化成人形的，就因为缺少了灵气，而一直等到现在。
　　现在终于有了机会，不管这东西再贵，他也只能忍痛将它拿下。
　　沈乾的所有想法都没有逃过郑煜的双眼，他当然知道这家伙心中是如何迫切想要变化成人形，所以什么样的价格他都敢开出来。
　　“穿越者管理平台童叟无欺，明码标价，你有需要我就帮你完成，并不存在抢不抢的说法。”
　　郑煜笑眯眯地回答沈乾，没有一点点想要生气的意思。
　　“我只有30万本源，先给我换三颗中品灵石吧！”沈乾并没有直接将所有的本源点全部都拿来兑换中品灵石。他还要留上一些本源，回到生化位面去兑换核弹，再多杀丧尸呢！只有拥有了更多的本源点，他才能够更长时间的变化为人形。
　　郑煜当然知道沈乾的想法，所以他又兑换了两颗中品灵石，一起放在了茶几上。而在沈乾的系统之中，直接就给他提示：扣除掉了30万本源。
　　沈乾在穿越者管理平台里面的剩余时间不到两分钟了，他急忙向着郑煜问道：“怎么样才能够提升系统等级？”
　　“第一次的系统升级将消耗100万本源点，再一次提升就是1000万本源点。请你努力地获取本源点吧！”
　　这种事情是他一拍脑门直接想到的，当穿越者愿意花费100万本源点的时候，郑煜就给他开启下一层的兑换资格。
　　他将这个作为所有穿越者系统的升级标准，直接发布在了主系统之中。
　　所有一切赚取本源点的方式，都需要一点一点的往主系统之中添加。
　　或许以后，自己撒下的这些穿越者将会给自己提供无数的本源点，就再也不用自己一个位面一个位面的跑了，说不定什么时候就可以安心地蹲在哪个地方养老了。
　　慢慢的等着所有的穿越者将外面一个一个的融合，然后将那些本源点交出来就可以了。
　　沈乾在获得了三颗中品灵石之后，兴奋的直接将一颗中品灵石握在手中，慢慢地吸收其中的灵气。
　　他的容貌再一次变化成了人的模样，这一次可以持续的时间就很久了。
　　他打算回到生化位面的基地之中，有好几个漂亮的姑娘，他早就已经心痒难耐。
　　这一次，终于不会再被别人嫌弃了，现在的模样是个人，而且是个英武帅气的男人。
　　时间已经到了，沈乾直接在这个会客厅之中变得模糊，然后化作一道流光，钻进了之前他来的那个方向的那面墙壁之中。
　　一颗中品灵石不过是100本源点罢了，而这100本源点的东西，自己拿他生生地赚回了10万本源。
　　他独自坐在这会客厅的沙发之上，伸手拿起了一颗灵果，放在嘴里咔嚓咔嚓的咬着，表情得意非常！
　　他又有了一个想法：将所有的子系统之中能够兑换的物品，都缺斤少两的扣除一些，说不定什么时候就会有穿越者需要那样东西，而在系统之中寻找不到，就一定会想到穿越者管理平台这个能够解决所有穿越者问题的地方。而他们想要得到那样东西，就只有到这里来，然后以超过十倍百倍的价格，从这里换取回去。
　　而这种做法，就将是以后郑煜收取这些穿越者们本源点的常规手段了。
　　说干就干，郑煜直接在主系统之中操控着所有的子系统。
　　除了最低层的兑换物以外，只要再升一级往上的东西，他都直接一栏一栏的直接抹除掉。
　　他一边这么干，一边哈哈的笑着，这种做法，有一种小孩子恶作剧成功之后的愉悦感！
　　当他把所有的东西全部都收拾完毕之后，就直接退出了穿越者管理平台，来到了之前万剑宗所在的独门小院之中。
　　而此刻，他的母亲杨新莲已经回到了小院里，看着突然之间出现的郑煜，她轻轻地拍了拍胸口。
　　“煜儿，这两天你去哪里了？我还以为你已经走了呢？”杨新莲的话让郑煜愣了一下。
　　两天的时间已经过去了吗？自己在穿越者管理平台之中呆的时间，也不过仅仅只有半个多小时罢了，这时间的流速究竟是怎么算的？郑煜一头雾水。
　　而沈乾回到了生化位面之后，他的手下人也将他围了起来。
　　自家首领消失不见，整整过了两天之后，房间里面突然之间出现了一个男人，而且还穿着自家首领的衣服，这种事情怎么想怎么奇怪。
　　郑煜闭目沉思，他的精神力已经链接到了0001号穿越者系统之上，他似乎明白了，在穿越者管理平台之中，将会和所有的位面时间连成一线。
　　本来，修仙位面和生化之间的时间流速应该是30 : 1，而他们两个人，同时进入了穿越者管理平台之后，两边的时间一同计算，在半个小时之内，两边的时间流速都是两天！
　　郑煜思考了一下，说不定，其他的所有位面都将是统一的计算方式，只要进入了穿越者管理平台，那么所有的一切时间都是按照穿越者管理平台之中的时间计算的。
　　那么，如果自己在修仙世界之中种下了一棵树，然后回到穿越者管理平台之中，等上几天的时间再出来，这棵树说不定就已经长成了大树了。
　　同样的道理，自己在某个位面之中，投下了一个穿越者，然后自己进入穿越者管理平台之中等待。说不定，不需要几天的时间，这个穿越者，就已经成长成为了一个非常强大的人。
　　郑煜的双眼闪过了一道神采，似乎这种事情有利可图。

第一百九十章 柳恒出山

　　这一次郑煜出来之后，身体之内传输的力量已经非常非常的强大了，要不了多长时间，就会被整个位面给挤压出去。
　　他就安心的在万剑宗之中呆着，哪里也没去。
　　第二天山下来了两个散仙。万剑宗之中所有人如临大敌，最后郑煜出面将这两人接待了一番，扔下了四颗增寿丹之后，将两人打发走了。
　　又过了一天之后，天空中雷声滚滚，可是雷声滚滚之后，也半天没有雷霆降下，最后不了了之，烟消云散。
　　郑煜在下面正准备回收大量的本源点，却看着天空中这道劫云一下子跑得干干净净，当时就气得不轻。
　　他身上现在有四千多万本源点了，消耗掉了数百万百元，将他那个便宜老爹给复活了过来。
　　并且，给自己父母两人留下了许许多多的丹药，将这两人直接从金丹期修为提升到了大乘期的程度。
　　三人相聚不过一天多的时间，郑煜就已经察觉到了天地的挤压之力，这个时候，要么主动离去，要么就被踢出去了。
　　没有办法，郑煜之后当着所有人的面，消失在了修仙界之中，进入了穿越者管理平台之内。
　　修仙界，不知道什么时候才能够进去了，而那个还在山村之中正在修炼滴血重生大法，准备要出去闯荡一番的柳恒，正在整理着行装。
　　柳恒和徐巧儿依偎在一起，两人说着悄悄话，而在远处的房间之内，已经拥有元婴期修为的徐万光拿神识扫过两人，假装自己不知道！
　　“巧儿，我现在的滴血重生大法修炼有成，已经有了筑基期的修为，仅仅只是在这山村之中，再也没有提升的空间了，我要出去闯荡！”
　　柳恒到现在都不知道，自己这师傅是受人所托才将自己收为徒弟的。
　　他只以为这应该就是穿越者的福利，一到修仙界，立刻就有高人收自己为徒，而且传授自己强大的法门。
　　在这一段时间的相处之中，他和徐巧儿两人暗生情愫，作为柳恒的师傅，徐巧儿的爹，他早就将这一切看在眼里，滴血重生大法，他也在修炼。并且，比这两个孩子修炼的速度更加快，现在已经有了元婴期的修为了，在整个散修之中已经算是一个非常强大的人。
　　可他并不打算再出去闯荡了，之前的两次生死之间的感悟，让他觉得安心的在小山村之中陪伴着女儿，享受着天伦之乐，才是他最紧要的事情。
　　而现在，自己这个受人之托收下的徒弟也将要展翅了，这徒弟的性格在这么长时间的相处之下，他也有所了解。
　　这就是一个不甘平凡的人啊！他每日每夜的疯狂修炼，他都看在眼中。
　　徐万光已经知道了，那个打劫了无数宗门和无数的修士的擎天真仙，就是当初托付柳恒给自己的那个人，那也是两次救了他性命的恩人。
　　这个秘密他将会永远的保存在心中，不会让任何人知道。
　　柳恒的脖子上有一根红色的线，线的下方吊着一个小小的鼎。这个鼎上面，一只耳朵被那绳子给穿过，静静的挂着！
　　“巧儿，我这就出发了，你和师傅在家中安心修炼，你也不要再那么贪玩，到现在也才刚刚到达筑基期，我都已经超过你了！”
　　柳恒伸手在徐巧儿的脑袋上上摸了摸，那宠溺的表情，比他师傅更甚。
　　徐巧儿双目泛着泪光，想要最后争取改变柳恒想要出山的想法。
　　她向柳恒说道：“我们就在这小山村里面安心的修炼不好吗？为什么一定要出去呢？修仙界这么乱，说不定什么时候就会死在外面，我在家中提心吊胆，你当真忍心？”
　　“等我！我柳恒可不是这么容易就会死掉的人。”柳恒说着话，伸手在胸前的小鼎上抚摸过，小鼎轻轻的颤动了一下，回应着柳恒！
　　他定了定心神，伸手将徐巧儿搂在怀中，在她的背上拍了拍，然后放开双手，转身大步向着村外走去。
　　“安心等我，早晚有一天，我会成为擎天真仙那样的人物，架着五彩祥云，回来娶你！”
　　柳恒的身影渐行渐远，在即将消失不见的时候，他抬起了右手，背对着徐巧儿挥了挥，最终消失在了徐巧儿的视线之中。
　　徐巧儿再也忍不住，在原地蹲下，哇的一声就哭了！
　　她本来是打算要跟着柳恒一起进入修仙界的，可她又放心不下自己的爹爹。当初她和爹爹已经说好了，要在这小山村之中，再也不去修仙界里闯荡了。
　　就在徐巧儿蹲在地上哇哇大哭的时候，徐万光出现在了徐巧儿的背后，他伸手拍了拍自家女儿的肩膀。
　　轻声说道：“擎天真仙托付咱们教导的这个孩子，不会这么轻易的死去，这样的人物，早晚都会屹立在整个修仙界之巅！”
　　“走吧，回家去，爹爹今天给你做顿好吃的！”徐万光说完之后，就迈步向着自家小院里走去。
　　而此时此刻，郑煜还在穿越者管理平台之中忙活着！
　　他将原本属于丹道门的那个大殿给挪得向前了一些，然后在穿越者管理平台正中间的那个地方，种下了一棵小树。
　　这棵小树苗不高，只有几十厘米，上面也只有几十个树叶，每一个树叶长得就像个小娃娃似的，在小树苗上面随着灵气的涌动而摇摆着！
　　这是郑煜在整理自己的随身仓库之中发现的东西，价值1000多万本源点的小树苗，并且是个拥有着提升自身力量感悟能力的宝贝。
　　穿越者管理平台现在有方圆三公里，他直接将这个小树苗种在了正中间，小树苗刚刚种下之后，便向周围荡漾着一股沁人心脾的气味。
　　郑煜对着小树苗深深地吸了一口气，这种感觉让他迷醉。小树苗的存在，将会慢慢的改变周围所有的灵气强度。
　　这方圆三公里之内的灵气，到时候会让小树苗给转化成仙气也说不定呢！
　　郑煜嘿嘿一笑，来到了大殿之中，坐在了大殿之中正上方的那个宝座之上，微微闭目，联系到了系统。

第一百九十一章 新的位面

　　“给我开启下一个位面吧！现在还有三千多万本源点，随便去什么位面，都应该够用了！”
　　郑煜在脑海之中直接向着系统说道。
　　三千多万的本源点，如果郑煜直接拿去随机投放穿越者的话，又会有三十名穿越者将投放出去！
　　可是他并不知道下一个位面究竟是什么，总要留上一些本源点备用。
　　自己本来如果将所有的本源点存下来的话，现在又有应该有2亿多了。
　　可是被系统东搞西搞的，弄的现在就只有这么一点了。
　　系统从郑煜的胸口跳了出来，二话没说，直接将郑煜笼罩其中，然后向着穿越者管理平台外围的混沌墙壁，飞了过去。
　　美国时间上午12点整，纽约市的上空突然产生了一道电磁紊乱，而导致整个纽约市停电了几分钟！
　　天空中刚才似乎出现了一个黑洞，不过在随后的两秒钟之内就消失不见。
　　就是因为这个黑洞的出现，导致整个纽约市的大停电，不过在三分钟之后，所有的电力都已经恢复正常！
　　不过就是因为这三分钟的停电，而导致了许多的灾祸发生。
　　纽约市的所有超级英雄们一个个都出动了，大街小巷，商场广场，都有这些超级英雄们的身影。
　　郑煜站在大街之上，他现在的装扮与这个世界格格不入。
　　不过，好在这个世界的人对于这种奇装异服的已经看过太多太多。
　　顶多就是会觉得他样貌英俊，衣着华丽，并不会有其他的想法，也许是个行为艺术者呢？
　　而郑煜此刻根本就不在意周围所有人的目光，他现在正紧紧的皱着眉头，一脸恶心模样。
　　“拯救越多的人，将会获得越多的本源点，这是一个充满超级英雄的世界，所有的一切本源都围绕在拯救和毁灭之上。”
　　系统发布了这个任务之后，立马就鸦雀无声，连一丝回音都没有了。
　　“那你为什么不给我发布一个毁灭的任务呢？我究竟要拯救多少人，才能够获得这个位面的50%融合啊？混蛋！！”
　　不管郑煜如何的跳脚，如何在脑海之中向系统咒骂都无济于事，系统一点都没有想要理会他的意思。
　　“去你大爷的拯救！”郑煜在心中继续向着系统咒骂。
　　不过好在系统不论发布什么任务，都从来没有时间限制，他想什么时候做就什么时候做。
　　大不了多浪费一点时间，或者干脆就直接拉穿越者过来，让穿越者去完成算了！
　　郑煜在脑海之中骂了半天，也解了一下气，现在才有心思看看周围的情况。
　　精神力直接放开，笼罩的范围高达数百公里，这一下子，就将这个位面的所有一切几乎了解了个通透。
　　就在离自己不远的街道上，一个穿着红色紧身衣的变态，双手拉扯的丝线在空中嗷嗷叫。
　　郑煜一眼就认出来了，这不就是那个传说中的蜘蛛侠吗？好像是叫什么彼得帕克。
　　这家伙伸手向着远处的房顶一弹，一根蛛丝飞了出去，粘在了远处的楼顶上，接着左手一松，吊着那根丝线就在空中滑翔。
　　郑煜眉头一皱，精神力在空中化作一把小刀，对着那根丝线就划了过去！
　　他只是想试一试自己在此方世界之中，精神力的作用究竟有多大罢了。
　　可是那个可怜的小蜘蛛，人在空中已经荡到了最高的地方，那根丝线突然之间断掉了，这一下子，呵呵………
　　他手中拉扯的丝线正在用力的时候，突然之间发现，这根丝线莫名其妙的被什么东西给搞断了？顿时惊诧莫名。
　　这蜘蛛侠人在空中不停地翻滚着，扭转着，连方向都把握不住，双手之间的丝线胡乱的向远处弹射。
　　有的射到了地上，有的射上了空中，他在空中根本把握不住自己的方向，就连准头都失去了。
　　当他的丝线好不容易连接到一幢楼的时候，在远处一直观察着他的郑煜突然之间来了恶趣味。
　　这根才刚刚飞出去的丝线，粘在了那边的墙壁上，郑煜的精神力就又化作了一把锋利的小刀，轻轻的在丝线的边缘抹过。
　　这根丝线莫名其妙的又断掉了，这下子他根本来不及再一次弹射，就已经狠狠的砸在了地上！
　　郑煜裂了裂嘴，心中想到：好像很疼的样子，不过这家伙作为一个超级英雄，想来不会就这么轻易的被一下子摔死了吧！
　　这蜘蛛侠在水泥马路上砸出了一个坑，好几分钟都站不起来。过了好一会儿，估计是恢复的差不多了，才慢慢的从那坑洞之中爬了上来，在那头套之下的脸上，一脸的莫名其妙，龇牙咧嘴！
　　“什么情况？”他伸出自己的两只手看了看，然后又看向了远处那吊在房顶上的半截丝线！
　　他这一下子将地面砸出了一个坑，周围的美国公民跑了过来，看了看大坑边上趴着的蜘蛛侠。
　　周围人来人往，大家都非常奇怪地看着从天而降的蜘蛛侠。难道是又有什么恶势力在和蜘蛛侠战斗吗？
　　可所有人东张西望的，也没有找到任何一个反派角色。
　　仅仅只是蜘蛛侠在空中，不知道是因为什么情况，从天上掉下来了，难道是因为操作失误吗？
　　像这种能够近距离和超级英雄见面的机会可不多。有的人直接掏出了手机对着蜘蛛侠拍照，有的人赶紧跑上前去，蹲在躺在地上的蜘蛛侠身旁，拿起了手机自拍。
　　一阵咔嚓咔嚓按快门的声音，弄得地上躺着的蜘蛛侠满头的黑线。
　　当然并不是所有人都这样，也有好心人问道：“嗨，蜘蛛侠，你需要什么帮助吗？”
　　“哦，谢谢，不用，我躺一下就好了！”蜘蛛侠回答道。随后他伸出手在脑袋顶上挠了挠，完全不知道究竟是哪里出了状况。
　　郑煜在隔了几个街道的地方微微的翘起了嘴角，他觉得很好玩。
　　随后似乎想起了什么，微微翘起的嘴角收了回去，然后自嘲道：“你看我这个样子，像是一个做英雄的料吗？”

第一百九十二章 再次投放

　　恶趣味地做了一件坏事情，既没有获得本源点，也没有任何的损失。
　　突然觉得，他好像觉得自己抓住了什么漏洞？
　　说干就干，为了这么灵光一闪的想法，他立刻就将这个想法付诸行动之中。
　　好几公里之外的大桥，突然之间发出了轰隆隆的巨响，这巨响过后整座大桥就从正中间开始垮塌。
　　桥上的车辆翻滚着从那座大桥之上向着地下的河流滚去。
　　而郑煜此刻将精神力化作了一个一个的透明手掌，无声无息之间，将那些即将落入水中的车辆给抓了起来，放回了大桥上。
　　郑煜忙乎了好半天，才将所有的车辆全部都拯救回来，他站在原地细细的感受着，过了几分钟之后，轻轻地叹了一口气。
　　自己干了坏事之后又去拯救别人，根本就没有任何本源点获得嘛！
　　那么，难道真的要去当一个真正的超级英雄吗？
　　以自己这样的能力，又有什么样的坏蛋能够逃得出自己的手心？
　　可是，哪里来的那么多坏蛋？那么多的人让自己去拯救呢？
　　精神力笼罩范围之内，数百公里的范围之中，不论大小总有车祸发生，郑煜的精神力笼罩过去，轻轻松松的就化解了两起车祸。
　　二十本源点到手。
　　难道以后就天天不眠不休地蹲在这里等着车祸吗？这也太无聊了吧！
　　自己制造的灾难，自己去拯救，没有任何的本源点获得。
　　只有别人造成的破坏，自己去拯救了，才拥有本源点，那么郑煜又有了一个想法。
　　“要是我将这里的所有监狱都打开呢？嘿嘿，这样的话不是就一直都有事情干了？”
　　普通的监狱里面也就是些普通人，他们能造成的破坏十分的小，无非也就是打个劫，抢点钱，偷点东西。这种事情让郑煜去解决的话，实在是太大材小用。
　　“算了，懒得去想了，先好好的休息一段时间再说吧！”
　　郑煜正准备找个地方住下，却又突然停下了脚步。
　　“系统，物色一个穿越者，直接拉到当前位面来，现在本源点足够，直接拉一个完整的过来吧，给他留下科技和异能两种兑换选项，剩下的全部隐藏。”
　　“好的宿主，预计十分钟之后，可以开启精神链接！”
　　“不链接了，让他自生自灭去，等我什么时候想展开这个位面的本源回收了，再说吧！”
　　“给他发布一个主任务，成为超级英雄的！”如果光把这个穿越者拉到这个位面来，什么都不干的话又太浪费了，干脆就直接给他定个任务，让他自己慢慢去成长吧！
　　随后郑煜思考了一下，其他被他给召唤过来的那些穿越者们，每一个都有新手礼包，如果这一位没有的话也太磕碜了点儿！
　　“再给他来一个真正的新手礼包，1000本源点以内的兑换物品随机抽取，就看看他有没有那么好的运气了！”
　　虽然说是真正的新手礼包，可是这么一点点本源点又能够兑换出什么好东西？现在他身上的本源点多达数亿，吝啬的性格还是没有改变。
　　“这就是所谓的真正的新手礼包吗？”系统那鄙视的语气根本就毫无掩饰。
　　“有新手礼包就不错了，看看之前的那几位，再看看他，知足吧！”郑煜不以为耻反以为荣，说话之时得意洋洋的神色，让系统恨不得跳出来跟他好好的打一架！
　　不过随后系统就沉默了，默默地将郑煜交给他的事情完成。
　　他已经懒得理会这个不要脸的宿主了。
　　“既然现在拥有这么多本源点，而我自己在这个位面之中又消耗不了什么，放在这里也是浪费，留上1000万本源，剩下的全部拿去随机召唤穿越者吧！”
　　郑煜随后说出的话，让系统在他脑海里面发出了一声满意的哼声。
　　“3000万本源已扣除，三十名穿越者已经随机确定，子系统已准备完毕，开始投放位面！”
　　郑煜原本站在大街上的身影早已经消失不见，他想要隐藏身形的话，这个世界上能够探测得到他的人根本就没有。
　　如果郑煜想要毁灭这个地方，仅仅只需要摊摊手跺跺脚就可以做到。
　　而系统非要给他发布一个什么拯救任务，简直是坑爹。
　　一身牡丹长袍消失不见，随之而来的是一套休闲的服装，脚上穿着一双运动鞋。
　　满头乌黑浓密的长发渐渐的缩短，当初随机抽取的头发长短变幻的异能，在这个时候终于发挥了它的用处。
　　腰间的凤灵轻轻的抬起了头，漂浮在了空中，郑煜闭着眼睛想了一下，就让凤灵变成了一块纹身，覆盖在了自己身上。
　　一只凤凰张开翅膀，在郑煜的手臂上面显现出来，后半身覆盖了他的整个后背，正前方的胸口上凤凰的前半身显现出来，不管从哪个方向看去，都华丽无比！
　　现在的他已经从一个衣袂飘飘的仙人，变成了邻家大男孩一般的样子。
　　帅气的脸庞，细密的头发，一身贴身的运动服。
　　他腆着脸笑了笑，努力的做出一副腼腆的模样。别说，还真像那么一回事！
　　郑煜心中得意非常，哈哈一笑，在街道上显现出了身形。
　　没有被任何人发现他突兀地出现，就像是原本他就站在那里一般，他迈开步子慢慢的向着远处走去。
　　俊朗柔和的亚洲人模样，比那粗犷的欧美人显得更加耐看，黑色的头发和黑色的眼睛带着柔和的目光，容易让人心生好感。
　　他那早已不再单薄的身材，匀称的肌肉已经显现出了一定的轮廓。
　　他行走在这条大街上，还是有不少人转过头对着他会心一笑。
　　他也带着腼腆的笑容，向那些冲着他微笑的人打着招呼。
　　不知道多少年前，他就曾经看过这个电影，也许这仅仅只是一个平行宇宙罢了。
　　但是既然自己已经身处其中，那么现在就扮演好自己的角色，让自己成为一个，嗯………郑煜撇了撇嘴，心中想到：超级英雄？

第一百九十三章 懵懂的女孩

　　首先要做什么呢......？
　　当然是要找一个住的地方，这里的货币和他当初那所在的位面是一样的，郑煜在系统的最底层，轻轻松松就能找到无数可以换成金钱的东西。
　　不过，一点本源就可以换回1万的资金。
　　现在还有这么多的本源，怎么着也要让自己过得舒服一些才好啊！
　　可是正当他准备离去的时候，突然之间又停下了脚步。
　　“运气这么好？这应该是随机传送吧！怎么会突然之间就传送到了我的面前呢？”
　　郑煜的目光，透过无数的高楼大厦，看向了远处的一个小巷子之中。
　　一个漂亮的姑娘，带着典型的东方色彩，白色的连衣睡裙，如瀑布一般的长发丝滑柔顺。
　　精致的瓜子脸上满脸的懵懂，似乎是刚睡醒的样子，不过这地方似乎不大对。
　　“这里是什么地方？我是怎么来的呢？还有……我是谁？”这小女孩儿从地上坐了起来，伸手捂住自己的脑袋晃了晃，嘴里的喃喃自语，让郑煜在远处满头黑线。
　　“系统！你究竟是选的什么人啊？这个样子的超级英雄，能够去拯救谁？”郑煜又一次对系统选择的穿越者产生了质疑。
　　不过既然穿越者已经到了这个世界，而且又被郑煜给发现了，他觉得，自己有必要做点什么。
　　他向前迈步，几步之间人就已经消失在了原地，周围没有任何人察觉出有异常。
　　这个小巷子之中没有人，而且这个小巷子所在的位置也是属于比较隐蔽的地方，空空荡荡的。就只有这一个小姑娘，斜着身子坐在地上，身上的睡裙也有些脏了，不过她并没有在意，她只是好奇地打量着周围，懵懂的样子，居然让郑煜感觉似乎有些萌萌哒。
　　郑煜现在已经隐藏在了这一片虚空之中，一次方世界的探测手段谁也找不到他，当然下面这个小姑娘也看不见，也不知道，现在旁边有一双眼睛正在注视着她。
　　她站起了身子，拍了拍身上的灰尘，揉了揉自己的肚子，嘴里面喃喃自语：“肚子好饿呀！”
　　周围的高楼大厦，这个姑娘并不陌生，估计她原本所处的地方就应该是这个样子的吧？
　　巷子口那边人来人往，迈步出去就像是走进了另外一个世界，嘈杂的声音传了过来，人声，车鸣！
　　就在这小姑娘站在巷子口发呆的时候，巷子深处的一间门打开了，里面出来了两个流里流气的年轻人，他们也在向着巷子口这边走动。
　　当他们快要走出巷子口的时候，突然发现，前面居然站着一个姑娘。
　　这女孩子听见身后有声音也转过头来看，而这两个流里流气的年轻人眼睛顿时亮了起来。
　　两人并没有发出什么声音，互相看了看，眼神交流一番之后，都点了点头。
　　其中一个快步走到了这个小姑娘的身后，一把抓住她的手臂，就向巷子里面拖。
　　而另外一个年轻人，则立刻走到了巷子口那边，用自己的身体挡住了外面的视线。
　　郑煜在虚空之中皱了皱眉头，这种桥段，不知道在多少的故事里面演绎过，接下来应该是英雄救美吗？
　　好像，冥冥中有一双大手，真的在推动着剧情向着这方面演绎着。
　　郑煜并没有动，动的是其他人。那个刚刚从天上掉下来，在水泥地上砸了一个坑的超级英雄。
　　他现在还感觉全身的骨头都有些酸，他用手揉着自己的肩膀，揉着自己的后背，迈着沉重的步伐一步一步的走着，他现在已经不敢再探出丝线，在天空中荡漾了。
　　万一等一会儿，突然之间丝线又断了怎么办？
　　他穿着一身红色的紧身衣，随便走到哪里，都会引来其他人的围观，不过他就是埋头走路，不理会周围人的视线。
　　有人向他打招呼，他也会回应一下，不过仅此而已。
　　他回家也是要朝这边走的，不过他出来的时候，身上就穿着这么一身紧身服，根本就没地方装钱，作为一个守法的美国公民，他当然不会去坐霸王车。
　　既然离自己的家不远，干脆就走路回去吧，大不了到了快到的时候，在用自己这超出常人的身体，爬回家里。
　　懵懂的小女孩，被那两个年轻男子给拖进了巷子深处。
　　两人嘻嘻哈哈的冲着小女孩动手动脚，小女儿一直伸手抵挡着，虽然她有些懵懂，可是这些人的动作让她感觉到有些危险。
　　在之前的睡梦之中，似乎听到了脑海之中有什么声音在响动，不过当时她并没有在意，仅仅只是以为是自己幻听了吧！
　　可这个时候，脑海之中的声音又再次响动了起来：“0051号穿越者，你的新手大礼包抽奖大轮盘已经就位，是否开启？”
　　郑煜在虚空之中看着这小女孩一直在不停的反抗着，可她自己柔弱的身体怎么能够抵挡得住两个成年的年轻男人呢？
　　他有些疑惑，这个女孩难道到现在都不知道自己穿越者的身份吗？
　　直接开启了系统链接之后，他才发现，这个女孩完全就没有认真的去听系统给她的提示音。
　　“既然如此的话，就由我一手导演这个故事吧！”郑煜直接连接到了子系统上面，用子系统开启了那个抽奖大轮盘，给小姑娘的脑海之中传递了消息！
　　小姑娘懵懵懂懂的，突然之间听到了脑海之中传来了声音，有些疑惑的直接张嘴问出了声。
　　“什么新手大礼包？！”小姑娘说话的声音带着一种空灵的感觉，声音听起来非常的悦耳。
　　郑煜懒得再等了，要这小姑娘再继续问下去的话，不知道会等到什么时候。万一被那两个年轻人得手了，郑煜都看不下去。
　　“新手礼包已开启，抽奖大轮盘启动！”
　　36个格子不停的闪动着，各种各样的物品在里面不停的转换闪烁着。
　　“恭喜0051号穿越者！抽奖获得了超人血脉一丝，超人防护服一套。”

第一百九十四章 超级英雄

　　这一丝超人血脉直接注入了这姑娘的身体之中，而那超人防护服自带一键换装的功效，突然之间就出现在了小姑娘的身体之上。
　　就这么如此突兀的将她整个身体笼罩在内，她身上的原本那件连衣睡裙也已经十分服帖的贴在了她的身上。
　　外面的这件紧身的超人防护服，让她除了脑袋以外的其他任何一寸肌肤，都不会暴露在空气之中。
　　多么美丽的姑娘啊，一身紧身的防护服穿在她身上，勾勒出她玲珑的身材，s型的身材，让原本穿着宽松连衣裙的她现在变的妩媚迷人。
　　带着懵懵懂懂娇娇怯怯的表情，她完全不知道自己身上究竟发生了什么事情。
　　一个大红的披风在背后无风自动，披风的正中间一个大大的M在披风的抖动之间，显得那么的刺眼。
　　“额，辣眼睛！”郑煜永远无法明白，内裤外穿这种奇葩的衣服设计究竟是从哪里来的？
　　小姑娘还在懵懂之间，对面的那两个男子就已经有些懵了，这种一键换装的功能，是只有这个世界上那些超级英雄才有的待遇。
　　这两个男人还在懵的时候，小姑娘并没有察觉到自己身上的变化，她还在用手去阻挡这两个男人伸出来的爪子，这一次挥动手臂之间的力量，已经不复当初。
　　只听一声骨裂的咔嚓声响起，她左手边的这个男人就已经飞了出去。右边的那一个正在准备跑动的时候，感觉到自己背上一凉，接着就是一阵锥心刺骨的疼痛从背上传来。
　　小姑娘的双眼射出了一道红色的激光，直接打在这个男人的背后，将背上的衣服烧尽之后，皮肉也烧掉了不少。
　　幸亏这小姑娘现在身上只有一丝的超人血脉，如果是完整的话，估计现在这个男人已经被烧成了骨架，或者连灰都不剩。
　　这男人惨嚎一声就扑在了地上，直接痛晕了过去，而另外一个瘫软的趴在了墙边上，还在哼哼唧唧。
　　而这时候，那个站在巷子口正准备进来英雄救美的蜘蛛侠，脑子里也是一片混沌：“这是什么情况？你是超级英雄，你就应该早点出手啊，你这算是钓鱼执法吗？”
　　小姑娘此时已经懵了，她站起了身子，向前迈了一步，由于力道没有控制好，一下子就冲了出去，这一步，在地上产生了一片硅裂，人已经飞上了空中，向着远处飞去。
　　而站在巷子口的蜘蛛侠，已经瞪大了双眼，转身看着远处天空中那个渐行渐远的黑点。
　　“不用走得这么急吧！我还没有和这个漂亮的姑娘打招呼呢！”蜘蛛侠亲眼看到这个姑娘的所有变身过程。
　　变身之后的姑娘已经是满头的金发，之前黑色的头发在这个血脉注入之后已经变成了金色，并且还是自然卷的大波浪。
　　郑煜转头看了看这个小蜘蛛，并没有理会他，他现在的身体还隐藏在虚空之中，看着远处那个在空中手舞足蹈的女孩，迈步追了上去。
　　这姑娘在空中手舞足蹈，而郑煜就在他的旁边亦步亦趋，并排前行着。
　　这姑娘在空中飞舞了大概2分钟之后就熟悉了飞行的模式，她发现自己可以控制身体向上或者向下，并且速度极快。
　　懵懂的她，连自己姓什么都不知道，却已经喜欢上了这种飞行的感觉！
　　十多分钟之后，她已经彻底熟悉了自己在空中飞行的能力。
　　不过她并不知道自己的身体现在究竟有多么大的力量，而且也不能很好的控制住。
　　或许是在天空之中已经飞得累了，她在天空中向下观察，终于找到了一个没有人的地方，然后向下飞了过去。
　　这姑娘并不知道，她在空中的飞行已经引起了无数人的注意。
　　许许多多的人都已经注意到了她，除了这些超级英雄以外，还有一个专门监测世界上这些超能力的组织。
　　小蜘蛛算是第一个发现她的人，他已经向他的头汇报了，所以现在并没有什么组织出来，第一时间的与这个小姑娘进行交涉。
　　“已经确定那个天空中的不明飞行物体是一个人类，并且是一个拥有超能力的小姑娘！”
　　一个戴着独眼罩的光头黑人男子在监控室里面走来走去，身上穿着一件皮衣，对着监视器上面指指点点。
　　“能够找到这个小姑娘的信息吗？每年给你们的这么多经费都是喂猪了吗？啊？”他用手狠狠的敲了敲面前的桌子，向着周围的几个人骂道。
　　“十多分钟过去了，你们连这个小姑娘的一丝一毫的消息都没有找到，难道她是凭空出现在这个世界上的吗？”
　　他并不知道，自己刚刚说出的这些话，就基本上已经猜对了事实。
　　一个男人快步的走了进来，向着这个独眼的男人敬了一个礼，接着将手中的文件摊开，向着他说道：“报告长官，刚才蜘蛛侠已经给我们发过信息，这位姑娘可能是一个并没有被人发现的超级英雄，她刚才在一个巷子里面制服了两个坏蛋！”
　　这个进来报告的男子说完之后，独眼的男人用手指在桌面上轻轻地敲击着，闭着眼睛思考了一下，之后说道：“没有被人发现的超级英雄？就算是没有人发现她超级英雄的身份，那也应该知道，她之前的普通人身份是什么吧？”
　　看着眼前这个进来报告的男人一语不发的样子，他也叹了口气。
　　“那先将这个女性超级英雄记录在案之后，派人前去交涉，看一下有没有可能将她收进神盾局之中。”
　　进来报告的这个军官耳朵上挂的耳机似乎亮了一下，他侧耳倾听之后，向着独眼的男人回复道：“是长官！不过刚才，蜘蛛侠又再一次发来消息，他说他，似乎坠入了爱河......”
　　这个军官带着一脸便秘的表情继续说道：“他还说，如果组织中想要找人前去与那姑娘交涉的话，请务必让他去......”
　　“见鬼的爱河，让他滚蛋。”

第一百九十五章 开家小店

　　“暂时不要去理会那只小蜘蛛，先安排人手，将这个超级英雄的所有底细全部都摸清楚！”他面色严肃地下达了命令。
　　“是，长官，我现在就着手这件事情！”这个军官立正敬礼，然后转身向着门外走去。
　　而在上百公里外的一条马路边上，这姑娘已经恢复了原本一身连衣睡裙的打扮，金黄的卷发也变成了乌黑柔顺的秀发。
　　她正在迷迷糊糊的东张西望，她发现，自己现在所在的位置根本连车辆都没有，想要回到城里面去，不知道要走上多久了。
　　而她想要再一次变身成为超人的时候，系统却提示她能量已经耗尽，需要24小时才能够恢复。
　　她现在从心底已经开始接受这个设定了，反正也不知道自己是从哪里来的，要到哪里去，就连自己的名字都不知道。她迷迷糊糊地在这里走动了起来，不过看她行走的方向，却与原本的那个城市背道而驰。
　　郑煜在几百米外显露出了身形，向着这个姑娘面对面的走了过来。
　　制造一场偶遇，也很好玩哦！
　　这姑娘打着赤脚，歪歪扭扭的走着，突然发现前面出现了一个大男孩，带着腼腆的笑容向她招了招手。
　　“你好啊！你怎么会独自一个人在这里，嗯…你是在旅游吗？”郑煜明知故问，虽然他也觉得自己这句话说得有些白痴，可是总要找一个话题和对方搭讪。
　　“不是！”长得漂亮或者长得帅气的男孩儿女孩儿总是比较受人欢迎的，如果对方长得十分丑陋，估计连回答都不会愿意，不绕道走就算好的了。
　　“那么我应该如何称呼你呢？咱们相见就是有缘，我叫郑煜，你呢？”郑煜还真的不知道这个姑娘的名字叫什么。
　　这姑娘的思维之中十分的混乱，就连子系统都探测不出这个姑娘原本的名字。
　　“不知道！”这姑娘的眉头皱了皱，对于想名字这种事情，她觉得非常头疼，干脆就摇了摇头。
　　“对于一个人来说，他来到这个世界上，就会拥有属于自己的代号，这个代号就是它的名字，证明它曾经来过，曾经存在过。那么，你需要一个名字吗？”
　　郑煜站在这个姑娘的面前，双目直视着她，这姑娘在他暖暖的目光之中，并没有一点害羞的表现。
　　她皱着眉头仔细的思索着，随后坚定了自己的想法，用肯定的语气向郑煜回答道：“需要！”
　　这一回轮到郑煜思索了，他仔细想了想自己在这些世界遇到过的人们。
　　有一个人他印象深刻，在他离开修仙世界的时候，还曾经听到过那个女孩的名字。
　　女孩不忘记当初的仇恨，一人一剑走进了十万大山之中，向着那些说不定会让她身死道消的仇人杀了过去。
　　那女孩在跟着郑煜的一段时间内，修为已经达到了元婴期。
　　他一直都察觉得到，这女孩心中蕴含着强大的仇恨，这种仇恨一直是她强大的动力。
　　最终自己离开之前，都还在听说这女孩在十万大山之中杀那些魔门中人。
　　那个女孩的精神让郑煜佩服，如果不是时间来不及的话，他都想去十万大山之中找到那个女孩，将她的功力再往上提升一些。
　　修仙世界暂时是没办法去了，如果自己愿意的话，随时可以穿越进下一个世界。
　　但是，上一个世界让他劳累了许久，在这个世界休息休息也是不错的，就用游戏的方式，培养一个强大的女超人出来！
　　吴蝶念快了的话，就和蝴蝶同音，就这么直接用人家的名字也不好，干脆就直接叫蝴蝶。
　　“要不然，你就叫蝴蝶吧！”郑煜的灿烂笑容感染了这个刚取名叫蝴蝶的女孩。
　　她开心的点了点头：“嗯！”
　　郑煜给她的感觉，就像是多年不见的亲人，哪怕是第一次见面，也让她十分的相信对方，这种感觉来的一点都不突兀，自然而然。
　　这就是主系统和子系统之间的联系，当子系统与她绑定之后，自然而然的就产生了这种关系。
　　她的思维混沌，也不知道究竟丢失了些什么，现在的她在此方世界之中唯一能够信任的人，也就只有郑煜了。
　　郑煜在脑海之中细细一思索，就已经明白了事情的来龙去脉。
　　不过既然已经决定了，要培养出来一个强大的女超人，现在就朝着这个目标，开始行动吧！
　　“那么，现在我们要做的事情就是找个地方住，并且要做点什么，不然以后会很无聊，我们做什么好呢？”郑煜带着询问的语气，向着蝴蝶问道。
　　不过这种问话也就是，询问一下对方的意思罢了，他并没有觉得对方能给自己什么意见。
　　果然！
　　蝴蝶皱起了她清秀的眉头，细细的思索了半天，最终抬起头看向郑煜，非常认真的说道：“不知道，你做决定吧！”
　　“不如我们开个小店，卖东西！”既然想要在这个世界好好的休息休息，又不能太累了，不然就失去了原本的初衷。
　　蝴蝶的双眼亮了起来，她拍着巴掌说道：“好啊，好啊！”
　　“既然我们已经做好了决定，那就开始行动吧！首先，我们需要选一个地段，来作为我们小店的门面。”
　　郑煜右手牵起了蝴蝶的手。
　　蝴蝶的衣服突然变化了起来，原本的连衣睡裙变成了一套休闲服，下面出现了一条牛仔裤无比的合身，脚上穿着一双和他同款的休闲鞋。
　　郑煜上看下看，之后满意的点了点头，说道：“比刚才那一身脏兮兮的衣服好看多了，这样的打扮才配得上你的气质。”
　　“那走吧！”说完这句话之后，两人就在原地消失不见。
　　郑煜牵着蝴蝶的手，带着她施展了咫尺天涯，在一瞬间两人就已经到了纽约的大街上。
　　“我们边走边看，看看哪里会比较合适！”
　　郑煜在前面走着，蝴蝶在后面紧紧的跟着，这姑娘就像是一个从未见过外界的孩子，走到哪里都会好奇的打量，好奇的张望。
　　而郑煜，却在好奇的看着她。
　　终于，郑煜在一家门上贴着转让的铺面之前停了下来。

第一百九十六章 养成计划

　　只要有钱，任何地方都可以让它变成天堂。
　　这家铺面面临着街道，而上面却是三层的楼，郑煜看上这家铺面之后就干脆将整栋楼一起买了下来。
　　在这里，没有什么是不能用钱买到的，如果不够那就再给他添一些，总有足够的时候。
　　所以，郑煜在花费了200本源点之后，这栋小楼就已经归他了。
　　在之后的十几天，这个小楼已经开始了大装修，从上到下里里外外全部都装修了一遍。
　　倒不是郑煜不能将它直接变化一下，但是如此突兀的变化，肯定会让其他人产生好奇。
　　既然已经来到了这个世界，那就顺应着这个世界的规则来做事情吧！
　　整个三楼已经被他给规划为休息室，整个二楼被他规划成了娱乐室，而一楼才是做买卖的地方。
　　三楼上有一个比较大的阳台，他在阳台上种满了植物，在嘈杂的都市之中，有这么一个小型的绿色植物园，每天光是坐在这里，都会感觉到舒畅。
　　等他把所有的东西全部都收拾好了之后，整个一楼却空了下来，郑煜和蝴蝶两人对视一眼，不知道应该要卖点什么。
　　郑煜想了想，两人在这个世界的目的就是获得本源点，而获得本源点需要做的事情，就是帮助他人。
　　郑煜之前在等待着这个小楼装修，没有事情做的时候就试了试，不管是如何帮助别人，只要对方诚心认可了，那就有本源点获得！
　　这种方式似乎十分的简单，可是想要找到那么多需要帮助的人却并不容易。
　　本源点的获得方式应该是去做超级英雄，然后拯救别人的生命和财物，本源点获得的量才会大一些。
　　而这个世界当然有其他的东西，也是可以拿来回收成为本源的。
　　郑煜思索了一番之后，就想到了这个世界好像是拥有神族的。
　　神族拥有自己的力量体系，而那种力量应该也是可以拿来作为本源点回收。
　　不过他的精神力探测，并不能直接探测到神族所在的位置。
　　似乎这个世界的剧情会慢慢的推动到那些神族出现。
　　那些该出现的人始终会出现的，到时候怎么也逃不出自己的手心，现在要做的事情就是慢慢等待便好！
　　“那干脆就什么都卖吧！就做一个万能杂货铺，咱们把整个一楼稍微收拾一下，让它看起来至少不那么空旷。”
　　“以后你要是遇到有什么需要帮助的人，而且你自己又搞不定的话，就可以把那人带到这里来！”
　　虽然话是这么说，但是郑煜心中在思考另外一个问题，究竟应该收取些什么作为帮助他人的费用呢？
　　“算了，懒得想了，到时候再说吧！”他这样的心中对自己说道。
　　蝴蝶懵懂的点了点头，她并不知道郑煜为什么会突然之间向他说出这样一句话。
　　不过她的内心深处却十分的相信郑煜，他说的话总有他的道理，既然他这么说了，那么以后就一定会有这样的机会的。
　　“咱们把一楼直接改变成一个小酒吧，当然，茶也不能少，就这么愉快的决定了吧！”
　　“那么，从现在开始，你对我的称呼就应该变成老板了，作为我的员工，你现在要学习的东西还很多。”
　　现在的蝴蝶，不论什么意义上，都应该算是郑煜的员工。
　　她是第0051号穿越者，穿越者本身就是为郑煜服务的，而现在，蝴蝶又成为了他所开小店的第一位员工。
　　“首先，去你自己的卧室里面，从网络上好好了解一下这个世界吧，如果什么都不知道的话，以后出去可是会吃亏的哦！”
　　蝴蝶这样懵懵懂懂的性子，刚刚从另一个位面跨界而来，跟着郑煜的这几天，了解到的所有东西都比较片面。
　　如果想要非常详细的去了解这个世界，网络是一个非常好的途径。
　　这个世界虽然和原本的那个世界有一定的相似程度，但是毕竟不是原本的那个世界了。
　　在这里，哪怕是普通人都知道，这个城市之中拥有着很多很多的超能力者。
　　有超级英雄，当然也有超级坏蛋，在整个城市之中的罪犯数不胜数，也不知道这些罪犯究竟是从哪里来的？
　　当普通的人类拥有了超能力之后，他突然发现自己比别人强大了许多。
　　有可能会觉得自己比别人高一等，也有可能是为了获取更多的财富，想要获得这些东西，在他强大了之后拥有了超能力之后，变得十分容易。
　　总之，他们在不知不觉之间就变成了人人喊打的罪犯。
　　当警察已经不能够对付这么凶猛的罪犯的时候，这些超级英雄也就横空出世了。
　　拥有着正义心理的超能力者，就直接穿上了各种各样稀奇古怪的紧身服，出来打击那些坏蛋。
　　这么久的时间已经过去了，蝴蝶拥有的那一丝超人血脉也在缓慢的成长着。
　　这种血脉的好处在于，它根本就不需要去如何的锻炼就会自然而然的成长，虽然速度简直慢的让人抓狂。
　　蝴蝶在这几天，不自觉的变身过了好几次。
　　她现在并不能够轻松的控制自己体内的那一丝血脉。
　　她只要一变身，头发就会变得金黄，身上自然而然的就会出现那一件带着一个大号m的超人服饰。
　　每次郑煜在感觉到蝴蝶即将变身的时候，总是会帮助她隐藏身形。
　　如果两人在大街上走着走着就突然之间变身，有时候会吓坏那些路人，或者不仅仅只是吓坏路人，同时也会引来多方势力的窥探。
　　郑煜怕麻烦，他并不想让麻烦缠到自己的身上。
　　在他的精神力笼罩范围之内，已经多次听到有人谈论这个女超人了。
　　他知道，蝴蝶已经上了对方的名单，说不定什么时候就会找上门来。
　　不过这种事情是避免不了的，蝴蝶早晚会进入那些人的视线，因为蝴蝶的任务就是成为一个超级英雄啊！
　　毕竟现在找来的这些人，还算是正义一方的，真正算起来的话，也算是自己的同盟，他也就懒得理会了！
　　住的地方已经全部弄好了，也算是拥有了自己的容身之处。那么现在，就应该让所有的事情步入正轨，自己也可以好好地休息。

第一百九十七章 任务惩罚

　　蝴蝶此时正在自己的卧室之中，对着眼前的屏幕上面，一点一点地翻看着所有关于超级英雄的一切。
　　几十年前的历史几乎一样，不知道从什么时候起，突然之间就变成了这个样子，就像是时空之中走出了一条分叉，让有些人类拥有了不同的血脉，拥有了不同的能力。
　　“0051号穿越者，支线任务：在你身后650米处发生了一起抢劫案，请尽快到达，阻止这场罪恶的发生！任务奖励：20本源点。”
　　蝴蝶的脑海之中响起了这样一句话，不过她听到之后，却并没有什么反应。
　　这样的声音在之前已经听到过了，她知道上一次的提示音是说自己抽中了什么奖，然后自己就变得特别的强大，还时不时的就会突然之间变身。
　　所以她对这种声音一点都不陌生。
　　她迷迷糊糊的抬起头，侧着脸想了想，似乎想起了郑煜刚才交代她，让她在自己房中好好的学习。
　　随后她点了点头，将自己脑海之中的系统提示音抛到了一边，继续看着屏幕，将自己的注意力都集中在了这里。
　　而正在一楼坐着喝茶的郑煜却满头的黑线，他抬起头向上看了一眼。
　　透过层层的水泥墙壁，直接看到了蝴蝶的脸上：挺漂亮的一个姑娘，怎么就蠢萌蠢萌的呢。
　　“作为一个新生的超级英雄，你应该打击你周围所发生的一切罪恶，任务失败惩罚：鼻子变大两倍！”
　　这是郑煜第一次在发布了任务之后，还设置了失败惩罚！
　　如果不设置一点失败惩罚的话，估计这个姑娘是永远不会动起来的。
　　她就只会在自己的房间之中，老老实实的去看那些世界历史发展，以及超级英雄和超级罪犯点评。
　　这一发布的这个任务失败惩罚，当然是有确实的功效的，如果这个姑娘真的不在意自己的样貌，那郑煜就会直接将这个任务惩罚作用在蝴蝶的身上，而下一次在发布任务的时候，惩罚就给她弄的严重一些！
　　“哎！不靠谱的主系统，选择了一个不靠谱的穿越者，来到了这个不靠谱的世界，做这种奇怪的任务？还非要当好人……”
　　在郑煜将这个任务失败惩罚发送过去之后，只见蝴蝶一下子就站起来了。
　　她用手摸了摸自己的鼻子，又在自己的脸上摸索了一下，松了一口气，一种如释重负的感觉从她身上传来。
　　随后，蝴蝶的头发瞬间变成了金黄色的大波浪，身上的衣服也直接变成了超人的那身防护服。
　　她轻轻地将窗户推开，找准了方向之后，唰的一声就飞了出去！
　　郑煜在一楼的客厅之中嘿嘿一笑：“果然，用样貌来作为失败惩罚的话，对任何女人都是具有杀伤力的吧！”
　　五名帮派成员将一个成年男子堵在了一条街道的小巷子之中，两人将这个男人的双臂架住，另外两个人在巷子口的地方站着，其中一个在这个男人的身上摸索着，看一下有没有什么值钱的东西。
　　而这个被架住双臂的男人满脸的畏惧之色，嘴中说着：“不要伤害我，你要什么东西都可以拿去，请一定不要伤害我！”
　　在几人嘲弄的笑脸之中，他身上的东西被全部掏了出来。
　　“嘿，把你的嘴闭上，你是想引起外面的人注意吗？如果你再大声说话，我不介意在你的身上开几个洞！”在他身上摸索东西的那个人从自己的包里面掏出了一把匕首。
　　这个被架住手臂的男人立刻紧紧的闭上了嘴，不敢再发出声音。
　　蝴蝶此时对自己的力量已经有了一定的认知，她在空中飞过的速度十分的快，别人只能看见天空中一道红色的残影闪过，人就已经消失不见，几百米的距离对于蝴蝶来说，转瞬即至。
　　那个帮派成员刚刚把这个男人身上摸索出来的东西全部都拿在手中，一个钱包一个手机，此时此刻，他正在把钱包打开，在清点着里面的钱币。
　　蝴蝶除了脑袋露在外面野外，剩下的身体都已经被严严实实地包裹在了那件超人防护服之中，她稳稳地停在了地上，就站在巷子口负责把风的那两个帮派成员的身后。
　　最先发现蝴蝶的，是两个架着男人手臂的帮派成员。
　　其中一个在看见了蝴蝶之后，双眼一亮，顿时吹起了口哨，他吹口哨的声音引起了其他人的注意，巷子口的那两个把风的人转过身子，就看见了蝴蝶的背影。
　　“嘿，漂亮的姑娘，你这身打扮真奇怪，你是怎么出现在这里的呢？”在门口把风的其中一人伸出手臂，直接抓向了蝴蝶的肩膀。
　　这个场景似曾相识，蝴蝶突然想起来，自己当时刚刚来到这个地方的时候，也是在这样子的一个巷子里面，遇到了两个和这几人十分相似的混蛋！
　　当时自己还并没有这样子的能力，那个时候心中的惧怕，让她现在回想起来，都有些不寒而栗。
　　所以，蝴蝶对于这样的人是十分的厌恶。
　　蝴蝶一语不发，只是拿眼睛冷冷地扫视着眼前的这一幕。
　　这个在门口把风的帮派成员手机将要碰到蝴蝶肩膀的时候，蝴蝶的身子就动起来了。
　　她直接转身，左手高高的扬起，向着后面这个男人的脸上就拍了过去。
　　一声清脆的耳光声，带着男人的惨叫，和着男人与墙壁之间的撞击声，同时响起！
　　另一个在巷子口把风的人在愣了一秒钟之后，直接从怀里面掏出了一把匕首，向着蝴蝶刺了过来，嘴里还骂着什么。
　　不过蝴蝶根本就没有理会，同样的动作向着这个男人用出。
　　蝴蝶现在的手臂力量十分的强大，并且动作快得无与伦比，那个男人还在保持着向前刺的动作，蝴蝶的耳光就已经闪到了那个男人的脸上！
　　血沫子混着牙齿在空中抛起，随后这个男人也步了刚刚那个男人的后尘。
　　脑袋与墙壁的撞击声，让剩下的四个人都倒吸了一口凉气。

第一百九十八章 第一次任务

　　没想到的是，剩下的三个帮派成员之中，居然还有一人从怀中掏出了一把枪，当那两个把风的人都被打晕之后。
　　剩下的几个人全部都反应过来了，这应该就是一个超级英雄一类的人物。
　　不管这个超级英雄是男是女，只要遇上了，那绝对就是敌人，如果不想把自己关进监狱的话，他们就只有用最大的能力来反抗。
　　蝴蝶当然是认识枪的，这种武器在这个国家泛滥成灾，似乎人们随随便便就能够拿出这样的武器。
　　蝴蝶知道这种武器的威力，他并不清楚，这种武器对自己的伤害程度究竟有多大，但是为了不让自己受到伤害，所以他在看见对方把枪拿出来了之后，第一时间就动了起来。
　　蝴蝶动作奇快，她在向前冲的时候，另外一人也反应了过来，急忙上前想要拦住蝴蝶，为那个手里拿着枪的帮派成员争取时间。
　　这人的手中没有武器，他仅仅只是用拳头向着蝴蝶打了过来，蝴蝶面无表情，他伸手向前一抓，就将这个男人的拳头握在了手中，大拳头，和蝴蝶的小手掌不成比例，可是巨大的力量却让这个男人，涕泪横流。
　　咔嚓一声，蝴蝶的巨大力量在这个时候体现了出来，这个男人的拳头就像是一个鸡蛋一样，被他狠狠地捏了下去。
　　惨叫声，在这个小巷子之中回荡起来，而在外面街道上的人，也听到了这一声，惨叫。
　　还有人走到巷子口，向里面观望，不过随后他们就快步离开了。
　　有枪，有帮派成员，剩下的不需要再仔细的看了，这种事情，在整个纽约市，随时都会发生，只要不关自己的事情，最好还是远离，当然，也有人默默的拿出了手机，拨打了报警电话。
　　在这个男人惨叫声响起的时候，后面那个拿着枪的帮派成员已经扣动了扳机。
　　“砰，砰，砰……”没有经过消音处理的手枪，声音是很大的，这个帮派成员，用最快的速度将自己手枪中的子弹全部都，射了出来。
　　他瞄的很准，手也很稳，所有的子弹全部都打在了蝴蝶的身上。
　　蝴蝶感觉到自己身上似乎被重击了几下，他微微向后退了两步，然后伸出右手在自己的身上摸了摸。
　　子弹嵌在她的防护服上面，并没有向里面进入深入，蝴蝶将子弹从自己的身上扣了下来。
　　下的这个，群帮派成员下巴都要掉在了地上，除了两个在地上晕倒的，一个在地上惨叫的，剩下的两个人，都慌忙的往后退，在他们发现，枪械无法对蝴蝶造成威胁之后，他们就失去了最后的一分战意。
　　他们身后的巷道很深，当他们跑出十几秒之后，突然发现，原本应该在另一头的，蝴蝶再一次出现在了他们的面前。
　　“很疼！”这是他们第一次听见蝴蝶说话，可随后，两人就感觉自己的身体遭到了重击，一个人是胸前一个人是后背。
　　胸前遭到重击的这个人，是当时被蝴蝶的出现给吓得愣在了原地，而后背受到攻击的那个人是反应极快，直接转身向着另外一边跑的时候，被蝴蝶狠狠的一脚踹在了背上。
　　蝴蝶说的很疼，是刚才那个拿着手枪向他身上攻击的时候子弹打在身上的感觉，当时是一种重击的，力度，推动着他身体向后退，可随后传来的感觉，就让蝴蝶皱眉了，如果把防护服收回的话就会看见，他的肚子上，有几块已经青紫了，毕竟不是完全版的超人血脉，现在这样的武器还能够对他产生一定的威胁，也幸亏这手枪的威力并不太大，如果再换成其他的重型枪械，估计现在，蝴蝶应该躺在血泊之中了。
　　胡蝶走上前去，将这两个人，给提在手中，身体漂浮了起来，向着小巷子的另一头飞了过去。
　　他将这五个帮派成员给堆叠在了一起，在他们身上找到了之前被抢走的那个手机以及那个钱包，不过，那个被抢劫的男人早就已经消失了踪影，不知道跑到哪里去了。
　　正常人，在被抢劫之后，又亲眼看见眼前发生了一场枪战，以及一个超能力的女人，把这些，帮派成员打得屁滚尿流，估计也会像他一样，根本就没有胆量在这里等待着了吧。
　　无非就是一点点财物，哪里有自己的小命重要，生命和财物之间的选择，简单明了，所以这个男人老早就已经跑掉了。
　　可是蝴蝶却皱起了眉头，他手中拿着这两样东西，不知道该怎么办，因为到现在，他也没有听到系统完成任务的提示。
　　就在他正在纠结的时候，巷子口走进，来了几个人。
　　这几个人穿着警服，右手摸在枪套上面，一步一停顿的向着巷道里面走了进来。
　　蝴蝶突然想起来，刚才那声惨叫吸引来了周围的，市民，而那些市民在离开的时候似乎，报了警。
　　这个城市之中的警察，速度也算是比较快的了，自己将这些人全部都收拾完毕，也才仅仅只过了几分钟罢了，这些警察就来了！
　　“警察？”蝴蝶将手中的两样东西递了过去，说道：“被抢劫的那个人已经跑了！这是那个人的东西。”
　　当着几个警察看见地上堆叠的，黑帮成员之后，松了一口气，其中一人向前几步，走到了蝴蝶的面前，说道：“您是？您是新的超级英雄吗？以前并没有见过您啊！”
　　“或许是吧！这两样东西你先拿着，帮我找到它们的主人。还给他！”蝴蝶这天使般的面貌，以及空灵的声音，让面前这个警察微微颤抖着，双手将两样东西接到了手中，他心中激动不已。
　　如果所有的超级英雄，都是像这样子的姑娘，那该多好，蜘蛛侠那种破坏狂，还是让他见鬼去吧！
　　这是蝴蝶第一次进入警察的视线，而这个警察回去之后就把自己，发现的这个超级英雄的事情给传了出去。
　　这所有的警察都知道，这个城市之中又出现了一个拥有天使般面貌的，美丽超级英雄，的时候，一个个的都激动不已。

第一百九十九章 做饭

　　每一个超级英雄在抓捕坏蛋的时候，总会和警察有所联系，所以这些警察都有可能见到这个美丽的超级英雄。
　　蝴蝶将这两样东西交到了警察手中之后，突然发现系统任务已经提示完成了，她微微一笑。
　　就在这一刹那，巷子口闪过了一道亮光，一个年轻的记者捧着相机冲着蝴蝶按下了快门，照下了这动人的一刻。
　　这才是真正天使般的笑容！
　　有许多的记者都会在警察局门口蹲守，只要有警察出动，这些记者也就会蜂拥而至跟随而来，所以现在这一幕就被这个记者给拍摄了下来。
　　蝴蝶歪了歪脑袋，并没有理会这些人，她在地上一跺脚，人就已经飞向了空中，红色的残影闪过，就已经消失不见。
　　而蝴蝶并不知道，那个记者回到了报社之后，清点了他今天的收获。第二天一大早，整个纽约市的报纸之上，都出现了一个美丽的笑容！
　　蝴蝶已经回到了自己的房间之中，现在她已经能够利索地控制自己的血脉之力了。
　　她回到房间之后，就收回了这种力量。一身的服装变回了之前的那个样子，而金色的大卷发也变回了黑色的秀发。
　　她开心地摸了摸自己的鼻子，在脑海之中看着系统面板弹出来的那100本源点。
　　100本源点究竟能够换些什么呢？
　　对于身处在这方世界的郑煜来说，如果仅仅只有这100本源点的话，最多也就能够换成100万美元，然后拿来装饰一下自己的房子，就差不多了！
　　毕竟100本源点对于他来说，如果转换成能量的话，还不够他弹一下手指头消耗的能量来得多。
　　但是对于蝴蝶来说，系统面板打开之后，100点本源点能换的东西实在太多太多，有很多很多的东西都是她十分喜欢，而且能够直接换到的。
　　那么究竟蝴蝶拿着100本源点做了些什么呢？
　　各种各样的漂亮裙装堆满了她的床，一个和床一般大的熊形布偶，就直接放在了房间的角落上。
　　“蝴蝶，下楼吃饭了！”郑煜已经多少年没有下过厨了，这一次心血来潮，突然想着自己给自己做一顿好吃的。
　　所有的食材也不用出去买，系统之中什么东西都兑换得到，哪怕是现成的饭菜，可是，那样做又有什么意义呢？自己仅仅只是想体会一下做菜的乐趣罢了。
　　蝴蝶咚咚的走下楼，看着桌子上摆着的七八样菜，以及刚刚盛好的饭，转过头来看着郑煜：“老板，以后的饭菜都由我来做吧！”
　　蝴蝶现在确实饿了，刚才出去了一趟，消耗的那些能量，让她肚子咕咕叫。
　　蝴蝶的秀眉微皱，看着自己老板身上围着围裙，把刚才的话又坚定地说了一遍：“以后的饭菜由我来做！”
　　郑煜看着蝴蝶这时候的样子，默默地想道：虽然是笨了点，可确确实实是个好姑娘啊！
　　“呵呵，今天算是咱们正式开业，应该好好的庆祝一番，以后当然是由你来做饭，总不能让我这个老板天天去给你做饭啊！哈哈。”
　　“来吧，我已经很多年没有下过厨了，来尝尝我的手艺！”郑煜此时像一个绅士一般轻轻的将椅子拖开，向着蝴蝶做了一个请的手势。
　　“嗯！”蝴蝶也笑了起来，她冲着郑煜微微的欠了欠身子，然后走到了椅子前坐下！
　　郑煜走到了蝴蝶的对面，也坐了下来，说道：“这个是我当初最拿手的几样菜了，西餐我也吃不惯，总觉得他们的东西倒生不熟的，来尝尝！”
　　“嗯，嗯，谢谢老板！”蝴蝶伸手拿过筷子，一边念叨着好香啊，好好吃啊，一边不停的夹着菜。
　　郑煜看着蝴蝶那弯起来像月牙一般的眼睛，呵呵的笑了。
　　他突然觉得，像这样平平常常的日子，过起来也非常的舒心。
　　不过，有时候总是有一些不速之客，在别人吃饭的时候过来打扰，这种人最讨厌了！
　　小店的门被推开了，小店的门上并没有挂任何招牌，就像一个普普通通的人家一般。
　　像现在这样子的地方，应该说没有哪个会认为这是一家店，所以就可以排除了客人的可能性，那么究竟会是谁直接推门而入呢？
　　郑煜已经认出了这个家伙。
　　这家伙全身包裹得密不透风，一件火红的紧身衣，从脚底一直笼罩到头顶，根本就看不出他本来的相貌，胸口一只黑色的大蜘蛛，就这么抽象的趴在那里。
　　他衣服上闻着如同蛛网一样的花纹，面罩上还带着两个银白色的眼眶，就是这么一幅奇葩打扮的人推开了门，并且已经迈步进来，看向了正在吃饭的两人。
　　“啊，美丽的姑娘！这应该是我们第二次见面了。嗯？和你一起吃饭的这位男士，难道是您的哥哥？弟弟？总不可能会是你的男朋友吧？”
　　他说话的声音之中还带着一点稚嫩，这家伙是郑煜和蝴蝶两人都见过面的小蜘蛛，本名叫彼得帕克，一个受到核污染的蜘蛛咬伤，导致基因突变的少年。
　　在这个世界之中，各种各样的基因突变导致这里拥有了无数的奇人，或者说是超能力者。
　　而这位小蜘蛛就是一个善良阵营的超级英雄，作为一个善良正义到有些迂腐的青少年，他理所当然地认为所有的超能力者都应该加入正义的一方。
　　而这个姑娘就是他第一次发现的，从他第一次发现之后，就一直关注着这位姑娘的事情。
　　就在刚刚，总部发来消息说，这位姑娘出现了，并且已经被卫星给锁定了，虽然她的速度非常的快，但是，还是没有逃出卫星的监控。
　　既然已经找到了她所在的位置，那么，那些特工们也都开始行动了起来。最终，离这里非常近的彼得帕克，这只小蜘蛛，第一个赶了过来。
　　这个女孩儿就像是凭空出现在这个世界上一般，所有人都查不到她的底细，而现在，在这个女孩的旁边，居然还坐着一个男人。
　　而这个看起来非常年轻的男子，和自己年纪差不多的样子，可是却带着沉着稳重的气息，让小蜘蛛有些诧异。
　　“难道这家伙不应该站起来，向我要签名吗？”小蜘蛛心中暗道。

第二百章 回收点什么

　　“有没有人告诉过你，进门是需要敲门的？有没有人告诉过你，私闯民宅是不对的？有没有人告诉过你，在别人吃饭的时候进来打扰，是非常不礼貌的！”
　　郑煜早就发现了这只小蜘蛛，他在附近徘徊，似乎是收到了什么消息之后，立马将目标锁定了自己的这家小店。
　　然后，就飞一般地冲了过来，本来他还打算让这个小蜘蛛在空中再次翻滚一番。
　　他哪知道这小子就这次学了聪明，居然是跑着步来的，郑煜就懒得理他了。
　　本来还以为这小蜘蛛都会在门口站一站，或者敲一敲门，哪里知道他会就这么破门而入？
　　这样的做法让郑煜有些皱眉，本来还想好好的和蝴蝶一起吃顿饭，这才刚刚开始，真是扫兴。
　　“额，那个，对不起，我并不知道两位正在吃饭，而这个地方应该是一家店吧？好像不能够构成私闯民宅这样的罪名。”
　　蜘蛛侠转口看了看身后，大门外的人来人往的就是街道，并且以前经常走这里路过，这个地方就是一家店，不过什么时候被装修成了这个样子，他并不知道！
　　“好了，说说你的来意吧。”郑煜虽然不爽，可他也懒得将这小蜘蛛怎么样，有的是机会收拾他，也不急在这一时。
　　蜘蛛侠这个时候才反应过来自己到这里来的目的，不过进门之后被郑煜的一阵抢白，把他的思维给打乱了。
　　“哦，对了，我是来找这位姑娘的，我们老大发了命令，一定要与这位姑娘联系一下，毕竟第一次她出现的时候就是在打击罪犯。”
　　蜘蛛侠整理了一下思绪，务必用最简短的话说清楚自己到来的目的，和自己所处的组织向蝴蝶发起了邀请这事。
　　“我们是一个超级英雄的组织，致力于打击所有的罪恶，我们的组织名字叫复神盾局，不知道这位姑娘有没有兴趣加入呢？”
　　蝴蝶转过头，看向了郑煜的脸。
　　蝴蝶本身是没有兴趣的，第一次是因为自己受到了威胁，才会将那两人打倒在地。
　　第二次则是因为任务，如果不是因为任务失败之后还有惩罚的话，她根本就不想去的。
　　不过就是因为这一次的任务，让她进入了所有人的视线之中，到现在她都不知道，她的照片已经挂在了各大媒体的首页上面。
　　看看现在这些超级英雄们吧，不是大叔就是年轻人，就连一个像样的漂亮姑娘都没有。
　　突然之间，在所有的超级英雄之中，出现了一个如此美丽的姑娘，让所有的媒体都激动不已。
　　明天一早的头条，蝴蝶的照片是绝对会散播出来的。
　　郑煜察觉到了蝴蝶的目光，转过头对蝴蝶点了点头。
　　蝴蝶看见了郑煜的目光之后就安心下来，继续吃着自己的饭，一语不发！
　　“既然你已经把话传到了，那么，还有什么事情吗？”郑煜并没有理会蜘蛛侠那种期待的目光。
　　蜘蛛侠伸手在自己的脑袋上挠了挠，有点没明白郑煜给他说这句话的意思，难道不是应该给自己一个答复吗？
　　或者同意，或者不同意，总要说清楚啊！
　　“好像是没有别的事情了，我这一次来只是………”蜘蛛侠的话还没有说完，郑煜就接过了话头：“我们还在吃饭，如果你没有什么其它事情的话，请回吧！”他直接端起了碗，拿起了筷子，向着蜘蛛侠说道。
　　“可是…”蜘蛛侠还想说点什么，可是他看见两人都端着碗，拿着筷子津津有味地吃着饭。
　　没有任何人想要搭理他的意思，嘴里面嘟囔了两句，就转身向着小店的门口走去。
　　可是在他即将到大门口的时候，突然又转过了身子，向着两人走了过来。
　　“你们这里应该是一家店吧？这里究竟卖什么呢？”
　　蜘蛛侠在心中为自己点了一个赞，如果就这么灰溜溜的走掉了，回去可能会受到别人嘲笑的吧。
　　并且下一次再过来邀请这位美丽的姑娘加入联盟的话，可能就不会是自己了。
　　郑煜放下了碗筷，转过头来看向了蜘蛛侠，说道：“我这里什么都有，只要你能够说出来的，差不多我都可以卖给你，但问题是，你必须得付出相应的价格！”
　　头套之下的蜘蛛侠，两只眼睛都瞪了起来，不可思议的说道：“这位先生，你是在开玩笑吧？这个世上怎么可能有什么东西都卖的店铺！难道我想要会飞你也能卖给我吗？”
　　蜘蛛侠以为郑煜在跟他开玩笑，只是一种想要把自己赶出门的手段罢了。
　　作为一个潜在的顾客，有可能会立刻成为自己顾客的人，郑煜一般都会以礼相待的，哪怕是刚刚他打扰了自己两人在这里安安静静的温馨氛围。
　　“如果你仅仅只是想飞的话，非常的简单，我可以为你推出无数种方式，但是价格却并不一定。”
　　当郑煜一本正经地将这句话说出来之后，蜘蛛侠已经满脸的震惊了，从外部的头套轮廓都看得出，他此刻已经张大了嘴巴。
　　“开玩笑的吧！”这本来是蜘蛛侠的心声，却在不自觉之间用嘴巴说的出来。
　　“我并没有开玩笑！那么，尊敬的客人，请问你需要用什么样的方式作为飞行基础呢？”
　　当郑煜问出了这句话之后，他在脑海之中想得却并不是如何让蜘蛛侠飞起来，而是在思考究竟是用什么东西作为货币，来和自己达成交易。
　　这个世界上，能够作为回收的物品十分的少，强大的能源确实是可以作为本源点回收掉的。
　　可是哪怕整个纽约市所有的电能全部都被自己回收掉了，本源点也没有1万。
　　而这个世界上作为交易货币的东西，哪怕是贵重金属一类的，对自己来说也没有任何的用处。
　　这种东西一个本源点可以换来很多，但是却并不能作为反向兑换而回收进系统之中。
　　那么，能源之中还有什么呢？核能？这种东西，不是郑煜看不起他，而是这蜘蛛侠真的拿不出来！

第二百零一章 契约

　　对于一个活生生的人类来说，其它的东西都不能作为本源点来回收，但是有一样是所有人都拥有，而且回收本源点的价值还挺高的物品。
　　可是如果用这个东西来作为本源点回收的话，似乎自己到这个世界的初衷就会发生改变。
　　而那些和自己交易的人再流传出去，那么自己就会像一个恶魔一样的人物在这个世界上存在着了。
　　回收生命和灵魂吗？郑煜斜着眼睛看了看蜘蛛侠。
　　自己刚刚才开的店，难道就因为买家没有合适的交易物品，就这样关门大吉吗？
　　就在郑煜在脑海之中思考着究竟应该如何展开交易的时候，系统的声音突兀地出现在他的脑海之中。
　　“宿主，你可以选择回收他们的天道功德，在他们这里，这种说法会有些改变，但是大概的意思是没有错的。”
　　郑煜仔细的听着系统的话，没有一点想要打断的意思。他知道，既然系统已经跟他说了，那就一定会跟他详细的解释清楚！
　　“这种东西只有在双方意愿达成之后，才能够让系统回收掉，所以作为交易来说，这种东西非常的适用！”
　　“并且，天道功德的回收，与这个世界的本源息息相关。等你回收到一定的天道功德之后，也会产生融合度！”
　　“不过，哪怕是你将这整个世界的天道功德全部回收了，融合度也达不到10%，并且此方世界属于低等位面，能够获得的本源点并不多。”
　　他听完之后皱了皱眉头，在脑海之中向系统问道：“意思就是说，我想在这个世界上获得大量的本源点根本没可能是吧？”
　　“是的宿主！”系统豪无感情波动的声音在郑煜的脑海中再次响起。
　　“那这个世界就当休养算了，我已经开启了第四层的九转玄功，等这一次的九转玄功四层全部传输完毕之后，在去下一个世界吧！”
　　上一次的九转玄功开启之后，消耗的时间是49天，而这一次的九转玄功能量传输开启之后，消耗的时间已经达到了一年半。
　　一年半的时间，在这个不能获得大量本源点的世界，除了给自己找点乐子以外，还能干什么呢？
　　这样的低等位面世界，郑煜的每一次精神笼罩都达到方圆数百公里。
　　而只要在他精神力范围之内的任何地方，他都可以轻易地将之毁灭掉。
　　意思就是说，如果他愿意的话，现在所处的这个城市，生死就在他的一念之中。
　　不能够大量的获得本源点，那就慢慢来吧，有一点算一点，总比自己当初第一次获得系统的时候进入的那个世界强了太多。
　　不是还打算要培养出来一个女超人吗？这也算是生活中的一点乐趣，既然这样的话，这个小店就继续开下去也没关系。
　　当郑煜做好决定之后，再次看向眼前的这个蜘蛛侠。
　　“目标拥有475点天道功德，每一点天道功德兑换本源100。”
　　系统的探测，将蜘蛛侠身上所有的天道功德直接以数字化显示出来，出现在郑煜的脑海之中。
　　“47500点本源，算起来还真不少了呢！”对于系统这一次的主动探测，他非常满意！
　　系统死气沉沉的，有时候，十多年都不跟他说一句话，这一次系统主动帮他探测起了对方的天道功德数量，还让他有一点受宠若惊的感觉！
　　不过随后系统就沉寂了下去，再也没有一点声息。
　　郑煜都已经习惯了，对于这样不靠谱的系统，一般他是懒得理会的。
　　他在系统之中寻找了一下可以让蜘蛛侠立刻就能够学会飞翔的方式。
　　方式其实有很多，但是所有的东西价格都不低，如果仅仅只是为了这么一点本源的话，他根本就懒得去做这个生意。
　　五千点本源获得一个飞行异能，就算将蜘蛛侠身上的所有天道功德全部都回收掉，感觉也赚了不少。
　　不过，郑煜突然之间想起了什么：“系统之中是存在契约的，如果以契约的形式和蜘蛛侠做好约定，把以后他的天道功德都拿来当做支付这一次交易的费用，嗯…分期付款么？”
　　郑煜对着蜘蛛侠做了一个请的手势，自己在前面带路，走到了客厅之中，在沙发上坐下，让蜘蛛侠坐在了对面。
　　蝴蝶对于这些事情都没有任何要理会的意思，她依然坐在原地安安静静的吃着饭。
　　作为蜘蛛侠这一次来的主要目标，蝴蝶好像根本就没有任何的存在感，她只是默默的扮演好自己的角色。
　　仅仅只是这家小店之中的员工，在老板做事的时候，她需要做的就是不去打扰。
　　“这是一份契约，也就是相当于合同一般的东西，这个东西可以让我们双方达成交易。”
　　郑煜对着眼前的桌子轻轻地一摆手，桌子上就出现了一张不知道是用什么材质做成的卷轴。
　　郑煜也是第一次看见这样的卷轴，他细细的思索了一番，得出了一个结论，或许是那个魔幻位面出产的物品吧。
　　而蜘蛛侠看到这个男人仅仅只是挥了挥手，桌子上面就出现了这么一样东西，顿时大惊失色：难道这也是一个变种人，或者超能力者？
　　他心中暗暗做下决定，回去之后一定要把这个消息再次向上通报，除了那个漂亮女孩以外，居然还有另外一个拥有着超能力的人出现在了他们的视线之中。
　　不过他的脑海之中，将这个想法转了一下之后，就没有再去细细思索了。
　　因为眼前出现的这个卷轴上面带着一股莫名的吸引力，让他很想将这个卷轴拿起来细细的观察。
　　这种诱惑力让他觉得自己很想在这个卷轴上面签下自己的名字。
　　在他确定了对方也拥有超能力的时候，已经隐隐的有些相信，这个男人真的能够让自己拥有飞起来的能力。
　　可是当这种诱惑的感觉涌来的时候，他立刻将目光移向了它处，然后看向了郑煜，再也不敢看桌面上的那一个卷轴。
　　他咽了一口唾沫：真的好像是在和恶魔做交易啊！

第二百零二章 分期付款

　　“这位先生，你拿出来的这个东西，我在上面签个字，就真的能够拥有飞行的能力了吗？”
　　蜘蛛侠之前只是用开玩笑的语气，向郑煜说了他自己的梦想。
　　毕竟在神盾局之中，能够飞翔的人也就只有那么一两个，每次看见别人在自己的头顶上飞来飞去，也是非常羡慕的。
　　而他就只能每天像个猴子一样抓着绳子在天上荡来荡去。
　　“由于你现在所拥有的一切并不能支付飞行所需要的价格，所以才需要这个契约！”
　　“为什么我有一种和恶魔做交易的感觉？只要一提到契约，我总是会往这个方面想！”
　　这份契约上面带着强烈的诱惑感，似乎任何一种以契约形式出现的东西总是有一种神秘的色彩。
　　蜘蛛侠的面前出现了一支笔，这支笔似乎和这张契约的制造材料是一样的，但是那种诱惑感并没有这么强烈。
　　“你完全不需要有这方面的担心，这个契约仅仅只是你我两人定下的，而守护着这份契约的人，或许就是你们的上帝，也许就是这个上天。”
　　“并不会对你产生什么不好的影响，也不会影响你的生活，除了让你多出一个飞行的能力以外！”
　　郑煜只是想要多赚一些本源点，其实4万多本源点换取一个飞行技能非常的简单，并且还有多余的。
　　可是既然是做生意，如果没有什么赚头的话，这个生意不做也罢！
　　郑煜在做生意的时候，一般都会将价格定在原本价格的100倍以上。
　　而这个契约上面签的年限是之后的50年。五十年以内蜘蛛侠所有获得的天道功德，都会直接转移到郑煜的身上，转化成为本源点。
　　而这五十年之内，相信蜘蛛侠获得的天道功德也一定为数不少。
　　所以郑煜干脆就没有去给他订数字，先把他身上的天道功德扣光，自己就不会亏了，剩下的也就全是纯赚。
　　蜘蛛侠的目光再一次看向了桌子上面的这张契约，他伸手抓起了那支笔，将契约挪到自己的面前。
　　当笔和契约即将接触的时候，蜘蛛侠在那头套之下的脸上已经布满了密密麻麻的汗珠。
　　最终，这个交易还是没有达成，主要是因为蜘蛛侠在拿起那支笔之后，对着那张不知道是什么材质制造而成的契约产生了恐惧心理。
　　在胡乱编造了一个理由之后，蜘蛛侠落荒而逃。
　　他发现自从自己进入了这间小店之后，就再也没有占据过主动权，而那个男人看向自己的目光，时时刻刻都让蜘蛛侠觉得自己似乎像是没穿衣服。
　　就这么赤裸裸地站在郑煜的面前，好像那双眼睛已经将自己看了个通透，连一点点隐私都没有留下。
　　“真是个胆小的家伙，好几万本源点就这么跑掉了！不过，总有机会的不是吗？”郑煜站在原地，随手将那契约和笔都收回了随身空间之中。
　　而这蜘蛛侠在离开了这家店铺之后，就用最快的速度向着神盾局赶了过去。
　　今天的发现实在是太惊人了！
　　蝴蝶在吃完饭之后，刚刚回自己的房间里面休息了一会儿，就又接到了任务，这次任务距离比较远，不过对于蝴蝶的移动速度来说，也就是几分钟的事情罢了。
　　她并不需要去和外面的那些车辆抢车道，也不需要在地面上奔跑赶时间。
　　她只需要轻轻地一跺脚，人就会在空中飞行，飞行的直线距离让她可以节省无数的时间，并且速度极快。
　　蝴蝶的能量在一丝一毫的恢复着，并且刚刚吃饱了饭，她能够感觉到胃里暖暖的，向着四肢百合传输着变身所需要的能量。
　　“大概可以坚持二十分钟吧！”蝴蝶在心中对自己说道。
　　每一次蝴蝶出去之后，郑煜都会用精神力仅仅的锁定住她。
　　毕竟这只是一个初生的英雄，她外面的那一层防护服，最多也就只能防护住普通手枪子弹的威力。
　　如果是威力很大的武器的话，可能会撕破她的防护服，穿透她的肉身，那自己这个英雄养成计划可能就会中途泡汤。
　　虽然说哪怕是死掉了的，自己都有能力将他复活回来，可这种平白无故的浪费，对于郑煜这种拥有着天高三尺称号的人来说，是不可容忍的。
　　与他们所在的街区不同，他们所在的这个街区是安全舒适，并且十分干净的，每天都有人将这些街道打扫得一尘不染。
　　而蝴蝶现在所去的地方，给人的感觉就是肮脏，并且没有高楼，也看不见任何的商场。
　　最多也就只有几家小小的便利店，而且还半掩着门。
　　再往前看，那边全部都是些废弃的房子，布满了厚厚的灰尘，一看就知道是很久很久没有人居住过了。
　　这边许多的街头，墙壁上都被涂鸦爱好者用喷漆给喷成了各种各样的图案，各种各样的文字。
　　这种街头艺术，不仅是蝴蝶，包括郑煜也都欣赏不来。
　　两人都从来没有在这种贫民区生活过，平常在其他的街区看不见的东西，在这里每天都在发生着。
　　这里可是全球犯罪率最高的地方之一，每天在这里发生的枪击案，或者持刀抢劫，还有盗窃之类的各种各样的犯罪，都有上百起之多。
　　纽约市的光芒笼罩之下，总有些阴影，在所有人都看不见的地方，展现出它的黑暗一面。
　　而郑煜给胡蝶发布的任务，就是在这个街区之中，阻止十次犯罪。
　　由于上一次蝴蝶在获得了100本源点之后，拿去胡乱的买了一些根本毫无用处的东西，让郑煜看了之后满头的黑线。
　　所以这一次郑煜干脆就把那些稀奇古怪的小东西全部都给她屏蔽掉了。
　　面板上面的首页，密密麻麻地排着各种各样能够增加实力的东西。
　　头排的第一个物品，就是增加血脉浓度的一种药剂。
　　想要蝴蝶出去做任务，获得本源点，增加她的实力，首先要做的一件事情就是，给她发布任务惩罚。
　　如果没有任务惩罚的话，蝴蝶可能会直接一眼看过之后不加理会，这次的任务惩罚非常的简单，仅仅几个字，就让蝴蝶用最快的速度变身完成之后，到达了这个街区。
　　“任务失败惩罚：胸部变小50%。”

第二百零三章 眼神是鄙视的

　　不论是白天还是晚上，这边的街区让人觉得空空荡荡，在纽约市如此繁华的城市之中，很少能够看见这样的景象。
　　其他的地方，哪怕是午夜十二点，都依旧灯火辉煌。
　　此时此刻，蝴蝶的相片还在各大报社之中流传，并没有上头条，并没有让所有人都知道她。
　　所以，她现在穿的这一身能够勾勒出她完美身材的衣服，带着一头金色的大波浪卷发，一张天使般的面孔，站在了这个罪恶横行的街道之上。会发生什么事情，郑煜用脚趾头都能想到。
　　“这也是一种锻炼蝴蝶的方式吧！”郑煜乐呵呵的坐在三楼的阳台上，在桌子上摆上了一杯茶，顺手抽过今天早上才刚刚发出来的报纸。
　　哪怕是再垃圾的犯罪分子，他也会选择自己作案的对象，那些瘦弱的年轻人，或者是反抗能力较差的女性，都会是他们的目标。
　　而突然之间出现在大街之上的如此美丽的姑娘，让这里很多的犯罪分子都激动不已，双眼放光。
　　蝴蝶此时此刻已经到达了目标地点，她正在寻找着有可能发生的罪案，毕竟任务要求让她在这个地方阻止十次犯罪的发生。
　　蝴蝶现在的血脉浓度还很低，并不能达到真正的超人那般眼观六路，耳听八方。她最多比普通人要强上几倍，能够清晰的看见远处的东西，也能够清晰的听出远处传来的声音，不过这个远处，还是有一定的距离限制的，再远一些的地方，她也无能为力。
　　所以，蝴蝶就决定多走走多看看，如果任务不能完成，任务失败的惩罚一定会让她抓狂的！
　　蝴蝶向前走了几步之后就停下了脚步，因为她总感觉自己的身上从上到下都被无数的视线给注视着，这种感觉来的莫名其妙，却十分的清晰。
　　蝴蝶自己都没有想到，当任务完成1/10的时候，这场阻止罪恶的发生，居然是发生在自己的身上。
　　一个身材不算壮硕，却个子比较高的男人，提着他可怜的小刀就冲向了蝴蝶，想要将蝴蝶拖进自己的房间！
　　蝴蝶莫名其妙的看着这个向自己冲过来的男人，他手中的那把小刀，蝴蝶估算了一下，估计连自己这件防护服都不能够刺穿，而这个家伙冲上来的第一件事情就是抓向了蝴蝶的手臂。
　　蝴蝶皱着眉头，心中想到：这应该也算是犯罪的一种吧！就算不是，既然招惹到了自己的身上，怎么样也应该要给他一点惩罚！
　　在经过两次的实践之后，蝴蝶有一样招式已经用得非常熟练了，那就是扇耳光！势大力沉的耳光，让这个男人偏着脑袋一头向地面栽去，吐出来的血沫子和着几颗白牙，在空中飞了很远。
　　“任务完成1/10，请宿主继续努力！”
　　就这样莫名其妙地完成了一次任务，让自己身上窥测的那些目光都少了很多。
　　一个耳光就让蝴蝶完成了任务的1/10，郑煜的心中想到，这算不算是钓鱼执法呢？
　　蝴蝶看向地上这个躺着的捂着脸正在抽搐呻吟的男人，随后就不再理会他了，转身向着这个街道的深处走去，而那些窥探的目光又再次聚集到了她的身上，蝴蝶的嘴角微微勾起，她突然觉得，好像这次的任务应该会非常的简单。
　　事实确实如此，在第十五分钟的时候，蝴蝶就已经完成了全部的任务，并且还额外获得了一些本源点。
　　而在这个时候，蜘蛛侠已经来到了他的大本营，神盾局之中。
　　“哦，你们知道我在去找那个美丽的姑娘的时候，都看见了什么吗？”蜘蛛侠的双眼扫过了在场的几人，带着震惊的语气向着周围的人问道。
　　“好了，小蜘蛛，不要再浪费我的时间了！你把我叫到这里来，难道就是为了讲述那个姑娘的美丽吗？”
　　托尼斯塔克走了出来，漂亮的姑娘他见过很多，根本就没必要在这里听这个没见过世面的小蜘蛛赞美一个姑娘！
　　“不，不，不！我要说的事情跟这个姑娘没有什么关系，我要讲述的是一个男人！”蜘蛛侠连连摆手。
　　“我在那个男人的面前，一直都感觉自己好像是赤裸裸的，那个男人虽然身上没有什么气势，但是我从头到尾都感觉到自己一直的冒冷汗！”
　　蜘蛛侠的表情就像是在仔细的回想那时候的场景，然后他继续说道：“你们知道那种感觉吗？他居然说，不管是任何的愿望，还是任何的东西，都可以在他那里买到！”
　　哪怕是在头套之下，所有人都能够感受到蜘蛛侠那大张的嘴巴和震惊的表情轮廓。
　　“我说，我想要飞翔，他就直接把契约拿出来了，说让我在上面签个字就可以了，只要签完了字我立刻就会拥有飞翔的能力！”
　　蜘蛛侠连连用手比划着，嘴里还说道：“就是这么宽，这么长的卷轴契约！”
　　“可是你们知道那个契约吗？就是那种中世纪的契约，和那个东西长得一模一样，并且还有那支笔，当那些东西出现在我眼前的时候，那种诱惑力，哦，天啊！”
　　“那种诱惑力让我当时的心跳都快了几十倍！我能够感受得到，只要我将自己的名字签下去，我就一定会得到飞翔的能力！但是我总觉得，我似乎会和恶魔达成交易！”
　　“我用强大的意志力控制住了冲动，控制住了我的手，我真是太佩服我自己了，那种诱惑力太强大！”
　　当时，蜘蛛侠是真的凭借自己强大的意志控制住了那种想要在契约上面签字的欲望！
　　“我告诉他我要回家吃饭了，我妈妈在家里面等着我，我当时都不知道是自己是怎么想出来这样的理由的。”
　　“他当时的表情真的是带着鄙视的，那种鄙视让我现在脸上都有些发烧，我是逃回来的，真的是逃回来的，你们知道吗？”
　　当蜘蛛侠回来之后，就大呼小叫地将所有在基地里的超级英雄都喊到了这里。

第二百零四章 实现任何愿望

　　　　“好了，小蜘蛛，平复一下你激动的心情，再重新和我们讲一下子事情的经过，你刚才说了一大堆，我们都还没有明白到底是什么事情呢！”
　　美国队长上前抓住了手舞足蹈的蜘蛛侠，在他的肩膀上拍了拍。
　　这里有鹰眼，有托尼史塔克，有美国队长，还有几个人要么在休假，要么就是在完成着自己的任务，他们都没在基地里。
　　尼可弗瑞是现在的神盾局局长，让蜘蛛侠前去和那个最新出现的超级英雄接触，就是他的命令。
　　所以，当蜘蛛侠回到基地之后，他也第一时间赶了过来，就默默的听着蜘蛛侠在那里大呼小叫，上窜下跳，手舞足蹈！
　　他激动的心情难以言表，哪怕是在这个非常不科学的世界里，出现了传说之中才拥有的魔法道具，也让蜘蛛侠非常震惊。
　　弗瑞转头，对着另一边桌子上正在不停地对着键盘敲击的人，问道：“查到什么了吗？”
　　“长官，没有查到任何有用的信息，哪怕是在监控中出现的影像也是模糊不清，这个男人身上似乎自己带着一种气场，可以影响周围所有的探测器械。”
　　“还有一点，就连天空中的卫星探测也并不能发现他的影子，他所在的位置就是一片模糊，他的周围却一切正常！”
　　“那两个罪犯与那位最新出现的女性超级英雄，第一次接触就是在十五区的巷子里面。”
　　“根据他们的口供，当时那个女孩儿自己一个人穿着连衣裙坐在巷子里，在他们上去之后突然之间变身，从一个柔弱的女孩儿成了一个超级英雄！”
　　弗瑞皱着眉头，说道：“现在说的是这个男人的问题，那个女孩暂且先不管她！”
　　“那个女孩儿在监控之中还能够显示出来。而那个男人却没有任何的信息，不仅没有影像资料，也没有文字资料，就像是一个彻彻底底的隐身人！我们连他究竟是什么时候出现在地球上的都不清楚。”
　　“那么小蜘蛛，你刚才说到，这个男人说他可以出售这个世界上任何一样东西对吗？”
　　“不，不是！”蜘蛛侠的否定让弗瑞再次紧皱了眉头，可蜘蛛侠接下来说的话，让所有人都转过头来看向了他。
　　“他说的是，实现你的任何愿望！出售任何你想要的物品！”
　　“哦，mygod…”
　　“也可能是恶魔！”弗瑞说道：“托尼斯塔克，接下来由你去接触吧，在我们中间，就你的家产丰厚了，相信你也有许多的愿望吧。”
　　“我真想现在就去，见识见识这个能够实现所有人愿望的男人！”托尼斯塔克非常高兴地接受了这个任务。
　　“那么，我就先走了，你们慢慢玩儿吧！”
　　当托尼斯塔克走了之后，弗瑞双手撑着桌子站了起来，看向了眼前剩下的这几个人，说道：“那个男人如果真的拥有这样的能力的话，这将会是我们的一次机遇，等待托尼斯塔克汇报消息吧！”
　　整个纽约市的范围又能有多大呢？这几个人从头到尾所有的谈论所有的话语，全部被郑煜听的一清二楚，虽然他们之间相隔很远！
　　天空中的卫星将目标锁定了郑煜所在的位置，他现在正坐在阳台上抬头向天上看去，卫星的画面已经放大到了极致，可依旧是一片模糊。
　　他呵呵一笑，不再理会这个窥测的眼，只要他不愿意被人看到，谁也发现不了他。
　　郑煜慢慢地站起身子，将茶杯端上缓步走到了一楼的会客厅之中，坐了下来。
　　然后，他又从茶几下拿出另外一个茶杯，将茶叶放好，然后用开水冲泡，最后坐回了沙发之上。
　　随后对着刚刚进门的这个人说道：“请坐！”
　　托尼斯塔克在进门之后看到的第一幕，就是这个男人背对着自己，他穿着一身休闲服，将那茶杯放好之后，转过头来向着自己说：请坐。
　　托尼斯塔克在看到郑煜的第一眼，心中闪过的话是：这个亚洲男人真年轻，他的气质真独特。
　　当这几个人还在那里谈论着自己的时候，郑煜就已经将这些人，全部探测了一遍。
　　而这个传说中的钢铁侠，早就已经身中剧毒，他都不需要做别的什么，只需要治好这家伙的病，就能够轻易的让这个人将他身上所有的天道功德全部交出。
　　托尼斯塔克，在郑煜的系统扫描之下已经完全的确定，这个家伙身上拥有着不菲的天道功德。
　　也不知道是哪里弄来的，现在的天道功德数量已经超过了七百，如果转化成本源点的话就是7万。
　　似乎，这个人当上钢铁侠还没有太长时间吧？
　　不过，现在根本就不是探究他的天道功德究竟是哪里来的这个问题，而是要把他身上的所有功德都变成自己的。
　　“小蜘蛛的消息传递得还挺快的，这么快就有第二个客人到来了，虽然上一个客人的交易没有达成，不过我们相处得还是很愉快的！”
　　郑煜呵呵一笑，托尼斯塔克在看见了这个笑容之后，突然感觉似乎整个房间都闪起了光彩。
　　他在心中暗骂一句：“见鬼，难道我是爱上这个男人了吗？怎么会有这种奇怪的感觉！”
　　他又想起了蜘蛛侠说过的话，心中再次骂道：“还说什么相处得很愉快，小蜘蛛在你这里，纯粹就是在恐惧之中度过的，好吧！”
　　不过这样的话，对于一个久经沙场的交际达人来说，不可能会直接说出来的。
　　“我叫托尼，托尼・斯塔克，相信在整个美国没有谁不认识我吧！那么先生，我应该如何称呼你呢？”托尼作为一个社交老手，当然想要在第一步将话语权拿到手中！
　　之前那个小蜘蛛跑了一趟，什么事情都没有完成，就连这个男人叫什么名字他都不知道，简直就像个废物一般。
　　“不论你有什么愿望需要实现，支撑这些愿望所需要的最基础的东西，就是生命！”
　　郑煜完全没有理会托尼斯塔克的抢白，轻描淡写地说了一句毫不相干的话，就让托尼斯塔克闭上了嘴巴。
　　“你可以称呼我为郑煜。我计算了一下，如果想要清理一下你身上的这些毒素，并且不再让你中这些毒素，所花费的代价，并不是特别的大！”
　　托尼在听到郑煜说这句话的时候，立刻就反应过来了，对方说的就是他身上的钯中毒：“你是怎么………？”
　　“这种无聊的问题就不需要再问了，那么请问，尊贵的客人，你需要达成这项交易吗？”郑煜微笑着向托尼问道。

第二百零五章 新的客人

　　　　最终，托尼斯塔克一身轻松的推开了小店的大门。
　　托尼是一个天才，他用自己的智慧制造了一种新的能源集成，小型方舟反应堆。
　　而郑煜在他身上扫描的时候就发现他胸口的这一块，如果作为本源里回收的话，可以达到20000本源，所以郑煜也懒得去理会什么天道功德了。
　　让托尼送来了二十颗同样的能源集成块之后，当着他的面全部挥手消失掉，这项交易就此达成。
　　郑煜给他的解释是：这种东西只是作为能源直接祭献了，换取了他的身体健康，就是这么简单。
　　祭献之后的东西，永远不可能再一次出现在这个世界上了，所以可以让托尼放心大胆的将那些东西交易给他。
　　其实，托尼在心中并没有太在意郑煜会将那些东西拿到哪里去，只要自己的身体健康，多少这样的小型方舟反应堆做不出来。
　　这些东西会到哪里去？他心中还是很好奇的，毕竟能够挥一挥手就让这些东西消失，这种能力太强大了，次元空间？祭献恶魔？
　　郑煜目送着托尼斯塔克离去，而这个时候，蝴蝶也快回家了。
　　天道功德这种东西，只能作为一次性本源点回收，而且，对象也就只是这些超级英雄们。
　　如果换成一个超级恶棍来自己这里交易的话，估计哪怕是把他给榨干了，身上也找不出来什么天道功德，而能源就成了交易的第二种选项。
　　郑煜才难得理会究竟和自己交易的人会是谁！任何一个和自己交易的人，只要他能够拿出相应的物品，什么都可以交给他。
　　自己需要的仅仅只是本源点罢了。从这个世界上获取的任何本源点，都与融合度息息相关。
　　只要到了一定程度，这个地方就会被自己给融合掉，然后这方世界都属于自己了！
　　只是说功德转化成本源点之后，融合速度快一些罢了，可是，自己上哪里去找这么多人来交易啊！
　　对于让自己去当什么超级英雄，这样的事情，郑煜真的一点兴趣都没有。
　　慢慢来吧，反正还有一年半的时间，也不着急的。
　　而在神盾局之中，蜘蛛侠的大呼小叫终于引来了神盾局中其它人的注意。
　　在确切地听到了小蜘蛛说出的那些话之后，这段消息就向着一些隐藏的渠道传输了出去。
　　而在不久之后，托尼斯塔克一身健康的从检测中心里面走了出来，让这个消息传播得更快更广。
　　无论是超级英雄们还是那些恶棍，以及那些中立的超能力者，在有心人的推动下，正义的邪恶的，都得知了这个消息。
　　让他们知道，在这个世界上出现了一个人，这个人能够达成世间所有人的愿望，而你要付出的东西就是能量，大量的能量。
　　在某人的有意识的操纵下，这个消息传播的十分广泛而迅速。
　　这个某人，此刻正坐在小店之中，靠着椅子微微地笑着。
　　后面的厨房里，蝴蝶此时已经摔碎了第二个盘子，正在沮丧地用扫把将所有的盘子碎渣扫进垃圾堆之中。
　　拥有了超人血脉的蝴蝶，这血脉在不知不觉的改善着蝴蝶的身体，同时也让蝴蝶拥有了更加快速的学习能力！
　　在网络上查找的所有资料，蝴蝶在看过一遍之后都会很快的记下来。
　　虽然她的学习能力惊人，可是很多事情不是只要知道了步骤就一定能够做好的，都是需要实践以及时间。
　　比如，蝴蝶在厨房里忙活了大概四个小时之后，就已经一改之前手忙脚乱的动作了，并且，已经做出了第一道菜！
　　她开心的把菜端到饭桌上的时候，郑煜已经看完了第三张报纸！
　　蝴蝶自己都有些不好意思，本来说好了要自己来负责两人以后的伙食，结果，第一次就搞成了这个样子！
　　不过蝴蝶现在已经可以非常顺畅的，使用厨房之中所有的工具了，这个值得表扬！
　　郑煜拿起筷子，夹了一块放进嘴里，表情有些不自然，不过他还是咽了下去：“小蝴蝶，以后在做菜的时候，可以自己先尝尝味道！不过，已经很棒了！”
　　蝴蝶看了看这盘土豆丝，又看看郑煜，她拿起筷子也夹了一根：“好咸！我重新做吧！”
　　“多练习一下就好了，我这两天应该不在家，照顾好自己哦！”郑煜在蝴蝶端菜来的时候，就已经收到了系统的提示，似乎有了新的客人来到了穿越者管理平台之中！
　　不过，不是自己去过的位面之中的穿越者。他有些奇怪，这次洒出去的这些穿越者应该都还是小朋友吧？
　　应该没有一个有能力花费高达10万的本源，来穿越者管理平台啊？
　　既然有穿越者来到了平台之中，那么，身为管理员的自己，就应该去接待客户了，毕竟人家的花费可不小！
　　不过不急在这一时，穿越者管理平台之中的时间流速和外界的比例永远是1小时等于4天！
　　自己在外面收到消息到现在，也不过过了几分钟，里面也就几秒钟的样子！在品尝了蝴蝶做的土豆丝之后再去也不迟。
　　在穿越者管理平台之中呆上半个小时，外界就过去两天的时间。所以，他才会对蝴蝶说这两天不在家的话！
　　蝴蝶只是默默的点点头，她也没有问郑煜会去哪里，有什么事情。这些事情如果老板觉得有必要告诉自己的话，就一定会说的！
　　“好的，老板。”蝴蝶回答道。
　　“当然，如果是非常紧急的事情，你就在心中呼唤我，我会感觉到的！”郑煜有点不放心。蝴蝶的性格实在有些内向，这两天的任务暂时给她停止吧。
　　等自己回来之后再继续给蝴蝶发布任务，美国这个枪械横行的地方，蝴蝶这个半吊子超人可扛不住。
　　“那么，乖乖在家里呆着，多看看外界的信息，多学习，这两天就不要出门了，我很快回来！”
　　“好的，老板。”蝴蝶嘴上这么回答着，心里却担心那些奇怪的任务发布之后，伴随着的奇怪惩罚。
　　她不知道，自己这会儿的担心是多余的。
　　她还在纠结，到底是完成任务，还是听老板的话，老实在家呆着！

第二百零六章 新位面的客人

　　　　穿越者管理平台之中，依旧和郑煜离开的时候一样，没有任何的变化，一片死寂，这里除了树木以外，没有任何代表着生命的东西！
　　这里永远带着一点灰蒙蒙的光亮，没有黑暗，没有风，没有雨，没有任何自然界该有的自然变化，就是一片死寂。
　　整个穿越者管理平台之中，此时在道种的改造下，已经布满了浓郁的灵气，这种灵气和普通的灵气还有些不同，这里的灵气更加有活力！
　　比如修仙界的灵气，郑煜吸收一分的灵气做的事情，用这里的灵气只需要消耗一半就能够达到了。
　　郑煜进入穿越者管理平台之后，就直接出现在了那间早已经准备好的客厅之中！
　　现在的他，一身休闲的打扮和之前那身长袍长发大相庭径，郑煜觉得有些怪怪的，两次见穿越者的时候，穿的衣服都不一样。
　　反正这些穿越者暂时应该没有机会让他们碰面，也不会有机会凑到一起两个人聊一聊，自己见到的穿越者管理员究竟是什么模样，什么样的打扮。
　　不过随后就抛开了这些想法，现在的自己用什么打扮出现在穿越者面前，都不会有任何违和感的吧！
　　毕竟，能来这里的客人，也都不会再像以前一样是个普通人了！
　　这位客人有些奇怪，之前的那个好歹还是直立行走的，虽然是个猫，但是两人之间的交流却一点问题都没有。
　　而这位平台迎来的第二位客人，却连交流都成了问题，这位客人除了能够发出嘶嘶的响动以外，就连张嘴说话都不可能！
　　也幸亏郑煜拥有万能的系统，直接赋予了对方限时的交流能力，只要这位客人还在穿越者管理平台之中，那就拥有了和郑煜最基本的交流能力。
　　随后郑煜在脑海之中，将这0027号穿越者所经历的一切，都在脑海之中过了一遍！
　　这人本来是个小保安，结果被随机穿越了，系统不靠谱的特性让这位穿越者遭了罪。
　　本来是肉身直接穿越的，而在跨越位面壁障的时候似乎能量消耗的差不多了，而出了问题。
　　既然他的编号是0027，那就应该是郑煜第二次投放的那一群穿越者之中的一个了。
　　他的肉身被直接气化了，子系统包裹着他仅存的灵魂，直接钻进了一条蛇的体内，然后这位小保安就成了一条蛇。
　　不过这0027号穿越者的运气，也是真的好，这个新的肉身居然带着龙族的血统，并且是刚刚从蛋壳里钻出来！
　　新生的灵魂脆弱的一塌糊涂，他进去之后，就把那个原本的灵魂给吞了个干净！
　　接下来发生的事情就像是真正的主角模板一样。
　　在他回复意识之后，系统的提示音也传到了他的脑海之中，这个家伙在知道自己穿越之后兴奋的不得了！
　　估计又是一个一天到晚做着穿越梦的人，结果真正的穿越降临到了他的身上，立刻就点燃了他吧！
　　穿越到了一个新的世界，拥有了一个新的身体，重新开始了一次新的人生，或者说是蛇生。
　　不管怎么样，都让这个原本身为一个没钱没权没老婆的人，兴奋不已！
　　在他爬出了蛋壳之后，他发现自己所处的地方是一个非常巨大的溶洞之中。
　　而他幼小的身体，带着浓浓的饥饿感，促使着他向着远处爬行寻找食物，当时他并没有任何一点本源。
　　就连系统之中的消耗最低的，一点本源可以换很多的食物，它都没有办法换取。
　　细小的身体在穿过了两个溶洞之后，他突然发现自己面前豁然开朗，一个巨大的地下空间出现在他的眼前。
　　而这个空间之中，地上堆满了各种各样动物的尸骨，再往前，就是几条龙族的尸体。
　　系统自带的功能之中，最好用的就是回收物品了，世界的本源融合离不开本源点的回收，不管是什么，只要能够作为本源点回收的物品，那就一定是拥有很大价值的东西。
　　而作为一个新生的穿越者，在他刚刚传送过来之后，到此时为止还没有1个小时的时间，就遇到了如此大的一个礼包。
　　如果不是郑煜亲手把它他扔进了这个位面之中，而且还亲眼看到了他所有的遭遇，他都会觉得这才是真正的位面之子吧。
　　这0027号穿越者，就这么拥有了自己的第一笔本源点，并且直接达到了1200万。
　　这家伙的好运气简直让郑煜惊叹！
　　想当初，他自己第一次进入外面的时候，身上只有可怜的1000点本源，而且还被无数的丧尸给围在了楼顶上。
　　作为对比，再看看人家这穿越的方式，当初一定是自己穿越的时候，姿势没有摆好吧。
　　虽然，0027号穿越者一下子获得了如此多的本源点，可是郑煜在发放所有子系统的时候，却非常缺德的屏蔽了大部分兑换物品。
　　并且，当时还设置了一个，对方向自己交纳了百万本源点之后，才能够开启下一个层次的兑换物！
　　这位0027号穿越者非常苦逼的得到了一个现代化的机械兑换栏，以及各种对于他并没有什么用处的武学功法兑换栏。
　　身为一条拥有龙族血脉的穿越者，并且拥有了千万本源点，他除了在兑换栏之中兑换了一些食物以外，根本就没有再去理会其他的东西。因为那些东西对他，完全没有任何的用处！
　　身上拥有了庞大的本源点数量，却没有合适的兑换物给他兑换，他就在溶洞之中，这暗无天日的地方，吃吃喝喝，等待着，说不定哪一天就这么无趣的死亡。
　　无聊之际，他在翻看对话栏里面有没有什么可供消遣的物品的时候，却突然发现兑换栏上面有着联系管理员的选项！
　　10万点本源对于他来说，简直就是毛毛雨，只要能够解决他的问题，再翻10倍他也愿意啊！
　　所以，他就直接点击了联系穿越者管理员的选项。

第二百零七章 推销功法

　　　　子系统的智能程度实在是太低了，穿越者向他的问话，有99%子系统都不会给予回答，简直高冷到没朋友。
　　而且子系统也不会主动的向穿越者说明自己所拥有的功能。
　　大多数的功能，都需要穿越者自己去研究，包括郑煜此时都是这个样子的，所以他很多时候都会觉得，系统实在太坑。
　　这所有的画面全部在郑煜的脑海中闪过，用掉的时间也才只有几秒钟，精神力强大的他，处理信息的能力也在飞速的提高。
　　这个运气好到让郑煜都有些嫉妒的穿越者，正在眼巴巴的看着郑煜。
　　而郑煜正在思考着，该用什么样的吃相来把这些本源点给搞到手！
　　“请问，0027号穿越者，您来管理平台，是有什么样的问题需要解决呢？”对于拥有大量本源点的穿越者，郑煜努力让自己的表情变得更加和蔼可亲。
　　他努力的想了想那些专业服务员的表情，觉得自己此时简直是无懈可击。
　　此刻这条蛇，也就是0027号穿越者，感觉到了郑煜的诚意。他心中想到：穿越者管理平台的管理员，真的是为穿越者服务的啊！
　　由于进来之后，郑煜就已经赋予了这位穿越者能够交流的能力，所以他虽然是一条蛇，也能够口吐人言！
　　“我的系统之中很多东西都没有，我身为一条拥有龙族血脉的蛇，想要化龙，却没有相应的功法。由于我是灵魂直接附体的，也没有得到龙族的血脉传承……”
　　“明白了，0027号穿越者，你是想要一个能够化龙的法诀么？你所在的位面是个中等神话位面，那么应该是拥有灵气的。”郑煜问道。
　　郑煜微微的一笑，越发的让人感觉到亲近：“请问0027号穿越者，是想要直接获得力量传输，还是获得秘籍，自己修炼呢？”
　　“有什么不同么？”0027号穿越者有些疑惑的问道！
　　“是有些不同，力量的传输是直接消耗本源点，将这功法的每一个层次的力量直接传入你的体内，好处是什么不用耗费大量的时间去修炼。坏处是，你需要自己感悟力量！这种感悟的时间就不一定了！”
　　“而另一种，就是把秘籍给你，你自己跟着它上面的介绍学习。能不能学成不一定，学成之后能达到什么程度也不一定。不过，这种全部靠自己感悟而来的力量会更加契合你自己，只是花费的时间就太久了！”
　　“第二种花费的时间很久么？”0027号穿越者明显是个比较务实的人，更加倾向于获得自己的劳动果实！
　　郑煜在心中想到：“都给你说了这么多弊端了，你还在想着最便宜的解决方法？”
　　“是的！作为龙族来说，每一次修炼的时间都是按百年来作为基础计算的，而你现在只是拥有一点龙族血脉，寿命并没有真正的龙族那么悠久。”
　　郑煜努力让自己的语气更加的拥有说服力：“如果没有最快速度的修炼成功，你就有可能会在中途消散。”
　　并不是郑煜不想直接只推销第一种方式，而是这穿越者早晚会成长起来，如果在成长起来之后，发现当初自己坑了他，这以后的生意会不好做的。做生意首先要讲诚信，当然，本源点还是要赚的！
　　“那个，管理员，你跟我说说这个功法是个什么功法吧？”这条蛇，郑煜也看不出来他的表情，可是这家伙的心理活动，却无所遁形。
　　这种犹犹豫豫的性格真是太难受了，眼看着这位穿越者在平台之中的时间就要到了，还在这里跟着扯皮！
　　“功法的名字叫蛇龙九变，直接兑换力量，一共消耗1100万本源点，一层一层的给你递增传输力量，一直到成为真龙，到时会有天仙的力量！消耗的时间是300年！”郑煜详细的向着0027号穿越者介绍着。
　　“直接兑换功法，然后你自己修炼的话，只需要消耗400万本源点，以你现在的资质来说，修炼速度是200年一层境界，到了第三层的时候时间翻倍，到了第六层的时候，时间翻十倍！”
　　这一点，郑煜到什么要骗他，妖族的修炼本身就需要消耗大量的时间，而作为妖族的强悍种族龙族来说，时间对于他们来说没有什么太大的意义。
　　很多的龙族，从出生开始一直到达成这样的境界，只需要血脉之力的提纯和每日进行的吸收月华之力。
　　当境界达到了一定程度之后，再吸收天地精华，终有一日可以达到天仙境界，再往后的境界就不是普通的功法，能够轻易达到的了。
　　虽然这个穿越者是条蛇，没有了人类该有的表情，可是看着他那越张越大的嘴巴，郑煜就莫名的想笑！
　　“0027号穿越者你的当前寿命是120年，并不能支撑到你修炼到第一层，如果选择第二种的话，我这里还有寿命可以兑换。”
　　“每100年价值300万本源点，你只需要花费600万本源，就可以获得修炼到第一层境界的寿命了！只要到了第一层境界以后，就会有上千年的寿命，无需再次购买！”
　　这些价格，郑煜每种都是翻了无数倍之后才报出来的数字，而这些数字，几乎都卡在了这个穿越者拥有的本源极限上面！
　　“第一种一共需要花费1100万本源，消耗时间300年。第二种花费1000万本源，消耗的时间不确定，或许是300年的十倍以上，您的选择是？”
　　这位0027号穿越者的蛇嘴本来就能够180°的大张开，此时，几乎已经到了极限！
　　“哦，对了，由于刚才您在管理平台的时间已经到了，系统自动扣除了10万本源的费用！”郑煜的微笑，让0027号穿越者有些腻歪了！
　　他吐了吐信子，最终还是选择了第一种升级方式。
　　其实他还想更清晰的了解清楚，不过就这么几句话的功夫，20万本源点就没有了。
　　他可不敢确定，自已究竟还有没有这么好的运气，再捡到这么多本源。
　　现在的当务之急，就是先把功法的问题搞定，不然再聊下去，怕是连功法都买不起了！
　　在郑煜的微笑之下，0027号穿越者带着一身可以传输三百年，可以达到真龙级天仙的能量，回到了他的位面之中。
　　郑煜的心中计算了一下时间，蝴蝶所处的那个位面已经过去了有三天多了，穿越者管理平台这里冷冷清清的，他也懒得在这里呆着。
　　一定要找个什么时候把这个平台给升一下级，不然的话以后一直这个样子，自己在这里面生活，还真够无聊的。

第二百零八章 蝴蝶被劫

　　　　郑煜在穿越者管理平台里面呆了四十多分钟，而蝴蝶所处的这个超级英雄的位面的时间已经过去了三天。
　　有时候，这样的时间比例非常的好用，而有的时候，这种时间比例让郑煜头疼。
　　和蝴蝶说好了，自己两天之内就会回去的，哪知道会遇见这么一个磨磨蹭蹭的穿越者。
　　穿越者平台到达郑煜现在所处的世界，根本就不需要时间，只要他想，他就可以回来。
　　无声无息的光华闪过，郑煜就已经出现在了小店之中。
　　精神力在小店之中随意的扫了过去，从上到下里里外外所有的一切，全部都出现在他的脑海里。
　　小店之中看起来干干净净的，一尘不染的桌椅，光洁的木质地板，让郑煜知道，蝴蝶这几天一定是将这些东西全部都擦拭过的。
　　可是，蝴蝶却并没有在小店之中，并且小店的门也没有锁上，在他的精神力范围之中，方圆数百公里之内都没有察觉到一丝关于蝴蝶的气息，郑煜皱了皱眉头，直接用主系统链接到了0051号子系统上面。
　　当初走的时候他和蝴蝶说过，如果发生了什么她自己不能解决的问题，就在心底默默地呼唤郑煜。
　　子系统上面有个设置，是他单独为蝴蝶一个人弄出来的东西，只要蝴蝶在心底默默地呼唤他，那么，子系统就会直接连接到主系统上面，郑煜就会得知这个消息。
　　现在蝴蝶既然没有主动的去呼唤他，那应该可以说明蝴蝶是没有太大问题的吧！
　　可真的事与愿违。
　　主系统和子系统之间的链接连一秒钟都用不到，郑煜就已经看到了蝴蝶现在所处的位置。
　　可他看到了蝴蝶此时此刻的状况之后，一下子就紧皱着眉头，怒火腾的一下就冒了起来。
　　“当真是不怕死吗？”郑煜一步迈出，人就已经出现在了纽约市的上空，挥手之间，凤灵出现在了面前，一声嘹亮的凤鸣声响起。
　　纽约市民众都听见了这鸣叫声，离得较近的这十来个街区的人，全部都能清晰的看到天空中突然出现的这一只巨鸟，他们都抬头向天空中望去。
　　凤灵放大了自己的身体，此刻的它首尾相距百米有余，翼展之后，下面的人都有一种遮天蔽日的感觉。
　　无数的纽约市民拿起了自己的手机向着天空中疯狂的拍摄，郑煜的精神力防护和灵气防护随时都开启的，所以不管这些人如何拍摄也不会留下影像，可这也是一个重磅新闻！
　　“哇哦！这是个什么？”有人听见上空传来的这一声鸣叫，吓了一跳，然后他抬起头往天上一看，顿时瞪大了眼睛。
　　“我的天哪！好大一只鸟！”有人正啃着汉堡，听见天上的声音之后抬头向天上看去，手中的汉堡都落在了地上，嘴中喃喃自语。
　　凤灵有一段时间没有出现了，它一直作为一个纹身在郑煜的身上依附着，又不能动弹，最多就是将自己的意识放开，观察周围的情况罢了。
　　这一次出来之后，它很兴奋，张开了双翅，伸展了身躯，滚滚的威压就从身上传递出来。
　　作为一个仙器来说，拥有了自身的灵智，它可以很好的控制自身的能量，现在的凤灵，说起来其实跟一个活物没有什么区别。
　　凤灵也有自己的简单智慧，比如现在它就很开心，它伸展了身躯，将自己身上的威压肆无忌惮的向着四面八方扩散。
　　当它身上的威压传递出来的时候，地面上所有人都感到一股心悸，滚滚的威压无形无质，相当于真仙的压迫感，哪里是凡人可以承受。
　　天空中这只巨鸟带着凛然的威势，传下来滚滚的威压将地面上的普通人狠狠的压制住。
　　普通人的身体承受了这么强大的威压，一个个的都被狠狠的压在了地面上，连头都没办法抬起，不过好在这种感觉来得快去得也快，凤灵展翅之后，就将所有的气势全部都收归体内。
　　一只巨大的凤凰，就这么凭空出现在了天空之上，而郑煜此刻就站在凤灵的背上，他确定了一下方向之后，凤灵展翅向着远处飞去，速度快若雷霆。
　　主系统与0051号子系统之间的联系并没有断开，他可以随意的翻看0051号子系统之前发生的任何事情的记录。
　　……………………………………
　　当时他收到了系统给他的提示，说穿越者管理平台之中来了一位新的穿越者，他就直接离开了。
　　在他走后的第二天，以纽约日报为首的各家报社全部都刊登了一则头条，最美超级英雄的照片放在了报纸的正当中，占据了很大的篇幅。
　　所有纽约市的市民都知道了，这个横空出世的美丽的姑娘，就是一个新的超级英雄。
　　而这个新晋的超级英雄，除了进入公民的视线以外，还进入了各大势力的眼线之中。
　　蝴蝶的所有资料也出现在了各大势力的桌面上，不论是她第一次出现还是之后的几次战斗。
　　最重要的是，她和那个号称可以实现所有人愿望的人，是一起的。
　　不过神盾局的局长此刻却并不是特别的高兴，因为这个超级英雄并不在自己的管辖之中，而整个纽约市的市民就已经知道了这个消息。
　　在整个纽约市之中的超能力者，要么被他们给收编了，要么就被他们送进了监狱，没有第三种可能，除非他刚刚发现自己身上拥有超能力之后立刻远遁，逃离这座城市。
　　神盾局对于这座城市之中所有的超能力者的掌控力度非常强大，这毕竟是他们的大本营。
　　就在大家都在议论着，这位美丽的超级英雄此刻会在哪个地方阻止这罪恶的发生的时候，他们不知道，此刻的蝴蝶正在自己的房中，默默的学习着她能够找到的一切知识。
　　而各方势力都在研究着这个超级英雄，从蝴蝶的几次出手之中，从那些罪犯的描述以及各种各样的监控上面，都能够看到这位超级英雄的能力。
　　双眼能够射出灼热的激光，力大无穷，她的身体可以防护住手枪发射的子弹，并且她还拥有着飞行的能力。
　　这些能力，让各种各样的势力都有了强烈的研究欲望，包括神盾局。

第二百零九章 黑科技

　　　　而神盾局的做法比较温柔，在郑煜走后第二天他们就来过了，向蝴蝶要了一滴血。
　　当然神盾局的做法并不是直接上来就向蝴蝶讨要鲜血，这次来的人，是神盾局的局长尼可弗瑞。
　　他本来是打算直接过来见一下郑煜的，可是他并没有在家，所以他就直接找到了蝴蝶的头上，询问蝴蝶是否愿意加入神盾局。
　　而蝴蝶所有的一切都听郑煜的，当他不在家的时候，蝴蝶就直接一口拒绝了。
　　而尼可弗瑞这一次亲自前来，什么都没有得到就有些不甘心，他就打上了蝴蝶鲜血的主意。
　　神盾局的超级英雄成员，以及外面的那些拥有异能的人们，或者被他们抓住的那些超级罪犯，大多数的鲜血都有记录在案，并且做着一些不为人知的研究。
　　蝴蝶的鲜血非常具有研究的价值，她的DNA排列和她拥有的那些超能力，让神盾局眼红不已。
　　在这个世界上，拥有飞行能力的超能力拥有者们非常的稀少，而每一个拥有飞行能力的超能力者，他们的鲜血都非常非常的具有研究价值。
　　更何况，蝴蝶拥有的能力还并不只是这么一种。所以，神盾局非常希望想要拥有蝴蝶的血液来作为研究材料。
　　神盾局的做法已经算是比较柔和的了，弗瑞这次来，没有看见那个号称能够实现人们所有愿望的男人，他心中还是比较失望的。
　　在询问了蝴蝶之后，发现她也不知道这个男人到底去了哪里。
　　不过，他得到了郑煜两天之后才会回来的消息。
　　神盾局在这个小店的外面布置了不下一个眼线，可是这所有的眼线都向他回报，并没有看见任何人从这间房子里去。
　　他进来之后确实没有发现郑煜的所在之处，像这种能够悄无声息来去自如的能力，对于神盾局的帮助也十分的大，这一男一女尼可弗瑞都想将他们收入神盾局之中。
　　虽然他已经决定两天之后一定会再过来一次，可是这一次过来他并不想空手而归。
　　蝴蝶拒绝了他的邀请，他退而求其次，想让蝴蝶给他一滴自己的血液。
　　蝴蝶本来是拒绝的，可这家伙居然以全人类的幸福为理由来劝说蝴蝶。
　　蝴蝶这个懵懵懂懂的女孩子，在尼可弗瑞孜孜不倦的劝说下，最终还是同意将自己的鲜血给了他一滴。
　　尼可弗瑞如获至宝一般，带着鲜血立刻返回了神盾局，并且立刻安排人手开始着手研究蝴蝶的这一滴血液。
　　说起来蝴蝶的血脉浓度非常的低，或者说现在的等级非常的低，不论她这个血脉再怎么低级，那也是超人血脉啊！
　　用神盾级的统计超能力者的能力方式，是从s一直排到了f，一共是七个大等级。每一个等级上面，都还分为第一阶段和第二阶段。
　　f到f+，e到e+，一直排到s，由于蝴蝶的能力并不是特别的强，现阶段表现出来的，仅仅只是力量比普通人大上数倍而已。
　　可是她血脉之中蕴含的超能力却非常的多，现阶段已经表现出来了四种，那就是力大无穷，双眼可以放射激光，身体外部防御非常强大，以及飞行。
　　所以就凭借这种多样化的能力，而把蝴蝶的等级给提高，到了超出她自己本身所应该拥有的等级，c级异能者。
　　当蝴蝶在送走了这一批不速之客之后，一直到夜晚降临，都没有什么人再进入这家小店。
　　毕竟小店连个招牌都没有，没有一点点像是要做生意的样子，所以没有哪个不开眼的，会像尼可弗瑞一般直接推门而入。
　　蝴蝶学习了一天，精神有些疲乏，郑煜走的时候给他她留了很多的食物，就放在冰箱里面。
　　她只需要将这些东西拿出来热一下就可以食用了，毕竟蝴蝶现在只是一个普通人，并不能像郑煜一样什么都不需要吃。
　　说起来，郑煜为了培养蝴蝶这个超人的能力也是费尽了心机。
　　他把蝴蝶身上所有本源点换取的东西都清理的差不多了，只剩下增加血脉浓度和各种各样增强实力的东西。
　　所以，蝴蝶现在连换取食物的能力都没有，只要打开本源点的兑换面板，密密麻麻层层叠叠的，全部都是提高实力的东西。
　　蝴蝶吃饱喝足之后伸了一个懒腰，然后回到了自己的房间。
　　当夜深人静的时候，就是那些见不得光的人开始行动的时候。
　　蝴蝶正在休息，那个用她第一次获得的本源点换来的巨大的毛绒玩具熊，就在她的床边上，伸手就可以碰到。
　　柔软的床铺，让蝴蝶惬意的侧着身子蜷缩在那里，就像一只慵懒的猫。
　　突然之间，客厅之中的窗户那边传来了一声咔嚓的响动，小店之中是没有人的，蝴蝶早早的就把下面的大门给锁住了。
　　当时蝴蝶以为是郑煜回来了，准备过去看一看，大门锁住了只有走窗户，毕竟她自己是这么做的，她当然以为自己的老板也会走那里。
　　蝴蝶在身上披上了一件外套之后，就站起来打开了房门，向外面走去。
　　可是当她走出房门，就突然之间受到了一股寒流的攻击。
　　这道寒流已经达到了零下两百多度的程度，像这种已经接近了绝对零度的温度，可以轻易地将一个人直接速冻起来。
　　蝴蝶现在的身体防御程度并没有达到抵抗这样温度的程度，而且此时此刻的蝴蝶还没有变身，仅仅只是那一丝血脉改造出来的身体，与普通人的差距并不太大。
　　在没有了超人防护服的防御力量的时候，此刻的蝴蝶其实就是一个普通人。
　　她连向郑煜呼救的时间都没有，就被从头到脚全部冻在了一块冰块之中。
　　从黑暗之中就涌出来了四个男人，他们用一个袋子将蝴蝶装了起来，并且层层叠叠的给包裹的严严实实。
　　这四个男人直接将蝴蝶给抬了起来，然后从他们进来的地方，在那二楼的窗户上吊着绳索，将蝴蝶运送了下去。
　　随后几人就用飞快的速度将蝴蝶装上了一辆面包车。
　　漫威世界之中的黑科技无穷无尽，许许多多未曾现世的，很多人都不知道的黑科技，都掌握在那些拥有超能力的人手中。
　　有很多的黑科技都是根据这些超能力者使用的时候运转方式和特殊的能量，让那些科学家们产生了研究的兴趣，从而制造出来的。
　　这种冰冻的能力，或许就是这个组织从哪个不知名的超能力者身上提取出来的东西，然后制作成了眼前这样可以将人速冻起来的武器。
　　蝴蝶已经被封冻了起来，她的思想也就此停止，可是子系统却忠实的将所有的一切都记录了下来。

第二百一十章 凤灵展翅

　　　　子系统可不管你这温度是不是绝对零度，哪怕是数千度上万度的高温也不会对子系统产生任何的影响，这就是子系统自带的能力。
　　子系统将所有的画面不打一丝折扣的全部传送到了主系统上，而郑煜在几秒钟之内就将所有的一切全部都看得清清楚楚。
　　他就是在看到了这一幅画面之后，才产生了强烈的愤怒感，原本只是想要在这个世界好好的休养休养，完全没有一丝一毫想要出手的打算。
　　有时候并不是自己想要做什么，就一定能够做成什么的，每个人都拥有自己的欲望，而他们的欲望却伤害到了郑煜，伤害到了蝴蝶。
　　他已经猜测到了，当自己可以实现所有人愿望这个消息传出去的时候，就一定会有麻烦找来。
　　之前他就已经做好了各种各样的准备，不管威胁也好，利诱也罢，只要是可以作为本源来回收的东西，那就可以留下。
　　可是如果想要威胁自己，那么就要做好遭到毁灭的准备。
　　可郑煜无论如何都没有想到的是，自己前脚刚刚离开，蝴蝶就被别人给抓走了。
　　那么自己已经回来了，只要将自己已经回来的消息传送出去，估计那些抓住蝴蝶的人，很快就会将他们的条件传到自己的耳中。
　　郑煜的精神力将自己所在的周围方圆几里之内的一切都细细的探查了一遍，找到了很多个监视自己这个小店的人。
　　他把这些人全部都用精神力给打上了标记，只要自己还在这个世界上，这些人哪怕是化成灰也逃不掉。
　　而现在，郑煜懒得理会这几个监视他们的人，他现在要用最快的速度去将蝴蝶拯救回来。
　　郑煜才懒得去等那些人向自己提条件，他可不是一个愿意受人威胁的人，哪怕是蝴蝶死了又怎么样？
　　随时可以将她复活过来，但是敢于威胁自己的人，郑煜已经做好了将他们碎尸万段的准备。
　　蝴蝶被几人从窗户搬了下去，然后塞进了一辆面包车之中，随后几个人开着面包车向着城外驶去。
　　到了城外之后又换了两次车，开了数百里路，然后又上了一架飞机，在之后就一直没有停下来，最终一直到了德国境内。
　　漫威世界中的两大势力，一个超级英雄组织神盾局，一个超级坏蛋组织九头蛇。
　　九头蛇组织可以说是无恶不作，任何有可能让他们感兴趣的东西，他们都会用尽各种非常的手段将它弄到手中。
　　而郑煜的能力让他们看到了无数的可能性，托尼斯塔克的亲身经历已经传了出去。
　　不仅是神盾局的超级英雄和那些普通的特工们，还有在神盾局之中的那些卧底们，也会将自己得到的消息向着四面八方传播。
　　神盾局可并不是铁板一块，除了神盾局以外，得到的这个消息的还有美国当局，那些FBI特工们可不是吃素的。
　　任何犄角旮旯的东西都能被他们给发掘出来，更不要说如此爆炸性的消息了。
　　各方势力都在行动，可没有想到的是，九头蛇组织的人居然这么狠，上来直接将蝴蝶给绑架走了。
　　这个消息，神盾局在第一时间也知道了，并且他们也立刻展开了行动，不过他们的速度比九头蛇组织要慢很多。
　　当他们开始展开拦截的时候，对方已经接近了他们的大本营了。
　　神盾局也派出了大量的人手在那些道路上面进行排查，可是他们安排的一切都没有任何用处，对方早已经远离这里了。
　　蝴蝶本身的价值就不用说了，如果让她一直成长起来的话，绝对会是一个非常强大的超级英雄。
　　而和她一起的那个男人就更加的神秘了，没有人知道他的能力，可是他却能够让其他人拥有能力，这就是一个非常恐怖的能力了。
　　之前第一次与蜘蛛侠接触的时候，他就曾经说过，他可以让蜘蛛侠拥有飞行的能力。
　　如果不是蜘蛛侠自己本人当时对那个契约产生了抗拒心理的话，说不定现在的蜘蛛侠已经是一个拥有飞行能力的超级英雄了。
　　仅凭这一点，这个男人就已经非常具有拉拢的价值了。
　　而且他还将托尼斯塔克身上所有的病毒全部都清理干净，让他拥有了强健的身体。
　　在之前就已经认定，托尼斯塔克除非停止使用她他的那种能源，还能够多活一段时间，而身上原本存在的毒素已经不可清除。
　　但是现在，他完全不需要停止使用能源，继续做他的钢铁侠也不会再中那种毒了。
　　种种迹象表明，这个男人所说的事情，似乎都是可以办到的。虽然现在的接触还很少，但是仅凭这两件事情，神盾局局长尼可弗瑞就已经认定，这个人值得用最大的诚意去拉笼。
　　所以当蝴蝶被人绑架的时候，他才会发动自己所能够调动的大部分人手去寻找蝴蝶的下落。
　　可是现在，除非派出整个神盾局之中所有的超级英雄，不然的话，九头蛇大本营他们根本就闯不进去。
　　“神盾局只是一个部门罢了”这是国防部长的话。
　　除了神盾局以外，美国的防护还需要很多个部门一起通力合作，而且有很多很多的消息是不需要和神盾局商量的。
　　神盾局就相当于是美国的一个打手罢了，在许多政客的眼中，他们一直扮演着这样的角色。
　　所以接下来发生的事情，神盾局局长尼克弗瑞在过了好几分钟之后，才听到消息，而那个时候，郑煜已经将美国给伤的狠了。
　　郑煜驾驭着凤灵向天空中飞去，这个场景出现在了无数人的眼中，虽然不能留下确切的视频记录，但是这些人用口述的方式，已经将消息传向了四面八方。
　　神盾局之中的尼可弗瑞把这边的人手已经给撤回去了，他把这些撤回去的人手分散开来，带着自己小队的队员，还在寻找着蝴蝶的下落。
　　而这边的眼线们，已经把消息传回了各个组织之中。

第二百一十一章 战斗机

　　　　此刻的郑煜驾驭着凤灵，正在美国的上空飞行着。
　　一个士兵跑到他的长官跟前，向着他的长官敬礼之后说道：“天空中发现一个数十米的巨大飞行物，并且上面蕴含着很强大的能量，此刻以每秒百米的速度在纽约上空飞行，并且速度还在不停的增加！”
　　接到消息的这个人立刻皱起了眉头，在雷达上面看到了这个不明飞行物体之后，他立刻抓起了电话，向他的上级汇报这个情况。
　　这消息一层一层的向上汇报着，几分钟之后，这条消息就传到了美国国防部之中。
　　而在美国国防部之中，一位六十多岁的老人在接到了消息之后，也立刻来到了监控室，他现在正站在大屏幕之前。
　　无数个雷达连接而成的探测网，将整个美国境内全部都笼罩其中。
　　所以郑煜的速度哪怕再快也逃不出这些人的监控，从监控上可以清晰地看到，这个不明飞行物，正在以每秒钟数百米的距离飞行。
　　而且，根据能量探测也能够显示出来，此刻这个不明飞行物上面蕴含着巨大的能量。
　　从天空中的卫星监测往下看，这个不明飞行物上面还存在着巨大能量反应。
　　拥有巨大能量的不明飞行物，如果不将它拦截或者击落下来的话，说不定就会对美国产生很大的威胁，所以，国防部长已经在心中做下了决定！
　　他指着那个雷达探测器上面的红点，向着所有人说道：“这个不明飞行物上面拥有强大的能量波动，让周围的战斗机直接起飞，靠近他的武装直升机也给我飞起来，将他拦截住！”
　　在他命令下达之后不到两分钟，几架战斗机就直接起飞了。
　　以那个不明飞行物的速度来看，平常的武装直升机的速度已经不能直接将他给拦下，武装直升机只是作为后备的防御力量。
　　而战斗机才是真正的攻击性武器，用战斗机去拦截对方，可以直接达成目标。
　　“不管是什么东西，敢在我们的领空撒野，就将它击落！”很多势力在空中向着美国已经发起了很多次攻击，所以只要在天空中探测到了不明飞行物，他们的反应速度都是十分快的！
　　周围十几个军衔颇高的军官全部立正敬礼，然后转身向着周围走去，将国防部长的命令发布了出去！
　　卫星也锁定了郑煜所在的那个位置，不过卫星探测下的图像，显示出来的却是模糊一片。
　　这个世界上的各种各样的科技很多，所以国防部长并没有将这个模糊的影像放在眼中，认为这无非就是一些干扰性的科技罢了。
　　他觉得只要自己的战斗机全部到达指定位置，就一定可以将这个东西给击落下来，没有什么人敢挑衅美国的威严！
　　作为当世第一大国，他对自己的国家拥有着深深的骄傲感，任何敢于挑衅自己国家的人，他都会在第一时间给予对方致命打击。
　　而郑煜此刻正盘膝坐在凤灵的背上在空中飞行着，突然他发觉在自己的精神力范围之内，出现了几个带着恶意的飞行器。
　　其他的飞机在他的精神力范围之内，仅仅只是一扫而过也就算了，可是这几架飞机给他的感受却不一样。
　　精神力的敏锐让他能够清晰的辨别对方是善意还是恶意，所以当这几个东西出现在他的精神力范围之中之后，他立刻将之锁定了。
　　“战斗机？什么情况？”郑煜皱了皱眉头，这些战斗机的目标全部都指向了他，而且带着的恶意似乎是想要将他给毁灭掉一般。
　　这种感觉十分的强烈，自从他的境界提升到了现在这种程度之后，任何一个对他产生恶意想法的人，他都可以敏锐地察觉到，可是他并不记得自己什么时候招惹过这些战斗机。
　　“难道是因为自己的这条航线没有给美国报备吗？哈哈…”郑煜摇了摇头，呵呵的笑着。
　　系统给他发布的任务，可是让他在这个世界做一个超级英雄啊，是要拯救无数人类的存在，哪知道莫名其妙的就招惹到了对方的武装力量？
　　随后郑煜撇了撇嘴：“无所谓了，现在赶时间，懒得和你们纠缠，就算把你们给全灭了，你们又能怎么样？！”
　　郑煜本来的打算就是直接驾驭着凤灵，用最快的速度冲向那些抓走蝴蝶的人那里，哪知道这个世界的雷达上面居然能够将自己给探测器出来？
　　看来，这些普通的人类也并不是一无是处嘛，至少他们的探测力量还是非常强大的！
　　战斗机的机枪靠近郑煜的时候，连续试了好几次通讯，都没有收到任何的回应。
　　凤灵又不是机器，当然接受不了那些莫名其妙的讯号，所以那几架战斗机发过来的通讯，凤灵和郑煜都不知道。
　　在之后的几分钟，几架战斗机已经全部出现在了郑煜的视线之中，而且已经靠的非常近了。
　　战斗机上的这些驾驶员，一个个的都惊呼出声。
　　郑煜起飞到现在为止时间才只有几分钟，对方的反应速度已经非常快了，而它起飞之时，也没有任何影像留下，只有目击者，可也还没有来得及让他们知道这个情况。
　　所以这些士兵并不知道天空中这个巨大的火红的鸟，就是在纽约市区起飞的。
　　他们只是在忠实地执行自己的命令，对方如果不配合地降落在地上，那么就只有将它击落下去。
　　在几次通讯交涉无果之后，他们就只有向着国防部传回信息。
　　由于所有的摄像功能都不能正常的使用，哪怕他们靠近之后所有的摄像设备之中，传回的影像也是模糊一片，所以只能够靠这些驾驶员的口述来讲述眼前的场景。
　　国防部之中听到了驾驶员传回来的消息之后，一个个面面相觑，像这种巨大的飞行生物，他们也从来不曾听说过。
　　不过没有关系，直接将它击落便好，说不定还能够抓回来，研究一番地球上怎么可能会出现这么大的飞行生物呢？

第二百一十二章 凤灵的战斗

　　　　不要说郑煜现在所拥有的能力了，便是只把凤灵放出去，也能够轻易地毁灭掉一个国家。
　　凤灵作为一个已经拥有灵智的仙器，破坏力是不言而喻的，凭借着现在的状态，它的身体防御，就是核弹直接命中对它的伤害都不大，更不要说其它的人类热武器了。
　　凤凰形态的它拥有着强大的火焰能力，如果全力出手，释放的火焰郑煜都要退避三舍，并且它还有锋利的爪子和强大的羽翼！
　　如果变化成了凤灵剑的形态，估计现在的地球上没有任何东西能够承受它的一击之力。
　　这些人虽然对自己带着敌意，可他们并没有能够威胁到自己的地方，不管是上面挂载的导弹，还是什么其他的东西。
　　现在郑煜心中还是生气的，他想要尽快的赶过去将蝴蝶给拯救出来，哪知道会引来这样的事情。
　　当第一架战斗机向着凤灵发射导弹之后，郑煜的眉头就紧紧的皱了起来，他并没有打算和这个国家为敌，可是对方已经先出手了！
　　凤灵感受到了对方的挑衅行为，微微侧过脑袋，对着那个天空中飞向自己的小东西吐出了一口火焰。
　　火焰不大，飞行的速度却非常的快，比那导弹快了数倍，和呼啸而来的导弹相撞之后，导弹在空中直接就爆炸了。
　　爆炸的轰鸣声伴着碎裂的残渣飞的到处都是，而爆炸的地方离凤灵还有数百米之遥。
　　除了声音比较响亮，听起来比较刺耳以外，对凤灵产生不了任何的威胁。
　　凤灵张嘴，发出了一声嘹亮的鸣叫声，似乎是在嘲笑那些天空中飞来的笨重家伙。
　　郑煜盘膝坐在凤灵的背上，轻轻的拍了拍它，凤灵转过脑袋，继续向着原定的目标飞去。
　　他并不打算和这些人纠缠，已经对着自己放过导弹也就罢了，现在不机会他们，希望对方也识趣。
　　虽然他们不再理会这些战斗机了，可这些战斗机上的驾驶员们并不罢休。
　　他们收到的命令，就是将这个天空中的不明飞行物给击落到地上去。
　　战斗机发射的第一颗导弹被对方给挡住了，而且并没有伤到这只红色大鸟的一根羽毛。
　　几个战斗机在通讯里面交流了一番之后，另外几颗导弹一同向着凤灵射了过来。
　　其实凤灵用最快的速度展翅的话，可以轻松的躲过这些导弹，可是凤灵并没有这么做。
　　虽然这些导弹对凤灵产生不了任何的威胁，可是凤灵有些不高兴了，这些天空中飞着的笨重的家伙怎么一直在挑衅的自己！
　　郑煜并没有阻止凤灵的反击，因为他此时也有些烦躁了。一只狮子总是被一只小老鼠挑衅，不理会它也就罢了，可这家伙还不依不饶的话，那么现在要做的事情，就是将它反手拍死！
　　凤灵再一次鸣叫了一声，回头看向了这几架一直紧紧追着它的战斗机，发觉自己的主人并没有阻拦自己的意思之后，它立刻撑开了自己的爪子。
　　凤灵展翅之间，如一道电光闪过，它就已经站在了一架战斗机的上方。
　　锋利的爪子直接刺进了钢铁铸造的战斗机之中，撕掉了它一边的机翼。
　　作为一个鸟类的战斗本能，在空中的战斗一般都是会直接攻击对方的翅膀，在凤灵的意识之中，对方的翅膀如果被撕掉了的话，它就只有从天而降，落入地上变成废铁。
　　凤灵可不知道眼前这个笨重的家伙叫什么名字，它也不在意这个家伙究竟是个什么东西！既然敢挑衅自己，那就直接毁掉好了！
　　这种战斗方式，不管在哪个位面之中都比较适用，所以，凤灵这样的做法就让这一架战斗机直接报销。
　　战斗机冒着滚滚的浓烟打着旋儿从天上向地面上冲了过去，半空中弹起了一个人影，不多时就撑起了一个白色的降落伞。
　　凤灵疑惑的偏着脑袋看了看那个降落伞，正准备上去将这个东西给毁掉，却突然发觉背后传来一声嘶鸣的破空声。
　　风灵停止了向前扑的动作，转过脑袋向后面看去。
　　又是一颗导弹向着凤灵飞了过来，它抬起双爪呼扇着翅膀，躲开了这一颗导弹，然后将目光看向了那个发射导弹之后正准备转向的战斗机。
　　挑衅了自己之后就想逃之夭夭吗？怎么可能会这么容易让你就这么逃掉。
　　风灵呼扇着翅膀，用极快的速度扑向了这个刚刚向它发动了攻击的战斗机。
　　这架战斗机之中的那个驾驶员，正在向总部汇报着现在的情况。
　　他在发射导弹之后准备转向撤离的时候，突然发现，这只火红的大鸟已经向着他扑了过来。
　　他将战斗机的速度提到了极致，也甩不开这只火红的大鸟向他靠近的速度。
　　他匆忙之间向着这只大鸟看了一眼，却发现在这只火红的大鸟背上居然还坐着一个人。
　　“鹰巢鹰巢，我是猎鹰，刚刚我在那只红色的大鸟背上发现了一个人，那只大鸟是有人操控的！”
　　这个驾驶员的声音又快又急，因为现在凤灵已经靠近了它，并且飞到了他的战斗机正上方。
　　凤灵猛地向下一扑，直接用锋利的爪子扣在了这个战斗机的外壳上面，然后，用嘴对着战斗机啄了起来，两只爪子也不停歇，将战斗机划得到处都是裂口伤痕。
　　“现在那只大鸟已经向我飞来了，哦，天哪！它撕开了我的战斗机，我需要紧急迫降…………”
　　当这个声音传回总部的时候，总部之中就听见了一声轰鸣声，再之后就没有任何声音传过来了。
　　国防部之中，有人在胸口画着十字，心中默默地祈祷着，有人震惊的张着嘴，不能自已。
　　到此时为止，并没有任何的画面传送回来，仅仅只是在雷达之上发现那个地方有一个不明飞行物罢了，天空中的卫星也看不见地面上那个飞行物的一切情况。
　　他们就连现在和谁在战斗都不清楚，但是国防部长咬了咬牙，继续发布了攻击的命令！

第二百一十三章 彰显武力

　　　　“传回来的信息说那是一只巨大的鸟类生物，可现在明显是有人操控着那只巨大的鸟在向我们发起攻击，所以，这一定就是敌人。”
　　之前还仅仅只是把这件事情当做是偶然事件，而现在发现了那只巨鸟被人操控之后，这就已经相当于是一场战争了。
　　“我们现在要不惜一切代价将它毁灭掉，他现在就在我们美国的领空之中，在美国的国土之中，和我们的战斗机发生战斗。”
　　“派出附近的军队，让周围所有的武装直升机全部都起飞，一定要将这个东西打下来！”国防部部长怒不可竭，他狠狠地敲着桌子，向着眼前的这些军官们发号施令。
　　“现在已经毁掉了几架战斗机，如果不将对方干掉，我们怎么向民众交代！”
　　现在不管对方是谁，既然已经毁掉了几架战斗机，那么就一定要将他打下来！
　　这个消息已经传送到了美国总统那里，画面之中仅仅只能看见两架战斗机的毁灭和那一块模糊阴影。
　　阴影之中带着淡淡的红色，其他的一概看不清楚，战斗机爆炸的火光之中，残渣漫天飞舞。
　　而那个模糊的阴影似乎没有受到任何的伤害，继续向着下一个战斗机前进！
　　这个阴影可以轻松的躲开天空中射来的导弹，战斗机的飞行速度也躲不开对方的追击。
　　而且可以轻松的毁掉任何一架战斗机，并且，一直到现在也没有收到任何战斗机传回已经伤害到对方的消息。
　　而此时，派过去的五架战斗机之中，第四架战斗机已经毁掉了，其实在第三架战斗机被毁掉的时候，剩下两架战斗机就已经开始疯狂的向后撤退，但是他们的飞行速度根本就跟躲不开。
　　现在那个模糊的阴影正在向着最后一架战斗机靠拢，而在三十秒钟之后，最后一架战斗机也传回了爆炸的声音。
　　“地球上怎么会有这样的存在？究竟是怎么回事？立刻给我查出来！”总统眉毛都拧到了一块儿，爆着粗口向这个传递消息的人喝骂道。
　　天空中发生的这一起战斗已经引起了许多人的注意，此时郑煜才离开市区并不太远。
　　这边的人也并不是那么的稀少，地面上有很多人都能够清晰的看见天空中发生的这一起战斗。
　　不过也幸亏不是在闹市区的正上方，不然的话这场战斗不知道要波及多少普通人。
　　电光火石之间两边的影子飞来飞去，火红的巨鸟在天空中撕裂了一架又一架的战斗机。
　　天空中不时响起的剧烈爆炸声，也让下面的民众们震惊不已！
　　而在遥远的另外一边，蝴蝶已经被运送进了一个基地之中，并且放在了一个高台之上。
　　他们既然能够将蝴蝶给封冻起来，那就自然有能力为她解冻。但是，两天的时间过去，他们也才刚刚到达自己的基地之中，还没有着手为蝴蝶解冻。
　　野心勃勃的史崔克将军居然在九头蛇的基地之中，而这一次绑架蝴蝶的策划人也是他。
　　“x武器计划”是史崔克将军的带领下的一项超人计划，并且已经完成了好几次成功的先例。
　　比如金刚狼，比如死侍，虽然这两个人都已经逃离了他的掌控，可是他从来就没有放弃过这个计划。
　　蝴蝶身上拥有的这种血脉，让史崔克将军非常的感兴趣，而且他将蝴蝶抓住了之后，还可以威胁到那个能够实现所有人愿望的男人。
　　虽然他对能够实现所有人愿望这一句话嗤之以鼻，可是那个男人既然敢这么说的话，他认为那个男人一定有什么奇怪的能力！
　　死侍，就是他制造的一个超能力的集合体，全身的爱德曼金属可以化作双刀，双眼能够射出激光，并且还自带瞬移的能力，这是他最满意的一样作品了。
　　所以，对于提取别的超能力者身上的各种各样的能力，他是非常的有经验的。
　　他看着在这个工作台上全身被冰冻住的蝴蝶，满意的点了点头。
　　哪怕是不能够威胁到那个和她一起的男人，但是抓住了这个女人，现在可以提取到这个女人的能力，也不虚此行了。
　　“好了，我亲爱的科学家们，准备开始工作吧！首先咱们要做的事情就是，为这位美丽的姑娘解冻。”
　　史崔克将军满脸带着笑容，向着周围的那些穿着白大褂的科学家们拍了拍手掌。十几位白大褂立刻行动了起来。
　　郑煜的系统连接之中，可以清晰地从子系统上面看到这里的情况。
　　现在的蝴蝶还没有任何意识，不过也没有受到生命的威胁，这些人也没有打算直接将蝴蝶怎么样。
　　最多也就是在蝴蝶身上开个口子，取一些身体组织或者血液也就罢了，所以他不着急。
　　这边远处的天空又飞来了七八架战斗机，以及几架武装直升机，地面上的军队也在开始集结。
　　他们以为是自己的努力一直将郑煜控制在这个范围之内，没有让他离开。
　　却不知道如果郑煜愿意走的话，老早就已经将这些所有的武装力量都甩在身后了。
　　可是他并没有打算现在就离去，现在也是一个机会让世人见识一下他的强大，让所有人都不敢再打他的主意。这一次过后，或许自己在这个世界的本源回收速度会加快一些也说不定呢！
　　他的身体外部时时刻刻都拥有一层灵气，在阻挡着周围一切的探测，可是现在，郑煜打算将身上的这层东西给取消掉。
　　这里发生的战斗已经震惊了很多的国家，从第一架战斗机被灭掉开始，不论是天上的还是地上的，那些摄像镜头就一直没有停止过活动。
　　不过这些摄像头全部拍到的影像，都只是一个火红的阴影，战斗机倒是非常清晰地能够从屏幕上看到。
　　可是当所有的战斗机全部被灭了之后，天空中这个或红色的阴影渐渐的开始充实，就好像突然之间从阴影之中跳了出来，一下子就出现在了所有人的目光之中。
　　不管是天空中卫星照下来的图像，还是下方的各种摄像器材连接的画面都一下子清晰了。

第二百一十四章 等待

　　　　国防部部长一直紧紧的盯着大屏幕，这一瞬间的画面清晰让他瞪大了眼睛，现在他才能够清晰的明白，当时那个飞行员向他描述的东西究竟是什么样子？
　　火红色的巨鸟身上华丽无比，漂亮高傲，带着俯瞰一切的气势，仅仅是这么一眼，就能够感受得到那只鸟身上蕴含着的威压。
　　而在遥远的东方国度，美国这边发生的一切，所有人都很感兴趣，所以他们的画面也是一直对着这个地方的，现在突然之间出现的这只鸟，似乎大家都不陌生。
　　“难道这就是凤凰吗？作为我们这边神话之中的神兽，怎么会跑到美国那么个破地方去干架？它可真漂亮！”
　　“现在画面已经变得非常清晰了，我们派往纽约市所在的特工，也在向目的地进发，很快会有新的消息传回来，咱们在这里观察形势就好！”
　　在遥远的德国境内，史崔克将军正在为蝴蝶解冻，一个士兵走进了这间实验室之中，向着史崔克敬礼之后，报告了美国那边发生的事情。
　　这是世界上首次发现如此巨大的，能力如此强大的生物，并且此时已经干掉了五架战斗机。
　　等画面放大了数百倍之后，所有人都看见那只凤凰的背上还有一个人。
　　“居然真的是人为操控的事件吗？”
　　“立刻联系神盾局，那些超级英雄都是干什么吃的？怎么到现在还没有任何一个人前去阻止这个恶棍耀武扬威？”国防部长跳着脚，用拳头在桌子上狠狠地捶击着。
　　五架战斗机的损失让他心痛不已，除了第一个被毁坏的战斗机里面的飞行员逃出来了以外，剩下的四架飞行员全部都死在了战斗机之中。
　　本来只是以为是一个普普通通的不明飞行物，要么将它迫降，要么将它击落，非常轻松的一件事情，哪知道事情会发展到现在这个样子？
　　这个消息仅仅只是在各国高层之中传递着，美国的大部分民众还不知道这个消息，除了就在这个战斗范围下面的这一些人。
　　现在的画面已经完全清晰了，他们将自己照下来的相片以及录下来的各种资料全部都向着四面八方传播，要不了多久，所有人都会知道这个消息。
　　音箱还在继续传递着，而那些各种各样的摄像器材也对准了凤灵所在的位置，凤灵将自己飞行的速度已经降了下来，它在默默的等待，等待着那一群即将再次到达眼前的战斗机群。
　　郑煜的精神力覆盖范围已经高达数百公里，在这个范围之内所有的一切，如果他想毁灭掉都轻而易举。
　　这些战斗机已经进入了他的精神力范围之中，不过他并没有直接选择将这些战斗机给毁灭掉，那些监控现在都对准了自己的方向。
　　如果自己在几百公里外将这些战斗机毁灭掉的话，这些人不会认识到自己的强大，所以他现在需要做一场秀。
　　周边所有的军队几乎都在向这个地方前进，在之前的战斗之中，郑煜没有受到任何一点伤害就将五架战斗机直接毁灭掉，所以这些军队都感觉到了威胁。
　　陆军和空军都在向这个地方前进，而郑煜此时盘膝坐在凤灵的背上，安心的等待着这些人的到来。
　　也不知道这一群蝼蚁究竟是怎么想的？仅仅只是自己从空中路过，就派了战斗机群来迫使自己停下。
　　十多分钟之后，一架武装直升机在距离自己不到百米的位置停了下来，他并没有立刻发动攻击，所以郑煜也就懒得理会他，但他到了这个位置之后，上面由扩音喇叭传出的声音传递了过来。
　　“你已经被包围了，现在立刻降落到地面接受制裁！”就这么一句话被他整整喊了三四遍。
　　郑煜坐在凤灵的背上，听到这样的喊话声之后扯起嘴角，嗤笑了一声：“无知的蝼蚁！”
　　郑煜轻轻地在凤灵的背上拍了拍，给凤灵下达了毁灭的命令，凤灵感受到了自家主人的意志，猛然间身体再扩大了一圈，流光溢彩之中闪耀着火焰的光辉，哪怕是在大白天，也有些刺眼。
　　凤灵直接向着眼前的这一架武装直升机喷了一道火焰，火焰一闪而过，就落在了直身机身上。
　　武装直升机与凤灵的距离也不过就是100米左右，这一道火焰速度极快，武装直升机根本就来不及任何的动作，就被火焰笼罩在内。
　　一声剧烈的爆炸声，连一点惨叫都没有传出，整个武装直升机就化作了漫天的火焰和残渣，掉向了地面。
　　地面上的人早已经被军队给清空了，这里被包围了，天上除了这架武装直升机之外，后面还有几架战斗机已经向着这里飞来。
　　武装直升机仅仅只是从最近的地面上调动而来的，那些战斗机才是真正的主力。
　　没有任何用处。
　　这一次，郑煜的出手让所有人都可以清晰的看见了，他们都可以看见，是这只巨大火红的美丽大鸟直接张嘴，用火焰将武装直升机直接毁灭掉的。
　　火焰的喷射速度以及这道火焰的强大威力，让所有看着监控的人都倒吸一口凉气。
　　郑煜一直到现在都没有出过手，他仅仅只是安静的坐在凤灵的背上，用精神力感受着周围所有的一切。
　　他要等的并不是这些军队，这些机械化产物，他想要等待的是那些超级英雄们。
　　虽然那些超级英雄，对于他来说也是可以随意灭杀的，仅仅只是毁掉对方的几架战斗机，恐怕还不能让对方感受到差距。
　　让这些以保护地球和平为己任，穿着各种紧身服戴着奇怪面具的超级英雄全部都趴下，或许会让他们明白差距。
　　当所有的军队以及战斗机都对自己产生不了任何作用的时候，他们自然而然会拿出比这些更加强大的力量。
　　自己所在的区域是美国境内，而且离城市并不太远，所以核武器这样的东西是绝对不会出现在自己面前的。
　　那些军队现在被凤灵狠狠的压制着，当军队不能完成任务的时候，那么他们能够派出的更强大的力量，也就只有那些所谓的超级英雄了。

第二百一十五章 空天母舰

　　　　凤灵在天空中飞舞着，嘶鸣着，一声一声的鸣叫伴随着火焰的闪动，以及各种各样的爆炸声，这一次飞过来的战斗机全部都被毁灭了。
　　导弹的发射速度跟不上凤灵的移动速度，战斗机脆弱的外壳经不住凤灵的爪子轻轻一挠。
　　喷涌的火焰和剧烈的爆炸声，让地面所有的军队都眼睁睁的看着天空中发生的战斗，没有一丝办法融入其中。
　　凤灵似乎玩起了兴致，这么长的时间，它一直被郑煜当做纹身一样的东西带在身上，作为一个已经拥有了智慧的生命，或许它也会感觉到无聊。
　　而现在，正是它放浪形骸的时候，郑煜已经彻底放开了对他的控制，它想要做什么，郑煜都不会阻拦它。
　　时间一分一秒的过去，除了凤灵的鸣叫声以外，这里死一样的寂静。
　　地上的那些美国士兵都沉默了，天空中各种各样的轰鸣声之后，所有人都不认为自己将会是这只庞然大物的对手。
　　闪电般的移动速度，威力巨大的火焰，在战斗机爆炸之中都没有丝毫损伤的坚硬身体，让所有的美国士兵都感到绝望。
　　这种时候，再多的人数也就只是能够进行一点骚扰罢了，如果凤灵来了兴致，一口火焰喷出，就可以成片成片地让这些士兵灰飞烟灭。
　　也不过就是些普通人罢了，对于凤灵现在拥有的力量体质，这些普通人对它来说，连玩物都算不上。
　　“这种东西想让我们去对付，他们是在开玩笑吗？”超级英雄的大本营，神盾局之中，尼可弗瑞正带领着自己的团队，看着屏幕上所有的画面。
　　后面的超级英雄们也都沉默了，这样的东西就连战斗机导弹，各种各样的武器都对它没有任何作用，自己这些人上去，估计也是做炮灰的料吧！
　　国防部长一直对神盾局这个部门非常的不满意，他也是一个自然人的拥护者，任何不是普通人的人，他都非常的不喜欢，之前出现的那些变种人，他就曾经派过军队去围追堵截。
　　所以神盾局之中这些拥有超能力的超级英雄们都在怀疑，是不是这个国防部长想要用这种方式把自己这些人派去送死。
　　可是这个命令并不是国防部下达的，而是直接从总统的嘴里说出，让他们前去抵抗。
　　从最开始的一个小小的矛盾已经发展到如此严重的事态了，毁灭掉了十多架战斗机之后，死亡人数也在节节攀升。
　　凤灵的兴致来了，有时候会向着地面喷出一道火焰，地上的士兵在没有来得及逃跑之前，就会被烧得灰飞烟灭。
　　现在地面上的士兵已经分散了很多，士兵也距离这个地方远了许多，虽然知道那只大鸟的速度自己这些人根本来不及逃跑，可是，毕竟离远一些心中会好受许多。
　　到现在上面迟迟没有传达下来撤退的命令，让所有人包围在这里，他们都不知道自己在这个地方，究竟能够起到什么作用。
　　难道仅仅只是隔绝普通人的视线吗？
　　天空中的卫星还在忠实的传递着这个地方的画面。
　　凤灵轻轻的扇着自己的翅膀在天空中悬浮着，它灵动的目光向着地上扫视，并没有进行下一步的动作。
　　而郑煜盘膝闭目，精神力的范围扩大到了最大的程度，安心的等待着下一波攻击的到来。
　　这个时候的神盾局之中能够飞行的人，就只有托尼斯塔克一个，所有人的目光都看向他，他紧皱着眉头，连连摆手。
　　“你们这些混蛋事情让我去送死吗？我才不去！”托尼斯塔克向后退了两步。
　　“并不是让你去死，既然命令已经下达了，我们也要做自己该做的事情。”神盾局的局长尼可弗瑞说道。
　　“启动空天母舰！让我们一起去一会一会这只大鸟吧！”
　　空天母舰式神盾局的科技结晶，里面充满了各种各样的黑科技，作为一个航空母舰却拥有飞上天空的能力，并且还可以开启反光板，从而达到隐形的效果。
　　里面还搭载了可以发射核弹的战斗机，它的缺点也很明显，就是防御力不强，但是这已经是神盾局能够拿出来最大威力的武器了。
　　时间对于郑煜来说没有什么太大的意义，更何况这区区的几十分钟。
　　当他的精神力之中出现了一个庞然大物的时候，郑煜的眉毛也挑了挑，精神力横行无忌，将这整个庞然大物里里外外的扫描了个遍。
　　他扯了扯嘴角：“超级英雄们终于上场了，还带来了一堆废铁！”
　　空天母舰之中的几个超级英雄已经到了甲板上，从甲板上向着凤灵的方向看了过来。
　　虽然空天母舰已经是开启了隐身的状态，可是它怎么可能会躲过凤灵和郑煜的探查呢！
　　这一次的战斗一定要让这个世界上所有的人都惧怕，恐惧，不再让任何人来打扰自己。
　　一年半的时间还有很久呢，而想让这些人都惧怕自己，那么，一定要将他们都打疼了，才会明白招惹自己的后果。
　　神盾局的空天母舰已经到来，就先拿这个东西来练练手吧，杀鸡儆猴！
　　“你们打了那么久了，也该我了吧！”这是郑煜首次在这场战斗中发出声音，他的声音出口之后，就回荡在了整个天空之中。
　　精神力覆盖的范围之中，都可以听到他的声音回荡，就像是上天传出的话语降临世间。
　　“这是上帝在说话么？”虔诚的信徒跪倒在地，双手在胸前画起了十字。
　　方圆数百公里之内，有很多人并不知道究竟发生了什么情况。
　　而那个下达了攻击命令的国防部部长，并不知道他究竟招惹到了什么。
　　郑煜已经做好了决定，既然已经打算出手了，就不会轻易的放手，要让这些家伙知道，什么是不能招惹的。
　　让回收本源这种事情见鬼去吧，现在郑煜是真的有些生气了。
　　空天母舰巨大的身影，在关闭了隐形系统之后出现在了所有人的视线之中。
　　巨大的体型比凤灵还要大上几十倍，在地上留下的阴影，让人有种遮天蔽日的感觉。
　　郑煜对着这巨大的空天母舰，随意的抬起了右手轻轻一握！

第二百一十六章 镇压

　　　　这个世界之中没有灵气存在，而郑煜也不打算消耗自己身体之中九转玄功传输而来的能量。
　　所以剩下的，就全部靠精神力来达成。
　　精神力所化的力场，除了他自己以外，任何人都看不到。
　　蔓延的精神力笼罩了整个空天母舰，就这样用精神力直接把它给包裹了起来，然后开始把精神力向里收拢。
　　精神力不断的压缩，让整个空天母舰向着内部开始龟裂。
　　空天母舰距离郑煜所在的位置不到二十公里，而现在双方都可以看到对方。
　　“报告长官，我们现在已经接近目标，是否现在开始攻击？”空天母舰上面拥有各种各样的武器，甲板上也有几个重型的炮台，并且还搭载着几架带有小型核弹的战斗机。
　　在这个距离内，这些重型炮台上面的炮管已经全部对准了凤灵，他们随时都可以发起进攻。
　　而就在尼克弗瑞正准备下达战斗命令的时候，突然之间，整个空天母舰都开始晃动起来。
　　空天母舰的内部，各种各样的报警系统疯狂的闪烁起来，滴滴的声音响个不停。
　　“报告，空天母舰内各种各样的仪器已经全部失灵，外部装甲已经全部裂开，正在向内部疯狂的挤压，我们似乎正在承受着庞大的压力。”
　　空天母舰的甲板上，尼可弗瑞身体一阵晃动，他正准备连接驾驶舱问一下情况，却突然之间听到耳麦之中传回来的声音。
　　他本来正在和几个超级英雄站在这里观察着远处的那只巨鸟，哪知道会遇见这样子的情况。
　　伴随着咔嚓咔嚓的声音，他看见自己周围的甲板开始裂开，钢铁铸造的甲板在不知名的力量下开始变形，向里面凹陷进去。
　　剩下的几个超级英雄也在四处张望着，就在这几秒钟的时间，周围所有能看见的一切东西变形的速度越来越快，整个空天母舰上已经布满了裂纹，咔嚓声不绝于耳。
　　“报告长官，所有动能系统全部失灵，我们现在应该会坠毁，可不知道是怎么回事，我们现在一直还飘在空中，并且还在疯狂的向内压缩。”
　　“能够离开这片区域吗？”尼可弗瑞在耳麦之中向着驾驶舱里面的驾驶员问道。心中疑惑，难道是进入了什么奇怪的立场之中？
　　或者是变种人万磁王来了吗？可是万磁王也没有拥有强大到能够让整个空天母舰变形的力量。
　　“不能，我们现在唯一能做的事情就是逃离空天母舰，以现在的趋势大概在几十秒钟之后，整个空天母舰就会成为废铁。”
　　耳麦之中的回音十分的急切，空天母舰的内部，早就已经被这种奇怪的力量给挤压的到处都是裂口。
　　“撤离，撤离！”尼可弗瑞带着几个超级英雄直接向着空天母舰的边缘跑去，空天母舰的边缘上有几个便携式的飞行器。
　　当他们跑到旁边的时候，那几个便携式的飞行器已经被挤得稀碎，根本就没有办法使用了。
　　巨大的空天母舰还在向里疯狂的压缩着，整个空天母舰上面搭载的工作人员，以及战斗人员几乎死伤殆尽。
　　现在活着的人已经都跑到了甲板上，他们能够清晰地感觉到，自己脚下这个空天母舰现在在疯狂的颤抖着，要不了多长时间就会被彻底毁灭掉了。
　　蜘蛛侠站在空天母舰的边缘，向着下方望了望：“估计跳下去之后，我会变成一只死蜘蛛的！”
　　“问题不大，但是我只能保证我自己跳下去没有什么事。但是，其他人我就保证不了了！哦，mygod，这究竟是怎么回事？”剧烈的摇晃让美国队长已经站立不稳，他双手扶在空天母舰的边缘那个已经变形的栏杆上。
　　美国队长已经不是第一次不带降落伞从天空中的飞机上跳下去了，所以他看了一下距离，觉得自己跳下去应该没有问题。
　　“我倒是能带几个人下去，局长还有小蜘蛛，要搭便车么？”托尼斯塔克现在已经全副武装，钢铁做的外衣已经全部都套到了身上，它具有飞行的能力而且负重也不错，可以轻松地救下几个人。
　　“快走吧，再不走就来不及了！”伴随着一阵咔嚓声，空天母舰在他们的面前被分解掉，成为了一块块的废铁。
　　美国队长将他的圆盾单手拿着，做了一个滑翔的姿势，就这么冲着地面跳了下去，白云从身边划过，他的双眼直勾勾的盯着大地。
　　而托尼斯塔克一只手抓着一个人，背上还背着一个，歪歪扭扭的向着地面飞去。
　　整个空天母舰上面搭载的人数有上千人，可是上千人已经在整个空天母舰的压缩下变成了一堆肉泥，什么也不剩下。
　　空天母舰在压缩到了极致之后，就彻底变成了一片废铁，从天空中斜着往下，落了下去。
　　但是让所有人都奇怪的事，空天母舰上面那么多的能源，居然没有引发任何的爆炸。
　　郑煜倒没有想到，这个空天母舰上面居然还存在着这么多的能量，这种能量，在系统之中也可以作为回收的本源。
　　空天母舰之中拥有好几个核能的反应堆，光是这几个核能的反应堆，就为郑煜带来了好几万的本源点。
　　剩下的那些东西，零零碎碎的加在一起，整个空天母舰为他提供了近十万的本源。
　　“看来也不是一无是处，这些能量和上次托尼斯塔克带过来的那些能量源似乎有些相似，空天母舰的能量应该也就是他来提供的吧！”
　　郑煜在精神力之中看见这几个超级英雄向着地面上飞去，也懒得理会。
　　天空中那些原本在空天母舰之中的普通人，就这么被他一把捏碎了，他连看也没有看一眼。
　　仅仅只是这么轻松地将这些人给放过，郑煜觉得还没有起到杀鸡儆猴的作用。
　　在系统链接之中，他看见蝴蝶现在还没有什么事情，就光是那个解冻的程序就不知道需要多久，估计暂时这一天的时间，是不可能解冻完成的。
　　而自己从这里到达蝴蝶所在的位置，需要的时间也用不了一个小时，所以郑煜是一点都不着急，他打算让这只鸡死得再惨一点。

第二百一十七章 灰飞烟灭

　　　　郑煜从凤灵的背上直接站了起来，向着空中迈步走去，每一步都像是在走楼梯，就这么一步一步的从天上走向地面。
　　在他离开风灵身体的时候，给凤灵下达了命令，让它清剿地面所有的活人，让这些军队全部都变成灰。
　　郑煜的每一步跨出，数里的距离都被他抛在身后，几步之后，他就已经站在地面上，看着那几个从天而降的超级英雄。
　　凤灵在二十里之外，展开翅膀将自己身体变得更大，一声剧烈的鸣叫声以它为中心，响彻了整个天际。
　　接着它张开翅膀，向着地面俯冲而去，张开了大嘴，滚滚的火焰从它的嘴中喷射而出，就像一个火山口一般。
　　喷涌的火焰根本就没有停止的时候，一路俯冲而过，火焰就烧了过去，那剧烈的火焰，直接将地面上的军队给烧成了残渣。
　　地上那些还没有被追上的军队，转身向着远处疯狂的跑去，他们丢掉了自己身上所有的负重，只为让自己的速度更快一点点。
　　可是根本就没有任何的用处，凤灵以每秒钟数百米的距离，喷射的火焰向着前方前进着，这些士兵根本就来不及躲闪，就直接被烧成了灰烬。
　　稍远一点的距离，凤灵还没有飞过去，在那个地方一个军官正拿着卫星电话向着总部汇报的情况。
　　他此时满脸的震惊，电话之中语无伦次的说的话，而天空中的卫星将这个场面原原本本的照了下来，传回了基地之中。
　　各国的高层都可以从卫星画面上看到眼前这一幕。在地面上鬼哭狼嚎之中，就连那坚硬的石头都快要融化的温度下，所有的一切都消失得干干净净。
　　而这一切，仅仅只过了不到三十秒。
　　凤灵将所有的一切都清空完毕之后，落在了地面上，向着远处嘶鸣一声。
　　这一次，它清空了数公里之内所有的一切东西，也消耗了不少的能量。
　　它飞上天空，身体逐渐的缩小，最终变得比麻雀大不了多少的样子，向着郑煜现在所在的位置飞了过去。
　　在天空中的卫星忠实地将这一幕给记录了下来，这种可以随意变换大小的能力，再一次让所有人震惊不已。
　　这一次派遣而来的军队，数千人就这么消失的干干净净，现在的美国总统还不知道怎么向自己的民众交代。
　　美国总统本来还想要大发雷霆，他看见空天母舰在还没有找到目标的时候，就被彻底摧毁了。
　　然后又亲眼看见自己所有派遣前去的军队，都被对方给杀的干干净净。
　　而现在，这只可怕的巨鸟居然变得和麻雀一样大小，如果这只巨鸟以现在的形态钻进了城市之中，后果根本不敢设想。
　　然而最可怕的地方是，仅仅只是一只宠物，一只鸟就将这地上所有的东西全部都清理干净，而那个主人，究竟拥有什么样的能力？
　　此刻的美国总统在冷汗直冒，这一幅画面让他的双腿都有些颤抖。
　　而那个在第一次发现这只大鸟的时候，派遣了战斗机前去拦截攻击的国防部部长，早就已经瘫软的坐在了椅子上。
　　在凤灵飞向郑煜的时候，天空中的卫星也一直跟着那只鸟，监控着那只鸟前进的方向。
　　由于之前郑煜从凤灵背上站起身之后，一步跨越之间人就已经消失不见，所以，卫星并没有捕捉到这个画面，直到凤灵飞上了郑煜的肩膀之后，所有人才真正看到这只巨鸟的主人。
　　郑煜察觉到了天上卫星向自己探测而来，他抬头向天上，迎着那个窥测的感觉看了过去，这一下所有人都看清楚了他的容貌。
　　所有人都将现在展露出来的这份影像，全部都保留了下来。
　　而郑煜也转过头，看向了从天而降的这几个超级英雄。
　　尼可弗瑞这位特工之王，神盾局的传奇指挥官，他的独眼之中带着凝重之意，看着地面上站着的这个男人，以及他肩上那只与刚才一般无二的小鸟。
　　只是现在已经缩小了无数倍而已。刚才从天空中看到的那幅景象与现在的样子没有任何的不同，所以他能够轻易的认出眼前这个人。
　　而钢铁侠和蜘蛛侠在下来之后，第一眼看到郑煜的时候就已经懵了，这就是那个曾经说过可以实现任何人愿望的男人。
　　“老大，他就是那个男人，和那个美丽的超级英雄在同一家店铺的那个男人，他说过可以让我拥有飞翔的能力！早知道当初我就应该直接把那个能力给兑换下来，被托尼抱着的感觉真的很不爽。”
　　蜘蛛侠显然还没有明白刚才的状况，距离二十公里之外，那边的军队已经全部灭亡了。所以，现在蜘蛛侠还有心情开玩笑。
　　托尼斯塔克，他的钢铁战衣里面的眼睛部位可以轻易的调节，让他看清楚远处的东西。那边巨大的火焰让他清晰的看到了那边之前发生的状况。
　　“这位先生就是我的救命恩人，帮我去除了身体里面的毒素，还有一件事情，尼可，那边的军队已经被他的宠物小鸟给全部杀干净了！”
　　托尼的声音有些低沉，但他的话却清晰的传进了众人的耳朵之中。
　　“什么？”美国队长在和几个超级英雄会合了之后，就听见了这样的话，他立刻举起了自己的盾牌，低吼一声就要向着郑煜冲过来。
　　不过他刚迈开步子，就被旁边的尼可弗瑞给拦住了。
　　“尊敬的先生，虽然我不知道究竟是什么让你和美国人发生了战斗的，但是你现在这样的做法已经触怒了整个美国。”尼可弗瑞的声音中带着愤怒。
　　“哦？那又怎么样呢？”郑煜不以为意，他知道现在自己所有的动作都在卫星的监控之下。
　　他就是要让所有人都知道，自己不是他们能够招惹的，既然招惹了，就要付出代价！
　　“我们将会不惜一切代价，将你留在这里！”尼可弗瑞看到郑煜一副无所谓的样子，顿时火冒三丈。

第二百一十八章 巨掌再现

　　　　“蝴蝶被人绑架这件事情，我并没有打算找你们的麻烦，可是，在我准备去拯救她的时候，你们的战斗机却来找我的麻烦！”
　　郑煜平静的声音中，尼可弗瑞却好似感觉到了暴风雨前的宁静。
　　“所以我决定让你们再也不敢找我的麻烦！”
　　之前派遣过来的军队还没有完全到达，让尼可弗瑞接到前来战斗的命令的时候，他已经联系了神盾局中其他的超级英雄成员，那些成员在世界各地，想要回来还需要一段时间，但是这个时候重装甲部队已经快要到达目的地了。
　　凤灵在他的肩头静静地站着，歪着脑袋看着眼前的这几个人，随后在郑煜的耳朵边轻轻地叫了一声，他冲着凤灵摇了摇头。
　　凤灵可以清晰地感受到对面这几人心中的愤怒，以及对郑煜深深的敌意，所以它想要询问一下，要不要将这几人毁灭掉。
　　在郑煜阻止了它这个想法之后，凤灵安分了下来，在郑煜肩膀上的衣服上面刨了刨，然后就直接蹲下来，摆出了一幅打盹的样子，刚才的一系列火焰喷发让它现在需要休息一下。
　　“不管究竟是因为什么东西引起的这场战斗，但是现在，我们的军队已经死在你手上无数，你必须要为此付出代价！”尼可弗瑞的语气里面充满了愤怒，但是他知道自己这几人根本就不能将对方怎么样。
　　郑煜向着这些人的背后看去，两公里之外烟尘滚滚，各种各样的重装甲车正在向着这个方向前进，一排一排的坦克将炮管已经对准了他们所在的方向。
　　“代价？”郑煜笑了一声，笑声中带着轻蔑：“看看你们所谓的武力吧？”
　　他抬手向着他们的身后指着，几人全部转过头，向着那边看过去。
　　“你要干什么？”尼可弗瑞似乎感觉到有些不妙。
　　“当然是让你们知道，什么是招惹我的代价！”
　　天空中的卫星监控一直将这个地方发生的事情原原本本地传回他们的总部。这个时候，所有人都看见监控之中出现了一个遮天蔽日的大手。
　　这一次，郑煜动用了身体之内九转玄功向他传授的力量，这力量，可以将精神力充实起来，在天空中显现出来。所以，所有人都能够看见，一个方圆数十里的巨掌就这么横空出现。
　　所有的装甲部队都感觉到自己的身体不受控制，向着地面上狠狠的压了下去，天空中那巨大手掌带着凛凛不可侵犯的威势，狠狠的向着下方压了过来。
　　无数人屁滚尿流，哭喊着祈祷着，却根本没有任何的用处，这只手掌将天空中所有的一切都遮蔽了，站在下方只能看见正上方的那一片漆黑。
　　下面的这些人仅仅只是普通人，郑煜的这一掌，虽然速度缓慢，可也不是这些人能够逃出的。
　　站在郑煜身前的这几个超级英雄，在震惊之中直接就向着他出手了，他们想要阻止这一切的发生。
　　可是，所有人都发现，自己的身体不能动弹，保持着刚才出手的姿势站在那里，一动不动。
　　美国队长大吼着，哀求着让他停手，可郑煜哪里会理会他，他要让这只鸡死得再惨一点，让所有的猴子们都不敢再来招惹他，他要展现出他的武力。
　　一个横贯十数里的巨大掌印在地面上出现，从上空看去就可以发现，地面上哪怕是掌心的每一条纹路都显示的清清楚楚。
　　地上所有的人类都已经消失不见，郑煜才懒得去看那些血肉模糊的画面，所有的装甲车都被他拍成了一块块的铁饼，就这么深深的印在地上。
　　这里的泥土都已经变得坚硬无比，堪比砖石。
　　郑煜将精神力收回，将这几个超级英雄放开了束缚。
　　这几人有的在放开束缚之后瘫软在地，有的想要继续冲上前来和郑煜拼命，可是，他们连郑煜的身体都碰不到，就在十几米外被一层无形的屏障给拦住了。
　　“我的小店依旧欢迎几位前来交易，但是，请不要给我带来任何的麻烦，我现在还有事情，替我转告你们的总统，不要再来招惹我。”
　　凤灵从郑煜的肩膀上跳了下来，一声轻鸣声响起，它张开翅膀，身体逐渐放大，强大的气势几乎令人战栗，遮天蔽日的红色双翼展开。它在郑煜肩膀上休息的这一段时间郑煜已经为它补充好了刚才消耗掉的那些能量，现在的凤灵神采奕奕。
　　除了天空中的那个卫星，现在已经没有任何人敢继续观看下去了，如果这个时候还有人在远处围观的话，那才是真正的不知死活。
　　两次数千人的军队都被他直接给轻易的灭杀掉，谁知道这个人会不会突然之间发狂？他的那只宠物以及他自己现在都已经被所有国家列为不可招惹的存在！
　　这一次的战役之后统计，接近七千名美国士兵直接死亡，士兵之中没有任何人生还。
　　不过这个消息现在还被各国的高官束之高阁，没有将这个消息给放出来，让平民也知道。
　　那些目击者们也被直接或间接地警告过，不准再将消息散播出去，而网络上的消息已经全部被封锁掉了。
　　军队覆灭，战机覆灭，重装甲部队也被彻底的消灭掉，巨大的掌印之下，现在还有刺鼻的汽油味和血腥味随风飘荡，虽然没有任何的血肉模糊的画面，可是那些被鲜血浸红的泥土石块，还清晰可见。
　　如果这样的惊天大事件被所有人都广泛的知道的话，绝对会引起其他人的恐慌，所以，这个消息已经被列为绝密的档案。
　　之前，哪怕是军队和战机的覆灭，也让这些人没有什么太大的感觉，因为他们还有终极的武器，他们相信整个世界上没有任何人类能够扛得起核弹爆炸的威力，但是，那个惊天巨掌已经让所有人战栗不已。
　　方圆十数公里的巨掌从天而降，那种凛凛不可侵犯的威势已经印在了所有人的心中，设身处地的想一想，如果这一个巨掌出现在了城市的上空，会发生什么样的情况？
　　而且，当时那个男人一脸云淡风轻的模样，似乎没有任何的消耗一般，谁知道这样的巨掌他究竟能够出多少次？没有人敢冒险。

第二百一十九章 冬兵基地

　　　　而郑煜此时根本就没有理会这些人类的反应，他驾驭着凤灵继续掩藏了身形，向着蝴蝶现在所在的方向赶去。
　　这一次隐藏身形更加彻底，就连天空中的卫星都在也查不出一点蛛丝马迹。
　　郑煜带着凤灵一起融入了天地之中，现在不论用任何的东西探测，也看不见他了。
　　有时候过犹不及，如果真的将所有的人全部都杀干净的话，估计他立刻就会成为整个世界的公敌。
　　到时候说不定又要辗转，在整个地球上挨个的杀过去了。
　　本来就想在这个世界上安安心心的休整休整，哪知道会出现这种事情，不过现在也算是完美的解决了，就不相信还有哪个不开眼的再来和他作梗。
　　融入了天地之间后，凤灵的速度更胜一筹，风驰电掣之间，已经跨过了千里，即将到达蝴蝶所在的位置。
　　到了这里，郑煜的精神力之中已经探测到了蝴蝶。
　　既然蝴蝶已经到了自己的精神范围之内，那么那些抓蝴蝶过来的人，郑煜一个都不会放过。
　　作为最大的反派势力，世界上发生这么大的新闻，他们当然不可能不知道，史崔克将军从头到尾把所有发生的一切全部都收进了眼底。
　　他现在已经有些后悔把蝴蝶给抓回来了，可是现在事情已经做下了，后悔也没有什么用处。
　　从郑煜开始和那些战斗机战斗一直到最后，到惊天巨掌从天而降，所有的一切他们都看得清清楚楚。
　　当郑煜消失在空气里之后，这些人就已经开始准备转移自己的基地，而蝴蝶现在的解冻还没有完全的完成。
　　这种速冻能力非常的好用，可是如果解冻没有做好的话，有可能会让里面的活物直接死去，所以他们只有小心翼翼地将蝴蝶身上被冰封的部分，一点一点地解开。
　　正在他们都准备收拾东西的时候，所有正在工作的人员，包括史崔克将军，突然发现自己的身体，好像承受着莫大的压力。
　　史崔克将军咽了一口唾沫，向着自己身后看去，什么都没有。
　　所有人都像被定住了身形一般，史崔克将军知道，那个男人应该是已经来了。
　　他们所在的位置距离发生战斗的那个地方数千公里，仅仅只是十多分钟，那个男人就已经走到了自己的基地周围，也不知道他究竟是怎么样找到这里的。
　　所有人都停下了自己手上的动作，史崔克将军静静的站在原地，不是不想跑，而是知道自己这个时候已经跑不了了。
　　他知道，对方没有在第一时间将自己杀死，那么，自己有可能还有机会活下去。
　　史崔克将军手中，还拥有着一群带着超能力的手下，可是他知道这群超能力拥有者，并不能抗衡那个可毁天灭地的男人。
　　他并没有召唤自己的手下，而是自己单独的静静的等待着对方的到来。
　　数百公里的距离，郑煜驾驭着凤灵转瞬即至。
　　他早已用精神力把这些人全部都紧紧地包裹了起来，他能够清晰地感受到蝴蝶的生命力依旧顽强，到现在为止，蝴蝶并没有受到任何的伤害。
　　这些人抓走蝴蝶，要么就是为了她身上的血脉，要么就是为了让自己帮他们完成什么心愿。说明这些人的手中至少拥有一些可以拿来兑换成本源的物品。
　　精神力对着这个方向一扫而过，所有能够兑换成本源的物品都在他的精神力笼罩之下，可是，数量却十分的稀少，这些能源似曾相识。
　　郑煜闭目思考了一下，好像和之前那个巨大的空天母舰之上的能源有些相同之处。郑煜根本没和他们客气，直接就将这些能源全部都回收掉。
　　这是一个基地，基地范围不小，作为一个冬兵训练营，这里各式各样的设施非常的齐全，武器数量也很多。
　　所有的人都发现自己的身体开始向内收缩，鲜血从自己的嘴里向外疯狂的喷涌着，身体上的骨头都开始咔嚓咔嚓作响。
　　在一阵密集的扑哧声之中，周围所有的人都在成片成片地向地面倒去，所有人都死的无声无息，连惨叫的声音都没有发出。
　　不到三秒的时间，整个基地中所有的活人几乎都已经死的干干净净，郑煜挥了挥手，这些人全部被他作为本源点给直接回收掉。
　　基地后面有两排房子，房子全部用坚硬的防弹材料制作而成，而蝴蝶所在的位置就是这里，这里面还有十几个科学家。
　　七八个变异人守在这排房子的外面，来回的游荡着。
　　史崔克将军就在这里面，和这些科学家准备给蝴蝶解冻。
　　郑煜弄死了这七八个变异人之后，发现这些变异人身体之中拥有的血脉，回收的本源点价值非常的不错。
　　房间之中的史崔克将军冷汗直冒，他和这几个科学家连张嘴都不能，只感觉自己被密封在了空气之中。
　　既不能动也不能说，只能眼睁睁的看着一个穿着休闲服的男人，悠闲地迈着步子走进了他们所在的地方。
　　由于郑煜已经将这个基地里面所有的能源已经回收干净，房间里面就有些黑暗。
　　郑煜进来之后挥了挥手，整个房子向着四面八方坍塌。
　　他们的正上方没有任何东西落下来，就好像有一种无形的力量，从里面向外扩展将这房子给撑开一般。
　　阳光从上面照了下来，把整个房间照得亮堂堂的，十几个不能动的科学家在史崔克将军的眼前，无声无息的爆炸成了一团团血雾，似乎是一场无声的电影。
　　血雾在空中一丝一丝的消失不见，就像是慢镜头一般，在史崔克将军的面前演绎着。
　　本来应该人声鼎沸的训练声，此时却消失的干干净净，要知道，这个冬兵训练营从早到晚都会有训练的，而史崔克将军到现在为止都没有听见外面有一丝一毫的声音。
　　他的那七八个变种人的手下也没有进来通报一声，他心中暗暗的叹息：“或许都已经死完了吧！”
　　郑煜抬手打了个响指，史崔克将军突然发现自己已经可以活动了，那种沉重的威压感已经消失不见，他大口的喘息着，回头看向郑煜！

第二百二十章 宇宙魔方

　　　　“既然你能将蝴蝶抓到这里来，那你应该知道我需要什么？就像是托尼斯塔克给我的那些方舟反应堆一样，如果你拿出来的东西让我满意的话，我可以放过你。”
　　史崔克剧烈的喘息之后，猛烈的咳嗽了几声，他听见了郑煜的问话之后，脑子里面转的飞快，想着究竟能够用什么东西来拯救自己的性命，随后他立刻回答道。
　　“能源，高等的能源，我知道一样东西，那个东西里面的能源非常的充足，我们之前还在研究究竟要如何使用那里面的能源，那些东西你一定感兴趣的，放过我，我立刻带你去！”
　　蝴蝶此刻就像是一个被包裹在冰晶之中的标本。她保持着站立的姿势，睁着美丽的大眼睛，一只手还向前微微的伸着，她的脸上还带着笑容。
　　郑煜知道，这是蝴蝶当时开门出来，她以为郑煜回来了，前来迎接的姿态。
　　“呵呵，可爱的小姑娘！”郑煜向着蝴蝶挥了挥手，将蝴蝶直接收进了穿越者管理平台之中。
　　只有这里面才能够存放拥有生命的东西，在穿越者管理平台之中消耗的那一点点本源点，对郑煜来说，九牛一毛罢了。
　　史崔克将军瞪大了眼睛，他并不明白一个大活人怎么会消失在自己的面前，不过他非常识趣的没有问出来。
　　刚才那漫天爆散的血雾，还在他的脑海之中久久不能散去，到现在为止，他的冷汗就一直没有停止过流淌。
　　郑煜转身向着外面的训练场走去，史崔克亦步亦趋地跟在后面。
　　走了出来之后他才发现，整个训练场上面的上千人全部消失不见，所有的一切，就像原原本本就是这个样子一般。
　　他当然知道，或许这些人就像是刚才的那十几个科学家一般，全部都是以那种诡异的方式消失的。
　　“说说，你说的那个高等能源究竟是什么东西？”郑煜的心中已经有了一定的猜测，他到现在为止还不知道这个位面究竟是已经发展到了哪个地步。
　　漫威世界之中的剧情，他到现在虽然忘得差不多了，但是拥有强大的精神力的好处在于，所有的东西只要在自己脑袋里面存在过，他就能够轻易的回想出来。
　　不过到现在为止，他除了那些似曾相识的人以外，没有找到一点点和原著剧情之中相似的地方。
　　这好像就是漫威之中的一个平行位面一般，这个世界的神盾局所在的位置，居然就在纽约的地底下。
　　而这个世界之中，他所知道的那些奇异的生物和那些变异的人，都是存在的。
　　原本自己记忆之中的宇宙魔方所在的位置，郑煜前去看了，什么都没有，空空荡荡的居然只是一片洋洋。
　　所以，原本记忆之中存在的那些漫威世界的画面，已经完全没有任何的用处，只能根据这些土著们所知道的一切来推测那宇宙魔方所在的位置。
　　在漫威世界中，拥有外挂一般的神器，就是无限宝石。无限宝石一共有六颗，但是在郑煜的记忆之中，电影中曾经出现过的一共是四颗，而最出名的那一个名叫宇宙魔方，它代表了空间，曾经出现在神盾局之中。
　　这样的东西，在地球上出现过很多次，并且有许多的人都曾经拥有过。
　　郑煜只打算在这个位面呆上一年半，让自己的九转玄功达到第四层的圆满程度，所以，如果有机会获得这个无限宝石的话，他当然不会轻易的放过。
　　郑煜虽然拥有着在太空之中存活的能力，可是，阿斯加德究竟在哪里？他根本就不知道。漫无目的的寻找，他在这个宇宙之中，找一辈子也找不到那样东西。
　　而是一个地球，地方就只有这么大，只要宇宙魔方出现在了地球上，郑煜就一定不会让他逃出自己的手心。
　　史崔克说话时小心翼翼，大气都不敢喘。
　　“我们用它来开发无限能源和武器，那些开发出来的无限能源和武器现在还有，可是那个巨大的能源块已经消失不见，现在不知道落在了哪方势力的手中！”
　　史崔克将军擦着自己头顶一直不停冒着的冷汗，向着这个看起来十分年轻的男人说道。
　　郑煜听完之后停止了自己的思索，他暗暗的点了点头，自己作为一个位面侵略者来说。
　　所有的位面都拥有一定的自我保护机制，所以，他并不认为，这个宇宙魔方能够如此轻易地到达自己的手里。
　　“这才是你的实话吗？我就说这么个东西，怎么会那么轻易的就让我找到呢，原来，仅仅只是它的一点能源罢了！”
　　他的话让史崔克冷汗冒得更厉害了，他以为郑煜会就将他这样直接给杀掉，毕竟刚才为了保命，夸大了自己拥有的能源数量。不过听到下一句之后的话，他才放下心。
　　“带路吧，让我去见识见识宇宙魔方之中存在的能源，究竟是什么样的！”
　　史崔克站在原地，左顾右盼并没有其他的动作，郑煜皱了皱眉头，说道：“给我指个方向！”
　　对于郑煜来说，任何地方他都能很快的到达，并且拥有着方圆数百公里的精神力范围笼罩，他可以轻易地探测到这个范围之内所有存在的一切，所以，他只需要一个大致方向就可以了。
　　随后的几分钟之内，郑煜一言不发，而史崔克一直抑制住自己内心的深深的恐惧。
　　郑煜只是轻轻的向他指了指，史崔克就发现自己漂浮在了他的身后，他能够看见自己的周围流光溢彩，根本就看不见确切的景物。
　　而每一次停顿之间，他都能看见自己周围的场景已经发生了变化，终于看见了一个熟悉的地方，他在心中默默计算了距离，这里应该是在上百公里以外了。
　　史崔克的表情变得更加的恭敬，他心中一直在暗骂着自己，究竟是什么样的东西让自己冲昏了头脑，居然敢去招惹如此可怕的人？
　　可是现在说这些已经为时晚矣，他只想将这个男人带到那个隐秘的基地之中。
　　把那些拥有能量的武器能源全部都交给他，只要自己能够活下来就好。

第二百二十一章 事毕

　　　　这个地方看起来就像一个平常的小镇一般，外面环绕着树林，一条小溪从小镇的旁边流过。谁能够想到，如此一个平静的小镇之中，居然隐藏着世间最大的反派组织：九头蛇。
　　这里是九头蛇的一个基地，当年就是在这里研究宇宙魔方的。
　　当年美国队长击败了红骷髅之后，宇宙魔方就没有在九头蛇的手中了，而那个宇宙魔方从此下落不明。
　　郑煜心中已经有了一定的猜测，根据原剧之中的表现，那个宇宙魔方在那个时期掉入了海中，然后被托尼斯塔克的父亲给带走了，最终辗转到了神盾局的手中。
　　那么，现在这个宇宙魔方如果没有在斯塔克工业的话，就是在神盾局之中。
　　可是后来才证实，现在的一切想法都是错误的，宇宙魔方，现在还安稳的躺在阿斯加德。
　　而现在，郑煜的精神力已经将小镇里里外外全部都非常细致探测了一遍。
　　小镇里看起来普普通通的房屋之下，竟然隐藏着一个巨大的空间，上面的建筑只是掩护，地面之下是一个基地。
　　郑煜带着史崔克，身形闪烁之间，人就已经到了那个基地之中，基地已经半废弃了。
　　里面各种各样的设施已经非常的陈旧，郑煜进来之后就知道这个地方已经很久没有人再进来过。
　　他已经找到了，史崔克所说的那个宇宙魔方能源制造出来的东西。
　　郑煜拿起来了之后默默地感受了一下，这把枪的外形和其他的枪械有些不同，看起来还带着一定的科幻风格，它的后方有一块细小的能源，郑煜能够清晰地感受到这块能源之中所蕴含的强大力量，他选择了回收。
　　系统的提示让他皱紧了眉头，随后笑容逐渐扩大。
　　这么一个细小的米粒般大小的能源居然回收高达1000本源。
　　要知道，这种东西仅仅只是从宇宙魔方之中抽取出来的非常非常细小的一丝，如果真的算起来，估计仅仅只是逸散出来的渣吧。
　　而宇宙魔方号称是无尽宝石，这样的东西究竟能够拥有多么强大的力量，或者说是本源。
　　这里存在的那些能源武器已经不多了，郑煜选择将它全部都回收掉，光是这一趟郑煜就已经回收了20万本源。
　　从空天母舰到那些士兵的尸体，以及后来史崔克周围所有的人类，还有变异人的血脉，以及刚刚回收的这些能源物品，他这一趟跑过来也不算亏了。
　　虽然这个世界的等级不高，可是里面蕴含的物品却非常的充足。
　　郑煜现在已经有些兴奋了，他似乎已经看见了无数的本源点向着自己涌来，要知道，无限宝石可是有六颗！
　　郑煜现在拥有的能力已经非常强大，当初刚刚步入位面穿梭的时候，他曾经学过一门功法，叫做生死符。
　　不过那种东西在这个黑科技无数的世界里面，郑煜不知道有没有办法破解，而现在他就已经拥有了更好的控制人类的方式：精神奴役和灵魂奴役。
　　这两种能力向着史崔克直接灌输而去，史崔克在下一秒钟就变成了郑煜的傀儡，一个拥有着自我意识的傀儡。
　　郑煜本来不打算这么做，毕竟使用精神力奴役也会消耗掉自己的一丝精神，可是现在他突然想起了一个坏蛋的用法。
　　郑煜已经离开了，而史崔克跪在地上，恭敬的目送着他的离开。
　　....................................................
　　这是郑煜回到自己小店的第三天，作为自己在这个世界上安身立足的地方，他觉得现在非常惬意，而且对这里非常的满意。
　　三楼的阳台上，郑煜端着茶杯，拿着报纸看着早间新闻，一道靓丽的倩影从远处飞了过来，落在了三楼的阳台上，她的手中提着一个包裹，包裹之中装的是一套男士的西服。
　　蝴蝶到现在眉头都是皱着的，她想起了刚才自己跑进专卖店里掏钱购买这套西服时，周围所有人异样的目光。
　　大家都没有想到，纽约市之中最漂亮的这个超级英雄，居然会跑到专卖店之中为一个男人买西服。
　　这也算是一个新闻了，就在记者闻风而至的时候，蝴蝶已经将钱付好，拿着西服转身向着天空中飞去了。
　　这些人想要问的那些话，蝴蝶才懒得回答。
　　蝴蝶现在拥有的知识，已经算是非常的渊博了，她的浏览速度极快，并且记忆力超好。
　　超人血脉将她的改造，一眼看过去的东西几乎都已经记在她的脑海之中，不论是世界历史发展，还是现在人们的需求，以及各种服装的搭配。
　　自从和郑煜回来之后，她就发现一件事情，郑煜那身休闲装已经穿了好几天了，好像从来就没有见他换过。
　　作为一个爱干净的姑娘，哪怕知道这件衣裳至今为止也是纤尘不染，她也有些审美疲劳。
　　郑煜倒是从来没有过这方面的想法。
　　在上一个世界，那一身牡丹长袍就不知道穿了多长时间，也从来没有想过要去换一身。
　　只有到了这个世界之后，由于自己那一身衣服实在有些不伦不类，所以他才换掉了。
　　可是也从来没有想过，要再多一套衣裳有个换洗什么的，毕竟自己的身体周围，所有的外物都不可能再侵入进来，所以这身衣服，到现在为止就和新的没什么区别。
　　郑煜看着蝴蝶递过来的这个包裹，呵呵的笑着，伸手接了过来。
　　“真是个细心的姑娘！”郑煜随手把这件包裹打开，转眼之间，这一身衣裳就已经穿在了身上，他冲着蝴蝶转了一圈：“穿起来很合身，看来你没少偷偷的观察我的身材！”
　　蝴蝶本来那已经弯起来的双眼，顿时变得恶狠狠的：“哼，我可是好心给你买衣服的！”
　　自从上一次郑煜把蝴蝶就回来之后，她的性格就发生了一定的变化，现在变得比当初更加灵动起来了。
　　或许是因为她脑海之中的知识含量越来越多，越来越渊博，所以，才有了现在这样的变化吧，当然也有可能是因为别的。
　　当初那个木讷的小姑娘已经消失不见，现在的蝴蝶变得更加的落落大方。

上架感言

　　　　看了十年网络小说。
　　就是因为之前找不到小说看了，然后突然之间想着自己写一本，所以就成了一个作者。
　　并且是一个扑街的作者。
　　从开始到现在一共是72天，72天写了55万字，除了某些时候卡的剧情写不下去，基本上剩下的时间都扑在了电脑跟前。
　　从开始写的时候各种各样的谩骂声，到后来的各种各样支持声，许多的朋友陪我一路走来。
　　现在我这边也算是有几个忠实的读者，不管我写得好写得坏，都在一直默默的支持着。
　　虽然还有一些人从来没有发过评论，我一直都知道你们都在。
　　接下来是一个获奖感言的阶段，其实上架，就跟获奖是差不多的道理，至少我自己是这么认为的。
　　首先感谢一下我的编辑蜻蜓，从开始一直到现在，各种各样的推荐几乎都没有断过，虽然我的成绩依旧不理想。
　　再次感谢阅文，给了一个写作的平台。
　　最后，尤其要感谢我老婆，从100章之后的文，基本上都是经过她的手，逐字逐句的帮我改错字。
　　这是我写的第一本发在网上的书，也是唯一的一本，现在也想开了，不管成绩理想不理想，都一定会坚持把它写完。
　　晃晃悠悠两个月过去了。
　　今天是2017年5月22号，星期一。
　　就在明天23号星期二的中午12点之后，就开始正式上架收费。
　　关于收费这个问题，不管怎么说得高大上，他永远都是钱的问题。
　　这本书，当我写到第4万字的时候，就毅然决然的把工作给辞了，之后回来每天逐字逐句的研究，究竟应该如何将这本书写好。
　　倒不是说在卖惨啊什么的，只是想说，我需要大家的支持，每章的一毛钱，都会成为我养家糊口的基础。
　　不论大家是看正版的还是别的什么，我都非常的欢迎，只希望大家能够看得高兴就好。
　　其实上架感言这个东西，本来是不打算写的，可是看其他的书，好像每个上面都有这个东西啊，然后我还是开个单章跟大家说明一下。
　　书友群在简介上面。
　　还有很多人私聊我，跟我聊一下下面的剧情究竟应该怎么写，这种朋友我可是是非常的欢迎。
　　迄今为止，书里面出现过的书友已经有很多很多个了，还记得当初那个死了老公的女人吗？
　　还记得安晴，安雨，两个双胞胎姐妹吗？
　　哦，对了，那个死了老公的女人并不是我的书友，死掉的那个老公才是！
　　等上架之后，所有的剧情都会加快步骤，并且每天码字的数量也会再多起来，想一想后面的剧情自己都有点爽啊。
　　在此，向各位书友跪谢支持！
　　明天中午12点过后将会迎来一轮新的爆发，希望有能力的伙伴们都订阅一下，冲一冲首定。
　　明天上架，小花在此恭迎大驾！

第二百二十二章 换装
　　黑色是神秘的代名词，当一个人穿上了黑色的西装之后，总会带给人一种神秘的感觉，郑煜的身高已经达到了1米8之上，这一套西装穿在身上，衬托着他笔挺的身材，显得更加有气质。
　　郑煜的发型长短可以由自己来调节，可是，不论怎么调节也不会达到别人精心为他整理的效果。
　　就在郑煜实在推脱不了蝴蝶的拉扯之下，终于还是来到了镜子面前，坐在那里，任由着蝴蝶在他的头发上摆弄起来。
　　本着两人都不是这个世界上的人作为理由，郑煜从来不探究蝴蝶究竟每天在做些什么，在学习着什么。所以蝴蝶究竟拥有多大的知识含量，郑煜现在都不清楚。
　　从镜子的反光之中，郑煜可以看到蝴蝶那一脸认真的表情，梳子、吹风、小剪刀，这些东西在郑煜的脑袋上不停地轮换着。
　　他身上那一层自然而然的防御罩已经收回了一点，可以让蝴蝶轻易的将他的头发剪断。
　　如果不将这防御罩收回的话，蝴蝶连触碰他身体的能力都没有。
　　有时候太过强大了也会有一点点小小的烦恼，不过郑煜随后就将这种小烦恼抛之脑后，他比较享受现在的生活，就这样也是很温馨的。
　　当蝴蝶把他的头发全部都收拾完毕之后，郑煜站起身子，穿着蝴蝶给他买回来的衣服，然后盯着蝴蝶为他收拾好的头发，对着镜子里面仔仔细细的看了看。
　　这么多年以来，郑煜才首次如此仔细的观察自己，他发现，其实人靠衣装佛靠金装应该就是现在这个样子了吧！
　　这么多年过去了，其实郑煜的审美观一直都有些问题，看看他那一声牡丹长袍就知道了，或许在他这种若有若无的低调性格之中，Ｓ包才是主体。
　　楼下又来客人了，这是郑煜这三天以来接待的第五拨客人，每一波客人总会带来一些稀奇古怪的东西，不过却真的为郑煜带来了不少的本源点。
　　上次下的那个狠手确实非常有用，这几天虽然周围看着他的目光越来越多，但是却没有任何人敢招惹他。
　　这些探测的目光对他来说，根本没有任何关系，仅仅只是想监视一下自己是否还在这里而已。
　　郑煜对这些人的目的一目了然，他没有去干涉，也没有去理会。而这些监视的目光后面的那些大人物们，现在利用各种各样的手段收集拥有能量的物品，向他这里传输而来。
　　蝴蝶的头上顶着一个精美的发饰，这个发夹好像是什么英国皇室流传下来的东西，仅仅只是作为一个小礼物拿来送给蝴蝶，郑煜也欣然收下了。
　　蜘蛛侠之前来过一次，终于狠下了心，在郑煜给他的那一张契约上面签下了自己的名字，交纳了他身上所有的天道功德，以及预支了之后五十年的天道功德。
　　蜘蛛侠走的时候是歪歪斜斜的飞着回去的，不过看他的表情似乎非常的开心。
　　蜘蛛侠可能是对方的一个探测手段，他们都没有想到，郑煜居然真的可以让蜘蛛侠拥有飞行的异能。
　　再然后，来的人络绎不绝，根据他们的要求，郑煜所回收的物品当然也不一样。
　　蜘蛛侠那个拥有飞行的异能，在天空中飞行的速度非常的慢，而且功用也不大，这样的东西仅仅只需要三千本源点就可以换得，可郑煜收回来的本源点，估计会在数十万之上。
　　今天来的这个客人也是个老熟人，托尼斯塔克这次带来的东西非常的多，他下车之后，让自己的随从拿下来了两个大箱子，然后才走到小店的门口，敲了敲门。
　　门是蝴蝶打开的，开了门之后，托尼斯塔克冲着蝴蝶弯了弯腰，虽然眼前的这个姑娘足够美丽，也足够的吸引人，可是，托尼斯塔克这个花花公子并不敢有任何的造次。
　　他目不斜视的走进了小店之中，让自己的随从将两个箱子放在了桌子上。
　　“先生，我这一次来是想要兑换一种新的材料，我现在的装甲有无数的问题，这次我带来了100块小型的方舟反应炉，希望你能帮我解决一下！”
　　郑煜对于装甲的制造可以说完全不明白，但是并不妨碍他可以帮助托尼斯塔克解决这种问题。
　　系统之中的对话栏里面，各个位面中的无数货品层层叠叠的放在那里，只要拥有本源点，他就可以随时随地的将它取出来，所以看在这100块方舟反应炉的份上，郑煜决定要给他一样好东西。
　　想要契合这个世界，不出现超出这个世界范围的东西郑煜也能够找到很多。比如，这个世界上是拥有魔法材料的，那种东西制造出来的装甲，绝对会比现在托尼斯塔克的装甲要好。
　　不仅防御力更加强大，更加轻便，而且拥有的能力也更加多，那些魔法符文印刻在魔法材料上面，制造出来的装甲自带各种各样的功能，郑煜想了想，干脆就给他来了一个整个的。
　　郑煜挥了挥手，桌面上的两大箱子的小型方舟反应炉全部都消失不见，他感受了一下这些东西回收的本源点之后，笑容十分的灿烂。
　　在系统栏之中挑挑拣拣，郑煜找到一个性价比比较高的装甲，然后花费了5000本源点将这东西给兑换了出来。
　　外形比托尼斯塔克现在所拥有的这个装甲要古朴一些，拥有着中世纪的风格，从上到下密密麻麻的符文排列着，头盔上面闪耀着黑色的光泽，两个护手的外面还有一层的尖刺。
　　郑煜屈指在这个装甲上面弹了一下，整个装甲上面的符文全部都亮了起来，就如同火红的岩浆一般，从上到下密密麻麻的，开始闪耀。
　　“这个小东西可以轻易地防护住数十颗导弹的攻击，它的飞行能力应该和你原本的那一件盔甲差不多，这是一件魔法造物，你可以拿回去自己研究一下，改变一下它的外形也是可以的。”
　　郑煜将这个盔甲放在了桌子上，冲着托尼斯塔克做了一个请的手势，最后还不忘说一句：“你可以将自己的方舟反应炉安这上面作为能源使用，当然，如果被你玩儿坏了，下一次需要的费用提高10%。”
　　
第二百二十三章 雷神
　　这一个月的时间，郑煜一直都在与这些人做生意，他没有想到的是，在这个普通的位面里，居然可以回收到如此多的本源点。
　　在到这个世界之后，他将所有的本源点全部拿去召唤穿越者了，现在一共拥有51个穿越者在为他辛勤的工作着。
　　而他在到达这个世界之后，所剩下的本源点也就仅仅只有几百万，可是现在，他的本源点又达到了2000万。
　　从古代流传下来的各种各样稀奇古怪的物品，以及这个世界上所拥有的黑科技，全部都能够作为本源点来回收，郑煜诧异不已。
　　而他在这一个月的时间内，居然已经将这个位面的融合度推上了百分之一。
　　世界上所有的高能量反应都逃不开郑煜的敏锐直觉，此时他坐在三楼的阳台上，侧着身子向着北方看去，在无比遥远的另一边，天上落下了一个闪耀着雷光的锤子。
　　郑煜裂着嘴笑了：“原来剧情发展到了这一步吗？听说那个锤子好像是用一个星球的核心制造的，说不定可以作为本源点来回收呢，看看去！”
　　蝴蝶现在成了整个小店之中唯一的服务员，打扫卫生什么的全部归她管，来了客人上个茶，或者客人来时，她要去开一下门。
　　在蝴蝶没有任务的时候，她都会安安静静的呆在小店之中，帮着郑煜招待客人。
　　现在的纽约市民已经非常熟悉这个美丽异常的超级英雄了。一个月的时间，蝴蝶几乎走遍了整个纽约市的大街小巷，郑煜为她发布的任务，几乎是在犯罪开始，蝴蝶就已经到达百分之百的抓捕率，让她成为了纽约市民众之中最喜爱的英雄。
　　而这些民众都不知道，蝴蝶此时就在这个小店之中，安安静静的做她的小服务员。
　　但是，所有的高层都明白，这个超级英雄所有人都不敢去招惹，那些小混混也就罢了，只要是大恶Ｇ一类的，只要听见蝴蝶的名声，立刻就会夹着尾巴逃走。
　　招惹到蝴蝶其实没什么，蝴蝶现在的血脉成长程度也并不高，最多也就是一个b级的超能力者，比起蜘蛛侠来说，都还要弱上一点点。
　　可架不住蝴蝶背后有人呢，那些超级恶Ｇ当然知道，这个世界上哪些人不能够招惹。
　　史崔克作为邪恶势力之中鼎鼎大名的人物，他发布出去的消息，没有任何人敢于质疑。
　　郑煜又换回了他的那一身休闲装，走到了蝴蝶的面前。
　　蝴蝶停下了手中正在忙着擦桌子的动作，抬起头看向了郑煜：“怎么了老板？”
　　“我可能要出去玩几天，帮我养一下我的小宠物，这是你们第一次见面！”郑煜年带微笑的将凤灵从身上召唤出来。
　　凤灵小巧的身子，华丽的外表，在刚刚一出现，立刻就将蝴蝶的视线给吸引住了，她张着嘴巴惊呼出声，伸手将凤灵接在手中，爱不释手的抚摸着。
　　蝴蝶可不知道凤灵的丰功伟绩，她仅仅只是以为这真的只是自家老板的宠物罢了。
　　自己老板身上发生的各种各样奇怪的事情，她已经见怪不怪了，能够凭空召唤出这只宠物也在她的意料之中，她现在心中仅仅是惊喜，并没有其他的想法。
　　作为一个知识渊博的女孩子来说，凤灵现在的形态让她想起了传说中的神兽凤凰。
　　“这是凤凰么？老板！”
　　“是的，是我的伙伴，也算是我的宠物。我不在的家的时候就让它来陪伴着你。”
　　郑煜走得潇潇洒洒，临走的时候直接将蝴蝶的子系统完全托管，所有方圆百里之内发生的罪恶事件随机挑选，每日发放。
　　对于其他的穿越者，郑煜几乎是不会理会的，最多帮他们打好基础，剩下的一切全靠他们自己。而蝴蝶是他亲眼看着成长起来的，而且，蝴蝶的性格和长时间的朝夕相处让郑煜感觉到十分的温馨，所以，他才会将凤灵留给蝴蝶保护她。
　　而蝴蝶在每一次打击罪恶的时候，都会获得很多的本源点，这些本源点郑煜只收取了50%，剩下的全部都给她留着强化她的血脉，或许在郑煜走之前，蝴蝶就一定会变得十分的强大了，不说举世无敌，也能够达到s级的标准吧。
　　半个小时之后，郑煜已经到达了墨西哥。
　　蓝色的天空以及黄色的戈壁，从这里望过去，远处的界限分明，天与地之间就只留下了那么一条线，让郑煜觉得心旷神怡。
　　“似乎已经很久很久没有去感受过这世间的风景了，每天都在为着各种各样的本源点Ｃ心，也不知道自己究竟在忙活些什么！”郑煜摇头笑了笑。
　　他现在所在的位置距离那个锤子并不太远，仅仅只是数十公里的距离罢了，郑煜可以转瞬到达。
　　不过他现在并不着急，因为在自己不远的地方，发生了一幕曾经在电影里面看过的片段，让他觉得非常有趣。
　　“我多年的研究成果，就这么没了！”一个漂亮的女孩盯着远处带着滚滚浓烟的车队，恨恨地跺着脚：“这些强盗，他们把什么都拿走了，备份，备份的备份，什么都拿走了，这些人到底是谁？”
　　跟她一起的那个男人犹犹豫豫的说道：“我认识一位科学家，国内研究伽玛Ｓ线的先锋，有一天神盾局找上来，之后就再也没有他的消息了。”
　　简带着毫不畏惧的眼神，狠狠的盯着这个男人。
　　“我可以帮你们拿回备份哦，带我一起去吧！”两人突然之间听见背后有人说话，吓了一跳，转过身来就看见这个穿着休闲服，带着一脸阳光灿烂的笑容的大男孩，就这么静静地看着他们俩。
　　郑煜突然之间想要介入这个剧情，看一看所谓的雷神究竟长什么样子。
　　反正自己在这个世界上呆的时间还很久，就当是游玩一下放松心情也不错。
　　小店之中的一切，暂时就停止吧！
　　因为，宇宙魔方就在眼前，只要找到雷神，宇宙魔方必然不远，那些交易所得的本源点，怎么可能会有宇宙魔方值钱呢？
　　
第二百二十四章 雷神之锤
　　这是一个小镇子，小镇子的范围不大，人也不多，这里距离那个已经被封锁起来的雷神之锤基地还有20多公里的路程。
　　二十多公里的路程虽然对于郑煜来说也就是几步之间的事情，可是，既然他想要介入剧情，他就打算让自己表现得和普通人一样。
　　“你们丢失的那些东西我应该可以帮你们拿回来，我和神盾局的局长有点交情。”他的精神力庞大，亮若星辰的双目只要和人对视一眼，那个人就会对他心生好感。
　　“我叫做郑煜，我在纽约市开了一家小铺子，经常和神盾局的人打交道，你们如果带上我一起去的话，你们的东西我应该可以帮你们拿回来，当然，我得坐你们的顺风车！”
　　简的目光看向了旁边的艾瑞克博士，他还有些迟疑，毕竟像这样突然之间出现的人，说可以帮到他们，他并不是特别的信任。
　　就像是你丢了东西之后，突然之间有个人告诉你说，他认识国家安全局的局长，他能够帮你把东西找回来，你觉得，这样的话值得信任吗？
　　艾瑞克博士虽然心中有些迟疑，但是简的目光却明亮了起来：“这是我多年的研究成果，他们凭什么这么对我们！”
　　简非常的倔强，她冲着艾瑞克一字一顿地说道：“我一定要把我的资料全部都拿回来！”
　　简转过头，认真的看向了郑煜：“只要你能够帮我把我的资料都拿回来，我可以把我身上的钱全部都给你。”
　　郑煜皱了皱眉头，说道：“我可不要你的钱，仅仅只是帮你一个小忙罢了，什么时候出发？”
　　郑煜的心中一点也不着急，因为他知道，只要跟着这个简，就一定会遇见雷神索尔，只要遇见了雷神索尔，那么，自己想要找到的东西应该也不会太远，后面的剧情在郑煜的心中一闪而过。
　　旁边的艾瑞克还想说点什么，可是他看到了简倔强的目光之后，还是乖乖的闭上了嘴。
　　三人陆续上了车，简将汽车发动起来，向着那个雷神之锤基地行驶。
　　简心中有些着急，所以，车的速度不慢，半路上，在郑煜的精神力范围之中，他明显感觉到从天上又落下来了一个东西，这一次落下来的东西是一个人，并且他的着陆点正好就是汽车前行的方向。
　　车子剧烈的晃动差点让简抓不住方向盘，隐隐约约的看到一个身影似乎被撞倒在了车的前面。
　　简瞪大了眼睛，小心翼翼的抬起头，在她正准备下车的时候，突然看见一个魁梧的男人顶着一头金发，摇头晃脑地站了起来。
　　郑煜从这个男人身上感受到了一股庞大的能量，不过似乎已经被封印了起来，这个能量就在这个男人的胸口处，磅礴的能量如果用灵气来做对比的话，这个男人的境界应该介乎于元婴和金丹期之间。
　　不过灵气和他身上的能量使用的方式不同，造成的效果也不一样，在郑煜的感受中，如果将他的这些能量全部都解锁的话，估计也就是增加他的Ｒ身力量罢了。
　　看来雷电并不是从雷神索尔的身体之中产生的，重点还是那个锤子。
　　这时候，简推开门下了车，看着眼前这个魁梧的男人，这个男人是有问题吧？被车撞倒了也一声不吭。
　　“喂，要搭顺风车吗？”简皱了皱眉头，当索尔转过头的时候，简展颜一笑。
　　时速100多公里的汽车就这么狠狠的撞在了索尔的身上，可是他最多也就是晕晕乎乎一下，并没有什么大问题，由此可见他的身体防御程度确实不低。
　　索尔没上车之前，还在晕晕乎乎的晃着脑袋，可是他上车之后，在看见郑煜的那一瞬间，立刻就像是炸了毛的狮子，双目狠狠的盯着郑煜：“强大！”
　　“米德加特的强者！”作为高傲的雷神索尔，永远不会惧怕强大的敌人，他的嘴角勾起了一丝倨傲的笑容，斜着眼睛看向郑煜。
　　他仅仅只是在郑煜身上感受到了威胁，并没有探测到任何能量的存在，他觉得，自己只要找回了雷神之锤，任何强者在他眼里也不过就是可以轻易摧毁的存在，没有任何值得在意的地方。
　　雷神索尔到现在都不知道自己身体里的能量被封印，哪怕是找到了锤子也没有任何的用处，他现在还保持着自己高高在上的姿态。
　　郑煜微微一笑，并没有在意索尔那种目空一切的样子，他反而挪了挪身子，给索尔腾出了位置，让所有人能够坐下，毕竟索尔的块头在那里放着，那么大的一块，占的位置还真不小。
　　索尔直接无视了两人，当他看见简的第一眼，他就觉得自己陷入了爱河，在车上坐着的这一段时间，整个驾驶室里面不断响起索尔和简欢快的笑声。
　　索尔仅仅只是恢复了片刻，就已经回到了他原本如雄狮一般耀眼而骄傲的姿态。
　　他拥有王子般的优雅气质，带着诙谐幽默的话语，在这短短几十分钟内，就轻而易举地俘获了简的少女芳心。
　　原本索尔坐的是后排，在中间停车的时候，他跑到了副驾驶的位置上，将艾瑞克给挤到了后排的座位。
　　郑煜的精神力一直笼罩着雷神之锤所在的位置，那里已经被严严实实的给包裹了起来，外面围了很大一圈的各种各样的器械，正中间依旧保留着那一片空地，和那一个所有人都拿不动的锤子。
　　郑煜一直饶有兴趣地看着那些工作人员用各种各样的巨型器械，想要将那个锤子给从地上拖起来，可到最后哪怕是机器变形了，那个锤子依旧纹丝不动。
　　就在刚才郑煜还用精神力包裹了一下那个锤子，重量着实惊人，他仅仅只能用自己强大的精神力量让锤子颤抖一下，然后锤子就回复了原本的样子。
　　在那基地之中，无数人在用各种监控着那个锤子，看见了锤子的一下颤动，还兴奋不已，可随后的研究让他们明白，依旧是无能为力。
　　
第二百二十五章 雷元素
　　郑煜坐在汽车的后面，背靠着座椅闭着眼睛，似乎是在养神一般。
　　太阳已经斜斜地挂在了远处的天空之上，与地平线相近，整个戈壁滩上的光线已经非常的暗淡了，天空中的血色的晚霞带着余晖，发挥着它最后的一丝光亮。
　　可在郑煜的精神力范围之内，他发现了另外一处就像是虫Ｄ一般的东西，那里一样是雷电闪烁，过了不久之后，他发现自己的精神力之中又多出了一个人，这应该就是那个索尔的弟弟了吧？叫做洛基。
　　驾驶室中的欢笑声依旧不断，汽车的行驶速度也不算特别的快，不过，他们现在已经接近雷神之锤基地了。
　　在郑煜的精神力之中可以清晰地感受得到雷神之锤，它看起来仅仅只有这么大一点，但是他将精神力直接刺入雷神之锤之中的时候，能够清晰的感受得到里面犹如潮水一般恐怖的雷电力量，正在里面翻滚着，涌动着。
　　就好像是无数的雷电凝聚成了河水，凝聚成了海洋，郑煜的精神力在其中就像是一叶扁舟，摇摇晃晃，明灭不定，随时可能会被这里面的雷电给摧毁掉。
　　系统之中传回来的消息让郑煜的嘴角勾了起来，这东西比一件仙器的回收价格还要高上许多，价值1700万本源点的雷神之锤就这么静静的躺在那里等着自己，可是郑煜现在并不打算将它直接给回收掉，毕竟以后的剧情还需要这样东西来配合。
　　如果雷神之锤就此消失，那么索尔再也不能够恢复以前的力量，他没有了以前的力量之后，宇宙魔方还会出现在他的眼前吗？
　　不能因小失大，郑煜强忍着自己的心痒难耐，默默的将精神力给撤了回来，不再去关注那个锤子，他生怕自己一不小心就将锤子给回收掉了。
　　如果洛基到来了之后，他手中的权杖似乎也是一个非常强大的物品，上面的那颗宝石，似乎是叫做精神宝石来的吧？郑煜的笑容越扩越大，他似乎已经看见了无数的本源点向着自己蜂涌而来。
　　神王奥丁用一颗私心的内核打造的雷神之锤，这里面蕴含了强大的力量，但是在郑煜的记忆之中，似乎雷神索尔从来没有成为最强大的人。雷神之锤可是比仙气更加强大的东西，郑煜只能暗暗的感叹，这个世界对于力量的运用实在是太差劲了。
　　郑煜还在思考一个问题，如果现在就将雷神之锤给回收掉了，说不定那个神王奥丁会从阿斯加德的宝座上跳下来和他拼命的吧！
　　如果到时候奥汀来到了这个世界上的话，各种各样的变数会更加的多，而自己想要找到那个宇宙魔方的变数也会增加，所以郑煜继续忍耐。
　　索尔身上蕴含的力量如果被郑煜给回收掉的话，应该就在几万本源点左右，可是这家伙身上蕴含的天道功德却十分的多，上万的天道功德让索尔几乎无所不利，天道功德所带来的作用，与位面之子自带的运气或者说气运有些相似。
　　郑煜心中暗暗感叹，如果能够和索尔来做一次交易，想必一定会赚得钵满盆满。
　　时间过去的很快，在两人的欢声笑语之中，已经到了雷神之锤基地的外面，这个时候，夜色已经来临，天空中密密麻麻的星斗闪烁着。
　　拥有了夜色的掩护，他们轻易的靠近了雷神之锤基地的外围，郑煜并没有跟着这几人一起前去，他站在原地等待着另一个人的到来。
　　郑煜的精神力将四面八方全部都笼罩在里面，他的视线跟着索尔一同走进了雷神之锤的基地之中！
　　索尔看着越来越近的雷神基地，脸上的笑容越来越灿烂了，他的双耳之中能够清晰的听见雷电闪耀的声音，那种轰鸣声似乎是在呼唤着它的主人，索尔心中确定，只要自己能够拿回雷神之锤，他将重获神力，再一次变回自己那高高在上的雷神索尔。
　　他现在对自己这孱弱的人类Ｒ身十分的厌弃，被一辆车子撞一下居然都能让他晕上好几分钟，这种感觉让他抓狂。
　　雷神之锤降落的地方形成了一个巨大的陨石坑，而在这个外面，被两米多高的铁丝电网层层叠叠地环绕起来，一组一组的战士端着枪在来回的巡逻着，上面还竖起了探照灯，明亮的光柱向着四面八方扫Ｓ过去，这里的防御工事做的真不错！
　　雷神索尔在靠近了这个地方之后，他就能够感觉到，浓郁的雷电气息就在这里的空气之中蔓延着，索尔深深的呼吸了几口，这种感觉让他欣喜不已。
　　郑煜在车子的外面伸出手，向着远处轻轻的一抓，天空中弥漫着的那些雷元素，到了他的手中形成了一个明亮的光球，郑煜闭着眼睛感受了一下，这种雷电元素与那个雷神之锤中间的能量一模一样，蚊子腿再小也是Ｒ，郑煜直接选择了回收。
　　被郑煜吸走的那一块雷电元素，在雷神之锤的辐Ｓ之中渐渐的又再一次给填满了。
　　郑煜用精神力监测着周围所有的一切，闲着无聊之际，一块一块的吸收着雷神之锤散布出来的这些能量，权当是打发时间了。
　　郑煜既然说过要帮简把她的那些资料拿回来，自然不会食言，现在他的脚边就已经堆着简之前丢失的那些物品，没有任何人察觉到这些东西究竟是如何来到了这里的。
　　而此时此刻，索尔和简两个人却遇到了麻烦！
　　“那个男人说要帮你把你的研究资料拿回来，却在车里不动，等我进去，只要拿到雷神之锤，所有的一切都将不是问题！”
　　恋爱之中的雷神有些白痴，他现在的想法有些奇怪，只要是周围和简接近的男人，他都隐隐有一种排斥感。
　　更何况，他在郑煜的身上感受到了强大的威胁感，那种感觉若有若无，哪怕是在车上和简谈笑风生的时候，他都一直在注意着后面的那个男人。
　　
第二百二十六章 和洛基的交易
　　简的心中没有什么太大的气愤，如果郑煜没有将她的资料找回来，她也会想其他的办法将自己的资料拿回来的。
　　虽然她和索尔认识的时间并不长，可现在看着眼前这个防御强大的基地，也十分担心索尔的安全。
　　“这里简直就是一座堡垒，你这样子进去了，等一会儿要怎么出来？”简现在已经郑煜给抛在脑后了，她看着眼前这个壮如雄狮般的男人，心跳激烈，俏脸绯红。
　　在简的话还没有说完的时候，她就看见索尔大笑着从土丘的上面向后滑了下去：“等着我，等我拿到了锤子，我会飞出来！”
　　索尔虽然说现在的身体已经和凡人一般无二，可是他强壮的体魄依旧让他拥有强大的防御力和灵敏的动作，他潜伏在黑暗之中，悄悄的接近了防卫网。
　　不过，索尔认为灵敏的动作，在郑煜的眼中却是破绽百出，僵硬地弯着腰，双眼不停地左顾右盼，这动作怎么看怎么觉得像个小偷一样。
　　估计索尔自己也受够了自己那种畏畏缩缩的动作，他干脆大张旗鼓的向着里面冲了进去，他打翻了几个守卫人员，跌跌撞撞的终于冲到了雷神之锤的面前，这一系列动作引起了一大片的混乱，防卫人员已经快速的向着索尔所在的位置冲了过来。
　　雷神之锤似乎也感受到了索尔的靠近，天空中弥漫的雷元素越来越浓重，郑煜在远处回收得不亦乐乎。
　　雷元素实在太过狂暴，引发了天上云层的变化，噼里啪啦的雷电声在天空中响起，突然之间就下起了倾盆暴雨。
　　郑煜干脆将简的那些资料扔进了车子里面，他一步跨出，人就到了这个雷神之锤的基地之中。
　　融入天地之间的郑煜，没有任何东西能够发现得了他，他就悠哉悠哉的在这个基地之中转了起来。
　　要让那个骄傲的索尔成为一个懂得守护和牺牲的雷神，奥丁也是煞费了苦心。
　　当索尔冲破了重重的阻拦，终于冲到了雷神之锤跟前的时候，他兴奋的大呼小叫，他大笑着伸手向着雷神之锤抓去，不过最后的结果是让雷神绝望的。雷神之锤并没有任何的反应，索尔用尽了全身的力量，张开了大嘴向着天空中呼吼，可是雷神之锤依旧纹丝不动。
　　这可能就是索尔一生之中最重要的蜕变吧，奥丁编排的一手好戏就在这里上演着，或许此时此刻奥丁也在阿斯加德向着这个地方观望着，看着自己的儿子经历着痛苦、绝望和重生。
　　郑煜来到了一间房子之中，他拉过一把椅子坐下，冲着空中打了一个响指。
　　一个英伦绅士打扮，满头黑发的男人突兀的出现在了这个房间之中，并且他脸上还带着一副惊骇的表情。
　　“你是叫洛基对吗？听说你想要成为神王，想要和我做一次交易吗？”郑煜完全无视了洛基的惊骇表情，他自顾自的说道。
　　可是洛基听见了郑煜的话之后，表情更加的不自然：“你想要什么？”
　　洛基在Ｙ影之中游走，他能够确认自己根本就没有被任何人发现，而且自己的能量非常的强大。可是，当他出现在郑煜面前的时候，他能够清晰地感受到对方给他带来的如同天地般宏伟的巨大威力，让他从内心深处开始颤抖，比他见到自己的父王奥丁给他的感觉更加的震撼。
　　所以，当他听见郑煜的问话之后，他没有任何的迟疑，洛基是一个非常聪明的人，他知道，在这个人的面前，他没有任何能力的反抗，但是既然对方已经说出了他的目的，那么自己只需要往上面堆上砝码就可以了。
　　“或许你刚刚来到这个地方，还不知道我是谁，不过没有关系，一回生二回熟，我们来先做一个小交易，下一次见面的时候，或许就能达成你的目的呢？”
　　郑煜并没有说自己需要什么才能够帮洛基完成他的心愿，反而挥手间，从系统之中兑换了一张契约，放在了洛基的面前。
　　洛基对于契约这一种东西非常的熟悉，他能够清晰的感受到这张契约上面蕴含的力量。
　　这是一种非常公平的能量，当双方都达成了协议之后，这张契约就会自动生效，它的见证者将会是这方宇宙。
　　“将这张契约签了，我可以让你突破现在能量的枷锁，变得比索尔更加强大一些，这就是我们的第一次交易内容。”
　　这次交易或许就是郑煜做过的赚得最少的一次交易了，洛基身上拥有的天道功德数量并不多，而郑煜把洛基的能量再提升一个层次，消耗的和他身上拥有的那些天道功德几乎堪堪能够抵消掉。
　　不过，放长线钓大鱼的道理郑煜还是懂得的，现在出现的宝石有两颗了，洛基手中的那个权杖上面的宝石，郑煜在系统之中探测到的回收本源已经高达8000万。
　　不过郑煜并不着急，宇宙魔方上面的能量比这个智慧宝石上面存在的能量还要多，这两样东西没有一个能够逃出他的手心，他还要等待剧情的发展，等到宇宙魔方出现在他的眼前。
　　洛基双眼亮了起来，如果能够让自己变得更加强大，他将无所畏惧。
　　他那个愚蠢而冲动的哥哥根本就不配成为阿斯加德的继承人，只有他这样睿智的人，才有资格成为九大国度的王者，他从内心深处一直是这么认为的。
　　在郑煜的面前，他毫无保留的将自己的Ｙ暗一面展现了出来，他深邃而冷淡的目光之中充满了轻蔑嘲弄，毫不避讳地贬低着自己的哥哥。
　　随后，他用郑煜给他的那支笔在契约之下签下了他的名字，契约在空中闪烁着，最后分解成一片闪烁的光影，彻底融入空气之中，消失不见。
　　而郑煜伸手将洛基拉到了自己的跟前，对着洛基的脑袋轻轻地一点，洛基就感觉到风涌的力量在他的体内生成，一阵细碎的咔嚓声，他能够清晰地感觉到自己身体之中的那种能量已经破碎了枷锁，进入了更高层次。
　　他张开嘴发声了，发出了无声的大笑，哪怕是拥有雷神之锤之后的索尔，他也有信心将他击败。
　　
第二百二十七章 鹰眼
　　郑煜给洛基这一次传输的能量强度其实并不大，仅仅只是让金丹后期突破到元婴期的程度罢了。
　　而洛基身为一个十分邪恶的人，他身上能拥有的天道功德又有几分呢？所以，郑煜这一次根本就没有赚到什么本源点！
　　复仇者联盟到现在为止还没有正式的成立，郑煜之前看到的那些超级英雄只有那么几个，主要是因为剧情还没有真正的展开，郑煜现在才知道，神盾局现在仅仅只是神盾局，里面拥有的超级英雄数量十分的稀少。
　　当这次雷神之锤从天而降郑煜才明白过来，原来，自己之前去转过的那些地方，还没有真正的成为剧情之中应有的那些储存能量源的基地。
　　随即，郑煜心中便释然了，洛基现在拥有了更强大的力量，想必，他应该会更快的动作起来，会去找到那个宇宙魔方，然后带着自己的智慧宝石去开启天空虫Ｄ，引外来者攻击地球了吧！
　　到了那个时候，郑煜就可以兴高采烈地将这两样东西一起收入囊中。
　　郑煜的嘴角勾起了微笑，在洛基的眼前渐渐的变淡，然后消失不见，空中传来郑煜的声音：“期待我们下一次愉快的见面。”
　　乌云在天空中涌动，雷电闪烁之中，剧烈的噼啪声响彻天际，轰隆隆的雷声，伴随着黑压压的天空，狂暴的雨点从天而降。
　　凄厉的宛若被抛弃的孤狼，向着天空发出了悲怆的嘶吼声，索尔颓废的跪在雷神之锤的面前，他的右手紧紧的握着锤柄，可是锤子没有任何一点想要动弹的意思。
　　郑煜消失之后，洛基站在远处，斜着眼睛看一下那个正在陨石坑之中嘶吼的索尔：“被自己的国家和家人抛弃的感觉真可怜，不是吗？”
　　洛基直接出现在了索尔的面前，用低沉的声音告诉索尔：神王奥丁因他而死，而且他的母后也不想让他回家，阿斯加德将因为他的冲动而陷入战火之中。这样的消息，彻底击碎了索尔的心。
　　远处传来脚步声，脚步声越来越近，并且密密麻麻的，守在这里的士兵终于反应过来了。
　　索尔起身的时候看了洛基一眼，洛基的眼神冰冷，并没有任何的动作。
　　这些士兵根本就看不见洛基，他们只是将索尔抓了起来。
　　失魂落魄的索尔就像是木偶一般被神盾局的探员给给抓住了，他们给索尔戴上了手铐，用枪指着带进了房间之中。
　　士兵们向着周围探索，把简和艾瑞克博士以及郑煜全部都带了回来。
　　科尔森作为八级的特工，他在神盾局之中拥有极高的机密权限，那些不为人知的东西在他的权限之中几乎都能够过目一遍，所以当他第一眼看见郑煜的时候差点腿软的跪倒下来。
　　不过，随后他的耳中就传来了郑煜说话的声音，而这声音仅仅只是他一个人听到，周围所有人都没有任何的反应。
　　“保密，就像对待其他人一样，我只是出来游玩的，不用太紧张！”科尔森听见这句话之后心中踏实了不少，那个卫星照下来的视频画面在他的脑海之中不停的播放，不停的播放。
　　他生怕郑煜对着这个地方也来那么一下子。
　　简在进来之后就大吵大闹，她说她只想找回自己的资料，并没有其他的打算。
　　“科尔森先生，我强烈谴责你们这种行为，你们违反了最基本的人权法，不但抢走了我的研究成果，甚至还非法关押我的同事！”
　　科尔森在前头带路，一直听见旁边的简在喋喋不休的说着，他皱着眉头，打开了禁闭室的房间。
　　而简在看见索尔的时候，急忙快步走了过去，走到索尔的面前，双手抓住他，问他有没有受伤。
　　索尔在看见简的时候似乎来了一点精神，他沮丧地摇了摇头。
　　科尔森果然没有给郑煜其他的特殊待遇，他将几人一起带到了雷神之锤基地的禁闭室之中，跟其他人放在了一起。
　　鹰眼拿着他的弓箭站在单面窗前，向着里面观望着，他的旁边站着科尔森。
　　“这个男人非常的强壮，他的身手十分少见，只有受过常年训练的专业战士才能拥有这样的能力！”
　　鹰眼没有答话，只是拿眼睛看着禁闭室里面的另一个男人，而郑煜转过头冲着单面窗微微的笑了笑，向着鹰眼点了点头。
　　科尔森和鹰眼一点都不意外，郑煜能够透过单面窗发现他们。
　　鹰眼的心中充满了愤怒，他恨不得现在就提起自己的弓箭向着这个男人发起冲锋，可是他不敢，他怕因为自己的冲动让整个基地毁于一旦。
　　他握着弓箭的手指节已经发白，可见他究竟用了多么大的力量。
　　科尔森已经发现了事情的不对，他轻轻地在鹰眼的肩膀上拍了拍，抓着鹰眼的肩膀，把他拖出了房间之外。
　　科尔森掏出了烟递给了鹰眼，鹰眼顺手接过，点燃之后，抑郁不发，低着头不知道在想些什么。
　　郑煜在禁闭室之中微笑着摇了摇头，坐在那里看着对面失魂落魄的索尔。
　　然后他转身对着简说道：“你的资料我已经全部带回车上，回去之后你就可以看见了。”
　　简对于自己的资料执念已深，她听见自己的资料已经回到了车上之后，非常的兴奋，她连忙对着郑煜道谢。
　　她对着索尔说道：“你现在是唐博士，而且是个健身狂，除了研究天体物理，剩下的时间全部都泡在健身房里，到时候他们在这问话的时候你就这么说！”
　　几人在里面呆的时间并不长，禁闭室的门就被打开了，科尔森走了进来，看一下那里面的几人：“唐博士？”
　　科尔森的嘴角勾起带着嘲讽的语气继续说道：“你见过哪个博士可以轻易的击倒这么多的精锐战士，从外面强行的闯入进来！”
　　郑煜觉得时间差不多了，在这里浪费了这么久，也该走了。
　　他转过头对着科尔森说道：“你将我们关在这里，也解决不了任何问题。”
　　当郑煜开口的时候，科尔森就已经停下了说话，他的目光转向了郑煜，听完郑煜的话之后，立刻让人将门打开，将几人放了出去。
　　从头到尾鹰眼一语不发，就这么默默的看着几人走出了雷神之锤基地。
　　
第二百二十八章 彩虹桥
　　几个人都用怪异的眼神看向郑煜，非常想不明白，为什么郑煜仅仅只是说了一句话，科尔森就将他们给放了出来。
　　“我和你们说过的，我认识神盾局的局长尼可弗瑞，我们之间有一些交情！”郑煜摊开手，用无所谓的语气向这几人解释道。
　　回到了车子中之后，简发现所有的资料已经全部都回到了车里面，她兴奋得大喊大叫，将自己的资料一页页的打开查看，果然没有任何的遗漏，全部都在这里了。
　　她向着郑煜弯了弯腰：“太感谢你了，郑煜先生。”
　　郑煜摆了摆手：“我还要感谢你对我的信任呢，如果不是你带我来，我自己走到这边来还要走上半天。我也得感谢你啊！”
　　他上了车之后在座位上靠着，闭上了双眼。而索尔和简两人又腻到了一起，虽然索尔现在已经失去了神力，又听到了那个十分打击他的消息，可现在他也强打起精神，在简的柔声细语的安慰之下，慢慢的平静了下来。
　　汽车再次发动，向着之前来的那个小镇行驶了过去。
　　一丝曙光在天边亮起，天空中那唯一的一颗启明星也渐渐的暗淡下去，美丽的晨曦从地平线上升起，天渐渐的亮了起来。
　　这个宁静的小镇也渐渐的热闹了，小镇居民们互相的打着招呼，探讨着昨夜的暴风雨以及响彻天际的雷电。
　　好几天之前那一个剧烈的震颤，犹如好几级的地震一般，让所有人惊诧莫名，不过随后就平息了下去，而昨夜百年不得一见的狂风暴雨让整个小镇的居民都有了谈资。
　　神盾局的人员已经来到了这个小镇上，作为镇上唯一的一家旅店，生意好得不得了。
　　郑煜从房车上下来了，他伸了个懒腰，向着四面看看，早晨的空气非常的清新，昨夜的暴雨洗去了天空中的尘埃。可地面上也不见泥泞，这里的土质存不住水分，所有的雨水在落入地上之后就被吸收进去，所以现在的地面看起来依旧干爽。
　　“早上好，郑煜先生。”简已经洗漱完毕走下了房车，看见了正在伸懒腰的郑煜。
　　“昨天晚上休息得还好吗？你帮我找回了我的所有资料，我应该好好的感谢你。可是上面的空间比较狭小，您可能没有休息舒服吧！”简说完之后带着歉意的目光看向郑煜。
　　郑煜摆了摆手，当所有人都在休息的时候，他就盘膝坐着，感受着自己体内的力量涌动，一直在体悟着力量的传输和运用，所以对于他来说，这一夜也就只是一眨眼的功夫罢了。
　　索尔在下车之后就看见郑煜和简两人乐呵呵的说笑着，他狠狠的瞪了郑煜两眼，然后带着笑容走向了简。
　　忙活了一阵之后，四个人一起走向了小镇之中，是时候吃早饭了。
　　旅馆可不仅仅只是拿来住人的地方，它的下面是一个不小的餐馆，吃饭的话也就只有来这里了。
　　神盾局的探员也是刚刚起床，他们在一楼点了餐，然后坐在那里慢慢的等待着，这时候突然之间看见门口走来的这四个人。
　　科尔森的眉头皱了皱，虽然昨天迫于郑煜的压力将人全部都放走了，可是他心中总有一些不甘，不过这种想法他不敢直接明目张胆的表现出来。
　　看见郑煜走了过来，对于这种不能招惹的人物，他还是非常礼貌的站起身向着郑煜打了一个招呼。
　　整个餐馆的第一层几乎都被神盾局的探员们给占满了，几十个神盾局的探员在这里坐着，将目光全部看向了大门口的这四个人。
　　“早上啊，先生。”科尔森首先站起来，迎向了门口的郑煜，其他三人并不在他的眼中。
　　“早上好，科尔森。”科尔森虽然不知道郑煜是如何知道他的名字的，但是对方既然没有说别的话，他就只有礼貌的点点头，然后回到了自己的座位上。
　　其他探员都有些奇怪，为什么自己的头儿会主动的向别人打招呼，不过大家也不敢问。
　　索尔在发现了这些探员的时候，他就已经第一个站出来挡在了众人的前面，不过科尔森上来之后并没有理会他，只和郑煜打了招呼，似乎把他给遗忘在了一边，他的脸色有些不好看。
　　作为一个高傲的王子，他从来没有收到过这样的冷遇，他心中有些泄气，和简一起走到了旁边的那个空着的桌子坐了下来。
　　预期的冲突并没有出现，似乎一切都非常的和谐，他们随便点了一些食物，就坐在那里慢慢的等待着。
　　食物上来之后，几个人慢条斯理的开始解决面前的这些食物，可就在这个时候，郑煜的眉头却皱了起来。
　　在他的感知之中，天空之上似乎又出现了一道流光，这道流光的名字似乎叫做什么彩虹桥。
　　郑煜停下了手中的动作，他转过头向着远方看去，就在这个时候，整个旅馆之中的仪器突然之间警铃大作，那些由神盾局探员带来的仪器都滴滴的响了起来。科尔森急忙将显示屏幕打开，一道接天连地的巨大桥梁从云层之中猛然Ｓ出，直接连接到了地面之上。
　　“检测到西北方十公里处有强大的能量波动！”神盾局的监测员将所有探测到的能量波动全部都报告了出来，科尔森立刻放下了手中的刀叉，向着神盾局剩余的探员们说道：“我们去看看！”
　　那个负责监测的探员边走边说道：“这股能量波动实在太过强烈，我从来没有见到过如此奇怪的现象！”
　　而索尔早就已经站起了身子，他快步的冲向了旅店的大门，一边跑一边嘴中喃喃道：“彩虹桥，一定是彩虹桥！”
　　简在微微一愣神之后，也说道：“能量通道......”
　　彩虹桥的出现，就绝对预示着有什么东西从阿斯加德传送到了地球表面。
　　科尔森带着自己的团员们急忙的冲向了车队，打开车门向着外面吼道：“马上赶到事发地，一定要查清楚这股能量波到底是什么东西。”
　　他转头看向了郑煜，说道：“先生要去看一看吗？”
　　郑煜对科尔森传达来的好意并没有拒绝，他点点头说：“好吧，去看看！”
　　
第二百二十九章 毁灭者
　　科尔森虽然不知道天空中这巨大的能量究竟是什么东西，可是就在刚才，他已经清晰地听到索尔和简两个人都说出了答案。
　　如果他一定要将简和索尔两人带走的话，可能会和郑煜产生冲突，所以他就直接向郑煜发出邀请。看来他的选择并没有错，简和索尔立刻上了车，跟着神盾局的车队向着那个方向疾驰而去。
　　科尔森需要这两人帮忙解释一下那究竟是个什么东西，看着那两个人兴奋的眼神，他就知道哪怕是自己不带他们去，这两人也一定会跟着的，所以他就放心地上了车，和这些神盾局的探员们一起向着那个方向赶去。
　　在郑煜的精神力探测之中，他早已清楚了那个地方究竟是个什么玩意儿。
　　由彩虹桥搭建出来的地面上印下的一个好似阵法一般的东西，正中间出现了四个阿斯加德的战士。
　　郑煜还在想着会不会出现一个叫做毁灭者的东西呢？结果并不是。
　　不过好像这四个人出现之后没有多久，那个毁灭者就来到了地球上吧！
　　三个男人，一个女人，四个人身上都穿着中世纪时的那种盔甲，看起来与现代人的审美观一点都不搭。
　　这四个人身上是拥有神力的，他们下来环视了一圈之后就立刻锁定了索尔所在的方向。
　　四个人迈起步子跑得飞快，简直犹如飓风而行一般。车队刚刚停下，这几人就已经走到了房车的跟前。
　　爽朗的大笑声从房车那边传了过来，一阵阵热情的打招呼声音：“索尔，我的兄弟，瞧瞧谁来看你了！”
　　索尔被几人轮番拥抱了之后，才带着不可思议的惊呼声说道：“你们怎么会来这里？”
　　这几人是索尔的好友，也是一起并肩作战的战友，索尔再一次拥抱了几人发出了哈哈的大笑声。
　　“我们是来接你回家的！”
　　“我不能回去，我犯了不可原谅的大罪，我的父亲因我而死，我被流放是我罪有应得的惩罚！”索尔的神情黯淡，这几人的到来勾起了他的伤心事，他的双目通红，两只手紧紧的握成拳头，恨恨的说道。
　　简从房车上下来了，走到了索尔的跟前，伸手握住了他的手，索尔紧紧握着的拳头慢慢的松开，然后和简握在了一起。
　　那个女战士看见了这一幕之后，神色有些黯淡，剩下的三个男性战士面面相觑，不知该如何开口！
　　“陛下还活着！是谁告诉你陛下已经死了的？”
　　索尔悲痛的眼神在听到自己兄弟的话之后突然之间变得坚韧，带着疑惑看向了这几人！
　　“是洛基！他骗了我，他为什么会骗我？”索尔的神色变得非常不自然，在愣了一会儿之后，恍然大悟！
　　索尔的神色变得无比的愤怒，正在他准备开口的时候，天空中的云层又一次发生了变化，跟刚才一模一样的天地之桥从云层之中Ｓ了下来，与刚才的落点没什么两样。
　　“报告，刚才那种巨大的能量再一次出现了，就在......”
　　科尔森一把推开了这个探测员说道：“就在眼前的事情还需要你来告诉我吗？！”
　　刚才科尔森还准备过来询问一下，这几人究竟发生了什么事情？这几人究竟是怎么出现的？各种各样的问题在科尔森的脑海之中转来转去。
　　可还没有等他付诸行动，这天空中巨大的通道再一次出现，这下他也不需要问了，用自己的双眼就能够清清楚楚明明白白的看见这里究竟发生了什么事情。
　　索尔和这四个阿斯加德的勇士也停下了对话，周围所有的人的目光全部都看向了那个连天接地的通道！
　　郑煜的嘴角扯起了微笑，精神力的感应之中，这个毁灭者如果作为本源点来回收的话，也是拥有两百多万的！
　　不过这个毁灭者是由洛基派来的，想要亲手杀死他的哥哥索尔，郑煜并不打算管闲事，等到索尔恢复了他雷神的本来面目，这个毁灭者郑煜才打算将他给回收掉！
　　物尽其用！如果索尔不能回复他的雷神本体的话，他后面很多的活动都不能展开，说不定宇宙魔方与自己也会擦肩而过呢。
　　接天连地的彩虹桥从上到下开始消失，一直到地面上再一次出现了一个巨大的符文图案，正中间出现了一个黑色的钢铁巨人，钢铁巨人的身上闪耀着红色的光芒，就像是岩浆正在流动。
　　能量检测员再一次跳了出来，他向着科尔森说道：“还是那里，这一次发现的能量比刚才还要强大很多！”
　　“闭嘴，你个白痴，我们都有眼睛！”科尔森再一次把这个能量检测员给推到了一边。
　　能量检测员根本就没有在意周围发生的一切，他的双眼一直直勾勾的看着自己手中的显示屏幕。
　　地面上都产生了一丝一丝微微的震颤，低沉的脚步声带着浓浓的威压感从远处传了过来，滚滚的狂风带着沙烁飞得满天都是。
　　毁灭者的出场特效已经做到了极致，他从滚滚的浓烟之中走了出来，强大的威压压得这些普通人似乎都有些喘不过气了。
　　这四个阿斯加德的勇士张大了嘴巴低吼出声：“毁灭者！阿斯加德怎么可能会把这个东西给派遣出来！”
　　随着这个钢铁巨人的越走越近，周围的人都能够感受到一股浓烈的灼热感扑面而来，这个钢铁就像一个巨大的熔炉，他里面燃烧着的那些火红色的如同岩浆一般的东西，温度绝对高得惊人。
　　从那层层叠叠的钢甲缝隙之中都可以看得清清楚楚，赤金色的光泽之中带着狂躁的毁灭力量。
　　一个神盾局的特工谨慎的盯着毁灭者，他已经将自己的配枪掏了出来，他舔了舔嘴唇向着克尔森问道：“头儿，这难道是钢铁侠的最新盔甲吗？”
　　也不怪他这么问，因为钢铁侠在钢铁兵器的领域上一直是地球上的权威，如果地球上还有谁能够造出这样的东西，那一定就是托尼斯塔克。
　　“很明显，这东西不是的，所有人准备战斗！”科尔森向着周围所有的神盾局探员大喊出声。
　　
第二百三十章 阿斯加德的勇士
　　索尔震惊不已，他看见毁灭者已经张开了大嘴，火红的光芒从那大嘴之中透了出来，他立刻跳了出去，冲着所有人大喊道：“快闪开，你们这些蠢货！这是毁灭者！”
　　此刻的索尔已经可以认定，他的弟弟洛基竟然真的想要杀死他，他的面色非常的难看。
　　可是现在他仅仅只是一个凡人，最多比其他人的防御要强上一点点罢了，想要用自己的Ｒ体去扛住毁灭者的攻击，那是根本不可能的。周围的这些人除了自己这四个出生入死的兄弟以外，那些凡人的武器对毁灭者的用处并不大。
　　就在索尔大吼出声之后，毁灭者的面颊已经完全张开，灼热的能量在中间汇聚着，火红的光芒从正中间透了出来，一道带着剧烈高温的光柱从它的嘴中喷Ｓ，向四面八方直接横扫了过去，远处的地面上被Ｓ出了一道长长的口子，所遇到的一切都被高温融化掉了。
　　他们的车子在遇到了这道光柱之后立刻融化成了铁水流淌在地上，而那些石头就像纸片一样被撕得粉碎，这种恐怖的破坏力让所有人都倒吸了一口凉气，一个个恨不得生长了四条腿，向着远处狂奔。
　　仅仅只是毁灭者的这一下子攻击，就让神盾局的成员死掉了七八个。
　　索尔抱起了简就向着远处跑了起来，而那四个阿斯加德的勇士已经怒吼着向着毁灭者冲了过去，想要为索尔争取逃跑的时间。
　　其中一个男性勇士冲上去之后向着毁灭者凶猛的一击，这一击带着剧烈的撞击声震耳欲聋，可是毁灭者就像是没有受到任何伤害一般，随手挥了挥他的手掌，就像是赶走了一只苍蝇一样，将这个勇士给拍的飞了起来，狠狠的撞击在地上，在地面上犁出了一道十几米长的沟壑。
　　他躺在地上，嘴里吐着鲜血，能够清晰地感受到自己身上的骨头已经断了不少。
　　剩下的三人也接近了毁灭者，每个人都使出了自己最强大的力量向着毁灭者攻击着，毁灭者连阻挡的姿势都没有，就将这几人拍飞在了一边，一声声咚咚的巨响声夹杂着能够撕破耳膜的脆响，剩下的三人也被狠狠的击飞到了一边。
　　四个人直接重伤。
　　而毁灭者看都没有向他们看一眼，他脑袋的方向一直对着索尔，可以清楚的看到他身上红色的光芒从腿上开始闪现，从下到上的涌动着，一直到了头部，头部的面颊再一次张开，那个带着灼热感的光线从他的头部喷Ｓ了出来，再一次扫Ｓ而过。
　　急速的光柱带着剧烈的高温，无视了所有的阻拦物，就这么狠狠的向着那些活人扫了过去。
　　这一次的光柱更加巨大，扫Ｓ的范围也更加的宽广，那些探员有的还没有来得及躲避，就被这道光柱给扫了过去，地上除了那个深深的沟壑以外，什么也不剩下。
　　而那几个阿斯加德的勇士在看见毁灭者刚刚做动作的时候，他们就知道毁灭者又将要释放出那个恐怖的光柱，早就已经做好了规避动作，向着远处奔跑起来。
　　神盾局的探员们毕竟只是普通人，这里连一个超级英雄都没有。
　　这一次神盾局的探员们死伤更多，那些哪怕是躲在车子后面的，也被这一道光柱给烧的灰飞烟灭。
　　四个阿斯嘉德的战士强忍着身上的痛苦再一次站了起来，神盾局的特工们也都掏出了自己的枪，在远处辅助这四位战士的攻击。
　　从毁灭者出现一直到现在，时间不过仅仅过去了一分钟，可是己方的人手却死伤惨重。
　　科尔森明白，自己这些人完全不是这个铁大哥的对手，只有那四个来历不明打扮怪异的人才是这场战斗的主力人员，他们所需要的就是吸引那个铁大个的注意，然后让这几个人能够尽情的攻击。
　　这样的做法就是他们这些人可以把这个毁灭者给吸引在这里，让那些非战斗人员全部尽快的撤离干净。
　　科尔森的目光看向了郑煜，他知道如果这个男人出手的话，面前这个钢铁巨人根本就不是他的对手，可是他只看见了郑煜那饶有兴趣的目光和微微翘起的嘴角。
　　郑煜也看到了科尔森向他看来的目光，他转过了头冲着科尔森点点头，然后向着天上指了指。
　　科尔森不明所以，他向着郑煜指过去的那个方向看着，并没有发现什么。
　　就在科尔森感到奇怪的时候，天空中闪过了一道流光，这一次当然不是阿斯加德的彩虹桥再次降临地球，而是神盾局的支援到了。
　　时间一分一秒的过去，神盾局的特工和这四个阿斯加德的勇士已经被打得七零八落，四处的仓惶躲闪，根本就没有反击的能力了。而这个时候，托尼斯塔克驾驶着他的钢铁战甲已经到达了战斗区域。
　　托尼斯塔克的战甲已经更新换代，这一次的战甲略显得狰狞一些，他将郑煜给他的那一套战甲拿回去自己研究了一番之后，为它改变了一下外形。
　　毕竟以前的那个样子根本就不符合他的审美观，上面的那些符文他现在还没有弄懂，不过没有关系，这个战甲已经属于自己了，他可以慢慢的研究。之后钢铁侠就将这个战甲从头到尾大大的改装了一遍，用自己的小型方舟反应堆在上面按照原本的设置方式给它又安装了一遍，现在的钢铁战甲比上一次的那一个威力更加强大了！
　　这个战甲上面他安装了很多的新式武器，负重能力也比之前强大了很多，所以能够装载的武器也就更多了。
　　“伙计，你可能忘记向我申请专利了！不过没有关系，初次见面我先送你一个大礼。”钢铁侠的背部隆起了一些，打开了几个密封舱，从里面密密麻麻的出现了一排各种各样的导弹，这些小型导弹虽然个头小，可威力真的不小。
　　一阵阵的轰鸣声响起，四个阿斯加德的勇士早就躲闪到了一边，而毁灭者巨大的身体上传来轰隆隆的响声，将他打了几个趔趄，一头栽在了地面。
　　
第二百三十一章 死亡以及爆发
　　科尔森看着天空中这个怪异的新式装甲，皱了皱眉头：“托尼斯塔克，你能不能认真一点，你差点炸到了我的队员！”
　　托尼斯塔克那专属的玩世不恭的语气从装甲之中传了出来：“特尔森，不要用那样的眼神看着我，你应该知道我对男人是没有兴趣的，再说了，你们都跑了那么远了，没关系的！”
　　“还有，你是怎么跑到这里来的？”科尔森的语气中带着一分不解和九分庆幸。
　　“那个家伙又动起来了，快点阻止他！”科尔森的目光一直没有离开地面上的那个毁灭者，他看见毁灭者一动，立刻就向着托尼斯塔克说道！
　　这一次毁灭者的动作更加的狂暴，他在没有站起身子之前，身上剧烈的火焰就像是是要暴裂一般，滚烫的温度向着四面八方辐Ｓ出去，让所有人都掩面向后退！
　　毁灭者巨大的力量碾压得地面轰隆隆的一阵巨响，他高大的身影再一次站了起来，他身上的气势铺天盖地的向着周围辐Ｓ出去，压得所有人不停地向后面退着。
　　托尼斯塔克当然明白自己身上的武器究竟拥有多大的威力，可是他现在才发现，这个名叫毁灭者的钢铁巨人身上连一丝伤痕都没有！
　　托尼斯塔克立刻放下自己的面罩，咽了一口唾沫，嘴里喃喃道：“这家伙比我身上穿的这个机甲还要强悍，我要是能把这个东西捉住了，拿去兑换一下呢？”
　　这种想法仅仅只在托尼斯塔克的脑海中转了一下，就疯狂的向着后面退去。
　　毁灭者的目光已经从索尔的身上转移到了托尼斯塔克身上，巨大的光柱再次闪现，托尼斯塔克连躲避都来不及，就已经被光柱推着向后面疯狂地退去。
　　一阵剧烈的响动之中，托尼斯塔克和他的机甲在地面上翻滚着里出了一道深深的沟壑，托尼斯塔克在机甲之中早已摔得七荤八素。
　　也幸亏郑煜给他的这个机甲非常的强悍，不仅拥有强大的魔法防御能力，而且自身的材料也非常的坚硬。
　　托尼斯塔克在站起来之后发现自己身上的装甲问题不大，而能量却消耗了不少，不过他现在已经放心了一点，至少自己能和这个钢铁巨人对拼而不落下风了！
　　他兴奋的嚎叫了一声，将战甲的能量开到最大，飞行速度非常的快，在所有人的目光之中只看见了一道残影，托尼斯塔克带着他的机甲就直接冲向了毁灭者。
　　不过他去得也快，退回来的速度更快，这次连残影都没有发现，托尼斯塔克就已经被深深地嵌入了地下，而他的身后带着一道灼热的火红色光柱。
　　连续的两次打击让托尼斯塔克真的有些站不起来了，他胸口的那一个反应堆已经暗淡了下去，装甲上的那些符文也已经停止了闪烁，这次消耗的能量实在太大了！
　　所有人面面相觑，好不容易等来的外援就这么被ko掉了，现在所有的一切还是要靠自己。
　　除了那个已经骨折的不能爬起来的勇士以外，剩下的三人再一次挺起了自己的武器向着毁灭者发起了冲锋，而毁灭者现在的能量早已经开始狂暴，这三人刚刚走上去就被毁灭者一巴掌给拍的飞了起来，三人倒在地上，口里吐着血沫子。
　　似乎这毁灭者心中也开始烦了，他直接走向了地上躺着的三人，对着那个红胡子的男人一脚就踩了过去，他体内的神力并没有起到太大的作用，就被这一脚给狠狠的Ｃ入了地下。毁灭者的腿抬了起来，之后地上的鲜血也向着四面的土地中沁入。
　　索尔在远处看到了这一幕之后，怒吼了一声：“不！”可是身为凡人的他现在没有任何神力在身，他只能眼睁睁的看着自己的生死兄弟死在自己的面前。
　　毁灭者并没有理会其他人，他向着下一个地上躺着的勇士走了过去，在接下来的几秒钟之内，剩下的两个勇士全部都成为了Ｒ泥。
　　最后那个活着的勇士看着渐渐走向自己的毁灭者，他转过头冲着索尔大声地吼道：“快走，保护好你自己，将来为我们报仇！”
　　索尔忍着自己心中的悲痛，手中牵着简，转过头就向着远处狂奔，就像一只穷途末路的狮子。
　　而郑煜却乐呵呵的跟着索尔一起向着后面奔跑着。一边跑，他一边向着索尔说着话：“我能够让你拥有一些力量，但是你要签下这个契约。你应该能够感受到这个契约是非常平等的，你会为我付出一定的功德，而我将会给予你力量！”
　　索尔看着自己后面被打飞的那四个同伴，牙关咬得紧紧的，血丝都要涌出来了，他瞪着通红的双目看向了郑煜。
　　郑煜当然明白索尔这时候的意思，他随手从自己的裤兜里面摸出了一支笔，将契约和笔一起递给了索尔！
　　巨大的光柱向着郑煜这个方向涌来，而索尔已经签下了契约上的最后一笔。
　　索尔身上那个封印仅仅只是相当于化神期的封印罢了，对于郑煜来说，随手可以给他解掉。
　　这个时间也卡得刚刚好，就在索尔即将要召唤出来雷神之锤的时候，郑煜就让他把这个契约给签上了。
　　两百多万本源点直接被郑煜回收到了手中，而随后50年的天道功德也将会源源不断地向着他传输而来。这简直就是一个免费打工的，而且他几乎任何的损失都没有。
　　或许再过上几秒钟，索尔就会自动解开他体内的那个封印，直接将雷神之锤召唤过来，而现在却让郑煜给捡了个漏。
　　郑煜什么东西都没有付出，直接让雷神索尔在契约上面签了字，把他的所有天道功德贡献了出来，然后自然而然的获得了本该属于他自己的力量。
　　索尔还带着感谢的目光看向了郑煜，向着他点了点头，接着向着天空中怒吼了一声。
　　毁灭者沉重的脚步如同死神的镰刀，已经挂在了所有人的脖子上。
　　而这个时候索尔歇斯里底的一声怒吼，让毁灭者都顿了顿脚步。
　　“够了！”索尔目光沉着地大步向前，他金色的头发在狂风中飞扬着，狂野的气势从他的身体之中向外扩散，天空中雷霆闪现带着剧烈的响动，宣示着雷神的归来。
　　
第二百三十二章 雷神的力量
　　“你不过就是想要杀我罢了，让他们离开！杀了我，放过他们！”索尔的每一步都强有力，每一步的跨度也非常大，他现在身体内的枷锁已经开始崩断，随着他的步伐加快，崩断的速度也越来越快。此刻哪怕仅仅只是一个凡人的躯体，他的语气之中也充满了王者的威严。
　　郑煜站在远处，嘴角微微的勾着，他能够清晰的感受得到索尔身上的力量正在开始恢复，并且速度越来越快。
　　“这样的话，剧情就步入正轨了。接下来只需要等待宇宙魔方的出现。”郑煜冲着自己的身后挥了挥手，一把椅子就这么出现在了地面上，他坐了下去，摆出了一副看戏的姿态。
　　索尔身上的枷锁并没有完全的解除，而他现在已经走到了毁灭者的跟前。毁灭者没有发出一丝声音，他仅仅只是挥起了自己的大手，向着索尔狠狠的砸了过去。
　　没有剧烈的碰撞声，索尔就像一只苍蝇被******击中一般，瞬间被拍飞了几十米远，他斜着身子栽在地上，溅起了好大一片灰尘。
　　索尔再一次摆起了战斗姿态，准备继续和这个钢铁巨人战斗。
　　简发出了一声凄厉的哭喊，她向着索尔冲了过去，索尔一动不动的躺在地上，嘴里吐着血沫子，气若游丝。
　　科尔森的目光不知道什么时候已经看到了郑煜的身上，他看见郑煜此时依旧带着一副悠哉的姿态，并且不知道从哪里弄来了一把椅子。他的嘴角抽搐了两下，也不知道在心里面如何骂着郑煜！
　　看他那个抽搐的嘴角以及咬得咯吱咯吱的牙齿，就知道他现在心中绝对十分的不爽！
　　“索尔...”简的哭声再次响起，她轻轻地将索尔的脑袋抱在怀里。
　　简的哭声吸引了所有人的注意，将目光转向了索尔现在所在的位置。
　　就在这个时候，索尔身体之中最后的那一丝枷锁被挣脱了，狂暴的力量从索尔的身体之中向外涌动，把简都推到了一边。
　　低沉的呼啸声从天空中传来，滚滚的雷声伴随着呼啸。这声音越来越近，地面也开始震动。远处的天空之中，白云似乎被什么东西给切割成两半，那条白线直冲天际。
　　破空的呼啸声越来越近，就在眨眼之间，所有人都可以看到一个巨大的雷光狂暴的向着四面八方爆裂着，那雷光之中闪烁着一个锤子，它划过了一道巨大的弧线，笔直的向着索尔所在的地方砸了过去。
　　“是基地之中的那个锤子，它怎么会飞到这里来？”科尔森的面色更加凝重。
　　从他们到达这个地方一直到现在，发生的事情一件比一件离奇，他到现在都没有闹懂，自己究竟在和什么东西作战。
　　而现在那个本应该在基地之中安安静静的躺在那里等待研究的锤子也飞了过来，他再转头看看那个端坐在椅子上摆出一副看戏姿态的郑煜，嘴角抽搐得更加厉害了。
　　“快离开那里！”看见那个锤子的落点之后，所有人都向着周围分散，锤子上面蕴含着巨大的雷电，哪怕是轻轻的扫过一丝，也能够将一个人活生生的劈死。
　　和简一起的那个博士快步冲上前去，将简一把抱住扑倒在地。
　　地上的索尔已经大部分骨折，而现在当他的枷锁已经全部解除之后，神力回归了到了他的身上，在Ｒ眼可见的速度之下将他的身体全部恢复完毕，而这个时候，雷神之锤已经飞到了他的正上方。
　　索尔的手臂抬了起来，一把抓住了锤子的柄，而他的身体还平平的躺在地上，感受着自己久违的力量。
　　神力从胸口开始涌动，向着四肢百骸散开，他握了握拳头，这强大的力量让他安心，终于摆脱了自己烦人的躯体，右手握着锤柄，从雷神之锤中传递过来的那些力量让他感到欣喜。
　　“我的好伙伴，让我们再一次并肩战斗吧！”索尔的声音从狂风中传了出来。
　　“这就是这个世界上的神么？”简此时已经有些呆滞了。
　　之前索尔已经无数次地向她说过自己是个神，而简总是一笑而过，根本不把他的话当真，而现在她亲眼看见了这个巨大的锤子上面蕴含着无数的雷电，却像是小鸟归巢一般，落在了索尔的手中。
　　那个满是血污的手此时蕴含着巨大的力量，他单手举着锤子与天空中的雷电遥相呼应，一团浓烈的狂暴的飓风从四面八方涌来，地上的尘土都被这道大风刮去了一层。
　　蕴含着巨大力量的雷神之锤，让所有人都能够清晰的感受到那种心悸与压迫感。
　　一道道巨大的雷电肆意纵横，雷光带着惊人的破坏力，在地面上劈出了一道又一道的痕迹。
　　索尔已经站了起来，金色的头发就像狮鬃一般随着风狂舞着。他魁梧的身影矗立在狂风的中央，雷神之锤释放出来的那些巨大的雷电组成的鳞甲在索尔的身上一点一点的拼凑着，速度极快。
　　雷霆与狂风在索尔的身体周围不停的涌动，向着天空之中****而出。
　　索尔的身体上已经组成了一副亮银色的盔甲，猩红色的斗篷随着大风在身后摇摆，大风伴着雷电冲向了天空，消失不见，而现在站在地上的这个男人才是真正的阿斯加德的王子，雷神索尔。
　　索尔带着睥睨的气势看向了远处的毁灭者：“现在的战斗，才刚刚开始呢！”
　　现在的索尔满脸自信的笑容，他的声音伴随着狂暴的雷霆一般的气势，冲着毁灭者怒吼一声，就发起了攻击。
　　雷神之锤在索尔的手中舞动着，带起了滚滚的音爆雷音。轰隆隆的响声就像是雷电在地面上奔腾，索尔仅仅只是对着毁灭者一挥锤子，巨大的雷电伴随着锤子一齐涌向了毁灭者，锤子刚刚碰到毁灭者的时候，毁灭者就像是受到了巨大的攻击一般，被横着撞飞了出去。
　　不可一世的毁灭者此时就像是一个巨大的玩具一般，在索尔手中雷神之锤的攻击下左突右撞。
　　
第二百三十三章 不可以
　　碎裂的护甲崩飞得到处都是，周围那些原本准备再继续大干一场的人全部都倒吸了一口凉气，他们刚才可是亲身领教了这个毁灭者究竟拥有多大的破坏力，他身上的护甲究竟拥有多么强的防御力，而现在在索尔的手中居然被玩弄成了这个模样。现在的索尔究竟是拥有多么强大的力量。
　　要知道刚才钢铁侠对着毁灭者放了数十颗导弹，才仅仅只是将他打了一个趔趄而已。
　　托尼斯塔克现在已经恢复了不少，他躺在自己之前撞出的那个坑Ｄ里面，斜着脑袋看着远处的战斗。
　　之后就完全是索尔一个人的表演了，毁灭者在最后的爆发之中，将那汹涌的拥有着剧烈高温的光柱喷的到处都是，可是根本就不能伤到索尔分毫。
　　在这种情况下，如果有哪个不开眼的还上去送死的话，那才是真的该死。现在这些人全部都躲得老远，索尔和毁灭者之间的撞击声如果离得近了些，耳膜都有被震破的风险。
　　过了几分钟之后，这个不可一世的毁灭者就被索尔给毁灭掉了。
　　剧情发生了变化，郑煜皱了皱眉头，他记得当初那四个从阿斯加德过来寻找索尔的勇士并没有死亡，而在这里这四个勇士却全部都阵亡了。
　　“不过是四个龙套一般的人物，死了就死了吧，应该问题不大。”随记郑煜的眉头展开，这戏也看完了，是时候收回自己的报酬了。
　　他并没有其他的动作，仅仅只是拿着精神力向着地面一扫，毁灭者所有的残渣以及那些能量就都被郑煜给回收进了系统之中。
　　科尔森正在指挥着自己的队员们前去收捡地上的那些碎片，想要带回神盾局研究，可突然之间发现这里什么都没有剩下。
　　他有些奇怪的挠了挠头，向着四面看去，除了刚才发生战斗的那些痕迹以外，当真是什么都没有了，就连之前死掉的那四个阿斯加德勇士的尸体也都消失不见。
　　简快步的跑向了索尔：“索尔，你没事吧？”估计现在就只有这个傻姑娘会以为索尔的身体有问题。
　　简高呼着，无视周围所有人的目光，狠狠地投进了索尔的怀抱之中。这是死里逃生，也是劫后余生，两人紧紧地拥抱在一起，可索尔的目光之中却带着沉沉的悲痛。
　　索尔的目光扫向了刚才四个勇士失去的方向，却什么都没有发现，他心中十分的诧异：“简，看见我的兄弟们了吗？”
　　简听到了索尔的问话之后说道：“在那边的地上躺着，他们好像都・......”
　　简转过头向着后面看去，伸出手正准备指向那个方向，可是抬起的手突然之间顿了：“刚刚还在的......”
　　郑煜是根本不会向这些人解释地上的那些东西都去了哪里，当然也不是没有人怀疑他，科尔森的目光一直在地面与郑煜之间徘徊。
　　因为这件事情郑煜是有前科的，那些被他杀死的士兵们的尸体全部都消失不见，不过科尔森当然不会傻到直接出来问话，郑煜的恐怖，他在神盾局之中将那个视频不止看了一遍。
　　索尔在简的软语安慰之中暂时放下了这件事情，他想要回到阿斯加德去看一看自己的父亲究竟是什么样的情况，他现在已经回归了雷神的力量，似乎已经不算是被流放的人了，现在他应该拥有了回到阿斯加德的资格。
　　郑煜来到这里的目的基本上都已经达成，虽然没有将那个雷神之锤回收进自己的系统之中，但是为了长远的打算，他并没有泄气，以后还有更多的本源等着他呢。
　　那个神域的最强兵器毁灭者身上本来全部都是宝贝，而现在这些参加了战斗的人连根毛都没有摸到，反而白白损失了这么多的人，一个个垂头丧气。
　　科尔森带着尴尬的表情走到了郑煜的跟前：“先生，可不可以......”
　　“不可以！”郑煜当然知道科尔森究竟想问他要什么，不过那些东西已经全部被他给回收掉了，哪里有东西再拿出来给他，直接拒绝当然要比费脑子去编理由好的多，反正就算他们知道是自己把这些东西全部都收走了，那又怎么样？
　　科尔森带着尴尬的表情退回了自己的小队之中，他们准备收队，他还在想着如何回去向着神盾局之中的老大交代。
　　这一次的行动当真是偷Ｊ不成蚀把米，什么都没有得到。
　　这个地方现在满目疮痍，遍地都冒着青烟，刚才毁灭者释放出的剧烈高温让这地面坑坑洼洼，到处都是稀烂。
　　剩下还能够移动的车辆没有几个了，这么多人当然不能全部装下，而简的那辆房车居然还完好无损。当然，这应该是郑煜的功劳，毕竟他一直在这辆车的周围坐着。
　　霸道的神盾局这一次没有敢说出征用她这辆房车的话，毕竟现在有两个非常强大的人在这里，一个是已经恢复了神力的雷神索尔，还有一个根本就看不出深浅的郑煜！
　　索尔想要立刻回到阿斯加德，他并不知道阿斯加德究竟出了什么样的事情，而四个知情人已经全部都死在了这里，他的那个丧心病狂的弟弟居然连他都想要杀掉，阿斯加德绝对出了问题！
　　他现在正在和简依依惜别，他告诉简自己一定会最快的速度赶回来，让简安心的等待他。
　　索尔暂时抛弃了脑海之中的那些低沉情绪，他带着笑容将简一把抱在怀里，向简说道：“你想亲眼看见那座桥吗？”
　　索尔松开了简，他自己找到了一片空地站在那里向着天空中大喊：“海姆达尔，我要回去！”
　　那个巨大的能量通道从天空中过直Ｓ下来，将索尔笼罩在内，索尔仅仅只是抬手向着简挥了挥，就消失在了原地。
　　简双手抱着自己的肩在原地蹲了下来，她依旧抬头仰望着天空中那个渐渐消失的通道。
　　天空中那巨大的云海消失不见，滚滚的雷声伴随着天空中的那些雷霆也随之消散。
　　
第二百三十四章 蝴蝶的客人
　　天空中传来了直升机的声音，这是神盾局派来接这些探员们的。
　　托尼斯塔克走到了郑煜的跟前，向着他微微的躬了躬身子，说道：“先生，您的这个盔甲真的很棒，还有没有跟刚才那个大铁罐头一样的材料呢？”
　　“过一段时间你去我的小店，嗯！到时候，你再带上两百颗方舟反应堆吧！”郑煜对每一笔交易，对自己的每一个客人都是十分友好的。
　　郑煜和蝴蝶两个人到了这个世界之后做的事情并不少了，而且影响到了一大批人，所以，这个世界的剧情一定发生了改变。
　　而郑煜对于已经改变了的那些剧情并没有太过在意，只要自己拥有可以碾压一切的实力，哪怕它再怎么改变，也改变不了自己能够将那些东西全部都回收成本源点的事实。
　　现在雷神已经出场，那么后面的剧情也不再遥远，之后的纽约大战应该也快要来临了，他现在要做的事情就是：等待。
　　这一趟墨西哥之行的收获不能说大，但也不能说没有，毕竟自己已经为以后埋下了引线，说不定什么时候就能爆出一大波的本源点。
　　纽约的地底拥有神盾局的一个大型基地，谁知道神盾局的总部到底是哪里，神盾局可是直接隶属于世界安理事会最机密的独立部门。
　　他们的潜在势力何其的庞大，从建立开始到现在，几十年的时间是有了的。而在这几十年之间，他们四处的渗透就跟九头蛇一样，世界的每一个角落都有他们的身影。
　　郑煜懒得去挖他们的根，就他们的底，只要本源点充足，他也懒得去理会这些人。虽然就在纽约市的地底下，也算是郑煜的邻居，他也没打算去神盾局转一圈。
　　现在，宇宙魔方所在的位置应该就是在神盾局内部了，当然没有在纽约市。虽然复仇者联盟与外星人大战确实是发生在纽约市的，可宇宙魔方这东西，谁知道现在神盾局把它藏在了哪里。
　　而且，现在那个复仇者联盟还没有建立起来呢吧，也不知道是多少年后，他们才能将复仇者联盟给建立起来。所以，郑煜干脆就让洛基拥有了超越现在的力量，让他能够尽快向着地球上的人发难，这样所有的一切都会浮出水面。
　　根本就不需要自己去忙活，这些人就会为了自己的**，将那些东西带到自己的面前。
　　这一次回来郑煜并没有着急，一路优哉游哉的看着风景慢慢地走回来的。如果哪个地方风景不错，说不定还会在那里呆上一段时间，所以当他回到纽约的时候已经是一个星期之后了。
　　这期间他也曾用系统和蝴蝶那边连接到一起，蝴蝶的生活就像一条直线，每天做的事情几乎一模一样。
　　只要蝴蝶没有受到什么威胁，没有什么危险就行了。
　　蝴蝶刚刚却接待了一个奇怪的顾客。
　　郑煜在墨西哥的消息，也不知道被哪个大嘴巴传回了神盾局之中，而神盾局之中所有人都对郑煜忌讳莫名，唯独有一个人听见郑煜没有在纽约的时候兴奋不已。
　　他当天就跑进到小店去了。
　　小蜘蛛彼得帕克，他现在没有穿那一身红色的变态紧身服。一身精心挑选的西装，他伸手理了理随风飘动的刘海，带着一脸自信的微笑从理发店中走了出来。
　　“美丽的姑娘，这是我的机会，我一定要把握住！”他握着拳头在胸前顿了顿，从心底发出呐喊。
　　他已经了解的非常清楚，蝴蝶和郑煜的关系仅仅只是老板和雇员的关系，并不存在任何的情愫。
　　所以彼得帕克觉得这是他的机会，当他第一眼看见蝴蝶的时候，就觉得这是他生命中的女神。
　　之后发生的事情，让他不敢随意的来到这家小店，可是他却一直在等待着机会。
　　而神盾局的老大也告诫过他：“你想要泡那个姑娘没问题，但是千万不要给我惹任何的麻烦，不然我就把你当麻烦给处理掉！”
　　“对于一个陷入爱河的男孩，你这样对他不觉得太残忍了吗？”彼得帕克也曾想要捍卫一下自己的权利，但是他收到的回应仅仅只有两个字：“快滚！”
　　所以他等待的机会一直到这个时候才到来，现在郑煜不在家，而那小店之中仅仅只有蝴蝶一人，彼得帕克兴奋了！
　　这里距离小店仅仅只有两个街道，他迈着坚定而沉稳的步伐向着小店走了就过去。
　　蝴蝶独自一人在家的时候，一日三餐都是自己一人亲手做的，有时候小店之中会来一些莫名其妙的客人，这些客人有的长相怪异，有的打扮怪异，不过蝴蝶都一视同仁。
　　这些客人进来之后会先将自己的要求全部都说一遍，最后留下自己想要达成愿望的物品。
　　这是郑煜曾经交代过的，他不在期间就直接将那些东西收下就好，再留下他们的联络方式。所有的一切等着他回来慢慢处理。
　　每一丝本源点郑煜都不想放过，而之前那些到这里来实现愿望的人，带来的东西也都会让郑煜满意。
　　就算那些东西让他不满意，也会有其他的方式弥补回来，每一个超能力拥有者都可以创造无数的本源点，等待着他的收获！
　　蝴蝶将客人接待完了之后，就会回到自己的房间之中，继续学习着各种各样的知识。
　　当有任务发放的时候，蝴蝶就会以她最快的速度将所有的任务全部完成，然后继续回到小店之中。
　　每天的生活就是这样过的，而蝴蝶自己的力量也在渐渐的成长，如果现在要给蝴蝶评分的话，现在她已经达到了d+的等级。
　　小店的门上装有一个铃铛，当门被推开的时候，铃铛就会叮叮作响，而对于感官现在十分敏锐的蝴蝶来说，一丝轻微的响动都已经逃不出她的耳朵。
　　“又有客人来了吗？”蝴蝶站起身子，放下手中的书，迈着优雅的步子走向了一楼。
　　
第二百三十五章 落荒而逃的蜘蛛
　　彼得帕克不是第一次来这家小店了。
　　正确的说这是他第三次来，第一次来的时候，最大的压力和各种诱惑让他落荒而逃。
　　第二次来的时候，他终于达成了心愿，让自己拥有了飞翔的能力。
　　而这第三次来，他进门之后先左看右看，一楼里面没有任何人，那个强大的男人果然不在，随后他就听见楼上传来那蝴蝶的脚步声。
　　小店门口有一个标示牌，上面清晰地写着让所有的客人前往会客室等待。
　　郑煜不在家，蝴蝶又经常出去做任务，对于这些前来的客人，如果没有人接待的话，就需要一个明显的标示，让他知道应该在哪里等待。
　　只要能够进入这家小店的人必然都已经异于常人，能够找来这里，说明他们已经明白，这里的人能够让他实现愿望，并且是何其的强大。
　　他们进来之后看见这个标示牌，立刻就会非常自觉地前去那里等待。
　　彼得帕克虽然是带着不同的目的前来的，不过他也不敢随意的违背这家小店主人的意志。
　　彼得帕克刚刚在这个地方坐下，还没有30秒，他就看见了那个朝思暮想的美丽姑娘端着一杯咖啡从楼上走了下来。
　　他的心扑通扑通的跳：“蝴蝶姑娘，你好。”
　　蝴蝶认识这个人，自己和老板两人在这个地方刚刚开出小店的时候，这个人就来过。
　　而后来他又来了一次，已经完成了他的愿望，并且老板跟自己说过，这个家伙已经没有任何的压榨价值了。
　　蝴蝶皱着眉头看向了彼得帕克，虽然她心中已经明白这个人不会给自家老板带来什么利益，但是良好的素养也让她带着微笑向着彼得帕克回应。
　　“先生，请问您有什么需要我们帮助的吗？”蝴蝶的微笑让彼得帕克看得面红耳赤，他当然不敢直接说出自己的心思。
　　蝴蝶空灵的声音在彼得帕克的耳中听着，就像是从远处传来的，他有些手足无措。
　　蝴蝶看着眼前这个人怪异的表情和那张已经胀红的脸，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　彼得帕克张大了嘴巴，双眼直勾勾的盯着蝴蝶，那职业化的笑容已经不见，蝴蝶的一笑犹如百花开放，如此的灿烂。
　　彼得帕克就像是看见了天使，他的心跳更加快速，可是现在当着蝴蝶的面，他不敢说话，生怕让蝴蝶对他反感，又怕冲撞了佳人。
　　蝴蝶对于感情还是比较懵懂的，毕竟从网络上学习来的知识，并不能让她拥有那些情感经验。
　　蝴蝶也感觉自己有些失态，她收了收自己的笑容，走到了对面的沙发上坐下，准备和这个客人好好谈一谈，关于他所想要达成的心愿。
　　“请坐吧！客人。”蝴蝶的声音再一次传来，彼得帕克赶紧伸手擦了擦自己的嘴角。
　　此刻的彼得帕克简直就像一个小学生一般，乖乖的坐在那里等待着听老师讲课，蝴蝶秀气的眉毛皱了一下，带着一丝不耐烦。
　　彼得帕克当然看清了蝴蝶面部那细微的表情，之前在家里面对着镜子念出了无数遍的话语，到了现在根本就开不了口。
　　这算是他第一次和蝴蝶正式接触，并且是第一次和蝴蝶说话。迄今为止，从他进门到现在就只说过一句：蝴蝶姑娘，你好！
　　最终，可爱的小蜘蛛彼得帕克掩面而逃，在蝴蝶的面前他失去了自信。
　　在家里面练好的台词早就被他抛到了九霄云外，他好不容易才鼓起了勇气，在蝴蝶精致的面庞前，疑惑的目光下，就像被戳破了的气球，带着扑哧声飞得老远。
　　他独自走在大街上，狠狠地将一个易拉罐踢向了远方，对着自己的脑袋敲了两下，暗骂道：“彼得帕克，你就是个笨蛋！”
　　蝴蝶这几天遇到的奇怪客人不少，可是最奇怪的应该就是今天的这一位了。
　　莫名其妙的进来打了个招呼，一句话也不说，最后红着脸落荒而逃。蝴蝶到现在都不明白究竟发生了什么事情。
　　托尼斯塔克已经回到纽约市了，在神盾局之中，他听说蜘蛛侠这几天特别的兴奋。
　　那个可爱的大男孩这几天都有些神不守舍，所以，当他发现今天蜘蛛侠居然一身西装革履的走进了理发店，他就来了兴趣。
　　他开着车子到了远方停下，亲眼看见彼得帕克走进了那家让人敬畏又欲罢不能的小店之中。
　　托尼斯塔克这种情场老手花中浪子，一看见彼得帕克那种魂不守舍的状态之后，他就立刻明白：“小蜘蛛思春了吧！”
　　他带着满心的恶趣味，就想要看一看彼得帕克喜欢的姑娘究竟是哪一位，可没有想到，这个家伙胆大包天的家伙居然钻进了这家小店之中。
　　“哦，我的天哪！那位美丽的姑娘，可不是你这个小家伙能够轻易拿下的！”
　　托尼斯塔克也见过蝴蝶那精致的面容，空灵的声音以及窈窕的身姿，应该算是他这辈子见过的最好看的女人之一，可是他却从来没有想过要和这个姑娘发生一段感情。
　　他亲眼看见彼得帕克涨红着脸从小店里面跑了出来，那一脸懊悔的表情，对着自己脑袋敲了两下的动作，让托尼斯塔克似乎已经明白之前究竟发生了什么。
　　他把车子开到了彼得帕克的旁边停了下来，将车窗摇下：“嘿，彼得，要搭顺风车吗？”
　　彼得帕克看见了托尼斯塔克之后，也不知道他在脑海中脑补了什么样的场景，双眼瞪得圆圆的，他高呼道：“你这个混蛋，是不是专门跑过来看我笑话的！”
　　“嘿…我并没有这个意思，我只是想要过来看一看你喜欢的姑娘究竟是哪一个而已，谁知道你居然跑到了这里，快告诉我，究竟进展到了哪一步？”托尼斯塔克满脸的八卦，让原本已经平静下来的彼得帕克再一次胀红了脸。
　　“不要害羞啊，小伙子，快跟我讲一讲！”托尼斯塔克憋着狂笑的冲动，一脸认真的向着彼得帕克询问。
　　“混蛋，你抽搐的嘴角早就已经出卖了你，你想笑就笑吧！”彼得帕克狠狠的对着托尼斯塔克的车砸了两下，转身就走。
　　“喂...这可是我新买的车！”
　　
第二百三十六章 海尔达姆
　　看着远去的彼得帕克，托尼斯塔克笑了笑，将车子停在了路边，然后把车子的尾箱打开，从里面提出了两个大箱子，转身走进了小店之中。
　　两百颗小型方舟反应堆他已经带了过来。
　　托尼斯塔克当真不愧是漫威世界之中最聪明的人之一。
　　这魔法装甲到了他这里之后，虽然不明白这东西的运行原理，但是这个东西到了他的手中，经过他的改造威力更加强劲了。
　　这一套盔甲被他从里到外给研究了个透彻，上面的各种各样的符文，他还查了许多的典籍，希望能够找到符文的蛛丝马迹。
　　可现在这一套盔甲在之前的战斗中有了一点的损伤，可就仅仅只是这一点损伤，托尼斯塔克根本没有办法将它修复完成，无奈之下，他才想要再来换衣服，更加强大一些的战甲。
　　而这一套已经有了损伤的战甲，他就打算将它直接拆个零碎，细细的研究一番。
　　托尼斯塔克的家族产业，斯塔克工业，由于这是纽约市最高的一座建筑，所以这座建筑也曾经受到过无数势力的窥视，许多的战斗故事都发生在这座大厦上面，比如不久之后洛基将会在这座大山上面盖传送门。
　　谁叫他家的大厦盖得如此的高，天空之上，一座巨大的彩虹桥，海尔达姆的目光正注视在这个方向。
　　整个纽约市尽收眼底，那个可怕的男人，他看了一眼之后就感觉到从灵魂深处传来悸动，他双手杵着大剑，闭上双目沉思了一阵子，之后才将目光看向了纽约市。
　　托尼斯塔克将那件魔法铠甲改装成了他自己需要的模样，而那件魔法铠甲，并不是地球上的人类能够制造出来的物品，所以他才吸引了海尔达姆的目光。
　　而这样东西却出自那个小店，出自那个恐怖的男人手中，海尔达姆不敢去注视那个男人，所以他就想从这个铠甲上面找到一点蛛丝马迹。
　　索尔回到阿斯加德之后，站在彩虹桥上和海尔达姆对视了目光，向着海尔达姆微微地点头，打了招呼之后就迈着大步向着彩虹桥的另一边走去。
　　“索尔回来之后，神王之子的威势依旧，可是那种受到天地眷顾的感觉已经消失，和他接触过的那个男人绝对有问题......”
　　每当海尔达姆想要将目光看向郑煜的时候，总感觉有一股无形的力量在告诫着他，如果看了过去将会受到很大的威胁。
　　郑煜吸收掉了索尔身上所有的天道功德，而那些天道功德就是位面意识给索尔的眷顾。
　　当索尔拿起那支笔在契约上面签下他的名字的时候，郑煜就已经把索尔身上所有的天道功德全部都转化成了本源点了。
　　“唉......索尔，你究竟什么时候才能够明白奥丁的苦心，他一直拿你当王来培养，可你却越来越像一个战士......”
　　海尔达姆看着向彩虹桥另一边走过去的索尔，心中默默的想着！
　　“那个男人，太强太可怕了！”海尔达姆收回了目光摇了摇头，闭着双目继续守护着彩虹桥的通道。
　　郑煜已经回到了小店之中，看着雀跃的蝴蝶，他也露出了会心的笑容。蝴蝶知道他对咖啡无爱，便早早的泡了一杯茶端到郑煜的面前。
　　彼得帕克在那一次来小店之后居然还鼓起勇气来过两次，除了第一次蝴蝶为他泡上了一杯咖啡，再往后蝴蝶看见他来了也不带理的，彼得帕克一直觉得自己受到了大大的伤害。不过这种锲而不舍的精神在神盾局之中已经被引为笑谈。
　　郑煜回来了的消息并不是没有人知道，当他出现在小店中的那一刻，周围那些隐藏在暗处的人就已经把消息传回了各大势力之中，只要这个男人能够安心地在他的小店之中，所有的势力都会开香槟庆祝的。
　　蝴蝶拿起了她的小本子，走到了端坐在沙发上的郑煜跟前，如果她再戴上一副眼镜的话，就更加拥有秘书的风范。
　　看着郑煜饶有兴致的目光以及那微微勾起的嘴角，蝴蝶直接开口说道：“你不在家的这段时间一共来了13个客人，他们的联系方式是......还有这是他们带过来的那些兑换物品。”
　　蝴蝶现在也算是力大无穷，所有东西被她分门别类的堆在客厅的角落里。
　　这些东西被蝴蝶一样一样的放在了郑煜的眼前，郑煜带着探究的目光从这些物品上面扫过，满意的点了点头。
　　“联系这些客人.......哦，不用联系了。估计很快，这些客人自己就会走到我们这里来。”
　　郑煜的精神力早就已经将周围的一切全部都明明白白的展现在了脑海之中，看着那些向外传递着消息的人，他也懒得让蝴蝶费功夫去挨个的联系。
　　郑煜用手在桌子上面的这些物品上面一个个的摸过，无声无息之间，一念所至，所有的东西全部都消失不见，只是眨眼的功夫，那些需要他兑换的物品就已经全部出现在了眼前。
　　这一次赚的本源点不少，但是郑煜却并不是太满意，如果没有数百倍的利润，他都不会觉得满意的。所以他在桌面上还留下了几张契约，并且告诉了蝴蝶，当那些人过来取东西的时候，让他们在契约上面把名字签了。
　　本以为到这个世界之后，会是一个安心休整的地方，哪知道这个世界的本源点蕴含的数量居然如此充足。
　　反正又不是太忙，现在他要做的，就是安心的等待着雷神再次降临地球，以及洛基开始向地球发起攻击，只要这两个人开始做他们该做的事情之后，本源点就会如潮水一般向着他涌来。
　　纽约市又来了一个新的超级英雄，这个超级英雄看起来斯斯文文的，仅仅只是一个普通人的样子，可是郑煜在他的血脉之中感受到了无比磅礴的力量，这个力量如果完全的释放出来，简直惊天动地。
　　“绿巨人？如果把这个家伙回收掉了，能有多少本源呢？”
　　
第二百三十七章 再次交易
　　鹰眼对于郑煜的仇视目光，郑煜已经习以为常了，这也是一个非常正直的男人，一个勇敢果决的男人，而郑煜之前做的事情确实能够让他发怒发狂。
　　如果不是鹰眼知道自己根本就不可能伤害到这个男人的话，他早就提着他的弓箭向着郑煜发起了攻击。
　　除了鹰眼之外，还有一个超级英雄，这个超级英雄可以说是出现最早的超级英雄了。
　　他也是最厌恶战争的超级英雄，他对于自己的兵器十分的不喜欢，因为所有的兵器全部都是为了杀人而生。
　　只有更好的杀人才能够体现出兵器的用途，但是他并不想这么做，所以，他请求了托尼斯塔克的父亲为他锻造了作为守护的盾牌。
　　两个心中充满正义的家伙怎么会到自己的小店之中来？郑煜有些没想明白。
　　在他没有在小店的这一段时间，凤灵和蝴蝶两个人的关系处的非常好，现在，凤灵已经懒得去郑煜的身上呆着了，它最喜欢干的事情是在蝴蝶的肩膀上站着。
　　鹰眼仅仅只是从视频之中看见过那只火红的巨鸟向着地面上喷Ｓ火焰的场面，并没有确确实实的见过这只鸟，而旁边的美国队长在看见蝴蝶肩膀上的那只鸟的时候，都已经把盾牌放在身前了。
　　蝴蝶端着两杯咖啡走到了鹰眼和美国队长的跟前，将这两杯咖啡放在了茶几上，面带微笑的说道：“两位客人请慢用！”
　　或许是蝴蝶的话语让两个大男人稍稍的放松了一些，现在的场面没有那么的紧张了。
　　凤灵完全无视了这两个人，它在蝴蝶的肩膀上似乎毫不受力，轻轻地靠在蝴蝶的脖子上面，就这么歪着脑袋闭目养神。
　　美国队长拿着盾牌，腿上的肌Ｒ紧绷着，站起来也不是，坐下去也不是，但是他毫不觉得尴尬。
　　对于这种情况，他只有全神贯注，他的心中是将郑煜当作是敌人的，对于敌人，再怎么样的防备都不为过。
　　“两位客人，到这里来是有什么需求吗？”郑煜开口，带着一股平心静气的力量作用在了对面两人的身上，他们感觉到了有些神清气爽。
　　郑煜仅仅只是非常随意的坐在那里，紧张的气氛是对面两人带来的，他丝毫不以为意。
　　鹰眼倔强地抿着嘴，他并没有打算开口，在他心中，哪怕是自己和美国队长两人专门跑到这里来，也是以交易的方式和这个人打交道，双方谁也不欠谁的，只要完成了自己的目的就好，到时候如果真的成为了敌人，该怎么样还是怎么样。
　　他的心中永远不会原谅郑煜对他的国家造成的损失，以及他杀死的那些人，现在哪怕只是交易，他也不想和这个人多说一句话。
　　郑煜Ｄ悉了鹰眼的所有想法，他转过头看向了美国队长，面带微笑地向着美国队长再次说道：“两位客人到这里来是有什么需求呢？”
　　美国队长转头看了看鹰眼，面带尴尬，不过，他立刻调整好了自己的心态，他向着郑煜说道：“你交易给蜘蛛侠的那种飞行能力。”
　　要知道当一个超级英雄在拥有了飞行能力之后，他的战力值会呈几何倍数的往上增长。
　　面对着无数的罪恶，他们也可以在最快的速度到达，哪怕是自己和这个人交易的时候损失了一些，那又何妨，只要是对自己民众有益的东西，舍弃掉自己的利益也是没有关系的。
　　当蜘蛛侠拥有了飞行能力之后，他阻止了更多的罪恶发生，抓捕了更多的罪犯。现在，他已经算得上是纽约市很受欢迎的超级英雄了
　　值得一提的是，蝴蝶每天出去做任务的时间更多了，郑煜回来之后将她的任务发布速度提到了最高每天十几个，让蝴蝶飞速成长。
　　她每天就在整个纽约市的上空飞来飞去，鹰隼一般的目光，可以Ｄ悉纽约市里发生的任何罪恶。只要有，她就立刻冲上去。
　　而纽约市的警察已经跟蝴蝶达成了协议，每当蝴蝶抓到罪犯之后，立刻就会有警察前来帮她带走那些犯人。
　　由于高频率的出击，让整个纽约市的市民几乎随时随地都能够看见蝴蝶的身影。美丽的外表，强大的能力，高频率的抓捕罪犯，现在的蝴蝶，已经算是整个纽约市之中最受欢迎的超级英雄了。
　　其次就是彼得帕克，那个穿着紧身衣的蜘蛛侠，在拥有了飞行能力之后，他再也不需要在城市之中荡来荡去了。虽然飞行的速度并不是特别的快，但是也有助于他在城市之中穿行。
　　所以，美国队长和鹰眼两人才有了这个想法，想要在郑煜这里换取飞行的能力。如果这两个人能够达成自己的目的，回到神盾局之中，估计神盾局的所有不能飞行的超级英雄都会愿意到郑煜这里来换一下子。
　　郑煜的精神力之中感受到，那个绿巨人已经进入了神盾局的基地之中，在脑海之中想象了一下，这么一个力大无穷充满破坏力，而且脑子还不清醒的胖子在天空中飞来飞去，到处乱砸的场景。
　　“好像很不错的样子！”不过，这话他当然不会直接说出来，而且郑煜的精神力如此的强大，这个想法仅仅只是在脑子里面闪动了一下就过去了。
　　“飞行的能力吗？非常的简单，两位只需要在这个契约上面签下自己的名字就可以了！”
　　两张充满诱惑力的契约直接出现在了茶几上，落在了两人的面前，两只布满魔法纹路的笔出现在了契约上。
　　郑煜做了一个请的手势：“想必两位已经从蜘蛛侠那里了解到兑换飞行能力所需要经过的流程，那么，请两位签下自己的名字吧！”
　　美国队长向着鹰眼点了点头，而鹰眼也咬紧牙关，他想要摆脱这种诱惑，虽然自己是心甘情愿过来签署契约的，但是，。他并不想让自己是因为这种强大的诱惑力而签署这个契约的。
　　
第二百三十八章 绿巨人
　　钢铁般的意志，契约上面的诱惑力并非如此的强大，只有那种摇摆不定的性格才容易受这种诱惑，而那种人郑煜也并不需要，难道真的要去收买别人的灵魂吗？
　　两人身上所有的天道功德都被郑煜回收成了本源点，以后20年的天道功德也将来到自己这里。
　　郑煜仅仅只是向着两人挥了挥手，鹰眼和美国队长就感觉到自己身体之中似乎多了一种莫名的能量，这种能量促使着他们能够飞行起来。
　　两人心满意足的走了。他们完全不知道自己究竟失去了什么，不过就算知道了也没什么用，毕竟那些东西对于他们来说似乎真的没有用。
　　用自己完全无用的东西兑换出对自己非常有用的能力，就算是郑煜跟他们解释得清清楚楚，他们也会非常愿意去兑换的吧！
　　托尼斯塔克带来的两个大箱子里面所有的小型方舟反应堆已经被郑煜全部回收掉了，潮水一般涌来的本源点，让郑煜笑得十分开怀。
　　这一次他打算给那个托尼斯塔克上点干货，毕竟这已经算是自己的老主顾了，而且托尼斯塔克制造出来的这种能源，拿来作为本源点回收确实非常的给力。
　　郑煜在科幻位面直接找出了机甲一栏，里面各种各样的机甲数不胜数，那些高等的机甲自带等离子防护罩，像这种东西，估计郑煜非得全力出手，才能够将那个防护罩给击破，而且还不一定能够伤到里面的机甲分毫。
　　但是这种东西的价格当然也是非常的高昂，郑煜当然不可能傻到给托尼斯塔克兑换这种东西，他直接往下面拉，价值15000本源点的一套新的机甲。
　　这套机甲上面并没有任何的魔纹存在，但是那流畅的钢铁线条以及强悍的科幻风格，让郑煜一眼就看中了它。不过这种东西郑煜并不打算自己用，自己的Ｒ身防御可比这还要强大的多，这是要给托尼斯塔克的东西。
　　托尼斯塔克到现在为止已经给自己贡献了数百万的本源点了，这个机甲想必在这个位面上都已经算是非常强悍的东西。
　　郑煜不是没有想过直接去斯塔克工业，将公司的那个大型的方舟反应堆直接给回收掉，不过想想也就算了，时间还早，等他自己在离开这个世界的时候再挨个儿扫荡。
　　现在要等待的事情就是那个所谓的神族的两兄弟，将宇宙魔方和智慧宝石这两样东西带到自己的面前。
　　其实，方舟反应堆对托尼斯塔克来说，制造也并不是特别的容易，需要非常多的材料以及特殊的能源，就为了换取强悍的机甲，他现在几乎把自己所有的存货都拿出来了，除了要给机甲准备的那些能源以外，剩下的全部都交到了郑煜的手中。
　　给托尼斯塔克准备的机甲已经弄好了，那么就是剩下的那些客人们所需要的物品了，那些人带来的本源点，郑煜回收了之后，就按照比例给他们兑换。
　　哪怕是同一样东西，在郑煜的系统之中也能够分最低档次的、最高档次的数十万种，不论如何郑煜都能够找到适合他的那个价格的物品存在。
　　无数位面都拥有同一样物品，那么这样物品就一定存在差异，价格也一定不同。郑煜选择了一样物品，如果没有数百倍的价值，他几乎理也不理。
　　而能够找到他这里向他兑换物品的这些人，不是一方的大佬，就绝对是财力丰厚的人，消息绝对灵通，不然怎么可能会找到他这里来呢。
　　所有的消息都已经被封锁完毕，没有一点能力的话，也根本不可能会知道这里可以兑换东西。
　　郑煜的小生意做得非常的红火，客人们带来的本源点特别的多，但是这种生意毕竟不能常做。这个世界上所存在的，能够回收的物品总有用尽的时候，于是郑煜的目光已经转向了另外一种可以回收本源的东西。
　　之前那些死掉的神族，身上的血脉都给郑煜兑换了数万的本源点，那些异能的人类，他们的血脉是否也能回收呢？
　　答案是肯定的！
　　而且不同的血脉回收的本源点价格也不同，越强悍的价格越高。
　　神盾局几乎囊括了他们能够找到的所有异能者的血Ｙ样本，这些东西分散在世界各地的各个基地之中，郑煜才没工夫将这些基地挨个的跑一遍，虽然他真的可以全部找到。
　　绿巨人给郑煜的感觉是力量非常的强大，他体内的那种充满毁灭力的感觉是如此的强烈，这家伙现在就在神盾局的基地之中，而且就在自己不远处的脚下。
　　郑煜能够清晰的感受到，如果让绿巨人身上的那股血脉完全的爆发出来，估计连自己想要阻止他都非常的吃力。
　　纯粹的狂暴力量是如此的可怖，比自己拥有的这些灵力以及法术的威胁还要来得强烈。
　　郑煜的精神力能够囊括方圆数百里，不论是天上还是地下，所有的一切都在他的脑海之中呈现，而在这个范围之内，他能够做到自己想做的一切。
　　精神力在他的Ｃ控之下，在某一个地方变得凝结了一些，这样强大的精神力凝结出来的东西可以变化为各种各样的形状，比如现在就是一把锋利的刀锋，仅仅只有刀锋，并且是Ｒ眼不可见的东西。
　　天才物理学家布鲁斯班纳在一次伽玛Ｓ线实验中发生了意外爆炸，他为了保护同事，自己遭受了大量的伽玛Ｓ线辐Ｓ，产生了身体的异变。只要他开始愤怒，他的心跳就会变的快速，然后他就会变成狂暴的绿巨人！
　　这位天才物理学家在平时的时候仅仅只是一个斯文的男人，很多时候他都要靠着各种各样的药剂来压抑自己会突然增快的心跳。
　　在他只是一个普通人的时候，他的身体当然也只是一个普通人，一个凡人，不论什么东西都能够轻易的伤害他，但是他只要感受到了威胁，他的身体也会发生非常快速的变化。
　　而现在他似乎察觉到了一些不同。
　　
第二百三十九章 绿巨人的血液
　　“布鲁斯博士，欢迎你的到来，你这是？”尼可弗瑞是来迎接布鲁斯班纳的，他之前一直在其他的国家里呆着，这一次由于这边发生了太多的事情，所以他决定将自己这边的超级英雄全部都召唤回来。
　　“我感觉有一点点的不对劲！”他的话还没有说完，就突然发现自己的手指被什么东西给割了一下，滴下去的那一滴血Ｙ在空气中还没有凝结，就已经消失不见。
　　这种莫名其妙的伤口，让情绪非常不稳定的布鲁斯班纳表情发生了一点变化。
　　“冷静！布鲁斯，冷静！一定要冷静下来！”尼可弗瑞看见布鲁斯班纳抬起了左手，上面有那一道细小的伤口，再看他脸上的表情，立刻大吼出声。
　　“仅仅只是一道伤口，我还不至于会突然之间愤怒的，我仅仅只是特别的奇怪罢了，放心吧！”布鲁斯转过头向着尼可笑了笑。
　　尼可弗瑞长长的出了一口气，这里可是神盾局的基地，如果绿巨人在这里发了飙，恐怕没什么东西能够剩下了。
　　郑煜坐在沙发上，手心里面漂浮着一滴红色的血Ｙ，他静静地感受了一下，这滴血Ｙ之中蕴含的能量并不是特别的高，那么绿巨人身中那种狂暴的能量究竟是出自哪里呢？
　　再试试！
　　布鲁斯班纳和尼可弗瑞两人并排向前走着，尼可正在向布鲁斯介绍的最近发生的那些事情，可走着走着，布鲁斯突然之间又一次停下了脚步，眉头皱得紧紧的，看向了空气之中的某个地方。
　　嗤.....布鲁斯的手臂上又出现一道血痕，血Ｙ同样消失在了空气之中，这一次布鲁斯的表情变得更加的奇怪，他的眉头紧紧的皱着，似乎在强忍着什么。
　　“什么情况？”尼可也看见了布鲁斯手臂上的那道血痕，然后又看向了布鲁斯脸上的表情，他现在紧张万分。
　　“我不知道！”布鲁斯琴皱着眉头。
　　刚才手指上的那一道伤痕，说不定是自己碰到了什么而留下的，而现在手臂上的这一道血痕伤口却比刚才大一些。他的体质异于常人，手指上的那道血痕已经封闭起来，愈合的速度也非常的快，可是手臂上的这道血痕究竟是从哪里来的呢？
　　“警戒！”尼可一声高呼，周围的人都行动了起来，掏出自己的武器向着四面八方观看着。
　　他们现在走在一个通道之中，通道的两头的门都打开着，并没有任何异常。
　　而在他们几公里之外的郑煜坐在沙发上，看着眼前又多出来的这一团血Ｙ，闭着眼睛细细的感受了一下：“似乎还不够啊！”
　　布鲁斯站在那里，突然感觉周围似乎有强大的威胁，这种威胁仅仅只是冲着他一个人，其他所有人都没有任何的感受。
　　所有人都屏住了呼吸，也没有发现任何的异常。
　　尼可正准备让所有人都收回武器，继续向着基地内走的时候，布鲁斯突然之间狂吼了一声。
　　布鲁斯的两条手臂以及大腿上都布满了密密麻麻的伤痕，这些伤痕就像是突然之间出现了一般。
　　他的肌Ｒ开始紧绷，所有的伤口都完全的闭合起来，恢复的速度陡然增加，密密麻麻的伤痕在Ｒ眼可见的情况下开始闭合，生长出Ｒ芽，然后开始变化颜色。
　　狂暴的气息向着周围扩散出来，那些警戒的人员立刻调转了枪头对准了布鲁斯，而现在的布鲁斯已经不能称之为布鲁斯了。
　　他现在有了一个其他的名字。
　　“浩克！”布鲁斯的嘴中高呼着这两个字。身体在陡然长大，凝结的绿色肌Ｒ从他的身体之中开始膨胀起来，不论是脑袋还是脚趾，所有的一切都开始巨大化。
　　绿巨人浩克抬起了他的头向着四面观看着，他并没有理会眼前的这些蝼蚁。
　　这些人他能够轻易的用自己的Ｒ掌将他们拍成残渣，但是他现在在脑海之中还存在着一丝理智，他的力量并没有完全的发挥出来，只有当他无限的愤怒，他的身体才会变得更大，他的力量才会变得更加强大。
　　如果达到那样的程度，郑煜也不可能轻松的阻止他。
　　绿巨人浩克向着四面八方察看着，刚才那种威胁感一直深深的刺激着他，而现在他龇牙咧嘴的用鼻子向着四处轻嗅着，没什么味道。
　　刚才那种威胁感已经变得非常的小，但依旧存在。
　　他的手臂上似乎有什么东西划过，他将手臂抬起来看了看，一道白痕出现了，但是并没有受到什么伤害，他伸手在空气中捞了捞，什么也没有。
　　脾气暴躁的浩克一直在这种带有丝丝威胁的感受之中，变得更加愤怒了，他握紧的双拳弯着腰狠狠的向下一捶。
　　巨大的轰隆声，神盾局之中的防御措施做得非常好，如此强烈的攻击仅仅只是在地上打了一个大坑。
　　地面上是由特殊材料制作而成，中间还夹杂了一层厚厚的钢板，浩克如此强烈的攻击，仅仅只是在地上砸出了一个窝，并没有穿透下去。
　　那种丝丝缕缕的威胁感已经变得更加强烈了，他似乎感受到自己正在锋利的刀锋之下，时刻都有被伤到的可能。
　　郑煜将自己的精神力凝结了更多，形成了一个更大的刀锋，刚才那种意思意思的刀锋并不能再伤害到浩克如此强大坚硬的身体了。
　　对于想要的是变身为绿巨人之后的血Ｙ，他能够感受得到，现在的绿巨人身上的那股力量已经流淌在血Ｙ之中了，改变了他身上的那些细胞组织，让他的头脑变得迟钝起来。
　　锋利的刀锋冲着绿巨人的手臂狠狠的划过，郑煜并没有打算将绿巨人就地直接斩杀，所以他没有向着绿巨人的脑袋或者身上那种致命的地方攻击。
　　这一下绿巨人是真的受伤了，虽然他的表皮是绿色的，可血Ｙ却是红色的，浩克身体的坚硬已经达到了非常强大的程度。
　　可是在郑煜凝结的精神力之下，也无法完全地防护住。
　　强大精神力化成的刀锋，仅仅只是在破开了它的表皮之后溢出了一丝的鲜血，立刻就被肌Ｒ给狠狠的夹住，然后立刻恢复了原本的样子，可是已经彻底惹怒了绿巨人。
　　
第二百四十章 无聊的日子
　　“这才是我想要的鲜血！”郑煜看着眼前的这一道红色，璀璨的如同宝石一般的鲜血，终于满意的点了点头，仅仅只是这一滴鲜血的回收价值就已经达到了上万点。
　　对于神盾局之中已经变成了绿巨人的浩克，郑煜根本就懒得理会。没事，给对方添点麻烦也不错，就当是生活的调剂。
　　郑煜将这滴绿巨人的鲜血直接选择了回收，而绿巨人已经在他的菜单之中了。
　　郑煜的精神也没有离开神盾局，依旧在里面扫荡着，不过并不是没有目的性，他更多的精力是放在了绿巨人的身上，而现在神盾局之中正在上演着一出好戏。
　　“浩克！”受了一点轻伤的绿巨人终于彻底发飙了！
　　“浩克，等等！”尼可弗瑞刚刚喊出声，已经狂暴的浩克就已经狠狠的向着旁边的墙壁轰了过去，这一次的力量爆发得更加强大，哪怕是特殊材料加钢板制作的墙壁也承受不住他这一下的攻击。
　　“我可怜的基地！查一下究竟是什么情况？刚才他受到的几次攻击到底来自哪里！”尼可弗瑞并不觉得这是绿巨人本身的问题，他是受到了外部刺激才变成这个样子的。
　　基地的损失其实仅仅只是些器材罢了，人员非常容易疏散，就让浩克好好的发泄一番，把这一片清理干净也无妨，只要让他发泄完毕之后，他的怒火降下，自然而然就会变回原来的样子。
　　也幸亏他现在是在地底下的基地里面变成这个样子的，而且是在地下四层的地方，哪怕是他将这一片全部摧毁掉，也不会对地面上的城市产生影响。
　　没有了郑煜的精神力撩拨，绿巨人在对着墙壁各种器材的发泄之后，确实缓解了他很大的愤怒情绪。
　　尼可弗瑞直接来到了基地里的办公室之中，他通知自己名下所有的超级英雄都到这里来集结，最后再看了一眼浩克：“等他变回原来的样子，带他过来见我！”
　　“报告长官，我们在刚才浩克收到攻击的地方检测了一遍，并没有找到任何的能量残留。”
　　“而且从监控中显示，他的那些伤口是突然之间出现的，并且像是受到了外部的攻击，可是我们在空气中没有找到任何一点攻击残留的痕迹。”
　　“那么有没有什么怀疑的对象？什么东西可以在这样的情况下攻击到浩克身上？”尼可弗瑞皱着眉头询问着这个探员。
　　“根据异能显示，Ｃ控磁场或者Ｃ纵空气，精神力都可以达到这样的攻击程度。”在这么短的时间内，这位探员就已经将所有的信息全部都掌握完毕，可见，神盾局掌握的情报有多么强大。
　　“可是，当绿巨人已经在变身的情况下，还能够将他伤到，这样的攻击力仅仅只是异能的话，必须要达到s级以上。”进来报告的探员将自己所有查探到的情况全部都向尼克弗瑞报告了。
　　“而这样的人在地球上存在的仅仅只有几个，并且不在纽约市。”他这句话刚刚出口，尼可弗瑞就想到了什么，立刻打断了他！
　　“错了！你还忽略掉了一个人.....”尼可弗瑞这句话一说出口，整个房间之中所有人都沉默了。
　　他挥了挥手让这个探员退了出去，他揉了揉脑袋叹息了一声，也不知道自己究竟在想些什么。
　　“那个家伙怎么会对浩克产生兴趣！”尼可弗瑞的嘴角蠕动了几下，声音小到连他自己都听不见。
　　郑煜坐在三楼的阳台上，背靠着椅子勾起了嘴角：“反应速度还挺快的，不过就算你们找到了证据，又能怎么样？”
　　.................................................
　　一个星期之后，难得的阳光从天空中洒下，照在三楼的阳台上，温度不高不低，让人感觉十分的惬意。
　　郑煜靠在椅子上，嘴角微微的翘着，似乎想到了什么开心的事情。
　　蝴蝶过来为郑煜的茶杯里面重新蓄上了水：“老板，什么事情让你这么高兴？”
　　“蝴蝶，想不想出去玩？”世间的罪恶总是小打小闹，什么时候才能让蝴蝶成为一个强大的超级英雄。
　　蝴蝶的每一次能力提升都离不开本源点，而现在蝴蝶所获取的本源点速度已经大大的下降，但她的能力开始提升，之后想要再次提升，需要消耗的本源点就越来越多。
　　而现在这些小打小闹的抓捕让蝴蝶所获得的本源点也越来越不够用了，那些普通的犯罪为蝴蝶提供的本源点有的仅仅只有几十，最多的也不超过一百。
　　这样的获得速度，哪怕是蝴蝶一天到晚都在整个城市之中游荡，也不能让她的血脉再一次提升。
　　这样子下去，估计一个月之后蝴蝶才可能有一次质变。对于郑煜这种随时随地都在提升能量的人来看，这样的速度实在是太慢。
　　而纽约市中所有的罪犯也是有总数的。由于蝴蝶和其他神盾局的超级英雄在整个城市之中游荡，他们打击犯罪的力度越来越强大，导致纽约市的治安越来越好，现在连犯罪的人都已经非常少了。
　　蝴蝶已经进入到没有任务可做的窘迫境界，现在90%的时间都是在小店之中陪着郑煜一起无聊。
　　郑煜现在心心念念的就是搞事情，这样的日子实在是不适合他过。
　　虽说外面总有一些人有一些愿望想要让他帮忙实现，带过来的那些东西品质也越来越差劲了，郑煜已经有些看不上眼，已经关门了好几天，那些人不论如何想要和郑煜达成交易，他都不再理会，除非真的有能够让他看上眼的东西。
　　而他认为神盾局之中所有的超级英雄都有可能来他这里兑换一次的想法，因为之前绿巨人的突然爆发而终止了，现在神盾局之中，只要有智商的人都会想到，绿巨人发生的那点事情绝对是这个城市里那个不可招惹的男人干的。
　　虽然郑煜已经确定了绿巨人身上拥有强大的能量可以作为本源点回收，可是有得有失。
　　他的做法已经让神盾局产生了警惕，直到现在为止，已经没有神盾局阵营下的超级英雄前来这里兑换物品了。
　　“真的好无聊啊！”
　　
第二百四十一章 搞事情
　　郑煜居然已经决定要搞事情，那么自然就已经找到了目标。
　　为了让蝴蝶能够更快速的成长，让她去打击更多的罪犯，做更多超级英雄该做的事情。
　　那么罪犯何来？
　　他刚刚到这个世界的时候就已经有过一个想法，如果把那些已经抓捕进去的罪犯释放出来，让他们再继续作恶，然后再去完成系统发布的伸张正义，阻止邪恶的任务，这样会不会有更多的本源点获得呢？
　　“反正闲着也是闲着，搞点事情出来，说不定就会有很大的收获呢？”
　　既然要搞事情，当然不会去警察抓捕的那些小偷小摸的那种监狱里面去释放那些犯人。那种犯人就算是放出来了，又能造成多大的破坏，然后再一次将这些人抓捕进去，最多也就是几十点几十点本源的获得。
　　可是，如果释放出来的是那些超级大恶Ｇ呢？
　　在这个世界之中有一个地方可以称之为最高级别的监狱，这个监狱里面充满了整个神盾局之中的黑科技，各种各样的黑科技在这里密密麻麻将这个监狱给充实了起来，而这里面关押的人也都是各种高危害性罪犯。
　　这里面的罪犯，有些是他们自己造出来的，有些是从其他地方抓捕回来的。
　　他们自己造出来的就是各种各样的超级士兵，计划制造出来的那些超级士兵不再听从他们的指派而犯下了罪恶，这种人他们并不打算直接杀掉，所以就抓回来关了起来。
　　还有一些是从其他地方抓回来的超级罪犯，这些人或许有别的用途，或许他们的异能非常的神奇。
　　总之，有各种各样的研究价值或者使用价值，所以让这些人活了下来，并且关在了这个监狱之中。
　　孤岛监狱距离纽约市不远，从郑煜来到这个地方的时候就曾经观察过这里了。
　　不过这个监狱的防护能力非常强大，虽然对于他来说，再强大的防护也经不起自己的几下攻击，可是在没有确定自己想要什么的时候，他并没有理会这个监狱。
　　而现在蝴蝶的成长已经受到了限制，自己的养成计划已经搁浅，他怎么能够忍受？
　　所以他就将目光投向了这里，孤岛监狱是神盾局黑科技的结晶，这里的工作人员其实不多，大多数的工作人员其实都是研究人员，这里的防护能力几乎全部都是用各种各样的高科技堆叠起来的。
　　监狱之中设置了一个立场，由一个电脑终端控制着无数的激光枪保护着，而这里的狱卒全部都穿着防护能力非常强大的装甲，他们能够轻易识别所有人的面部特征而进行审查。
　　任何人到了这里都会经过无数遍的审核之后才有可能进去这个监狱之中。
　　或许在你不知不觉之间路过了某个人，而那个人就已经是一道审核关卡了。
　　整个监狱是密封的，并且并不在地面上。这个监狱在平常的时候是深深的潜入海底的，整个监狱的外围还有无数的带有神经毒素的水母在这一片区域内游荡。
　　各种各样的防护措施，让这个监狱从来没有跑掉过任何一个罪犯。
　　而这里面关押的那些罪犯，一个比一个强大。
　　暖暖的阳光洒下，郑煜穿着一件t恤、一条短裤，脚上一双沙滩鞋，带着蝴蝶在沙滩上散着步，偶尔出来玩一玩，心情确实要好很多。
　　自从郑煜带着蝴蝶来到了这个沙滩上之后不过几分钟，沙滩上的人也多了起来，男男女女，这其中又有多少是真正的出来玩的呢？郑煜懒得去管，无非就是监视自己的人换了地方罢了。
　　如果自己真的想要将这些人全部都甩掉的话易如反掌，当然杀了他们也是如此。
　　郑煜才懒得去调动这些人的神经，所以他选择了无视，只要将自己想要做的事情完成了，其他的随便你们。
　　郑煜虽然现在是悠闲的和蝴蝶两人在沙滩上散步，可是他的精神力早就已经到达了海底深处。
　　海底一层泥沙，上面有着凹凸不平的岩石，一群群的水母群在这一片范围内悠闲地游荡着。
　　在这个深度里，海面上的光线早就已经照不进来了，这里就是一片黑暗，可是在郑煜的精神力之中，远处一个方向传来的光亮却能照透着一片。
　　这里的水母充满了神经毒素，并且拥有强大的攻击性，在这一片水域里面除了水母群以外再没有任何的活物，这些水母每天的食物都是有专门的工作人员向它们投放的。
　　这个世界上能够探测到郑煜精神力量的东西确切的说似乎没有，就算有，也是那些对于能量反应十分强大的人，而这样的人也凤毛麟角。
　　而郑煜的精神力已经笼罩了一个巨大的建筑物，厚达几十厘米的玻璃窗透出来了点点的光照向了四方建筑物，并没有对郑煜带来任何的困扰，他的精神力直接就穿透了进去。
　　而这里就是关押着整个漫威世界大量的恶徒，防御最强大的那个海底监狱：孤岛监狱。
　　孤岛监狱从创造以来到现在为止升上地面的次数屈指可数，哪怕是运送来的犯人都是经过特殊的仪器把他送往孤岛监狱之中，而现在整个孤岛监狱已经开始微微的颤抖。
　　不论是里面的工作人员还是那些超级罪犯，全部都瞪大了眼睛。
　　罗斯将军现在已经满头白发，他曾经参与过许多次的大兵改造计划，各种各样的超级大兵从他的手中产生。
　　虽然他现在已经60多岁了，可是他依旧精神力十足，并且身材魁梧。
　　迷彩装包裹着他魁梧的身板，迈着强有力的步伐走到了监控室之内，看着屏幕之中所有的一切，而从震动开始到现在为止，他并没有发现任何的线索。
　　罗斯将军除了身为一个将军之外，还担任着孤岛监狱典狱长的职位，他拿起手边的麦克风向着里面吼道：“恶Ｇ们都给我安静下来，如果不想吃苦头的话，就不要做任何让我觉得反感的事情！”
　　他没有在监控里面发现任何的蛛丝马迹，却看到了这些已经开始躁动不安的罪犯们，顿时火冒三丈。
　　
第二百四十二章 孤岛监狱
　　孤岛监狱从里到外面全部都是各种各样带着科幻光泽的金属制造，它能够在如此深的海底里面不受任何的气压压迫，这些带着黑科技的金属起了最大的作用。
　　这座监狱里面简直就是一个小型的城市，不过全部都是在各种各样的通道之中建成，两边全是透明的防弹玻璃外加钢铁栏杆，还有一些特制的材料融合在一起制造的一个个的单间。
　　而这每一个单间里面关押的就是那些一个个令外界闻风丧胆的罪犯，有些或许不是罪犯，但是他们作为拥有极高研究价值的人也会被关押在这里。
　　从上到下密密麻麻的就像是堆积的集装箱一般，这些透明的监狱就这么多一点。在这里，一眼扫过就能够看到很多耳熟能详的罪犯。
　　和蝴蝶一起在沙滩上漫步的郑煜微微顿了一下脚步，整个孤岛建筑就开始正常了起来。郑煜所在的位置距离那个孤岛监狱还有很远很远，至少Ｒ眼不可见。
　　而孤岛监狱正上方的海水已经开始翻涌，咕嘟咕嘟的向外冒着泡，就像是已经烧开了的水一般。
　　海水开始变得浑浊，海底的淤泥向上翻涌，而整个孤岛监狱也在开始向上提升。
　　他可不想在这里直接将孤岛监狱给打开，那些罪犯们别说跑出来了，就算真的逃出来了，也会减员一大半以上，那可是深海之中，并且周围有着无数拥有毒素的水母。
　　孤岛监狱的典狱长罗斯将军现在站在建筑的最上方向着地下扫过，他的命令已经传达了下去，整个监狱所有的装置都已经完全启动，可是却从来没有人给他下达过上浮的命令，并且上浮的那些机械并没有启动。
　　整个孤岛监狱就像是被什么东西从地上向上提一般，在监狱里的人感受得到他们向上的速度越来越快。
　　郑煜强大的精神力，除了把这个孤岛监狱向上提以外，他还在尽力的破坏着整个孤岛监狱里面的设施，那些激光枪已经被他从里到外的给破坏了一遍，电力供应系统也被他直接切断。
　　深海之中的孤岛监狱此刻已经是一片黑暗，里面只要是仪器就在郑煜的精神力之下全部碾压得粉碎。
　　现在他的目光已经看向了那些被关押在玻璃房之中的这些罪犯们。
　　这些不知名的材料制造而成的监狱拥有着强大的防护能力，这里面关押的罪犯一个个拥有着各种各样稀奇古怪的能力，有些可以轻易的摧毁这些材料，所以他们的关押方式也有不同。
　　比如这个叫做憎恶的家伙，除了这个特殊材料打造的监狱以外，他还被无数的铁链子给结结实实的捆在那里。
　　憎恶可是一个能够和绿巨人展开正面战斗的力量型选手，这些捆绑他的铁链也并不是普通的东西。特殊的材料，特殊的打造以及特殊的捆绑方式，让憎恶在这个位置根本无法动弹。
　　他身上的每一个关节都无法发力，他就被吊在这个玻璃楼房之中的正中央，能够动弹的仅仅只有那个脑袋以及那双眼睛。
　　因为这个人被关押的方式十分的奇葩，所以才让郑煜多看了几眼，其他那些拥有特殊能力的超能力犯罪人员，他们的关押方式也各不相同，相生相克的道理在这个地方被运用的十分恰当。
　　这些罪犯的身上还拥有其他的防御措施，比如在身体之中给他们植入一些微型炸弹，再比如脖子上挂着的那个只要一动按钮就可以爆炸的项圈。
　　所有的一切在郑煜的眼中无所遁形，这些东西全部被他以强大的精神力包裹着拆除掉。
　　所以，在已经彻底黑暗的监狱之中总是会传来一阵阵的闷响，而这些响声全部被隔绝在了一个非常细小的范围之内，这就是他在帮助这些罪犯们拆除炸弹。
　　总不能让这些罪犯们在好不容易逃出来之后，就被神盾局的这些家伙给直接清理掉了吧，如果他们什么都没有做，还没有开始犯罪，怎么能够得到更多的本源点呢？
　　蝴蝶挽着郑煜一起来到了沙滩椅上，他斜着身子躺了下来，向着蝴蝶说道：“身上留着的那些本源点全部都换成血脉之力吧，让自己变得更加强大一些，之后可能会有很多事情需要忙哦！”
　　蝴蝶不明所以，虽然不知道为什么老板会说这样的话，但是她却非常顺从地将自己身上剩余的那些本源点全部都加到了血脉强化之上。
　　郑煜能够清晰地感受到蝴蝶身上的血脉之力越来越浓郁，她现在的能力应该已经达到了b级的程度，不过最主要是因为她身上的能力众多，加在一起才有这样的效果。
　　郑煜微微一笑，这样给蝴蝶安排任务的话就方便了很多，毕竟如果她的能力实在太低，很多事情还需要自己去出手，到时候蝴蝶分到的本源点可能就会很少了。
　　沙滩上的人惊呼出声，蝴蝶顺着他们的目光向着远处看去，一座巨大的建筑物从海底升了上来，这座建筑物上面闪耀着迷离的光彩，阳光的照耀下显得十分的科幻。
　　沙滩上除了神盾局的以及各种各样势力的监视人员以外，更多的确确实实是普通人，他们这辈子说不定从来没有见过这样的场面，很多人拿起了手机开始拍照，很多人奔走相告。
　　郑煜的嘴角带着微笑，平放在沙滩椅上的手掌开始向着里面紧握起来。
　　既然这座海底监狱已经到了地面上，那么就不再害怕里面的这些罪犯会直接死掉。
　　这些已经被关押起来的罪犯，郑煜将他们全部杀死也得不到什么本源点。身体中的那些能量最多也就是将他们给回收掉，根本就比不上让他们犯罪之后再将他们收拾掉获得本源点更多。
　　所有的罪犯都发现自己身上的那层防护已经消失不见，面前这座已经困了自己不知道多长时间的透明监狱已经开始崩裂，一层层密密麻麻的裂缝在这玻璃罩上面显现。
　　刚才在耳边响起的那声爆炸声让他们知道，自己身上的最后一层威胁已经消失，一个个张牙舞爪的狂笑着，冲着已经龟裂的监狱疯狂的撞击着。
　　孤岛监狱从内到外被彻底摧毁了。
　　
第二百四十三章 好戏开始
　　“所有人全部撤退，我们现在的人手根本就防护不过来，撤退撤退！”罗斯将军知道大势已去。
　　今天发生的事情十分的离奇。自己就在监狱之中，从头到尾都没有闹清楚究竟发生了什么，整个监狱就已经从里到外全部都被毁灭掉了，而这些罪犯们身上所有的防备措施也都消失不见。
　　看着这些冲出牢笼的强大罪犯们，罗斯将军只有选择撤退，十几名穿着特殊铠甲的士兵冲上来簇拥着罗斯将军一起跑向了逃生通道！
　　“好戏开场喽！”郑煜看着远处那个从海面上突然之间出现的巨大建筑又开始缓缓的向着海底沉了下去，开心的笑了。
　　所谓的拥有现在最强防御的监狱，其实也不过如此。
　　随着郑煜身体内的力量不断的涌入，他能够清晰地感觉到自己已经变得越来越强大，精神力每分每秒都在向外扩张着，范围也越来越大，Ｒ身的力量根本就不需要去细细的体悟，随着时间的流逝只会变得更加狂暴。
　　不过郑煜到现在为止也没有发现任何一个能够和自己匹敌的家伙，所以他完全就用不上身体之中蕴含的这些能量，仅仅只是用精神力就已经可以解决掉绝大部分的问题了。
　　“还是太无聊惹出来的麻烦！不过这麻烦可不需要我去解决，神盾局的家伙准备好做游戏了吗？”
　　纽约市的地下基地还在重新建造之中，那些被绿巨人毁掉的设施也在一点一点修复。
　　尼可弗瑞就在前一秒钟刚刚收到消息，海底监狱已经彻底被摧毁掉了，在不知名的力量之下被拉上了海平面，然后释放掉了所有的罪犯。
　　他抬起右手在自己的脑门上狠狠地拍了一下，怒骂道：“这群混蛋究竟是干什么吃的？拥有如此强大防御的监狱，居然能被别人给侵入吗？”
　　“你们可知道，那里面究竟都关押了些什么东西？”尼可弗瑞的声音越来越大，最后怒不可揭，一脚把面前的桌子给踹倒在地。
　　“把所有的超级英雄全部都召唤回来，我们有事情要干了！”这道命令发了下去，所有人都知道事情的紧急，消息一层层传递出去之后，所有的超级英雄们就已经开始紧急的备战。
　　释放出来的这些拥有特殊能力的罪犯们，仅仅只是靠神盾局的这些人根本就忙不过来，虽然他们拥有强大的情报网络，可是这些超级英雄的拥有数量只有这么点！
　　而在神盾局之中正在组织己方所有的超级英雄的时候，他们迎来了一个自己根本就想不到的人。
　　尼可弗瑞看着探员带过来的这个女孩儿，以及她肩膀上站着的这只火红色小鸟，他的眉毛皱了皱，随后又松开了：“蝴蝶姑娘，请问到这里来是？”
　　蝴蝶展开了笑颜，向着周围所有的超级英雄们欠了欠身子，说道：“老板说，即将会有很多的罪恶发生，让我来和你们一起战斗。”
　　尼可弗瑞的眼睛亮了一下，他急切的问道：“那你们家老板......”
　　蝴蝶一看尼可的表情，就知道他想要问什么，他的话还没有说完，蝴蝶就立刻打断道：“老板说这些小事情，他才懒得过问。”
　　尼可弗瑞的表情有些黯淡，不过随后又振奋了起来。他指着蝴蝶肩膀上的小鸟说道：“那这只...这只...”他不知道应该用什么样的话来形容这只小鸟，毕竟这东西的威力他可是亲眼见到过的。
　　蝴蝶的笑容依旧，不过说出来的话却让尼可弗瑞刚刚兴奋起来的表情再次黯淡：“凤灵是老板派来保护我的，如果我没有什么生命危险的话，凤灵是不会动手的，所有的一切还是要靠我自己。”
　　“总之，非常感谢蝴蝶姑娘能够在这种紧张的时候前来神盾局之中帮助我们！”多一个超级英雄便多一份力量。现在在这紧缺人手的时候，任何一个助力尼克弗瑞都不会想要放过。
　　要知道那座已经破坏掉的监狱离这个城市有多么的近。
　　那些拥有各种各样能力的人不可能会直接四散而逃，那么多的人拥有着无数强大的力量，这些人组合在一起，能够轻易的毁灭掉整个纽约市。
　　整个城市中所有的军队已经全部都开动了起来，大街小巷上的美国平民已经被告诫过不要轻易的走出家门。
　　说起来，这个纽约市曾经也是多灾多难，无数的变异人和那些高科技黑科技拥有者在这个城市之中造成了无数的灾难，而直到现在为止，所有的纽约市民都依旧快乐的生活在这里。
　　还有一些胆大的市民居然走上了街头，看着那些军队究竟想要做些什么，可见他们已经不是第一次遇见这样的情况了。
　　蝴蝶前往神盾局是郑煜要求的，蝴蝶自己本身的能量可并不能同时对付那么多的罪犯。那些人里面虽然有和蝴蝶同等级的，也有比蝴蝶等级低的，但是比蝴蝶更加厉害的人比比皆是，随便遇到一个，蝴蝶估计都吃不消。
　　而神盾局之中现有的超级英雄里面有好几个已经和郑煜签署过契约，他们获得的任何一点听到功德都会传输到郑煜这里，所以将蝴蝶派过去和他们一起行动，所获得的天道功德以及本源点也都不会流失出去。
　　并且互相帮助之中，蝴蝶所受到的危险性也会小很多，所以说虽然凤灵也是一件大杀器，可是郑煜并没有打算让凤林直接去清剿这些人，毕竟他现在最主要的目的是将蝴蝶给锻炼出来。
　　让她知道，身边有一个可以保护她的最终手段就行了。
　　而这些超级罪犯也不可能只在纽约市之中，那些超级罪犯，说不定身后还有各自的势力，他们也会回到各自的势力之中，那些人天南地北的哪里都有，而神盾局也不可能仅仅只在纽约市中行动，所以郑煜总有管不到的地方，蝴蝶身边留下一个最终的防护手段是非常必要的。
　　
第二百四十四章 混乱的战斗
　　一个穿着绿色盔甲的怪人骑着一个会飞翔的滑板灵巧地在天空中飞来飞去，同时他还将一个个能够爆炸的飞镖扔得满天都是。
　　轰隆隆的爆炸声发泄着他的毁灭**，他在空中踩滑板哈哈大笑，扩音装备将他的声音传得老远。
　　军队早有准备，一个个的将枪都对准了这个家伙，向着天空中噼里啪啦地开着枪，绿魔身上的盔甲带有着强大的防御能力，这些子弹打在他的身上就被弹开，根本就伤害不了他。
　　远处的另外一个街道上面，一个背部装着机械爪子的触手怪正在向着大厦上面攀爬，他的手中端着两把激光枪冲着下面的军队对Ｓ着。
　　这两把激光枪是他在逃出监狱的时候顺手抓起来的，能量十分的充足，足够他用上好长时间了。
　　章鱼博士和几个反派达成了协议，想要在纽约市之中闹一闹，这些家伙一个个的大发神威，将好几条街道搞得混乱不已。
　　而蜥蜴博士更加的狂暴，他的身体哪怕是被Ｄ穿了，也能够在最快的速度愈合，这种基因能力让他可以无视这些枪械的攻击。除非对方拥有大威力的武器，否则拿他根本就没有任何的办法。
　　他拥有强大的力量，那些挡在身前的汽车被他一把掀翻，带着怪异的嘶吼和狂笑声，他冲向了眼前的军队，这些军人仅仅只是普通人，根本就不能和他比拟，在他巨大的力量下，这些士兵只有边战边退。
　　整个纽约市之中到处都是一片混乱，居中指挥的尼可弗瑞打开了连接整个城市的各种监控，从监控里面可以清晰的看到，这些罪犯在疯狂的破坏着他们所能看到的一切。
　　“这纯粹就是在发泄！这就是他们的报复。”尼可弗瑞咬牙切齿：“你可以连接蜘蛛侠，让他去对付他的老对手，把绿魔重新送进监狱之中。”
　　“美国队长在哪里，让他去对付那个章鱼，一定要把他揍到生活不能自理！”
　　“所有人都行动起来，除了这两个家伙，还有其他的罪犯在城市里面游走着。”
　　就在尼可弗瑞发布命令的时候，他感觉到整个基地之中都传来了一声响动，这种震动和绿巨人发威的时候那种感觉一模一样。
　　监控的画面跳转了一下，就看见一个丑陋的大脸出现在了监控之中，他哈哈大笑着高呼道：“浩克，来啊，我闻到了你的气味！你就在这里，我要撕碎你！”
　　身体之中传来的巨大威胁感，让绿巨人在最快的速度之内完成了变身，才刚刚换上的衣服又被撕成了布条，变身完毕之后，他的智商迅速的下降，仅仅只是保持了一丝丝的理智，剩下的全部都是狂暴的毁灭**。
　　“我闻到了，你就在这里！浩克，我一定要粉碎你！”当绿巨人变身之后，憎恶能够更加清晰的闻到他的味道，而他已经发现了绿巨人所在的位置。
　　这是宿敌之间的见面，而他们见面之后将会发生的事情就已经注定了。
　　两人都是拥有巨大的力量的，这坚硬的特殊材料制作而成的墙壁对于他们两人来说，就和普通的饼干一样，能够轻易地粉碎掉。
　　憎恶双拳用力向着地面捶打着，咔嚓声中他已经从地面的一层到了地面二层，而在地下的浩克绿巨人也在向上冲撞着。
　　地下四层的墙壁也经受不住他的几下攻击，两人只隔了一层墙壁，都能够清晰的感应到对方就在那里。
　　疯狂的嘶吼声中，这唯一的一层墙壁也被两个人合力给轰破了。
　　巨大的响声带着强烈的震颤，光是他们两人的碰撞都能够刮起一阵强烈的风，周围所有的一切都遭了殃，地下的一切疯狂的闪烁着，这种高能量的反应已经让仪器不堪重负，冒起了青烟！
　　还没有完全修复完成的地下基地再一次被两人摧毁的渣都不剩。
　　他们两人的攻击之中溅起了片片的火花，毫无章法的攻击带着强大的力量狂暴的厮打着。
　　他们拳脚相交之后，旁边所有的一切就像是积木堆搭一般成片的倒塌，他们所过之处，所有的一切只剩下废墟。
　　地面上毕竟狭窄，两人在开动了最大能力之后连腰都直不起来，轰隆隆的战斗声渐行渐远，他们的位置已经开始接近地面。
　　两人在有意识的控制着自己到达更加宽阔的场地之中继续战斗，所以地面已经成了他们最好的选择。
　　地下基地之中的扩音喇叭响了起来：“浩克，就在这里，不要再上去了！”
　　可是绿巨人根本就充耳不闻，在疯狂的战斗之中，他所有的注意力已经到了憎恶的身上，根本就不会去管其他的。
　　两个巨人之间的疯狂战斗对抗产生的震波，让整个基地之中的神盾局众人都能够清晰地感受得到所有的东西都在震颤，这种纯粹的力量产生的可怕杀伤力，效率根本就不下导弹的攻击。
　　就算是这里经受了导弹的狂轰乱炸，恐怕都没有这两人战斗产生的余波来得强烈。
　　照这样下去，这个基地已经彻底的摧毁掉了，恐怕以后不知道要到什么时候才能够将这里修复完毕，或许这里只会成为一个废墟，一处遗迹。
　　“立刻疏散地面上的所有人，快一点行动起来，这两个混蛋的战斗会让上面的人都死干净的！”尼可弗瑞在疯狂的吼着传达着他的命令。
　　“太迟了，他们两人已经到了地面上，这个时候再疏散用处不大了。”尼可弗瑞的耳机中传来了探员的回应。
　　“向着两个大家伙攻击，吸引他们的注意力，让他们到人少的地方去。剩下的人继续疏散民众，带他们远离这里，一定要远离有多远走多远！”尼可弗瑞当然明白这两人到底拥有多大的破坏力。
　　“我去吧！”蝴蝶向前一步，身体骤然发生变化，身上的衣服已经变成了超人的那一套服装，猩红的披风在背后猎猎作响，肩上的凤灵依旧站在那里，低着脑袋，似乎正在打盹，不过所有人都不会忽视，这位姑娘现在拥有的强大战力。
　　
第二百四十五章 巨人打架
　　蝴蝶的移动速度非常的快，她直接漂浮在了空中，就像一道闪电向着头顶的大Ｄ飞了过去，嗤嗤声中，她直接飞向了纽约市的上空。
　　下面的这两个大块头至少拥有了s级的能力，这已经是这个位面最强大的能力之一，他们的身体坚若金刚。
　　在狂暴的攻击之中，绿巨人的愤怒值越来越高，他的力量也越来越强大。地面上的轰隆轰隆声传得老远，旁边的房子大厦全部都像是积木一般，在两人的手中打成了一块块的废墟。
　　蝴蝶飘浮在空中，双眼开始变色，红色的光带着灼热的力量，向着下面的两个大块头Ｓ了过去。
　　蝴蝶这次的攻击仅仅只是Ｓ扰性质的，她这种双眼放Ｓ激光的能力仅仅只是让两人稍微闪躲了一下，这种能力直接攻击在他们的身上，也仅仅只是能够让他们感觉到这个地方有点烫。
　　蝴蝶的秀眉皱了起来，血脉之力疯狂的灌注双眼，这一次放Ｓ出去的光更加的强大。
　　“在你面前发生的战斗已经严重危害到了民众的生命财产，作为一个超级英雄，你在没有能力阻止他们的情况下，请将损失压到最小。任务奖励：2000本源点......”
　　“考验你的时候到了，勇敢的超级英雄，如果你不能完成这个任务的话，你的双腿将会变粗两倍！”
　　当系统的提示音在蝴蝶的脑海之中响起的时候，她就已经瞪大了双眼，这个任务惩罚来得如此严重，她迫不及待的用自己最快的速度冲到了地面上，而自己的攻击力对于这两个家伙来说伤害并不大，所以蝴蝶现在也发了狠。
　　郑煜在小店之中抿着嘴笑：“果然还是这种超级破坏狂给的本源点多，那些小打小闹的东西，无论如何也不会有这么多的本源。”
　　这两个大胖子的攻击力着实强劲，防御力也不低。对于蝴蝶来说，如果和这两个家伙战斗的话确实十分的吃力，可是现在的要求仅仅只是让蝴蝶把这两个人引到远处，就能够获得这么多的本源点。
　　如果蝴蝶能够阻止这两个人的战斗，获得的本源点恐怕会更多，所以她的成长之路还很长，现在这样子就算有更多的本源点放在她的面前，也没有足够的能力去拿到。
　　蝴蝶当然不会傻到直接冲下去和那两个大胖子对拼。她现在的钢铁之躯可比不上下面的这两个大胖子，血脉之力的浓度决定了她现在的攻击威力，远程攻击是她最好的选择。
　　血脉的涌动让双眼之中Ｓ出的激光威力更加强大，这种光哪怕是下面的两个大胖子也感觉到了一种淡淡的威胁感。
　　两人正在酣畅淋漓的战斗着，外来的威胁让他们频频的侧目，两个大胖子一蹦一跳地躲避着天空中一道一道的光线，砰砰的撞击声传遍了四周。
　　在绿巨人把憎恶按在地上揍的时候，憎恶终于没有躲避开来，这一道灼热的红色光线直接Ｓ在了他的脸上。
　　憎恶气极了，他一把推开绿巨人，随手在地上抄起了一个水泥块向着天空中的蝴蝶望去：“可恶的苍蝇！”
　　巨大的水泥块带着沉重的力量向着蝴蝶呼啸而去，对于拥有极速飞行的蝴蝶，这样的攻击对她来说几乎没有什么用处。蝴蝶早就已经灵敏的躲避到了一旁，然后继续用灼热的光线对着两个大胖子继续Ｓ击。
　　之前的感觉还仅仅只是发烫，而现在这道光线Ｓ在身上之后就有了疼痛感，两人的战斗本来是打得不可开交的，可现在蝴蝶在空中一会儿给这个一下，一会儿给那个一下，两个大胖子都已经气极了。
　　绿巨人脑海之中还有一丝丝的智慧存在，他知道天空中这个人似乎是自己的盟友。
　　而憎恶可不管这么多，从他第一下攻击没有打到蝴蝶之后，在招架开了绿巨人，他就不停的从地上捡起各种各样的东西向着天空中抛Ｓ，只要抓到机会，他就会对着蝴蝶发起攻击。
　　蝴蝶知道机会来了，她闪躲的身形越来越远，渐渐地引着憎恶和绿巨人两个人向着她的方向走来。
　　这种高强度的Ｓ线攻击对于蝴蝶也是一种重大的负荷。
　　远处这一片的民众已经被神盾局的工作人员给全部带走，这里也已经被全部清理干净了，眼看着任务即将完成，可是蝴蝶的能量似乎已经快要耗尽了。
　　她的这种血脉之力毕竟不能和原本的相比，双眼中Ｓ出的Ｓ线现在已经没有了之前的威力，现在打在憎恶的身上就像是挠痒痒一般，根本不会让他产生疼痛感了。
　　憎恶继续和绿巨人扭打在一起，狂暴的砰砰声再一次传了出来，没有任何人敢Ｃ手这两个人之间的战斗。
　　远处的工作人员仅仅只是拿着大喇叭在路上疯狂地吼着，让那些还没有撤离的人赶紧离开！
　　蝴蝶转换了一下思路，现在自己仅仅只是能让身体漂浮起来飞行，剩下的能力几乎都没有什么用处了，哪怕是对着两个胖子进行Ｓ扰的能力都已经消失，她干脆就加入了救人的行列。
　　地面的震颤，爆裂的玻璃，漫天的碎片。
　　两个大胖子的战斗中到处都是烟尘滚滚，巨大的震荡波向着四面八方涌动。这种纯粹的力量撞击，让蝴蝶也胆颤心惊。
　　凤灵依旧安安稳稳的站在蝴蝶的肩头，一直到现在为止，它都没有抬起过脑袋，依旧是那种似睡非睡的状态。蝴蝶看了凤灵一眼就知道根本就指望不上它，所有的一切还是要靠自己。
　　蝴蝶的飞行速度依旧敏捷，可是她能够感受到自己身体之中存在的能量已经快要耗尽，她现在能做的仅仅只是多救几个人罢了。
　　蝴蝶在天空中飞行着，向着周围的高楼之中看去，只要看见那些已经爆裂的窗户之中有人呼救或者还有活人，她就会赶紧飞过去，把那人直接抓起放到远处的地面上。
　　时间一分一秒的过去，蝴蝶已经感受到自己身体之中传来的疲倦，终于就在能量即将耗尽最后一次的时候，她听到了系统的提示音。
　　
第二百四十六章 两个笨蛋
　　当系统的本源点发放之后，蝴蝶立刻将这些本源点全部加到了自己的血脉之中。本来已经耗尽了能量，突然之间又疯长了起来，要知道两千点本源点对于蝴蝶来说，如果是平时的时候光做那些小任务，需要攒上很多天。
　　光是这些本源点就能够让蝴蝶将自己的血脉浓度再一次提高上很大的一截，消耗掉的血脉之力又被重新的补充上来。
　　除了这些，还让自己的血脉之力更加的凝练，变得更加的强大。
　　蝴蝶瞬间感觉自己又一次充满了力量，那两个胖子的任务她已经完成，现在还没有新的任务传递而来，所以她也就懒得理会这两个家伙，让他们随便去闹吧！
　　破损的地下基地几乎摇摇欲坠，哪怕是在地下基地之中都能够清晰地感受得到地面上传来的那一点震颤感，地下基地已经几乎报废了，而在地下基地中的这些人也全部来到了地面上。
　　蝴蝶的目光看向了尼可弗瑞，然后向着他飞了过来，重新落在了地面上。
　　“那两个家伙的战斗范围之中，所有的平民已经全部都撤离完毕，现在损失的就是那些建筑了！”
　　尼可弗瑞看着落在自己不远处的蝴蝶说道：“你拯救了很多人！”
　　蝴蝶微微的笑了笑：“还有什么事情需要做的吗？”
　　现在整个纽约市已经完全的混乱了，这两个大胖子的攻击是破坏力最大的。
　　神盾局之中的那些超级英雄几乎都已经分派了出去，但是依旧杯水车薪。
　　从海底监狱之中放出来的那些罪犯没有远去的全部都涌进了这座城市之中，光是尼可弗瑞收到的那些汇报，就知道现在在纽约市之中正在行动的那些超级罪犯就不下数十个。
　　“随意行动吧，能够帮助多少是多少，我已经向盟友发出消息了，要不了多久他们也会赶来，现在就是将所有的损失全部都降到最低！”尼可弗瑞叹了一口气，现在的情况，他根本就没有什么太好的办法。
　　蝴蝶的脑海之中突然之间收到了一条一条的任务，任务数量众多，蝴蝶只要随机完成其中的十条，就可以避免受到任务惩罚的危害。
　　其实现在郑煜已经不怎么想要给蝴蝶设置任务惩罚了，蝴蝶现在已经有意识的在强大自己，她也知道如果自己不够强大的话，在郑煜离开之后，她可能会受到无数势力的责难。
　　郑煜已经告诉了她确切的离开时间，可是，他可以走，蝴蝶却还要留在这个世界上，完成她应该完成的任务。
　　现在，几乎是拥有能力的势力，他们的目光都会在郑煜的身上注视，光是郑煜表现出来的那些能力，就让所有的势力都惊惧不已。
　　他们不敢招惹，却又想要从郑煜身上得到些什么，而他所有的信息几乎已经被各大势力全部都掌握了，虽然这些信息不多，可是他身边有哪些人，大家都是知道的。
　　如果哪一天郑煜突然从这个世界上消失不见，那么剩下的蝴蝶自然而然就会进入这些人的眼里。
　　如果到时候，蝴蝶没有强大的能保护自己的能力，后面发生的事情几乎显而易见。
　　虽然现在距离郑煜离开这个世界的时间还久，但是蝴蝶心中也有了一点点的紧迫感，现在做任务她也会主动的前去完成。
　　蝴蝶在整个纽约市之中穿行着，遇到需要帮助的人，立刻就会出手。而一遇到其他超级英雄正在战斗的罪犯，她也会前去帮助。
　　每完成一个任务，立刻就有本源点到系统之中，而只要拥有了本源点，蝴蝶就会立刻把它使用掉，增强自己的血脉之力。
　　只要蝴蝶一直行动着，她的血脉之力就会一直增加。
　　郑煜在小店之中，感受着蝴蝶身上那一点一点增加起来的血脉之力，终于开心地笑了起来：“这才不枉费我耗费了那么多的灵气把那个监狱打开啊！”
　　不知道是有意还是无意的，小店外发起了一场战斗，这个战斗是从好几个街区之外一点一点挪到这里来的，郑煜站在三楼的阳台上，端着茶杯，一只手扶着栏杆，就这么看着楼下。
　　蜘蛛侠虽然已经拥有了飞行的能力，可是他的攻击永远是那么的单一，无非就是拳头和腿，外加他的蜘蛛丝。
　　绿魔踩着他脚下的飞翔滑板，满头黑线的看着天空中那个可以飞来飞去的蜘蛛，本来对自己还有优势的战斗，现在变得更加的难堪。
　　绿魔拥有的武器众多，各种各样的能够爆炸的物品带着强大的破坏力，向着四面八方****。
　　本来绿魔看见了自己的老对手，综合了以前自己被打败的经验，觉得自己哪怕不能够轻易的将他击败，也不会如此容易的被击败吧！
　　可哪知道刚刚开始战斗没多久，这只可恶的蜘蛛居然就飞了起来，绿魔只有边打边退，结果退过了几个街区之后，居然来到了郑煜所在的小店门口。
　　这不是蜘蛛侠的有意引导，当他走到这个地方的时候，自己也有些诧异，他还想要将绿魔引到其他的地方继续战斗，省得引出了里面那个超级厉害的家伙。
　　现在世界上的这些组织都约束着自己的手下不去招惹这家小店，而他们手中拥有能源的时候，也会去这家小店里面兑换物品，可是只要是关于战斗的，他们都不约而同的远离这里。
　　“嘿，咱们换个地方去打！”蜘蛛侠飘浮在空中，躲避着绿魔扔出来的那些攻击性武器对着绿魔说道！
　　“你是在什么地方装下了陷阱吗？你以为我会听你的吗？混蛋！”绿魔才刚刚从监狱里面出来，根本就不知道现在世界上发生了什么事情，谨慎的他自然而然不会听蜘蛛侠的话。
　　“你这个愚蠢的家伙！我不陪你玩儿了，我先走了！”蜘蛛侠说完之后就准备先远离这里，让这个绿魔自己去作死吧！
　　“别想逃！”绿魔一看蜘蛛侠转身，顿时有些心急，如果让蜘蛛侠这次跑掉了，他多年的复仇心愿不知道什么时候才能够再次达成。
　　绿魔的攻击更加的猛烈，密集的攻击把正准备远去的蜘蛛侠给拦了下来。
　　而如此密集的攻击之中，一个可以爆炸的飞镖向着小店的墙壁上飞了过去。
　　蜘蛛侠连身边爆炸的东西都懒得看了，他的眼睛随着那个飞镖陡然睁大！
　　
第二百四十七章 彩虹桥再启
　　“哦mygod！”就在蜘蛛侠以为会发生什么惊天动地的大事的时候，他突然发现那个飞镖就在他的眼前消失不见！
　　“没了？什么事情都没有发生？”蜘蛛侠的反应让绿魔气急：“混蛋，你现在是在和我战斗，不要这么心不在焉！”
　　蜘蛛侠对着绿魔喊道：“走远点去打！换一个地方，我跟你好好的打。”
　　绿魔突然之间停了手，他站在那个飞行器上，用右手托住了下巴，晃着那个怪异的戴着面具的脑袋，对着蜘蛛侠说道：“你这么想离开这里，难道这里有什么你在意的东西？啊哈！让我好好的找一找......”
　　“你这个蠢货！”
　　“我把这里全部都炸掉，看看你究竟是在意的是什么东西。”绿魔突然之间哈哈大笑，双手挥舞着，他的那些可以爆炸的飞镖扔的漫天都是。这一次覆盖的范围更加大了些，而且也更加密集。
　　蜘蛛侠在慌忙躲避之间，就看见有些飞镖向着小店的墙壁上飞了过去。
　　他抬起头向着小店的上方看去，就看见郑煜站在那里似笑非笑的看着两人，蜘蛛侠的当时就吓出了一身冷汗。
　　这两人的战斗对于郑煜来说无关痛痒，只要自己在这里，任何的攻击也碰不到自家的小店。
　　绿魔和蜘蛛侠的战斗对于郑煜来说，就像是在看一场戏一般，而在这个地方，他们两人的打斗明显都不顺畅。
　　蜘蛛侠心中忌惮着小店的主人而不敢全力出手，一心只想把绿魔引向远处，而绿魔一直追着漫天乱窜的蜘蛛侠，实际的攻击几乎没有。
　　郑煜根本就没有想着出手，他要是出手的话，这场大戏该怎么演下去？
　　他看着下面的两人，绿魔顺着蜘蛛侠的目光也看向了郑煜：“这个就是你在意的？”
　　绿魔突然之间加快了自己脚下的飞行器飞行速度，在蜘蛛侠还没有反应过来的时候就冲着郑煜的方向飞了过去，并且在空中哈哈大笑：“你在意这个人，他是你的亲人么？哈哈哈哈，我要杀了他！”
　　蜘蛛侠看见绿魔的动作之后，双手捂住了眼睛。
　　而郑煜看着突然之间带着癫狂的笑向着自己冲过来的绿魔，也错愕了一下，不过随后他就抬起右手向着绿魔所在的位置，屈指一弹。
　　以高速向前的绿魔在空中似乎撞上了一堵墙，随后以更快的速度向后飞退回来，对着水泥地面狠狠的撞击了下去。
　　蜘蛛侠在听见一声轰鸣之后才把捂着双眼的手拿开，咧了咧嘴，看了看站在三楼阳台上云淡风轻的郑煜，又看了看躺在地上那个坑中不知死活的绿魔，他说道：“谢谢先生的帮助，我先把他抓回去了！”
　　本来还想好好的看一场戏的郑煜被这么一打岔也没什么兴致了，精神力扩开，笼罩了整个纽约市，各种各样的混乱之中，那些超级英雄和超级罪犯在各处战斗着。
　　而就在这一段时间内，除了纽约市发生的这一切以外，在美国境内那些潜伏的各种各样的罪犯也跳了出来，要知道那座监狱之中关押着的不仅仅只是罪犯而已，还有一些势力的首领，就算是那些超级罪犯，他们也是各种势力之中的人。
　　这些人全部都从监狱里面逃了出来之后，他们已经在全国各地公开露面了。
　　而军队对于这些超能力拥有者，他们所能造成的伤害并不高，并且大多数都是在城市之中作战，大威力的武器也不敢使用，突然之间爆发的全面战争让整个美国的民众都蒙*了。
　　纽约、洛杉矶、芝加哥，这些重要的城市军队配合着超级英雄在不断的打击那些超级犯罪。
　　而在其他的地方就没有那么好运了，他们最多派出一些士兵和军队前去干扰。各种各样的超能犯罪，让美国受到了极大的打击，无数个城市损失惨重。
　　托尼斯塔克已经将自己家里面存的那些一代二代的战斗盔甲全部都拿了出来，在经过短暂的训练之后，这些盔甲被那些士兵带着，向着各个城市飞去。
　　郑煜停下了手中的动作，他侧过头向着西北方向探去。精神力覆盖范围之内，没什么重大发现，而在冥冥中的一股力量波动让他感觉到似乎有些熟悉。
　　“彩虹桥，又开启了吗？”这股熟悉的力量真是彩虹桥开启之后的波动，只要这个东西出现在地球上，就逃不出郑煜的法眼，能量的波动产生极细微的感觉都能被郑煜捕捉到。
　　“看来神盾局这次又要加入一个生力军了！”由于郑煜这一次的动作实在太大，究竟改变了多少的原剧情，他也不知道，但是，只要自己的最终目的没有改变，中间发生的一切都可以随意。
　　超级英雄打击犯罪中间又加入了x战警，这是一群拥有超能力的人，各种各样的超能力在他们的手中都玩出了花样。
　　不过既然x战警都出来了，那么作为他们的老对头，变种人兄弟会也在悄悄地策划着什么。
　　金刚狼罗根带着自己的学员们来到了尼可弗瑞所在的地方：“既然我们是盟友，我们当然是义不容辞的前来给予帮助！”
　　“现在事态十分紧急，估计不能给你们多长时间的休整了，随时都有可能发生战斗，请大家早早做好准备！”尼可弗瑞一点都没有和对方客气，现在他身上顶着巨大的压力在指挥着各处发生的战斗！
　　“明白了！”罗根将自己手中的雪茄塞进了嘴里，转身对着自己的身后的学员们大声的吼道：“行动起来吧，不要让我们的盟友看低了咱们！”
　　每个人都配上了能够连接的耳机，调试一番之后，所有人都分散开，向着城市的四面八方行动了起来。
　　而在这些人的远处，一座大厦上面正蹲着两个人，其中一个人双眼冒着白光，看着那些行动起来的x战警。
　　他向着旁边的人说道：“那些所谓的超级英雄看起来真的好弱，可是咱们的老对头来了，让所有人都准备一下，我们有活干了！”
　　
第二百四十八章 雷神降临
　　“真是越来越乱了！不过越乱，蝴蝶成长的速度也就越快。”郑煜对于周围发生的一切都不是很在意。
　　蝴蝶在接受到了各种各样任务之后，一直在马不停蹄的在城市之中各处战斗，她才是越战越强的典范。
　　每一次战斗过后，她的血脉之力都会变得更加凝结，而她的力量也会变得更加强大。
　　而且每次蝴蝶在挑选对手的时候都非常的聪明，由弱至强一点一点的来，反正她飞行的速度无比的快，能够追上她的人十分稀少。
　　只要发觉自己的对手不是能够轻易拿下的，她就立刻辗转到其他的战场上或者和其他的超级英雄一起对抗，要不然就专挑软柿子捏。就在这一段时间内，蝴蝶手中抓捕的罪犯就已经超过了两位数。
　　而蝴蝶的能力现在已经快要接近a级了，钢铁之躯已经初步开始体现它的威能。
　　之前遇到了一个变种人，在对方Ｃ控泥土水泥钢筋向她攻击的时候，她都没有受到任何的伤害，就轻易的将对方拿下了。
　　身体上极强的防御让蝴蝶充满了信心，遇见稍微强一些的对手，她就用自己无与伦比的速度，在空中****着红色的光线打得对方落荒而逃。
　　蝴蝶的战斗让郑煜十分的放心，此刻他的目光已经看向了西北方那边的天空中。
　　雷声滚滚，一个在天空中挥舞着锤子的金发大汉在呼啸着向着这里前进。
　　那两个人形推土机还在咚咚的互撞着。
　　周围的一切都被两人摧毁殆尽，不管是超级英雄、x战警，还是反派的那些人物，全部都不去理会这两人的战斗，也没有谁敢去Ｃ手这两人的战斗。
　　而托尼斯塔克换了一件新的铠甲，掌心中的小型方舟反应堆正在向着对手轰击着。
　　“我叫做地鼠，我是兄弟会的成员，而现在，你们这些超级英雄就是我的猎物。”他的话刚刚说完，托尼斯塔克就感觉脚下的土地似乎变得非常的粘稠，将他脚上的盔甲都已经包裹在了水泥之中，并且身体还在不断的向下陷。
　　脚掌心的小型反应堆发出炙热的光芒，剧烈的爆炸之后，脚下的水泥被炸开，他的身形向着天空中飞去。
　　“你想要逃吗？可怜的超级英雄！”托尼斯塔克正在向天空中飞的时候，旁边大厦上的墙壁突然之间Ｓ出了一根水泥做的尖刺，直接刺向了托尼斯塔克的腰间。
　　这一下攻击猝不及防，托尼斯塔克被这一下攻击打得向着另外一边落了下去。
　　“这些高楼大厦真是我的好伙伴，你说是吗？钢铁侠？”这个自称是地鼠的家伙向着旁边的墙壁一撞，整个人就钻进了墙壁之中。
　　而托尼斯塔克站在地面上，既不敢向上飞行，也不敢向远处走。他的两个手掌中的小型反应堆两起了剧烈的光芒，摆着防御的姿势，静静的等待着对方发起攻击。
　　而蜘蛛侠此刻已经把绿魔给扒成了一头光猪，绿魔身上所有的装备都被他用一个大床单全部包裹着拖在身后，他提着绿魔的脚就这么让他头朝下悬着空，向着远处飞行。
　　“会飞的蜘蛛可真是非常的少见呢，请问可爱的蜘蛛侠先生，需要我帮忙吗？”这个飘浮在空中的人，头发在空中飞舞着，身上带着阵阵的波纹，就好像是巨大的能量逸散一般，就这么突然之间出现在了蜘蛛侠的眼前。
　　蜘蛛侠立刻警惕了起来，手中的包裹被他随手给扔向了地面：“感谢你的好意，不过似乎我并不认识你，我不需要你的帮助！”
　　“真不明白，你们的能力和我们的能力这么像，可是那些愚蠢的人，他们去爱戴着你们，十分畏惧我们，这究竟是为什么呢？”狂风在他的身边呼啸，蜘蛛侠感到身边的气压发生了变化，他的飞行能力其实并不强大，在空中的移动速度能跑到60码已经非常不错了。
　　而对方拥有着灵敏的移动速度，他在空中只能受到对方的压制，所以他将自己的飞行能力暂停了一下，之后他的身体急速的向着地面上落去。
　　“可怜的小蜘蛛，你已经逃不出我的手心了！”这人一边说着话，一边向着蜘蛛侠俯冲而来。
　　蜘蛛侠转过头向着上空的敌人望了望，抬手就是一个蜘蛛丝向着他笼罩过去，蜘蛛丝在离开他手臂的一瞬间化作了一个巨网，直接将对方给笼罩在里面！
　　“你的废话可真多！”蜘蛛侠的嘴角刚刚扬起，就看见自己的蛛丝似乎是包裹在了一个透明的罩子上面，并没有把对方给捉住！
　　“风就是我的力量，风就是我的防御！可怜的小蜘蛛，你以为我真的会被你给抓住吗？哈哈哈！”这人的头发随着狂风胡乱的漂着，笑起来的时候表情也带着疯狂，似乎得意非常。
　　“这tmd就是个神经病！”蜘蛛侠已经接近了地面，他随手将绿魔扔向了远方，转过头来看着天空中紧追不舍的那个神经病，摆好了防御姿态，准备和他大干一场。
　　雷神索尔挥舞着他手中的雷神之锤，天空中舞动着银蛇衬托着他高大的身形，他以极快的速度，带着轰鸣声从天空中斜着飞进了纽约市！
　　索尔单膝跪地，一只手杵着雷神之锤，满头的金发在舞动着，他觉得时间差不多了，抬起头向四面看了看。
　　轰隆隆的雷电将周围所有的一切都炸得粉碎，而现在根本就没有人关心他帅不帅。
　　索尔有些尴尬的拍了拍膝盖上的泥土，站起身子，才发现这个地方早就已经一团糟，没有谁理会他。
　　不过没有关系，这个地方发生的战斗他并不打算理会。这一次来到人间要做的事情就是寻找他那个弟弟，让他的弟弟付出应有的代价。
　　他能够感受到他弟弟身上传出的那股味道，就在这一片区域。可是，当他带着雷霆的威压从天而降之后，那股气息就已经消失不见。他知道洛基已经隐藏了起来，说不定就在哪个地方正在窥视着他。
　　“洛基！给我滚出来！”
　　
第二百四十九章 洛基的计划
　　洛基召唤齐塔瑞人的想法早就已经有了，而现在这里已经乱成了一片。
　　在如此乱的情况下，如果他开始自己的计划，想必阻止自己的人就非常的少了。
　　现在的洛基正在加班加点地完成自己的计划，根本就懒得理会索尔的大呼小叫。
　　郑煜到这个世界来，一直到现在也才只有几个月的时间。
　　他根本就没有想到，自己不经意间的一个决定，居然让事态发展到了这种程度。
　　神盾局的复仇者联盟还没有彻底完成，而雷神也早一步到达了地球上，所有的恶势力都开始发起了攻击，而洛基也在准备着开始召唤齐塔瑞人了。
　　所有的一切都在郑煜的目光下进行着。
　　“这样也好，早一步回收完毕，也能够早一步获得本源。”
　　正义的一方和邪恶的一方在战斗起来之后根本就无法区分，两边的人都拥有巨大的破坏力，他们的攻击都会造成一定的损失。
　　雷神索尔在走过两个街区之后就发现这个地方简直是一团糟，他带来的巨大能量反应已经让神盾局察觉了，而现在就有人前来和他接洽。
　　索尔和神盾局已经不是第一次打交道了。
　　黑豹穿着一身黑色的紧身衣，这身紧身衣能够轻易地显示出他身上均匀健硕的肌Ｒ。他黑色手套的指尖上面的利爪闪烁着森冷的寒光，脖子周围挂着一圈骨链挂坠。
　　这样的装扮出现在城市里有些奇怪，如果是在森林之中，或许会像一个隐藏在暗处的猎人。
　　当他出现在雷神索尔周围的时候，索尔就已经警惕了起来。
　　“不要紧张，伙计，我是神盾局的，你就是雷神索尔吧！”黑豹的声音低沉，他看到雷神索尔带着一点防备的目光，立刻说出了自己的身份，不然两人说不定还要莫名其妙的打一架。
　　“这里发生了什么？”索尔微微放松了一下身上紧绷的肌Ｒ。虽然对方已经表明了身份，但是他却没有失去警惕。
　　“孤岛监狱被摧毁，所有的犯人全部都逃了出来，各种各样的黑暗势力全部都出现在了明面上，开始在各处搞破坏，现在我们需要你的力量！”黑豹几句话就解释清楚了索尔的疑惑。
　　“我收到的命令是带你去见神盾局局长，有空和我去一趟吗？”
　　“恐怕没时间，我现在在找一个叫做洛基的人，如果你们有什么消息的话请第一时间通知我，他会对地球产生很大的伤害！”
　　索尔一本正经的话让黑豹皱起了眉头，现在都已经乱成这个样子了，这些所谓的神族还要来Ｃ一脚吗？
　　“不要做出那么一副表情，我只是在实话实说！”索尔以为黑豹不相信他的话，再一次用肯定的语气说了一遍。
　　“他偷走了宇宙魔方！宇宙魔方的力量你们永远不会明白，而现在宇宙魔方就在这个城市里面，我能够感受得到那股浩瀚的力量，却无法找到它。”
　　当索尔回到阿斯加德的时候才发现，自己的父亲依旧昏迷不醒，而宇宙魔方已经消失不见，阿斯加德之中能够接近宇宙魔方的人只有几个，而有这个动机带走宇宙魔方的，就只有洛基一个人。
　　“我自己一个人的力量有限，我不能在这个城市里面展开地毯式搜索，而现在整个城市已经乱成了这个样子，估计正是洛基想要的。”
　　“地球上的力量已经被你说的那些罪犯给牵扯住了，那么现在就是洛基发动攻击的最好时候。”
　　索尔的话让黑豹也感觉到了事情的紧急，以雷神的力量为基准，已经可以想象得出和他同等的那个人究竟有多么强大的破坏力，而且他还带着拥有巨大能量的物品。
　　黑豹沉吟了一下说道：“这个消息我会立刻转达回去，如果需要帮助的话，可以告诉任何一个神盾局探员。”
　　他说完之后递给了索尔一样东西，这东西长得就像一个手表一般，却能够定位和联络。
　　“有任何消息，请联络我们！”黑豹说完转身走向Ｙ影处，随后消失在索尔的视线之中。
　　索尔挥舞着自己的雷神之锤一条一条街道的走过去，细心的感应着宇宙魔方的那股力量。
　　宇宙魔方的力量最多只能遮掩一下，并不能完全的封闭住，如此强大的力量放在地球上，危险性可想而知。
　　而洛基的真实身份索尔已经知晓，从小到大一起长大的情分，让他无法对洛基下死手，他现在只想找到洛基，带着他一起回到阿斯加德。
　　洛基现在距离索尔的位置并不远，他脸上有一个魔法面具可以隐藏自己的身形，哪怕是从别人的身边走过，都不会发现他。
　　洛基身上穿着一件造型怪异的魔法袍，手中拿着那把会发光的权杖，权杖的顶端就是郑煜垂涎已久的智慧宝石。
　　而现在宇宙魔方并没有在他的旁边，不知道洛基究竟将宇宙魔方藏到了哪里，他现在正在准备召唤大军所需要的符文阵法。
　　洛基聪明而且狡诈，虽然他出生于诸神之敌的巨人族，可是他却是主神奥丁从小养大。
　　洛基从小就比索尔聪明，他运用自己聪明的头脑为诸神带来了许多许多的好处，可是他却是善恶兼半的，或者说他的恶意并非是出于故意的，只是无心之过。
　　但是随着洛基想要设计杀死奥丁和夜之女神弗丽嘉的儿子被众神发现之后，就开始将他视为恶神，并且准备将他逐出金宫。
　　现在的洛基心中带着仇恨，他从阿斯加德偷走了宇宙魔方，拥有了郑煜赐给他的更强大的力量之后，他心中的野心早已滋生。
　　现在他早就已经不满足于报复，他想要用宇宙魔方的力量，将整个地球改变成为适合巨人族生存的冰霜之地。
　　他现在站在一栋大厦的楼顶上，斜着眼睛看着下面大喊大叫的索尔，嘴里默默地念道：“我可怜的哥哥，一个愚蠢的莽夫，何德何能成为众神之王，王位只属于我洛基！”
　　
第二百五十章 九头蛇部队
　　洛基的法袍一抖，整个人就消失在空气之中，没有人知道他去了哪里。
　　郑煜闭着眼睛感受了一番，突然发现，这个世界上居然真的有东西可以隔绝自己的精神力查探。
　　宇宙魔方的气息已经彻底消失，根本就察觉不到它究竟在哪里，而洛基的气息也突然之间消失不见。
　　这家伙身上肯定有什么自己不知道的力量。
　　不过，没有关系，早晚他都会出现在自己的眼前，现在，世间的邪恶全部都流于表面，从黑暗中走到了阳光下。
　　正义与邪恶交织之下，所有的力量都被牵制着，而洛基想要报复阿斯加德，想要让他自己的力量更加强大，这是一个机会，一个绝好的机会，他一定会把握住的。
　　神盾局的尼可弗瑞在了解到宇宙魔方已经来到地球的时候，他的心中不知道作何想法，那种东西曾经自己是见到过的，拥有着强大的力量，那股力量制造出来那些武器几乎可以自动产能，源源不绝。
　　而那个宇宙魔方之中的能量根本就浩瀚得没有边际。
　　这种东西出现在地球上，如果是在神盾局的手中还好，如果是到了九头蛇的手中，造成的损失不知道有多大。
　　而黑豹当着众人传回消息的时候，尼可弗瑞当时脑海之中是震惊的，但是，他还没有太过在意。
　　可是，在接下来的几十分钟之内，他就发现了这个消息所造成的重大问题。
　　要知道，神盾局之中可并非只有自己一方的成员在其中，隐藏的暗探不知道有多少。
　　那些奇怪的势力总会有办法将自己的暗探安Ｃ进神盾局之中，当然，神盾局也会安排自己的探员隐藏身份进入别的势力之中。
　　这种做法是相互的，乱七八糟的交织在一起，根本就不可能根除掉。
　　所以，这个消息在几分钟之后就传到了九头蛇的耳中，本来就已经乱成了一锅粥的纽约在数个小时之后，又迎来了一批大号的耗子屎。
　　绯红女巫之所以愿意加入九头蛇，原因就在于她小的时候曾经在索科威亚遭受过美军的攻击。
　　她们兄妹两人的父母都是在美军的攻击之中丧命的，那个时候，他们年纪还很小，但是，却自愿加入了九头蛇的人体实验计划。
　　当初就发过誓，如果有朝一日拥有了强大的力量，就一定会向美**队报仇。
　　而现在，绯红女巫就收到了九头蛇的命令，带领九头蛇的秘密部队前往纽约市，寻找宇宙魔方的下落，并将它带回来！
　　雷神索尔在一路上遇见的战斗很少，没有什么人是他的一合之敌，在索尔解决掉了一路的麻烦之后，剩下的罪犯们已经互通了消息，只要看见一个金发拿着铁锤的家伙，立刻跑远就是了。
　　所以，索尔就可以安心的去寻找洛基的下落了，不过到现在为止，已经半天过去了，他也没有找到任何的蛛丝马迹。
　　若有若无的宇宙魔方的气息总是在空气之中弥漫，可是想要找到这个气息的源头，他无能为力。
　　九头蛇的秘密部队平时的时候在整个美国城市之中隐藏着，他们有可能过着普通人的生活，有可能就在什么军队之中当值。而只要九头蛇有召唤，他们就会立刻抛下自己的身份，拿起武器集结起来。
　　九头蛇的横Ｃ一脚，让纽约市变得更加的暴躁，整个城市的上空都弥漫着硝烟的味道，这是战争来临的感觉。
　　绯红女巫已经到达了预定地点。
　　在这里，她没有呆上多长时间，形形色色的人就向着他们集结，他们的身后是一座仓库。数百人走进去之后，再一次出来，他们就已经换上了战斗服。
　　他们的人数不多，却全是精锐，拥有着高强度的防护服以及强大的武器，武装到牙齿的黑科技，让这群人几乎无坚不摧。
　　美**队在对抗那些超级罪犯和变种人的时候，就已经感觉到强大的压迫力，仅仅只有一天的时间，他们就已经损失了很多的人手。
　　现在，整个纽约市就是一个战场，普通的民众大多数都已经向着城外逃，那些没有走掉的那些普通民众估计暂时也走不了了。
　　他们只要在自己的房间之中安心的呆着，不论是军队还是那些罪犯，都没有太过于去招惹他们。
　　这些九头蛇的部队在普通的民众之间隐藏的时间太久，他们全部都是久经战场的军人。
　　身为一个军人，他们对于自己的国家拥有着绝对的忠诚，任何时候给予他们一道命令，他们都会坚决完成。
　　而现在他们已经收到了九头蛇的命令，身为军人的荣耀一定要在战场上才能够真正的体现出来。
　　绯红女巫看着眼前这一排排站得笔挺的士兵们，满意的点了点头。
　　这些士兵刚刚一出现在城市之中，神盾局的探员立刻就把消息传回了神盾局内。
　　当真以为普通人之中没有神盾局的成员吗？这是不可能的，这种简单的隐藏身份的方式任何人都会。
　　尼可弗瑞紧急召唤美国队长，让美国队长放弃手边的敌人立刻回神盾局，整理神盾局自有的军队去迎接这群九头蛇部队。
　　只有美国队长和九头蛇打的交道最多，美国队长在几十年前就已经和九头蛇不知道干了多少架。
　　所以，九头蛇的所有行动方式只有美国队长最清楚，如果不派美国队长前去，这边就没有更加胜任的人了。
　　两边的军队都在快速的行进着，九头蛇的绯红女巫带领着自己的军队一路上横行而过，所有的一切阻挡都被他们摧毁。
　　九头蛇带着霸气绝伦的气势开始了他们扫荡，他们当然明白自己的任务是什么，不过，暗中的探查已经彻底没有用处。
　　所有的地方都在发生战斗，暗探根本就无法展开行动，他们现在要的就是以强大的气势，精锐的装备和足够的火力，让自己这方势力在这场战斗中分一杯羹。
　　
第二百五十一章 支援
　　无论如何，纽约市毕竟是神盾局的主场，而现在，美国队长带领着他的部队已经向着九头蛇这边的人手靠近。
　　九头蛇的人无所畏惧，不论对方是谁，都敢于直面迎击。
　　城市之中的战斗，很多的重型火力都不能携带，巷道之中房顶之上，哪怕是大楼里面的房间都成为了所有人的战斗场地。
　　美国队长拒绝使用其他的武器，他永远只是用他自己的那个盾牌。
　　他的星条盾牌，象征着美国国徽的圆盾，如同战场上的旗帜一般。在数十年前，他就曾经带着这面盾牌和九头蛇战斗，而现在美国队长似乎回到了那个充满硝烟的年代。
　　两方的队伍终于相遇了，在转过一条街角之后，所有人都四目相对，美国队长上前一步用力地投掷出他的盾牌，向着对面发起了进攻，而剩下的部队各自找好了掩体，枪林弹雨。
　　空气中急速旋转着向着九头蛇部队飞来的盾牌，在空中突然之间停顿了一下，就像是撞在了一块无形的屏障被拦截了下来，这种力量使盾牌弹了回来，重新落在了美国队长的手中。
　　他这才仔细的观察着对面的人，刚才无形的屏障已经变得有了色彩，绯红色的屏障带着弧度闪耀着点点波纹。
　　美国队长知道自己刚才投掷盾牌的力量究竟有多大，可是如此强大的力量也根本不能破开这面防护罩。
　　当这面防护罩出现在所有人眼前的时候，美国队长一方的军队枪口全部对准了这块防护罩所在的范围之上，凶猛的攻击。
　　子弹在空气之中发出了嗤嗤声，当子弹和防护罩撞击的时候，子弹在空中Ｒ眼可见的开始变形，闪Ｓ着火星，但是防护罩依然在那里，最多只是震荡了两下波纹。
　　美国队长的身体力量很强大，可是他没有什么特殊的能力能够去抵消这个绯红色的防护罩，最多就是他在郑煜那里换取的飞行能力。
　　可是，他现在就算拥有的飞行能力又能够做什么呢？难道是用来逃跑吗？
　　美国队长的心中永远没有逃跑这个词，他只想要和对面的九头蛇部队发起战斗！
　　九头蛇一方的火力非常的凶猛，而他们的子弹却能够无视这片屏障的阻拦，尽情的向着神盾局的部队Ｓ击。
　　主场的优势已经丧失殆尽，就连美国队长都只能狼狈的躲避着，举起他的盾牌向着后方撤退了一些距离。
　　这是一个年轻的女人，火红的头发带着大波浪，就这么均匀的披在肩头。
　　她双眼中含着淡淡的煞气，红唇微抿着，左手平摊在前方，以她手掌为中心向着四面散开的绯红色光芒，就是那个防护罩。
　　纯粹就是一面倒的战斗，神盾局这边的人员损失巨大，短短几分钟的时间，神盾局这边的士兵就已经损失了一半。
　　城市之中的战斗有时候也很无奈，两边的道路就只有这个转弯的地方还有一些遮挡物。
　　之前冲出去的那些士兵全部都齐刷刷的倒在地上，就连身体的抽搐都已经停了下来。
　　美国队长看着地面上的那些士兵尸体，双目之中的怒火更盛。
　　“尼可，我们遭遇到了变种人的攻击，这个变种人十分的强大，她能够撑起一块防护罩阻止我们的攻击，却能够掩护他们自己的攻击。我们现在损失非常严重，需要支援！”
　　美国队长急切的声音从耳麦中传了出去，传到了尼可弗瑞的耳机里，尼可弗瑞在接到第一条消息的时候立刻就把监控画面调整到了美国队长所在的地方。
　　地面上堆叠着一层神盾局士兵的尸体，以及正在左突右挡的美国队长，让他也感觉到了事态的紧急。
　　这些变种人都拥有各种各样的能力，而绯红女巫的能力是一种魔法的类型，这是一种带有混沌属性的魔法。
　　这种魔法之中充满了创造和湮灭的物质，当这两种物质和在一起的时候，几乎可以用来修改现实。
　　而现在绯红女巫对于自己身体的能量并不是那么的熟悉，对于这两种能量的Ｃ控也不能达到细致入微的程度。
　　她现在仅仅只是能够将自己的能量释放出来，或者形成护盾，或者直接用来攻击。
　　哪怕仅仅只是这样不熟悉的Ｃ控方式，也能够轻易地将美国队长阻挡在外，或者碾压当场。
　　美国队长在上蹦下跳地抵挡着九头蛇的枪械攻击，并且已经向尼可弗瑞发出了警讯，而等待支援是需要时间的。
　　尼可弗瑞现在已经焦头烂额了，所有的地方都需要人手，而现在他最紧缺的东西就是人手。
　　并不是随便派出去一个人就能够解围的，他需要有强大的力量的人。
　　他直接将自己的神盾局中的联络器打开，向着所有的超级英雄发出了讯息，询问有没有人离现在美国队长所在的位置比较近的，让他前往给予支援。
　　到处的战斗都如火如荼，这些反派的支援倒是越来越多，可神盾局的人手只有这么多。
　　很多人都表示自己现在无能为力，也有人趁着这个机会像尼可弗瑞要求支援。
　　尼可弗瑞气愤不已，心中那个复仇者联盟的计划更加的迫切了。他想要召集更多的拥有超能力的人加入超级英雄的团队，可是急切之间，他什么办法也没有。
　　索尔手上的腕表突然滴滴作响，并且里面传来了声音，他凑在耳朵边仔细地聆听。
　　过了一会儿，他恍然大悟，这些人现在就是自己潜在的盟友，他觉得可以去帮助一下。
　　“告诉我那个地方在哪里，我现在倒是闲得很，可以帮助你们！”索尔的声音直接透过腕表传向了尼可弗瑞的耳麦之中。
　　这个声音比较陌生，尼克弗瑞没有第一时间反应过来。
　　不过耳麦之中传来了黑豹的解释之后，尼可弗瑞才明白，这个说话的人应该就是那个所谓的雷神了。
　　“腕表上有定位仪，我已经将美国队长所在的位置发给你了，对比一下方向就可以，请立刻前往支援！多谢了！”
　　“哈哈，小事情！”豪迈的声音传回了尼可弗瑞的耳麦之中，随后就听见那边传来了噼里啪啦的响动。
　　
第二百五十二章 绯红女巫爆发
　　呼啸的雷霆，雷神之锤向前指着，带动了索尔的身体向前飞着去。
　　腕表已经为他指明了方向，而那个地方离他也有数里之遥，可是对于索尔来说，这点距离并不算什么，如果他愿意，他将和雷电一样迅速。
　　绯红女巫撑着她的防护罩一步步的向前行走，而她身后的九头蛇部队也在她的身后亦步亦趋，并且不停的向美国队长发起攻击。
　　美国队长这一边的神盾局战士们只能够发起零星的反击，如果躲避不及就会被强大的火力直接扫Ｓ成马蜂窝。
　　从战斗开始一直到现在，他们这一方就一直被九头蛇压制着，狠狠的攻击着，到现在为止，死亡人数已经超过了2/3。
　　而绯红女巫根本就没有打算停手，任何阻挡在自己面前的人都是自己的敌人，何况是美国的军队，这些她从小就视之为仇人的人。
　　突然之间，绯红女巫停下了自己的脚步，她抬头向着天空中看去。
　　高楼大厦遮蔽了她的视线，但是她明显感觉到远处有一股强大的魔法波动，或者说是强大的力量波动。
　　无论如何，绯红女巫注意到了这股力量的强大，她不觉得自己现在的防护罩能够阻挡得住这股力量。
　　她能够感觉得到，这股力量笔直的向着她这个方向飞了过来，是敌是友并不清楚，但是她知道一点，做好防御措施非常有必要。
　　轰隆隆的雷霆声越来越近，天空中落下一个黑点，逐渐的放大，一声剧烈的撞击声之后，地面上的石硕飞起，尘土飞扬。
　　烟尘散尽，索尔单手握着雷神之锤杵在地上，一只手向后扬着，他半跪在地面上，嘴角微微勾起，这一次的pose终于有人欣赏了。
　　美国队长竖起了自己的盾牌，他能够感觉得到眼前这个人对自己传来的压力非常强大，同时他的耳麦中响起了声音，是尼可弗瑞向他说：支援即将到达。
　　美国队长看着眼前这个半跪在地上的男人，这家伙的出场方式确实震撼人心：“嘿！该起来了，我们还在战斗！”
　　索尔听到了美国队长的话之后，这才缓缓的站起身子，雷神之锤释放着能量，狂风吹得他身后猩红的披风猎猎作响，他有些意犹未尽，或许是这个pose还没有摆够。
　　“我收到你们局长的消息前来支援你们，那么，我的敌人就是眼前这一群人了吧？”雷神索尔将他的雷神之锤抬了起来，向着眼前的这一群人指指点点。
　　绯红女巫早就将自己的防护罩已经开到了最大，向里面输送的魔法能量也更多，绯红色的防护罩颜色变得更加深，看起来也更加的厚重。
　　“继续攻击！”绯红女巫向着身后的九头蛇部队发起了命令！
　　枪声再一次响起，密集的枪声伴随而来的是对面雷霆的涌动，狂舞的银蛇，受到攻击不还手可不是索尔的性格！
　　作为一个强大的战士，索尔逢战必争先，他张嘴大吼了一声，抬起了雷神之锤就向着对面发起了冲锋！
　　绯红女巫拥有的能力她没有办法完全Ｃ控，对付仅仅只是比普通人强大一些的美国队长当然容易！
　　可是当她遇见了从小就以战斗为生的雷神索尔的时候，就有些力不从心了。
　　绯红色的防护罩阻止了雷电的前进，当雷电和防护罩触碰到一起的时候，雷电消散，防护罩变得稀薄一点。
　　狂暴的雷电阻止了九头蛇部队的枪械攻击，而红色的屏障阻止雷神的雷电攻击，两人僵持在那里。
　　索尔握着雷神之锤再次怒吼了一声，雷神之锤脱手而出，带着雷电的呼啸向着红色的屏障撞了过去。
　　绯红女巫如遭重击，红色的屏障开始坍塌，她的双眼之中都闪起了红光。绯红女巫咬着牙，说出来的话就像是从牙缝中挤出来一般：“这里，不允许通过！”
　　红色的皮革大衣遮住了她性感诱人的身躯，一双修长的****凌空而立，绯红女巫也是拥有飞行能力的，她的双手开始汇聚了更多的红色能量，双眼变得通红，衬托着她白皙的脸颊更加的惨白。
　　使用如此强大的力量对于绯红女巫来说也是有重大的负荷，她的嘴角溢出了一丝血迹，对方的那个巨大的锤子向自己攻击而来的时候，带着那种巨大的压迫力让绯红女巫彻底爆发。
　　现在不仅仅是从双手中涌出红色的能量，她的身体也开始向外涌动这种能量，就好像在她的身体外凝结了一层红色的烟瘴。
　　原本的防御屏障已经支离破碎，而那些破碎掉的能量并没有就此消失，而是重新回到她的身上，向着她的双手之中凝结。
　　雷神索尔表情凝重了一点，比之刚才对方给自己的那种感觉，现在明显更加拥有威胁力度。
　　雷神之锤呼啸着向着绯红女巫砸了过去，而绯红女巫仅仅只是飘起了身体，她身边那种烟瘴一般的红色能量瞬间凝结，和雷神之锤对冲了一下，红色的烟瘴在此刻的绯红女巫的Ｃ控之下，变得异常狂暴。
　　绯红女巫在不知不觉中用出了那种能量消散的魔法力量，雷神之锤释放出来的雷电在触碰到红色能量的瞬间就开始泯灭，消失不见。
　　而雷神之锤在和红色能量触碰到的那一刹那，周围闪起了火花，雷神之锤带着一点颤动，以更快的速度重新飞回到了索尔的手中。
　　绯红女巫用出来这种力量并非没有代价。
　　现在的绯红女巫双眼之中流淌着鲜血，她的身体已经开始颤抖，可现在强大的力量带给她的是无尽的信心，眼前这个突然之间冒出来的人给她的压迫力度实在太大，所以才有了她更强烈的反抗。
　　这是她这辈子第一次遭遇能够轻易的将她能量护盾直接击破的人，而当击破的那一瞬间，她感受到了强烈的威胁，雷神之锤拥有让她能够瞬间毙命的能力，所以她爆发了。
　　绯红女巫的双眼之中流淌的鲜血更急，而她周身的红色烟瘴凝结的速度也越来越快：“敢于阻挡我的，都将死去！”
　　
第二百五十三章 雷神战女巫
　　美国队长现在已经沦为了打酱油一般的存在。那两人的撞击力度，他连靠近都不能，更别说想上去帮忙了。
　　美国队长只有抱着自己的盾牌在退出了数百米之后，站在那边的角落看向这里。
　　剩余的这几十名士兵也来到了美国队长的周围，他们一个个沉默不语，现在这种非人类的战斗就连在旁观都有危险，更不用说上去与之拼命了。
　　美国队长现在心中还有些庆幸，要是之前绯红女巫就用出了这样强大的力量，估计自己这边的士兵们将会一个都不剩。
　　美国队长根本就不知道，现在绯红女巫爆发出来的这种能量是因为雷神索尔的到来，让她感受到了强烈的威胁以及死亡的恐惧。
　　从美国队长的视线看过去，那边两个人所在的位置径渭分明，一边是火红色的烟瘴，另一边是闪耀着的雷霆，中间有一层无形的屏障将这两样东西全部都隔绝开来。
　　雷电触碰到红色烟瘴的时候，雷电消失，红色的烟瘴也开始消融，似乎现在正在比拼的是两人的持久力的问题，谁的能量更多更强，谁就会胜利。
　　索尔这边相对轻松许多，他的能量大部分都来自于手中的雷神之锤。
　　而绯红女巫这边就要凄惨一些，仅仅只是用双眼看过去，也能够轻易地感受到绯红女巫的身上能量越来越强烈，可是她身体的颤抖也越来越厉害，双眼之中流出的鲜血越来越多。
　　这样下去估计要不了多久，绯红女巫在自己的能量Ｃ控之下就会先一步倒下。
　　雷神之锤已经脱离了索尔的掌控，它飘浮在半空中不停的释放着强大的雷电，想要将对方那红色的烟瘴全部都消灭掉。
　　这种能量带给了雷神之锤不一样的威胁感，也幸亏这种能量并不是特别的强大，如果强大到一定境界，雷神之锤都将会被它泯灭。
　　雷神之锤或许拥有着它自己的意识，但是在这个地方从来就没有过器灵的说法，或许铸造它的时候也没有赋予它拥有自己的灵性。
　　不过在无数年的战斗里面，雷神之锤自己也诞生了一点点的意识，这种意识促使它毁灭掉一切能够毁灭掉它的东西。
　　绯红女巫现在想停下也停不了了，她能够感觉得到，如果自己只要稍微放松一点，对面的那个释放着巨大能量的铁锤就会砸在自己的身上，而如此强的能量砸到了自己的身上，产生的后果只有一个，灰飞烟灭。
　　绯红女巫身体之中的能量毕竟有限，她想要将自己身体之中所有的能量全部都释放出来，也不可能造成能量与能量之间相互的泯灭，就只能用时间来见证这一切，东风压倒西风，或者西风压倒东风，就是这么简单，总有一方要灭亡。
　　而现在他们比拼的并不是身体上的毁灭，而是能量的消融。
　　绯红女巫已经明显感觉到自己已经坚持不住了，可对面给自己的强大压迫感迫使她压榨着自己身体之中最后的那一份潜力。
　　她现在已经感觉到自己十分的强大，可是她能够清晰地感觉到对方更加强大。她持续的输出着身体之中的能量，也能够感受得到自己的生命在随着自己的能量输出而流逝。
　　绯红女巫的脑海之中已经开始有一点模糊，不知道从什么时候开始，她脚下的地面上已经堆积了一片的血Ｙ，随着地面上的纹路到处流淌着。
　　血Ｙ的流失让绯红女巫的大脑供血不足，视线也开始产生了模糊，她现在在用自己顽强的意志力完成自己的能量输出。
　　两种狂暴的力量撕扯着把周围的一切都轰得粉碎，雷神索尔也往后面退了几步。
　　他看着远处的美国队长耸了耸肩，摊了摊手，连他自己都没有想到会是这样的后果，似乎现在的一切已经不关他的事情了，只要等待着雷神之锤和那个女人分出了胜负就好。
　　绯红女巫现在已经完全没有精力去管身后的九头蛇部队了，而九头蛇部队的人在之前绯红女巫的保护下已经分散着向着四面八方站开，除了两个当事人以外，剩下的人没有谁敢在这样狂暴的力量之下继续向对面的人发起攻击。
　　血Ｙ在人体的血管之中奔流不息，它贯穿着人体的各个角落，贯穿着人人的生命始终，它是生命的基础。
　　对于绯红女巫来说，现在失去了如此多的血Ｙ，她已经彻底坚持不下去了，而身体之中的能量在供应着她最后的一点意识。
　　她的双眼和嘴中已经停止了血Ｙ的流淌，而绯红女巫身上的能量在最后一次的爆发之后全部收回了身体之中。绯红女巫在最后一秒钟的意识形态里给自己的身体下达了命令：远离这里。
　　如此多的红色能量全部回归她的身体，在她最后的意识里，这些能量全部化为了让她离开这里的动能。所以当红色的能量突然消失不见之后，绯红女巫的身形也彻底消失。
　　雷神之锤在空中释放了强大的电能，在突然之间失去目标之后，这些雷电狂暴的涌向了四面八方。
　　持续了半分钟的嗡鸣声之后，雷神之锤回到了索尔的手中，而索尔看着雷神之锤，莫名其妙的向着四面八方瞅了瞅，站在原地发起了呆。
　　而美国队长这个时候还没有弄清楚到底发生了什么，可是似乎是己方胜利了，他立刻招呼着自己手下的这些士兵向着对面的九头蛇部队冲了过去。
　　九头蛇部队的人数众多，可是神盾局这边的势力之中拥有着美国队长作为先锋，而且还有一个拿着大锤子站在那里的雷神索尔随时可以出手，所以这些神盾局的士兵简直无所畏惧，端着枪吼叫的就冲了上去。
　　九头蛇的部队在失去了绯红女巫的带领之后，他们也毫不妥协，各自寻找掩体继续和神盾局的部队展开攻击。
　　就在这两边打的噼里啪啦的时候，绯红女巫的身影在一阵闪烁之后，出现在了距离郑煜小店不远的大街上。
　　
第二百五十四章 x教授
　　绯红女巫的这一次短距离穿梭并非没有损失什么，她身上所有的一切全部都被自己释放出来的这种能量给湮灭掉了。
　　所以当绯红女巫在短距离穿梭出现在大街上的时候，她身上是什么都没有的，就连衣服也都消失不见。
　　并且此时的她还是昏迷的状态，幸好现在整个纽约市已经进入了战争，没有谁会在大街上游荡，能够在大街上游荡的，要么就是神盾局的人或者军人，要么就是各种各样的反派势力。
　　郑煜是将这两人的战斗从头到尾全部都看在眼里的，包括绯红女巫在那一瞬间的穿越，他也能够清晰地感觉得到。
　　那种力量的穿越能够轻易地顺着这条线找到绯红女巫的弱点。可是，当绯红女巫从那个穿梭空间之中出来之后，郑煜也愣了一下。
　　就这么一个姑娘，你让她这个样子躺在大街上，似乎有些不对，可是自己有什么义务去帮助她呢？郑煜闭着眼睛想了半天，终于给自己找了一个理由：“她身上那种可以泯灭事物的魔法能量似乎可以研究一下！”
　　绯红女巫再一次从地面上消失了，随后出现在了郑煜的小店里面。
　　当她再一次出现的时候，身上已经多了一件衣服，至少没有之前那么尴尬了。
　　虽然尴尬的仅仅只是郑煜一个人，绯红女巫现在还在昏迷状态之中，她身上流失了大量的血Ｙ，不知道什么时候才能够醒转过来。
　　郑煜既然给自己找了一个理由，那么他就要把这个理由彻底的实施。
　　绯红女巫之前和雷神战斗的地方，地上的那一滩血Ｙ已经消失不见，血Ｙ之中蕴含的仅仅只是非常普通的能量，这种能量所出现的地方，应该不只是绯红女巫的身体，这其中还带有一点空间的感觉。
　　对于郑煜来说，这些血Ｙ完全可以重新灌输回绯红女巫的身体，并且没有任何的副作用，而且这样的做法可以让绯红女巫尽快的清醒过来，他闭着眼睛思考了一下，决定就这么做了。
　　在灵气的供应之下，这些漂浮在天空中的血Ｙ重新拥有了活力，就如同一片片璀璨的玫瑰花瓣，滴滴血Ｙ之中蕴含的灵力，显得更加的美丽。
　　郑煜冲着天空中的血Ｙ一招手，血Ｙ铺散开来，重新形成了一个人的形状，向着绯红女巫的身体上滴落了下去。
　　就如同干旱的土地遇到了甘霖，当血Ｙ和绯红女巫身体触碰的那一刹那，就被完完全全的吸收了进去。
　　当漂浮的所有的血Ｙ都进入到绯红女巫身体的时候，可以清晰的看到她的脸色变得红润起来，心跳也变得更加强劲有力。
　　灵气的作用在这个世界上显得是如此的不可思议。它是有别于魔法和科技的另外一种能量。这种能量之中蕴含的更多的是生的力量。
　　绯红女巫暂时没有醒过来，她的身体还需要一定时间的适应，之前消耗掉那么多的力量也需要时间来缓慢的恢复，郑煜压根都不着急，只要人在这里就行。
　　雷神索尔寻找洛基的道路并不顺畅，一路上的战斗也让他烦不胜烦。
　　这一次和神盾局的携手并战也让他们打好了关系，尼可弗瑞确定了洛基就在这座城市的时候，也向雷神承诺，如果发现洛基，将会第一时间告诉他。
　　而雷神就在这座城市之中帮助神盾局打击那些邪恶势力。
　　雷神的强大力量成为了神盾局的最佳臂膀，他能够在天空中极快速的穿梭，哪里需要他，他就会尽快的赶过去，而拥有了强大的雷神支援，神盾局的损失也降低了不少。
　　前来支援的变种人势力和x战警，当他们遇到自己的老对手兄弟会的时候，几乎就已经抛下了支援的目的，和那些兄弟会成员干了起来，他们都是变种人，而他们之间的恩怨由来已久。
　　尼可弗瑞没有理会x战警和兄弟会之间的战斗，毕竟x战警来这里支援，能够拖住兄弟会的人手，也算是帮了自己非常大的忙。
　　这样的战斗一直持续了一整天，一直到天渐渐黑下来之后，所有人才有所收敛。
　　战斗了这么久的时间，所有人都已经筋疲力尽，对于那些仅仅是普通人的士兵来说，这里就像一个绞Ｒ机一般，就这么一整天的时间，死掉的普通士兵就有上千人之多。
　　而那些超能力拥有者的损失数量非常的少，金刚狼从二战时期就开始各种各样的战斗，他的战斗经验无比的丰富。
　　而他教导出来的学生也是如此，巷道之中，墙壁之中，树林里面，就连地底下都能看见这些人的身影。
　　所有人的能力都物尽其用，发挥自己的特长，寻找适合自己的对手。
　　“泽维尔天才青少年学校”是x教授一手创立起来的，而他教导学生确实有一手。
　　x教授几乎是整个美漫世界中最强大的心灵能力者，他具有心灵感应能力，无需身体接触，便能从别人的脑海之中阅读他们的思想和记忆，他还能够剥夺控制他人的思维，同时Ｃ纵他人的行动。
　　这种强大的能力和郑煜的精神力有一些相似的地方，可是，郑煜需要借助各种各样的功法才能够达成x教授心灵感应的效果。
　　x教授本身的心灵感应范围并不是特别的大，而当他借助脑波强化仪的时候，他的心灵感应可以覆盖整个地球。
　　对于x教授，郑煜当然想过去研究一下。
　　当初自己还是一个普通人的时候，看到x战警这部电影的时候就曾经想过，x教授可以Ｄ悉人心，清晰地判断万事万物，不被人心所玷污，始终心怀着善良与正义。
　　他可以控制别人的意识，却从来不滥用这种能力，这个人几乎没有自己的私心，这个人太神奇了，让郑煜感到惊艳，虽然他自己是一个比较邪恶的人，可是对于这种一心只有别人，为了让所有人都能够和平共处而努力的人，他心中还是心存敬佩的。
　　x战警全体出动，x教授在学院之中也并不放心，他的能力非常的强大，可是如果使用过量的话，也会对自己造成很大的伤害，但仅仅只是用来探查还是没问题的。
　　自己所有的学员全部都已经到达了纽约市之后，x教授的心灵感应波动也已经到达了这里。
　　他的心灵感应到了这里之后，还没有来得及去观看自己的学员们，就已经被一种带有审视的目光，将他的心灵感应从头到尾的解析了一遍。
　　x教授对于这种感受十分的敏锐，他立刻把心灵感应，锁定到了一个人的身上。
　　
第二百五十五章 被发现了
　　“x教授，你好！”郑煜在感受到天空之中涌来了一股特别的力量的时候，他就已经用自己的精神力前去接触这种力量。
　　带着Ｄ悉与探查，他在接触到这股力量的时候第一时间就反应过来，这个人或许就是传说中的x教授了。
　　只有他，在这个世界之中才拥有如此强大的伟力，也只有他的精神力，或者说是心灵感应力，才能够覆盖如此广大的范围。
　　“强大的东方人，我在你身上感受到了浩瀚的能量。”如此强大的人，x教授居然没有任何的印象。
　　x战警毕竟只是一个拥有强大战力的小型势力，他们不可能像其他的势力那样遍布全球的各种探子。
　　他们仅仅只是把自己关在一个学院之中做着世界和平美梦的人。
　　当哪里发生了战斗，需要这些x战警出力的时候，他们才会出动，并不会去和别人争地盘。
　　也不会带着什么目的性的去特意做对自己十分有利的事情，也不会想着掌控全球，这就是一群为了做好人而做好人的超能力者罢了。
　　而这个世界上居然拥有如此强大的人，x教授根本就不知道，这让x教授十分的诧异。
　　当x教授察觉到郑煜的时候，他立刻就翻找其他人的记忆在其中寻找着郑煜的身影。
　　在十几秒钟之后，x教授已经知道了郑煜在之前所做的一切：“你为什么要挑起这场战斗？或者说，战争”
　　x教授的心灵感应之中，在翻着别人记忆的时候，在很多的地方都能够看见郑煜的身影。
　　在那个沙滩之上，所有人都惊呼着，看见远处海面上浮起来的巨大的建筑，那个海底监狱的时候。
　　当时郑煜正翘着嘴角微微的笑着，手上还保持着向上抬的动作，这一切都被x教授从别人的记忆之中翻找了出来。
　　之前在墨西哥的战斗，还有更早时候，他在纽约的郊区和那些战斗机以及美**队的战斗，全部都在x教授的脑海之中过了一遍。
　　这些战斗是大多数人都知道的，如果x教授再细细地去寻找的话，还能够看见郑煜和那些超级英雄，和那些恶Ｇ还有各方势力交易的场面。
　　郑煜在听到x教授的问话的时候，微微皱了皱眉头，随即立刻就反应过来，x教授的心灵感应究竟有多么的强大。
　　几乎没有什么能够逃出x教授的心灵感应，他能够找到别人的记忆，翻看别人的记忆，篡改别人的记忆。
　　所以x教授问出这句话，郑煜立刻就知道，x教授应该已经从别人的记忆之中看到了自己。
　　如果他愿意的话，他当然可以把那些所有看见过他的人全部都改掉记忆，或者直接将这一片记忆全部的抹除掉。
　　x教授能做到的事情，郑煜也能够做到，他来做的话，花费的时间可能多一些，也需要消耗一定的能量。
　　而且他也没必要这么去做，根本就没有什么值得他去关心的事情，除非能够给自己带来大量的本源点，不然何必去浪费这点力量呢。
　　“我现在身份是一个商人，对于商人来说，什么对我更有利，我就会去做什么，而我现在，正在发战争财！”
　　他首先先将自己商人的身份给x教授讲清楚，以这个身份来作为出发点的话，他做的任何事情都可以顺理成章。
　　其实他根本就不需要向着x教授解释这些，但是现在，他的心里面已经将x教授作为一个潜在的交易对象了。
　　“战争，能够给我带来更多的收益，所以我就这么去做了！每个人都会选择做对自己有利益的事情，这无可厚非！”
　　郑煜对于自己的解释非常的满意，可是x教授听到他这样的说法之后，传过来的精神波动都已经开始有些颤抖，这或许是愤怒的前兆。
　　“你为了自己的利益而罔顾了他人的幸福，玩弄了他人的生命，你这样的做法是正确的吗？”
　　两人的价值观根本就不同，仅仅只是凭口头的交流，谁也不可能说服得了谁。
　　在郑煜的心中，这个位面如果被自己给融合掉了的话，他可以修改这个位面中的一切。
　　哪怕是将这个位面恢复到他来之前的样子，让他按照自己的剧情继续向下发展都是可以的，所以他现在做的一切，都没有任何的心理压力。
　　“x教授，你的想法或许不能让更多的人认同，你是站在道德的制高点上向着别人指点。我仅仅只是从利益角度出发，去做有利于我自己的事情，仅此而已。”
　　平平淡淡的话，不置可否的感觉，所有的一切全部都已利益来作为结束语，这样x教授觉得难以接受。
　　可是，x教授对郑煜没有任何的办法，他能够感觉得到，如果不是郑煜向他链接了精神力和他开始对话，自己用心灵感应根本就无法触及到郑煜分毫，一直到现在，x教授在自己的心灵感应范围之内，都没有发现郑煜的丝毫身影。
　　就像是自己在和一片空气对话，在心灵感应之中没有发现任何的东西，他能够看见的仅仅只是心灵感应带给他的模糊画面，而这一点点的模糊画面都是郑煜有意透露给他的。
　　x教授对于自己能量的把握非常的清晰，也有准确的定位，他知道，哪怕是以现在自己这样强大的能力，也不能够把这个年轻人怎么样。
　　而这个年轻人身上蕴含的那种浩瀚的强大力量，只需要透出一丝，眼前的这座城市都会消失不见。
　　武力方面的胁迫已经彻底消失，而现在x教授仅仅只能用自己的话语和思想，希望能够改变郑煜的观点。
　　他所做的这一切，已经造成了很多人的死亡，还有更多的人在用生命为他所做的这一切买单。
　　x教授在很长一段时间没有开过口，但是心灵感应和精神力还链接在一起，郑煜一点都不着急，他能够清晰地从精神力和心灵感应的链接之中感受到x教授现在的心理强烈的波动。
　　“既然你是一个商人，那你想要得到什么？”
　　
第二百五十六章 引狼入室
　　“x教授，您是要和我展开一场交易吗？”郑煜终于开心的笑了，他和x教授一直聊了半天，到现在为止，不过就是为了让x教授能和他展开一场交易罢了。
　　郑煜的双眼眯了起来，嘴角带着笑，温文尔雅！
　　就在这一瞬间，他代入了商人的状态，对于客人，永远是一副服务上帝的姿态，这些都是给他送来本源点的人，一定要让别人感觉到如沐春风。
　　身上的气势直接散开，原本笼罩身上的精神力也消失不见，身上的衣服变成了蝴蝶为他准备的那身西服。
　　他就用这个样子，出现在了x教授的精神感应之中。
　　“是的，我要和你交易。”前后的语气差异，和这种突然出现的宾至如归的感觉，让x教授心中有些怪异，但并不妨碍他继续谈话。
　　“客人需要什么？您先说出来，我才好为您估价，看看需要些什么来完成这次的交易。”
　　精神力的交流仅仅只是在一瞬间就可以传达无数的信息出去，所以两人的交流几乎没有什么时间限制，就能够瞬间抵达对方的脑海之中。
　　“真的是什么愿望都可以实现吗？什么东西都可以从你这里换到吗？”
　　x教授虽然从别人的脑海之中读取了很多的记忆，但是当他自己真正的面临这个局面的时候，他还是忍不住心中有些怀疑，毕竟这种事情，无论怎么说都觉得有些不可思议。
　　“不用怀疑，我尊敬的客人，你只需要提出你的要求，顺便带来我需要的东西，这场交易就一定会达成！”
　　对于眼下这个位面，或者说这个地球上面，所有的一切郑煜都有信心将它全部完成。
　　只要对方将足够的资源交到他的手上，就没有任何问题能够难倒他。
　　“我要你终止这里所有的战争，可以吗？”x教授在遥远的学院之中，在那个能够增幅脑电波的仪器之上，轻微的皱了皱眉头，如果用他自己的方式去终止这一场战争的话，估计瞬间就能抽取掉他所有的生命力。
　　如果仅仅只是普通人之间的战斗，对于他来说还比较轻松，可是眼下战斗的这些人全部都是超能力的拥有者。
　　哪怕他们的超能力并不是作用于精神方面，或者心灵方面，可仅仅是他们身上拥有的那些超能力，就已经给x教授带来很强大的阻力。
　　当然，x教授现在并不想死，如果仅仅只需要付出一些东西就能够完成自己的目的，他当然是选择后者。
　　“时间？这是有一个时间限制的。你要是让我一直在这里保护这座城市，让这座城市从此以后再也没有战争，虽然可以办到，恐怕您支付不起。”
　　郑煜从来不做亏本的买卖，没有数百倍数千倍的收益，他连动都懒得动一下。
　　并且x教授的要求还跟自己的计划有着一定的冲突，如果x教授不能够拿出让自己满意的东西，这场交易绝对不可能达成。
　　“不，不，不，没有那么久，仅仅只是让你将这一场战争全部都终止掉，现在死掉的人实在是太多了。”
　　x教授在仪器的增幅之下，他所能够看到的范围比郑煜更加宽广。
　　“当然没问题，尊敬的客人，不过你打算用什么东西来支付费用。”他记得x教授手中拥有的东西似乎不少，可是在原剧情之中很多都没有显现出来，而x教授本身就是一个本源宝库，带有位面之子性质的人，他身上拥有的本源点绝对会多到爆炸。
　　如果任由x教授这么发展下去的话，终有一天x教授就会成为地球守护者一般的角色。
　　他会退隐幕后，用自己强大的心灵感应监控着地球上发生的一切，并且守护她，这或许是这个位面意识给x教授带来的特殊效果。
　　“能源我这里并不多，或许有些其他的东西对你有用，但是我想，你应该到我这里来看一看。”
　　x教授如果自己一个人从学院出发，到达郑煜所在这里其实也用不了多长的时间，可是他这一句话正中了郑煜的下怀，x教授永远不知道有个词叫做：引狼入室。
　　纽约市的战斗没有之前的如火如荼，不过现在零星的战斗之中，伤亡的人数也不少，并且已经波及到了平民的身上。超级英雄的战斗力非常的强大，有些人一手一脚之间大楼都会轰然倒塌，那两个胖子就像是从来不知道累一般，就这样战斗着，轰隆隆的响声一直响彻周边。
　　到现在为止，这两个胖子都没有分出个胜负，现在谁是超级英雄，谁是罪犯已经不需要去分辨了，因为这两个家伙的破坏力度同样的强大。
　　其他那些拥有特殊能力的超级英雄或者罪犯在战斗之中运用的他们的特殊能力，对于周边的破坏也十分的严重。
　　如果让这些人就这么在这个城市里面战斗下去的话，要不了多久，估计这座城市就会轰然倒塌，成为一片废墟。
　　而现在神盾局一方来了支援，而那些罪犯们的支援也已经就位了，越来越多的人涌入了纽约市。对于这个城市来说，毁灭就在眼前。
　　绯红女巫依旧安静的躺在那里，身体之中的细胞正在缓慢的恢复，郑煜给他的那一点灵气，让她的恢复速度越来越快，他知道绯红女巫要不了多长时间就会醒过来了。
　　x教授那边并不着急，如果郑煜真的想过去的话，也就是十几分钟的事情，身体之中的能量一直在不停的增加，一秒与一秒之间都拥有着巨大的差异。
　　咫尺天涯，让他在这个世界想要绕地球一圈也不过就是个把小时的事情，所以，现在他打算先把眼下的问题给解决干净之后，再去会一会x教授。
　　他已经清晰的感应到，宇宙魔方的能量已经弥漫到了整个纽约市，只不过现在宇宙魔方似乎有一种自我的保护机制，让郑煜不能够清晰地探查到它所在的位置。
　　但是没有关系，他在等待着，等待着魔方释放出巨大的能量，将天空中打开通道的那一刻。
　　
第二百五十七章 一触即发
　　雷神索尔与洛基之间的纠葛暂且不提。
　　如此混乱的纽约市对于洛基来说好处非常的大，可是坏处也并不是没有。
　　这里已经乱成了一锅粥，正义与邪恶之间的战斗，邪恶与邪恶之间的战斗。
　　如果到时候洛基将天空的通道打开，将那些外星人全部都召唤过来，这些外星人可不会管下面的人类究竟是邪恶还是正义。
　　只要是人类，就是他们摧毁的对象，就是他们战斗的目标，说不定到时候还会让这些正义的英雄和邪恶的罪犯联合起来，一起向他们反抗。
　　究竟是好是坏，洛基心中也没底。
　　不过眼下这个情况真的是百年难遇，洛基现在已经十分迫切的想要将地球转化成巨人族的领地，所以他将心中的那些担忧全部都压制到了心底。
　　所有的计划都在一步步的进行着，现在已经到了最关键的时刻。
　　宇宙魔方自然而然的产生了一个防护罩，这个防护罩可以隔绝世间的一切能量波动以及各种探测，只要触碰到了这个防护罩就会消失不见。洛基手中的权杖就是控制着这个通道开启的钥匙，宇宙魔方和智慧宝石连接在了一起。
　　洛基只需要将权杖拔除，通道就会开启。
　　“我的选择没有错，错的是你们！”洛基伸手握住了权杖的中间，看着眼下在阵法上漂浮着的宇宙魔方，心中默默地念道。
　　“开启吧，属于我的时代！”
　　洛基双手用力将权杖狠狠的拔了出来，宇宙魔方在这一刻放出了一道淡蓝色的波纹，向着四面八方汹涌而去。
　　天空中的云彩变了色，黑中带蓝的云彩旋转了起来，云彩的正上方出现了一个米粒大小的黑点，从黑点之中透出了淡蓝色的光芒，连接到宇宙魔方所在的位置。而宇宙魔方上面的光芒更甚，向着天空中的那个黑点释放出了无穷的力量。
　　当天空中的黑点释放出的蓝色光芒和宇宙魔方释放出的巨大能量相碰撞的时候，米粒大的黑点开始急剧的扩张，地面上狂风呼啸，那些可以在天空中飞行的不论是超级英雄还是反方势力全部都不由自主的被狂风吹的东倒西歪。
　　地面上的战斗在不知不觉之间渐渐的缓了下来，所有人最终都停下了手，全部都抬头看着天空中那犹如世界毁灭的恐怖画面。
　　郑煜这时候也来到了三楼的阳台上，抬头看着天空中出现的那个巨大的黑Ｄ，黑Ｄ的另一边看起来就是宇宙的星空，而星空之上密密麻麻地停着无数的飞行器。
　　“这才是真正的战争，每一只小怪都有本源点获得，打怪升级！”郑煜呵呵一笑。
　　他并没有打算直接将这个通道关闭，虽然他可以轻易地做到这一点，如果他想要关掉这个通道的话，他只需要过去把宇宙魔方直接给收回就可以了。
　　郑煜知道，如果能消灭掉天空中所有的这些准备入侵的外星生物，他都能够获得本源点，所以现在任何想要去毁掉宇宙魔方开启的通道的人，都会是郑煜阻拦的对象。
　　这种能够轻易获得本源点的机会可并不多，如果能将对面的外星人全部都放进来，所有的外星人全部都将是他的本源点储备。
　　“这种机会可不好遇到啊。就算是生化位面打个小怪，还需要到处去找，这里干脆就是一个刷怪点，有源源不断的怪等着自己去清理，真爽！”
　　钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人以及美国队长全部都停止了战斗，远远的走开，看着天空中出现的那个巨大通道，而他们的对手也停下了战斗。所有人的目光都看向天空中的那个区大通道，并且神色凝重。
　　轰隆隆的响声传来，晴朗的天空中突然之间出现了一片雷云，一道道的雷电展开天空中，首先出现在所有人眼前的是一把巨大的锤子。
　　之后出现了一个穿着红色古典盔甲的男人，他满头的金发在空中边飞边吼道：“洛基，你疯了吗？你居然和奇塔瑞人达成了协议！给我滚出来！”
　　洛基已经隐身在虚空之中，他双眼看着天空中这个男人露出了轻蔑的笑，哪怕是现在雷神索尔所拥有的威势，他也没有丝毫的惧怕，他现在身体中的能量比索尔还要更加的强大。
　　就算是现在出去跟索尔来一场面对面的战斗，洛基也不会惧怕雷神拥有雷神之锤，因为洛基现在拥有由心灵宝石制造而成的权杖。
　　雷神索尔哪怕是经过了一次次的战斗突破，现在身体之中蕴含的能量，也不能够和被郑煜给强化过的洛基相比。
　　不过洛基可不会蠢到现在就直接现出身形去跟索尔战斗，他现在只需要悄悄的隐藏着自己，让对面的外星人全面的入侵就好了。
　　宇宙魔方中蕴含的足够强大的力量，在这个位面之中，几乎没有人可以将它轻易的打破，只有拥有了其他的无限宝石才有可能抵消掉宇宙魔方外面出现的这个防护罩。
　　所以洛基现在要做的事情仅仅只是隐藏自己，将自己手中的这把权杖保护好，不被任何人抢夺走，洛基就是胜利的。
　　就算是这个位面之中有人发现了洛基现在所处的位置，要去抢夺这把权杖，也要问一问郑煜答应不答应。
　　原本隐藏在城市之中的那些普通人也再也没有像之前那样看着这些超级英雄和超级罪犯们打架了，天空中的外星人根本就是一副入侵的姿态，并且已经开始实施他们的入侵了。
　　现在就是战争，就是入侵，没有什么人可以幸免，普通人根本就不能够再像之前那样嗑着瓜子聊着天，等待着所有人的战斗结束。
　　天空中的异象已经惊动了所有人，大量的军队融入了城市。坦克、战斗机、武装直升机，一切一切能够使用的战斗力量全部都已经放上了台面。
　　可是，哪怕所有人都已经把自己最强大的一面展现出来，和对方比起来，自己这一方也显得无比的弱势。
　　战斗一触即发。
　　
第二百五十八章 气愤的人
　　天空中那个就像个没头苍蝇一样，穿着古代的铠甲，顶着一头金发的男人还在继续挥着他的锤子在漫天的咆哮着。
　　他的声音响彻了整个纽约，带着雷电的轰鸣声怒吼着：“洛基，给我滚出来！”
　　这样的声音，洛基当然不会听不到，他站在Ｙ影之中，抬头看着天上雷神索尔嘲讽的笑道：“就是一个满脑子肌Ｒ的莽夫，做事不凭大脑，真不知道他们是怎么看上你的。”
　　洛基拿起了权杖，遥遥的对准了宇宙魔方，能量涌动之间，蓝色的光芒就像闪电一样冲向了宇宙魔方所在的位置。
　　宇宙魔方闪耀着恐怖的能量，从宇宙魔方之中涌出来一层层波浪一般的光芒向着四面涌动，一道巨大的光柱从宇宙魔方的正上方向着天空中的黑Ｄ冲了过去。
　　天空中原本就已经非常巨大的那个黑Ｄ现在又扩大了很多，那些整装待发的外星人就像疯了一样，从空间通道之中向着下方的地球冲了过来。
　　最大的机械怪虫起伏着身子在天空中飘荡着，向着地面上的建筑涌了出来。
　　这种叫做维利坦的机械怪虫拥有着更加强大的攻击力，所有的部队整装待发，所有的武器都对准了天空，密密麻麻的子弹、炮弹向着天空中的这些外星生物急Ｓ了过去。
　　这个时候，纽约市里面原本正在互相战斗的人都已经停下了手，他们的武器全部都对准了天空中落下来的这些外星生物，他们能够清晰地感觉得到从天空中降下来的这些外星生物对于他们的威胁更加的强大。
　　现在已经不是单方面哪个势力的问题了，这是全人类的生死存亡的问题，外星生物可不会管你们究竟是正是邪，他们要的就是这个地球，这是争夺生存资源的问题，是种族之间的战斗。
　　两方到了一起，只有单方面的存活，根本就不会坐下来相互交谈交换信息，然后心安理得地瓜分地球。
　　所有人都已经放下了自己的小心思，他们的共同敌人只有一个，就是这些突然之间入侵地球的外星生物。
　　“宇宙魔方拥有这么强大的能量，不知道将它回收掉究竟有多少呢？”郑煜有些迫不及待了，不过现在他还是忍着自己那想要将宇宙魔方回收掉的冲动。
　　雷神索尔现在也没工夫的天空上飞来飞去了，地面上的战斗需要他，拥有正直品质的雷神根本就不能容忍地面上这些普通的人类遭到这些外星生物的残杀。
　　虽然地球上人类的武器非常的落后，对于这些外星人来说，他们的武器就像是烧火Ｇ一般，可是就算是烧火Ｇ，一发子弹不能收拾掉一个外星人，那么十发二十发上百发子弹呢？
　　这一场战斗并非只是美国一个国家的事情，美国总统已经向着其他的国家开始打起了电话，他现在的脸色非常难看，在自己国家这一段时间里发生的事情已经让他焦头烂额。
　　而现在外星人的入侵让他整个人都已经瘫软在了椅子上，无数的电话打了出去，向着其他的国家求援，外星人的入侵并不是美国一个国家的事情，所有的人类都有着共同的敌人。
　　如今的局势让其他的国家也不能够坐视不理，其他的国家也将自己的兵力开始向着美国运输，想要将自己的军队尽快的进入战场。
　　现在已经不是一家两家的事情了，整个人类被迫统一在了一起。
　　仅仅只是十几分钟的时间，基本上能够派出军队的国家都已经把自己的军队向着纽约运输。
　　天空中巨大的外星战斗机器在源源不断的向着地面上进发，高大的建筑就像是纸糊的一般被他们轻而易举地拦腰斩断，巨大的攻击型光柱向着地面上随意的一发，就可以轰出一个个巨大的Ｄ。
　　这样的攻击力对于普通的人类来说简直就是毁灭性的灾难。
　　现在不管是超级英雄一方还是那些反派势力，全部都把目光集中到了天空中那些向下涌来的密密麻麻数之不尽的外星生物。
　　x教授的心灵感应再次触摸到了郑煜的精神力，这一次，x教授的语气非常的急切：“我的心灵感应对这些外星生物没有任何的作用，似乎这些人全部都是机器一般，他们好像没有自己的思想，我需要你的帮助！”
　　“作为一个合格的商人，我可以理解为这是一次交易吗？”
　　当郑煜再一次接受到x教授的心灵感应的时候，基本上就已经清楚了x教授想要和自己谈什么，整个纽约市全部都在自己的笼罩之下，这里发生的一切他全部都能够清晰的看到，他当然知道现在这座城市所面临的危险。
　　无论是军队也好，那些超级英雄也罢，这些人对于那些外星生物的攻击根本就没有什么太大的用处，他们打死的那些外星生物根本就是从天上掉下来的九牛一毛。
　　x教授的心灵感应能够笼罩的范围更加的宽广，他比郑煜更加清楚这些外星生物所对地球造成的威胁，在他的心灵感应之中，每时每刻死掉的人数都在疯狂的增加，x教授现在已经心急如焚。
　　当他听到郑煜的这一句话之后更加的气愤了，他没有想明白，就连外面的这些反派势力哪怕是带有毁灭地球倾向的人都在疯狂的抵抗着这些外星生物，怎么会有这样一个站在旁边看着戏的强大人类。
　　“首先，你是一个地球人，如果这些外星生物全部到达了地球，想必你也跑不掉的吧，到现在了，你还在想着交易？”
　　郑煜依旧保持着他温文尔雅的姿态和那一副商人的嘴脸，带着微笑以及贪婪的眼神，从精神力和心灵感应之间的链接处向着x教授回复着：“我要纠正一下，这些生物并不能对我造成任何的威胁，如果我想要回收他们是非常轻易的一件事情，但是没有好处的事情，我为什么要去做！”
　　
第二百五十九章 洛基的权杖
　　x教授知道，自己仅仅只是三言两语恐怕不能够说服这个贪婪的人了，所有的一切全部都建立在交易的基础上，没有交易，估计这个人是不会动手的，他能够清晰地感受到郑煜身上那股强大的力量。
　　他知道，如果这股力量爆发出来，外面的那些外星生物在他的手中基本上就和泥捏的一般！
　　“你就是个贪婪的刽子手，结束这场战斗，结束这场战争！将这些外星生物全部都赶出去！说吧，你要什么？”
　　郑煜感受了一下，这些外星生物从天空上降下来的数量也并不多，至少郑煜认为他并不多，现在落到地面上的这些维利坦也才只有十几只，不管是超级英雄还是反派势力都可以在很短的时间将他们清理掉。
　　他们在意的仅仅只是天空中的那个巨大的空Ｄ，而现在这些源源不断落下来的外星生物，郑煜估计自己想要把它们全部清理掉也仅仅只是一瞬间的事情，可是能够给自己带来的本源点数量却并不是特别的多，他还需要等待，还需要拖时间。
　　“不要着急，现在这些外星生物到达地球的数量还不够多，我们可以慢慢的谈！”
　　x教授听到郑煜跟他说要慢慢谈的时候，他的怒火更加的高涨了，他死活没有想明白，身为一个人类，怎么可以亲眼看着自己的同胞就这么死在外星生物的手下，一直到现在还在强调着他那所谓的交易。
　　“我拥有的一切你随意挑选，只要保留下来我的这一条命，剩下的东西你全部都可以拿去，你这个恶魔！”
　　x教授身上拥有的东西也一共只有那么些，对于郑煜来说，就算把它们全部都回收掉了，还不如天空中的维利坦外星人，还有那些战舰给自己带来的本源点多。
　　要不是他还等着把那个宇宙魔方给回收掉的话，说不定就会跳出去冲进虫Ｄ的另一边开始去大扫荡了。
　　就算x教授不去强求着他消灭这些外星人，到最后郑煜也会这么做，但是现在他想着将自己的利益更加的巨大化。
　　“不！不够，我想要的更多！你现在给予我的这些条件对于我来说，还不能够达到我所付出的这些力量。”
　　x教授的心灵感应对这些外星生物没有任何的用处之后，他就知道自己在这场战斗之中帮不上任何的忙。
　　他现在能够找到的仅仅只是郑煜一个人，他自己的x战警部队已经全部都派了出去：“你还想要什么，想要什么？”
　　郑煜伸手在自己的脑袋上敲了敲，想到了一个更加多的本源点储存地，然后笑眯眯的向着x教授说道：“或许你现在可以作为一个代表开始和其他的国家游说，看看你们究竟能够付出些什么样的能量，让我感到满意！”
　　x教授一听见郑煜这恬不知耻的话之后，就不想再和他说一句话了。
　　本来还想为地球尽一份力量，将自己的东西全部都交易给这个恶魔，让他出手将天空中的这些外星生物直接去除，但是现在没有了这个简便的办法也没有关系，至少地球人本身还有很强大的防御力。
　　“我就不信我们自己的力量不能够驱逐这些外星生物，你这个贪婪的混蛋！”x教授已经气急了，他单方面的把心灵感应撤回，直接中断了和郑煜的联系。
　　郑煜一点都不着急。宇宙魔方有着自己的守护，根本就不可能会被任何人给摧毁掉。天上的那个黑Ｄ只要一直存在着，所有的外星生物就会源源不断地向着地球前进。
　　而外星生物拥有的科技和武器对比于地球来说更加的强大，杀伤力更加十足。
　　只要地球人到自己坚持不了的时候，就会想到他，而那个时候就是自己好好收获的时候，除了收获地球这一方面的资源以外，那些外星生物同样也是自己的收获对象。
　　现在能够关闭宇宙魔方的物品只有一个，就是洛基手中的那根权杖。
　　在雷神和其他的超级英雄见面了之后就已经将这个消息传达了出去，现在不管是正方势力还是反方势力全部都知道了，有这么一个奇怪的神，而这个神就是为地球上带来这场灾难的人，只要找到了他，抢夺了他手中的那根权杖，就可以关闭天空中的那个黑色的通道。
　　这么长时间的战斗让所有人都明白，源源不断的进攻力量终究有尽的时候，到时候这些外星生物就有可能将地球彻底的占领，而现在就是他们众志成城的时候，要去找到洛基，找到他抢夺那根可以关闭宇宙魔方的权杖。
　　人海战术对于这些外星生物来说，也只是能够暂时的阻挡一下。对面那强大的攻击力以及飞快的移动速度让人类在不停的撤退中损失了更多的人。
　　他们现在要做的事情就是必须关闭这个空间通道，不然对方的势力将会越来越强大。
　　通道的范围现在已经越来越大了，现在所有人都可以清晰的看见通道的另一边有一个巨大的宇宙飞船停在那里，如果不是因为通道的范围不够大的话，那个宇宙飞船早就已经开到了地球的上空。
　　所有人看见这架宇宙飞船，就能够清晰地感受到它给自己传来的那种毁天灭地的感觉，上面的武器不知道有多么的凶猛，才能够让所有人仅仅只是看一眼就不寒而栗。
　　美国队长的盾牌早就已经不知道被他扔出去了多少次，看着自己眼前无穷无尽的外星人，美国队长甩了甩自己有些酸痛的臂膀，咬着牙继续战斗。
　　“能量剩余20%，请尽快充能。”托尼斯塔克听见自己的机甲里面传来的声音也稍微顿了一下，就这一次停顿，他的身体上就被对面的外星人攻击了三四下。
　　“嘿，队长，我们现在应该快去找到那个叫做洛基的家伙，抢走他手中的权杖才是该做的事情啊！”托尼斯塔克抬起自己的双掌向着对面攻击了几下之后停了下来，转头对美国队长说道。
　　“雷神和绿巨人已经去了，我们现在要阻挡这些外星人。不过说起来，托尼，为什么这些混蛋都喜欢在你的大楼上面做这种事情！”美国队长说着反手指了指斯塔克工业的大楼，那个巨大的蓝色光柱正是从斯塔克工业的顶楼上面Ｓ向了天空中的。
　　托尼斯塔克虽然被面罩包裹着，别人看不见他的脸色，可是现在他的脸已经红了：“这一次过后，我一定会把这栋楼上面的20层全部都拆掉！”
　　
第二百六十章 空间通道
　　“我先去补充一下能量，马上我的机甲就要罢工了，蝴蝶姑娘，麻烦你顶替一下我的位置。”
　　蝴蝶现在强大起来了，在神盾局之中都算是最强的几人之一，毕竟现在神盾局之中大部分的人都已经拥有了飞行的能力，一个个的看见蜘蛛侠之后眼馋了，全部都在郑煜那里换得了飞行能力。
　　所以蝴蝶过来替补他的位置是非常轻松的。蝴蝶用飞行和自己的身形结合起来之后，她每一步的移动速度都非常的快。
　　钢铁之躯已经达到了高等的程度，对面的那些武器攻击到了蝴蝶的身上，她受到的伤害也不大。
　　x战警毕竟和神盾局的成员并不是同一个系统，他们作为支援而来，现在一起并肩战斗，也算是战友了。
　　x教授的心灵感应在所有的x战警队员的脑海之中都已经闪过了不止一次，虽然x教授远在数千里之外的学院之中，可是他已经接替下了金刚狼的指挥位置。
　　x教授强大的心灵感应，能够辅助自己所有的学员们不受伤害。
　　通过无数的视线交错而成的画面，相当于是一个无死角的监控，被所有的x战警随身携带。
　　天空中巨大的黑Ｄ里面还在源源不绝的向着地面上传输着外星生物，而现在地面上的有生力量已经全部都在开始向后撤退，哪怕是现在他们看起来还生龙活虎，说不定要不了多长时间，在这种强度的战斗中就会开始减员。
　　而现在这些普通的士兵的死亡人数已经达到了一个非常恐怖的程度，现在神盾局之中也发起了一场充满怒火的争论。
　　“本来就已经一团遭的局面，现在这些外星生物居然也来Ｃ了一脚，趁现在所有的外星生物都仅仅只是在纽约市，我申请使用核弹！”
　　一个头发花白的老头在显示器里面色凝重的向着周围的人说道。这个老头就是之前向着战斗机发布命令，向着郑煜攻击的那个国防部长。
　　神盾局局长尼可弗瑞在一间密室里面看着眼前的几个虚拟显示框，这几个显示框里面全部都是国家内的高层决策人员。
　　“这些超级英雄已经开始败退了，而我军的死亡人数现在已经达到了60%。”
　　“那些从监狱中逃出来的罪犯和他们所属的势力已经开始撤退，而我们的这些超级英雄也搞不定了，我也申请使用核弹！”
　　“你们要知道使用核弹之后的后果，这可是纽约市！在这里使用核弹后果太过严重，还有无数的平民并没有撤退，这些军队你也要全部放弃吗？”
　　尼可一听到对方想要直接使用核弹，顿时就急了，现在整个纽约市里面的人口比那些外星生物的数量还要多。
　　这核弹下来之后究竟是摧毁掉了外星生物，还是地球人！
　　“那你说还有什么办法，尼可局长，如果这些外星生物向着周围扩散开的话，我们损失的将会更多！”
　　“相信我，还没有到达那个地步，一定还有其他的办法！我会让超级英雄继续阻挡着，尽快找出能够让天空中那个通道关闭的办法！”
　　“尼可弗瑞！我们最多再给你5个小时的时间，将这里的平民全部都撤离，让你们的超级英雄全部都顶上前线！”
　　“不管你能不能把天空中的通道关闭，这五个小时就是你拯救纽约市平民的最后机会！”
　　“五个小时？时间太过紧迫，现在到处都是外星生物......”
　　“就是这个时间！不改了！如果到时候事态还没有好转的话，我们将会立刻发Ｓ核弹，不会再经过你了，这根本不是纽约市一个地方的问题，我们要为其他人着想。”
　　“你现在要做的是两手准备，一个是让你的超级英雄立刻去关闭掉那个天空中的通道，另外一个就是做好核爆的防护措施。”
　　“请尽快的行动起来吧！”当这句话说完之后，眼前的几个屏幕全部都黑了下来，而尼克弗瑞立刻就行动了起来，向着自己的队员们发出了命。
　　“祝我们好运吧！”尼可弗瑞闭上了眼睛，伸手在胸前画了个十字，嘴里念念有词。
　　通讯器打开了，他将通讯器连接到了所有的超级英雄的耳麦之中：“大家需要加快速度了，我们现在只有五个小时的时间，如果五个小时之后没有解决掉这些外星人的话，当局将会向纽约市发Ｓ核弹！”
　　“核弹？”托尼才刚刚换上了两个新的能源，就听见机甲里面传来的声音。
　　“开什么玩笑！核弹？你有没有搞错，你是疯了吧？”托尼斯塔克作为美国最大的军火商人，他当然知道核弹拥有什么样的破坏力。
　　如果核弹发Ｓ的话，就代表着整个纽约市数百年之内将会没有任何人可以生存，而现在在纽约市存活着的人还有数十万之多。
　　只要核弹发Ｓ，这里的人将会全部死亡，而这里的超级英雄到时候估计也剩不下来了。
　　“只有五个小时的时间，大家一定要尽快的解决掉天空中的那个通道！”尼可弗瑞等语气十分的严肃，让所有人都明白他不可能在这个时候开玩笑。
　　“最后的五个小时让大家一起祈祷吧，希望你们够努力，可以达成这个目标，不然的话，到时候我们的头顶上将会掉下来一颗或者很多颗的核弹！”
　　“开什么玩笑，你这个命令下来的时候，我都想要逃跑了，仅仅只是我们在这里扛着吗？你让那些高官全部都过来，让他们也来试一试？”
　　蜘蛛侠的声音传了出来，所有人都可以听到，大家听到这句话之后，脸上都带上了异样的表情。
　　“这些事情以后再说，你们现在要做的就是尽快的行动起来，不要再浪费时间！”尼可弗瑞根本就没有办法接他的话，说完这句之后立刻就把通讯关掉了。
　　美国队长向着托尼斯塔克的大楼冲去的步伐也稍微停顿了一下，冲着身后的几个超级英雄喊到：“不要管那些外星人了，我们现在有更重要的事情要做！”
　　
第二百六十一章 集合
　　“好的队长！大家都整理一下自己的行装吧，看看有什么东西落下了。说不定等会儿我们逃命的时候还能够用上！”托尼斯塔克的声音带着调侃从通讯器之中传入了所有人的耳朵。
　　“托尼！够了，快点行动吧，我们的时间真的不多了！”美国队长立刻打断了托尼斯塔克的话。
　　钢铁机甲没有发出任何的声音，脚下的推进器直接发动，向着自家的大楼飞了过去。
　　剩下的几个超级英雄也各自施展自己的能力一起向着托尼斯塔克的大楼冲去，而那些外星人他们根本就懒得去理会。
　　蜘蛛侠的飞行速度并不快，他在耳麦之中向着托尼斯塔克说道：“嘿，托尼，作为一个大富豪，你有没有办法把你储存的那些东西都拿去和那位先生交换一些物品或者能力，要么你就干脆让那位先生出手，把这些外星人给清理掉。”
　　“小蜘蛛，你是在跟我开玩笑吗？”托尼斯塔克的目光闪了闪，蜘蛛侠说的这句话引起了他一些其他的心思。
　　“或许真的可以试一试呢？”
　　所有的超级英雄全部一起行动向着托尼斯塔克的大楼顶部冲去那个地方，巨大的蓝色光柱冲破天际，在天空中开启的通道一直在不停的向外扩散。
　　通道的另一边，那个巨大的宇宙战舰一直在虎视眈眈，恐怕根本就用不了五个小时，这个通道扩充的范围就足够那个宇宙战舰通过了。
　　现在所有人都在赶时间十分的急切，而人类这一方还有着核弹的威胁。
　　外星人需要的就是等待，一直到那个通道扩充开来，到达了既定的范围之后，他们就可以完成自己的全面入侵。
　　七八个超级英雄全部都冲到了托尼斯塔克的大楼顶部，大楼顶部被设置成了一个奇怪的魔法阵。魔法阵的外面有一层Ｒ眼可见的蓝色防护罩，而在那个防护罩的正中心就是一个长方形的深蓝色的，就像一块冰一样的宇宙魔方。
　　宇宙魔方通过这个魔法阵传输，它的能量源源不绝的向着天空中的通道中涌入。
　　当所有人站在了这个地方的时候才感受得到从这宇宙魔方上面传输而来的阵阵压迫感何其强大。
　　防护罩内，宇宙魔方的能量向着周围不停的扩散着，而站在宇宙魔方周围的这些人都在顶着巨大的压力向着护罩的方向走去。
　　每个人都拿出了自己的最佳的攻击力，向着这个防护罩上面疯狂的攻击。
　　可是不管他们的攻击究竟有多么的强大，这个防护罩依旧纹丝不动，根本就无视了他们所有的攻击，就像是一块磐石。
　　就在这些英雄们疯狂的攻击的时候，他们的不远处出现了一个银白色的小型通道。
　　这是洛基打开的传送门，洛基自从被郑煜传输能量之后，他已经拥有了可以开启短距离传送的能力。
　　方圆一公里之内，只要洛基愿意，并且他身上的能量充足，就可以在任意的地点打开一道传送门将自己传送过去。
　　而在他感觉到有人攻击宇宙魔方屏障的时候，他就从隐藏身形的地方传送了过来。
　　洛基刚刚出现，嘴角带着笑容正准备说话的时候，突然之间就被一道巨大的雷电击中了身体。
　　随后就是一声轰隆的巨响，一道巨大的雷光中间裹挟着一把铁锤就狠狠的砸在了洛基的身上。
　　洛基被砸得倒飞了出去，而那把铁锤在雷光散尽之后，所有人才看清楚，那就是雷神索尔手中之前拿的那雷神之锤。
　　索尔的身体在半空中发力，雷神之锤****而出，之后他的身体就向着这栋大楼的方向飞过来，而雷神之锤在将洛基打飞了之后也打着旋向着索尔飞去。
　　索尔伸手将雷神之锤接过，舞动之间雷神之锤发出轰鸣声，带着索尔向着大楼的顶部飞来。
　　“洛基，终于让我找到了你！”索尔落下身体之后根本就没有任何停顿，雷神之锤就向着洛基冲了过去。
　　洛基之前刚刚从传送门之中走了出来，根本就没有来得及观察周围的环境，就在他准备想要和这些人打招呼的时候，他就已经被天空中的索尔给锁定了位置，所以才有了刚才的这一下攻击。
　　空中那外星人的怪异飞行摩托在索尔的前进路上，挡住了他的路。
　　此时暴怒的他根本就懒得和这些东西废话，雷神之锤晃动之间狠狠的向着前面的外星人砸了过去，顿时血Ｒ飞溅，支离破碎的摩托向着地面落去。
　　洛基被刚才的一下子雷神之锤给砸的有点懵，他站起身子拍拍自己身上的泥土，抬手举起了手中的权杖，指着索尔说道：“阿斯加德的雷神也学会偷袭了吗？”
　　“哼！偷走宇宙魔方，召唤奇塔瑞人！我要带你回阿斯加德接受审判。”雷神索尔举起了手中的雷神之锤，就要向洛基发起攻击。
　　“关闭宇宙魔方需要的是他手中的那把权杖，你们对着这个防护罩攻击是没有任何用处的，现在你们需要打倒洛基！”
　　雷神索尔也并不是一个只知道攻击的莽夫，他在攻击之前还向着周围所有的超级英雄说出了这样一句话，也算是为自己拉到了一群盟友。
　　“队长，刚才我们的攻击确实对这个东西没有什么用处，恐怕真的是像雷神所说的一样，他手中的那把权杖才是开启这个东西的关键。”
　　托尼斯塔克把自己身上所有的能够发Ｓ的导弹，以及各种各样的攻击武器全部都放在了这个防护罩上面，也没有任何的用处。
　　而他的攻击强大也是有目共睹的，这样的攻击力都不能奈何这个防护罩，恐怕就真的是其他的问题。
　　“和雷神一起向洛基发起攻击吧！绿巨人跑到哪里去了？蜘蛛侠，你去联系他！”毕竟是和一个神来战斗，而雷神的攻击力所有人都有目共睹，美国队长并不认为自己有能力和洛基开战，己方最强大的人应该就是绿巨人了。
　　“好的队长，之前我好像看见两个大块头还在拆房子，我去叫他！”
　　
第二百六十二章 一面倒的战斗
　　“罪人，接受审判吧！”雷神索尔的攻击总是带着十分强大的特效，无论是声音还是功效都是一等一的棒。
　　这些超级英雄说是过去和雷神一起攻击洛基，可是当他们过去之后才发现，雷神索尔的雷电根本就是范围性的攻击，他们连靠近都不行。
　　当雷神索尔的攻击到达洛基身上的时候，这一次获得的效果却非常的小，之前的那一下子是因为洛基并没有做好准备在踏出传送门的那一瞬间被攻击到。
　　而这一次当洛基做好准备之后，雷神的所有攻击全部都落空。
　　索尔有些疑惑，洛基的水平他是知道的，两人从小一起长大，从来没有想过有一天洛基居然会在武力上占着上风，虽然他们号称是神，但是他们的攻击却都是以力量为主魔法为辅助。
　　大多数的攻击型战士全部都是靠手中的兵器以及强大的力量来维持，洛基几乎算是神族中的异类，但是索尔并没有任何的迟疑。
　　洛基本身身上的血脉就不是阿加德的神族血脉，他作为巨人一族，对于魔法的亲和力更加强大，现在的洛基手中握着智慧宝石，并且站在宇宙魔方的周围。除了他自己本身就已经可以压制索尔的魔法力以外，他还能够借助宇宙魔方的力量。
　　只要洛基已经做好了准备，雷神索尔想要伤到他几乎是不可能的了。
　　索尔已经知道双方的差距了，在刚才的几下攻击之中，他可以清晰地感受到洛基身上给他带来的压力，他知道这样子一直拖延时间的话，只会让天空中的外星生物来得更加猛烈。
　　他现在想要速战速决，随着时间的流逝，到时候洛基就不是一个人了，像现在这样可以把洛基留下来的机会，不知道什么时候才能够再次找到。
　　索尔停下了脚步，他并没有再次挥舞起手中的雷神之锤，他在积蓄着身体之中的力量，澎湃的雷电伴随着呲呲的声响凝聚起来，巨大的雷光在他的身上闪烁着。
　　周围的超级英雄们赶紧向后面退着，生怕被索尔的攻击所波及到，他们除了顶受着宇宙魔方带给他们的压力以外，还有两个神族战斗之中产生那种强烈的波动。
　　雷龙咆哮，闪耀着剧烈的白光，将周围的一切照耀得晶莹透亮，刺眼的光让周围的人全部都遮住了眼睛。而这个时候洛基似乎也感受到一点的威胁，他抬起了手中的权杖，权杖带着淡蓝色的光辉在他的身前画出了一个圆形的圈。
　　圆形的圈是由这淡蓝色的光辉组成，之后就直接定格在了空中，并且中间开始出现坍塌。
　　就像是空间的重叠，从索尔的视线看过去，那个蓝色光辉组成的圆圈中间已经一片虚无，正好阻挡在了雷龙前进的方向。
　　洛基画出了这个光圈之后就站在原地用嘲讽的目光看着索尔：“你还是像当初那么的鲁莽、愚蠢，就连战斗都不会多动一下你那装满着肌Ｒ的脑筋。”
　　雷神索尔心中是愤怒的，他听到了洛基的嘲讽，并且亲眼看见自己爆发出来的强大攻击被那个圆圈给彻底的吸收掉，根本就没有伤到洛基一丝一毫。
　　但是此时此刻根本就不是索尔一个人在战斗啊！
　　蝴蝶的双眼之中Ｓ出了两道灼热的光线，冲着洛基的背后就Ｓ了过去，而托尼斯塔克也找到了机会，把自己身上残存的那些小型导弹全部都放了出来。
　　美国队长的盾牌已经飞舞在了空中，就这一瞬间，周围所有能够攻击的人全部都发起了攻击，他们的目标都是洛基。
　　那个淡蓝色的光圈没有人去触碰，刚才如此强大的雷电都被那个淡蓝色的光圈直接给吸收掉了，他们并不认为自己的攻击就能够幸免。
　　这是一种魔法的能量，是巨人族天生的血脉力量，洛基嘴角的微笑还没有散去，就察觉到了身后的数道攻击。
　　“愚蠢的人类，就凭你们这样的攻击就能够伤到我吗？”天台上的位置并不小，洛基所在的位置距离宇宙魔方仅仅只有一步之遥，他单手按在宇宙魔方的护罩之上，这护罩就像是水流一般，直接就把洛基的整个身体给包裹了起来。
　　所有人面面相觑，宇宙魔方的护罩力量他们都是见识过的，如果洛基用宇宙魔方的护罩来保护自己的身体，所有人都只能眼睁睁的看着，并且无能为力。
　　轰隆隆的爆炸声闪过，一片片的烟尘在洛基所在的位置向着四面散开。
　　宇宙魔方的能量波动仅仅只是释放了一下，就带着狂风把这一切全部都吹散了。
　　烟尘散尽之后，所有人都可以清晰的看到洛基站在原地，手中拿着权杖，面带嘲讽的看着这几个向他攻击的人。
　　“你们都打完了吗？该轮到我了吧！”洛基向前迈步，宇宙魔方的护罩像流水一般从他身上慢慢的回退，回归到了原始的状态，继续紧紧的保护着宇宙魔方所在的那个魔法阵。
　　“他出来了，所有人准备攻击！这一次，一定要让他远离那个魔法罩，不然的话我们根本就不能伤害到他！”美国队长的声音非常的小，仅仅只是从麦克风中传到了自己所有队员的耳朵里。
　　美国队长并不确定洛基能否听到他的声音，但是他尽可能的布置下了自己所需要的战术。
　　美国队长正要发令让所有人冲锋，突然之间停下了脚步，刚才飞回来的盾牌他已经擎在手中，并且掩护住了身体，口中高呼：“躲开，快躲开！”
　　洛基张狂的大笑着，他的身体飘浮在空中，手中的权杖高高的举起。权杖的顶端出现了一圈一圈的波纹，向着他们所在的位置轰了过来。
　　波纹从权杖的顶端开始向着外面一圈一圈的放大，地面上的水泥被直接清理干净，托尼斯塔克的大楼楼顶就这么被狠狠地犁出了一道口子，所有的东西都消失不见，就像是从来都没有出现过一般。
　　站在上面可以清晰地看到，一个巨大的创口从洛基所在的位置向前成一个v字形。
　　
第二百六十三章 控制魔方
　　美国队长的盾牌救了他一命，当盾牌触碰到那个波纹的时候，就把它直接给轰飞了出去。
　　而其他人在听见美国队长的呼喊的时候也已经发现了眼前出现的波纹，拼命的向着四面八方逃去，这种波纹从刚刚出现的那一刹那，地面上的一切就已经消失不见，这种毁灭力他们当然不敢硬扛。
　　从开始战斗到现在为止，除了雷神索尔在洛基出现这里的那一刹那将他打倒了以外，剩下的时候所有人都是被压制着的。
　　“这种力量根本就不是你能拥有的，这是宇宙魔方的力量，你居然已经可以轻易的Ｃ控宇宙魔方了吗？”
　　雷神索尔站的位置并没有在洛基的攻击范围之内，所以他可以清晰地看到洛基在发出那道攻击的时候，宇宙魔方分散出了一部分的力量，传输到了洛基的身上。
　　“我亲爱的哥哥，你以为只有你的力量在成长吗？我现在可比你强大了很多很多啊！”
　　自从郑煜给洛基提升了力量之后，洛基就已经感受得到他和宇宙魔方之间的若隐若无的联系。
　　而到了现在，宇宙魔方力量全开，向着天空中传输那道通道的时候，他手持着智慧宝石，已经可以轻易的调动宇宙魔方上面的一些力量了。
　　而这种力量是洛基当初永远也不可能会想到的，力量的强大让洛基心中的**放大了无数倍，他站在楼顶上面向着四面观看，心中想象占领了这个星球之后的一切。
　　洛基并没有趁胜追击，而其他人也不敢再随意的向他发起攻击，仅仅只是抬手之间，边上整栋大楼几乎消失掉了1/5，如此强大的攻击力让所有人心中胆寒。
　　而就在洛基正在咧着嘴哈哈大笑的时候，突然感受到地面上传来了一阵一阵的颤抖。
　　“什么东西？”洛基迈着步子走到了大楼的旁边向下看。
　　大楼的正下方，绿巨人正抱着一个犹如巨大的虫子一般的机器在地上狠狠地捶着，每一次攻击都打得它漫天飞舞着破碎的渣滓。
　　地面上的震颤感觉就是从这里传来的，并且他的目标并不是只有这么一样东西，当他把这个东西给打得在地上不动弹了之后，他立刻将目标换到了其他的地方。
　　不论这些外星生物用什么东西去攻击他，最多仅能让他怒吼连连，连他身上的皮都不能够擦破，反而让他越战越勇。
　　当绿巨人的怒火达到一定的程度之后，他身上的力量自然而然的就会往上增加，并且似乎从来没有极限。
　　而蜘蛛侠此刻飘浮在空中，向着绿巨人一直在大声的吼着：“浩克，不是那个东西！我们要去楼顶上看见了吗？在那边！在那边！”
　　“浩克！”愤怒值达到一定程度的绿巨人仅仅只有一丝丝的智慧，他能够克制住自己不去打天空中的那个小苍蝇已经非常的努力了。
　　这一丝丝的智慧起了作用，天空中这个似曾相识的小东西一路把自己引到了这里，究竟是想让自己做点什么呢？
　　讨厌的小虫子又来了，远处的外星生物看见了绿巨人轻轻松松就干掉了一只机械虫，立刻将主要的目标全部都集中到了他的身上！
　　各种各样的枪械，高科技的攻击全部都打在绿巨人的身上，而此刻的蜘蛛侠早就已经飞到了顶楼和美国队长他们会合。
　　“队长，浩克早就已经神志不清了，我能把他引到这里来已经筋疲力尽了，和他一样大的那个打块头被他给打成了一滩烂泥，我已经通知局长把那个东西带走了。”
　　蜘蛛侠上来之后看了一下周围的情况，他并没有立刻去问地面上出现的那个大坑究竟是哪里来的，而是直接把自己的所有成果全部向美国队长报告了一下。
　　绿巨人在变身了之后，身上所有通讯器械都已经被他给清理干净，身上除了那条可以变大缩小的裤子以外，似乎没什么东西可以剩下。
　　所以如果想要让绿巨人来攻击这个宇宙魔方外的防护罩的话，还需要他们去把他给引上来。
　　洛基看着这些当着自己的面讨论着如何把绿巨人引上来的人，他面带着嘲讽，呵呵呵的笑着。
　　“你们不向我发起攻击了吗？没关系，想要打破这个防护罩吗？也可以！我现在不Ｃ手，你们只要能够把这个防护罩打破，我立刻就走！”
　　洛基似乎来了兴致，他好像发现了什么好玩的事情一般，他现在身上拥有的强大的战力和无穷的能量，他对自己的信心已经突破了天际。
　　或许，反派死于话多这句话之后还要再加上一个，反派死于事多！
　　美国队长一行人当然希望有这个机会，既然洛基已经停下了手，他们立刻向着楼下飞去，想要把绿巨人给引上来，毕竟他们的时间只有五个小时，而现在已经过去了一半。
　　美国队长一行人走了下去，而现在楼顶上还剩下雷神索尔。
　　雷神索尔的心中充满了战意，没有什么东西可以让他撤退，只要他手中拥有着雷神之锤，不管是谁，他都有胆量与他一战！
　　他心中清楚宇宙魔方释放出来的能量有多大，他也知道，哪怕是拥有雷神之锤，将雷神之锤所有的力量全部都释放，也不一定能够将这个护罩给打破。
　　但是没有关系，他的目标已经放在了洛基的身上，他想要把洛基给拿下，带回阿斯加德，接受阿斯加德众神的审判。
　　他并不清楚洛基现在身上的能量究竟是从哪里来的，经过了这么一点点时间的休整，雷神索尔身上的能量再次恢复了一些。
　　刚才被那个淡蓝色的光圈把他全力施放的力量给吸收掉了，远程的攻击对洛基没有任何用处，现在他想要近身战斗。
　　近身战斗，雷神索尔从来不曾怕过任何人，他怒吼一声，洛基转过头来看向他，带着嘲讽，带着轻蔑，带着不可一世的模样，让雷神索尔怒火更盛。
　　
第二百六十四章 核弹来袭
　　雷神索尔正在向前扑的身子才刚刚动起来，一道蓝色的光影就出现在他的身边。
　　索尔只觉得自己的腰间被一股巨大的力量撞击了一下，他就狼狈地在地上滚了好几圈，腰间的铠甲出现了一个坑Ｄ，鳞片也掉了几个。
　　盔甲上的鳞片化作银色的碎片，叮叮当当的落在了地上，而索尔到现在为止还不知道究竟发生了什么事情。
　　他迷茫的抬起了头，看着距离自己不远处似乎从来都没有动过的洛基。
　　“混蛋！究竟是发生了什么事。”索尔的怒骂声才刚刚传出喉咙，立刻感觉到自己的背部再次遭受了一下强大的攻击。
　　这次索尔直接翻过身子，才发现天空中不知何时漂浮着一块像是拳头一般的冰晶。
　　“这就是魔法的力量！高纯度的魔力凝聚到了一起，它可以变作拳头，可以变作手掌，可以变作长刀以及利剑！”
　　洛基的话音刚落，这个像是拳头一般的冰晶立刻延长拉伸，它的一头变得尖锐，向着地面上还准备起身的索尔直直地刺了过来。
　　索尔的速度无比的快，他根本就没有来得及起身，手掌在地面上撑了一下之后，就向着另外的一面翻了过去。
　　他的右手直接抓起了雷神之锤，冲着天空中漂浮的那把已经变作了利剑的冰晶撞了过去。
　　雷神之锤在这一瞬间爆发出来的速度堪比子弹，如此高速的雷神之锤拥有着绝强的力量，狠狠的撞击在了那把利剑之上。
　　叮当声不绝于耳，咔嚓声响起来，这把利剑碎成了无数的碎片，叮叮当当的****在地面，整个地面就像是被机枪扫过一般，形成了一个个的坑。
　　雷神之锤回来的速度也很快，和刚才****出去的速度几乎一模一样，雷神之锤到了索尔的手中，还没来得及停歇，就被索尔再一次抛向了洛基所在的位置。
　　两人的战斗几乎是一面倒的趋势，雷神索尔在一次又一次的被击倒之中一次又一次的爬起来。
　　在斯塔克工业的楼下，超级英雄们全部都集结在了这里，拥有一点点智商的绿巨人终于被美国队长带向了大楼。
　　.................................................
　　郑煜的目光一直注视着天空中那个巨大的通道，他一直在等待着天空中那些外星生物的全面入侵。
　　地面上的战斗根本就不入他的眼，如果他想结束这场战斗，轻而易举。
　　偶尔他将目光注视到蝴蝶的身上，蝴蝶的表现一直都中规中距，并没有什么特别出彩的地方。
　　而现在蝴蝶身上的血脉力量也才仅仅只是达到了一半，想要达到全盛时期的超人能力，要走的路还很长。
　　时间一分一秒的过去，转眼间已经过去了四个半小时，而最后的半个小时将是所有超级英雄心中的煎熬时间。
　　这半个小时，如果他们不能够将天空中的这个通道关闭，那么整个纽约市将迎来核弹的攻击。
　　尼可弗瑞已经到了防空Ｄ里面，这个防空Ｄ在地下数百米的深处，在这里就连连接上空的信号都不是那么的流畅。
　　他面前的显示器中断断续续地传回地面上的那些战斗画面。
　　楼顶上的战斗还在继续，现在的雷神索尔身上连一片完整的铠甲都已经看不见了，而洛基身上没有什么伤痕，仅仅只是后背处有一些泥土罢了。
　　这些泥土还是之前在暴怒的绿巨人的攻击下扛不住了，被砸在地上留下的痕迹。
　　绿巨人爆发之后把洛基打得满地爬，最后洛基干脆就直接躲进了宇宙魔方的防护罩之中。
　　天空中的通道越来越大，似乎再过几分钟之后，那个超级巨大的战舰就会进入地球。
　　纽约市的军队已经开始撤离，整个纽约市里面的平民几乎死伤殆尽，这些残忍的外星生物根本就不会有任何的怜悯心，只要是眼前的活物，他们都会直接拿起自己的武器向他发起攻击。
　　军队的伤亡实在太过惨重，整个纽约市全部都在炮火之中打得满目苍夷。
　　虽然他们的战果也很丰厚，这些外星生物被他们消灭了许多，但是天空中源源不断传输而来的这些外星生物似乎永远没有尽头。
　　“队长，还有三分钟了，我们根本就不能够把这个防护罩打开，马上这里就会被核弹攻击了。”
　　托尼斯塔克铠甲上的能量还剩下5%，他已经有一段时间没有攻击了，对于这个砸不烂磨不破似乎根本就没有办法的防护罩，他只能叹气。
　　蝴蝶当然知道核弹是什么，她也明白自己不可能在核弹之下生还，但是她一点都没有紧张，有老板在，根本就不会让她发生任何的意外。
　　美国队长停下了手中的盾牌，不得不说他手中的盾牌质量确实是好，经过了这么久的攻击，他手中的盾牌连一块漆都没有掉过。
　　美国队长转头看向了蝴蝶，向蝴蝶说道：“能够请你的老板出手吗？如果这里遭受了核弹攻击，恐怕你老板也......”
　　蝴蝶身上的超人服饰已经发生了变化，当她每次变身之后，郑煜看向她的目光都有些怪怪的，之后她也知道自己这身衣服确实是有些怪异，就干脆从系统之中兑换了另外一个超能防护服。
　　这一身是黑色的紧身衣服，同样拥有着强大的防御力，并且还给她配备了一双高跟鞋，这样一身衣服穿起来变得更加的妩媚动人。
　　“你们应该知道的，对于没有好处的事情，老板一般都不会出手！”蝴蝶说这句话的时候理直气壮，并没有任何一点不好意思。
　　在她的心中，老板做的什么都是对的，从第一眼看见郑煜的时候，她就这么认为了。
　　蝴蝶直接把利益这么赤果果的说出来，美国队长反而轻松地松了一口气，他直接打开了耳麦：“尼可，把我们神盾局的所有能源储备全部都交给那位先生换取他的出手，可以吗？”
　　
第二百六十五章 无声无息
　　尼可弗瑞在地下数百米的深处安静的等待着核弹的袭击，他已经在之前通知过所有的超级英雄来到避难处。
　　还有最后两分钟的时间，他听见了耳麦中的声音。
　　“我们的能源还很多，想必能够填满这位先生的胃口，我同意！”神盾局的组成大多数都是普通人，拥有着各种各样的信息探索和各种特工间谍，可他们最重要的组成部分就是这些超级英雄。
　　到现在为止所有的超级英雄没有任何人来到避难所，然而时间还剩下最后的一分钟了。
　　当他从耳麦之中传回这句话的时候，郑煜站在三楼的阳台上微微的笑了起来，他轻声的说道：“可以！那些核弹不会在纽约爆炸！能源，我就收下了。”
　　这句话没有任何的媒介传播，就直接响在所有的超级英雄的耳朵里，尼可弗瑞当然也听见了。
　　虽然他不知道郑煜是用什么方式能够听见他们所有的谈话的，但是这并不妨碍他们达成这项交易。
　　时间还有最后的30秒，而核弹从起飞到降落所需要的时间也只有几分钟。
　　天空中那个空Ｄ已经越来越大了，那个巨大的战舰似乎随时都可以跨入地球，源源不断的外星生物几乎已经遍布了整个纽约市，并且已经开始向外扩张。
　　地球人已经等不及了，他们已经发布了核弹攻击的命令。
　　这个时候，几乎不用再去在意纽约市平民的伤亡了，因为他们已经伤无可伤，而得到消息的士兵已经撤离得差不多了，仅仅只是几个超级英雄，他们损失得起。
　　遥远的天际出现了几个核弹，尾部挂着火红的烟火，它们的目标正是纽约市的正中心。
　　x战警已经撤离，就只有神盾局的这些人留在这里。
　　“核弹攻击来了，接下来我们该做什么？”蜘蛛侠的话透过耳麦传到了所有队员的耳中，尼可弗瑞透过显示器也能够看见天空中在那几个核弹。
　　“我们现在要做的就是等待。”美国队长收起了他的盾牌站在原地，也抬头看向了天空中的那几个黑点。
　　现在大厦的顶端已经停止了战斗，就连狂躁的绿巨人都停了手，不再去对宇宙魔方的护盾狂轰乱打了。
　　似乎真的是暴风雨前的宁静，所有人都静默着。
　　索尔也知道地球人的攻击力究竟有多么的强大，这也算是地球人的终极武器。在这样的攻击下，如果不能提前规避，雷神索尔也会丧命当场。
　　洛基站在宇宙魔方的护盾之中，面带嘲讽的看着外面的这一圈人：“你们就等死吧，愚蠢的地球人，以为你们的攻击当真能够奏效吗？宇宙魔方的力量不是你们可以想象的。”
　　洛基非常清楚，宇宙魔方的护盾就算是核弹都不可能打开，而只要宇宙魔方的护盾打不开，宇宙魔方就会一直向着天空中的通道输送能量，直到把所有的外星生物全部都召唤到地球上。
　　而地面上现有的这些外星生物就算全部都死完了也没关系，在通道的另一端还有无穷无尽的生物在等待着入侵。
　　对于洛基来说，就算这一次核弹的攻击也仅仅只是帮助他清扫了一定的障碍，到时候这个地方就不会再有人来，而这里将会成为他召唤来的外星生物的第一个基地。
　　“愚蠢的地球人！”洛基的嘲讽并没有任何人搭理他。
　　天空中的核弹越来越近了，拖曳着美丽的烟火已经接近了纽约市。
　　天空中的外星人还在源源不绝的向着地面传输，他们似乎根本就没有注意到远处天空中飞来的这几颗核弹，或者说他们完全就没有在意过这些东西。
　　大楼顶端的几个人已经做好了死亡的准备，他们只能眼睁睁的看着核弹从天而降，向着地面狠狠的撞了下来。
　　这几颗核弹的落点都不一样，但是它们的目标全部都是纽约市。
　　或许并没有使用最强大的核弹前来攻击，但他们的毁灭力量都是非常强大的。
　　核弹已经落到了纽约市之中，大楼顶部的几个人全部都闭上了眼睛，因为他们知道在核弹爆发的那一瞬间，所有的一切都将烟消云散。
　　郑煜坐在三楼的阳台上，看着眼前出现的这几个核弹，后面的烟火还在冒着，但是它们似乎永远也落不到地上了。
　　它们好像是在无尽的时空之中，还在不停的向前进，但是对于郑煜来说，它们现在就在眼前，并且是静止的。
　　“这东西仅仅只能作为攻击储备来用，回收的话有点浪费资源，先存着吧！”
　　郑煜的随身空间里面的时间也是静止的，只要将这几个东西给扔进去之后，下一次拿出来，它们还是保持着现在这样的状态，以后可以当做手榴弹一样的玩意儿扔向别人。
　　大楼顶部的人闭着眼睛静默了很久，对于他们来说似乎是过去了一个世纪，可是爆炸却迟迟没有到来。
　　“既然已经和老板达成了交易，就应该相信老板！”蝴蝶的声音传了出来，传到了所有人的耳中。
　　宇宙魔方护盾中的洛基瞪大了眼睛，他没有搞明白，为什么那些核弹没有爆炸。
　　数百米深的地底之下，尼可弗瑞在显示器里面可以清晰地看到核弹在下落的过程，在即将接近地面的那一刹那，所有的核弹全部都消失不见。
　　而纽约市之中，神盾局所有的储备能源也全部都在一瞬间消失。
　　地下防御工事之中并不是只有尼可弗瑞一个人，他听到在防御工事之中其他探员的汇报之后，双手紧握的拳头松开了！
　　尼可弗瑞还以为会发生点什么惊天动地的大爆炸，或者一些其他的事情！
　　然后那个男人再冲出来，把所有的一切全部都被阻拦下来，还以为会发生一些非常离奇的事情，让所有人都震惊一下，震撼一番。
　　可没有想到居然在无声无息之间，他就把什么都办到了。
　　“恐怖的人，只是这样的手段，就不是我们可以揣测的。”
　　
第二百六十六章 能源交易
　　地面上的外星生物已经全部都是郑煜的本源储备了，怎么可以允许被核弹全部都抹杀掉。
　　“怎么回事，为什么没有爆炸？”国防部长在等待了几十秒之后也没有看到爆炸的影像。
　　“我们的核弹在接触到纽约的时就全部消失了，什么都没有留下，就这样没了......”负责人从监控画面中看到了核弹消失的过程。
　　“这些外星生物居然可以让核弹消失？向总统汇报，然后开始紧急会议！”
　　尼可弗瑞在和他达成交易的时候提出的是，让他阻止核弹的攻击，现在已经完成了，而外星生物的全面入侵算算时间也差不多了。
　　天空中的通道已经扩大到了非常最大的程度，从纽约市向天空上看，只会看见一个巨大的通道，什么蓝天什么白云，全部都已经被这通道挤压到了遥远的另一边。
　　巨大的宇宙战舰缓缓地移动，它的头部已经透过了通道，向着地球这方探了过来。
　　所有的核弹无声无息的消失，预想的爆炸没有发生，所有的高层官员全部都震惊地站立了起来，究竟是哪个地方出了问题，他们完全不知道。
　　纽约市之中除了防御工事里面，地面上基本上就没有什么活人了，那些人对于他们来说就是放弃的对象。
　　军队已经撤离的差不多，可现在整个纽约市里面全部都被外星生物占领，他们集结起来，排着整齐的队伍驾驶着强大的钢铁洪流，准备开始向着四面八方扩散。
　　这些外星生物的武器比地球土著可要强大太多，之前仅仅只是他们普通的那种武器都已经比地球人的枪械炮弹威力更加强大。
　　而天空中的那个宇宙战舰究竟能够强大到什么样的程度，他们根本就无法得知。
　　尼可弗瑞眼前的屏幕又亮了，里面显示出了一个满头白发的人影。
　　“神盾局局长尼可弗瑞，我们经过讨论之后一致决定........”
　　“决定你mlgb。”尼可弗瑞狠狠的一拳向着显示屏砸了过去，显示屏在闪过一阵火花之后冒起了青烟。
　　而在另外一边显示器之中的这个满头白发的男人，坐在某处隐秘基地之中和剩下的几个人面面相觑，嘴里面骂骂咧咧，气愤不已。
　　尼可弗瑞拿起了麦克风，链接到了自己所有队员，冲着里面喊道：“所有人准备撤退，那群混蛋根本就是把我们当成弃子，当成炮灰，再这样下去，我们死得毫无意义。”
　　神盾局所属的部队除了跟随大部队一起撤离的以外，几乎已经死伤殆尽，而现在除了和尼可弗瑞一起留在地下防御工事里面的这些探员以外，就只剩下地面上还在战斗的超级英雄们。
　　“不需要撤退，你们可以和你们的国家领导人商量一下，我可以帮你们把这些外星人全部都清理干净，给我足够的能源，不论是什么样的能源都可以，只需要答应我就行了，不需要专门给我送过来，怎么样？”
　　尼可弗瑞正在准备收拾自己的东西，突然之间听见耳边传来了这样的一句话，说话的声音他非常的熟悉，已经不是第一次听见耳边突然之间冒出声音了，所以他现在很淡定。
　　“我立刻联络，请等待我的消息。”尼可弗瑞直接开口说道。他知道只要自己说出来了，对面的那个人绝对可以听到。
　　显示器刚刚被他砸了没有关系，这里的联络器还有很多，从另外一台上面直接把显示器拔下来安上之后，他就用最快的速度联络到了当局。
　　当显示器刚刚亮起来，他就立刻看到了对面一群怒气冲冲的脸对着他。
　　“刚才的核弹没有爆炸，究竟是怎么回事？你们那边现在的情况怎么样？”虽然所有人都怒火中烧，可是看见显示器亮起的那一刹那，他们还是觉得先说正事要紧。
　　“破坏程度实在太大，很多的地方都已经失去了监控，我们这边能够看到的地方已经非常少了。”
　　尼可弗瑞现在反而不着急了，能损失东西已经损失完了，就连神盾局的后备能源已经全部都交给了郑煜。
　　似乎现在，除了神盾局所剩的这些超级英雄以及他本人以外，没有什么东西可以再损失的了。
　　就连现在这条命都不一定能够再存在多长时间，光脚的不怕穿鞋的，他可以坐下来好好的和这些人谈一谈。
　　“刚才你们发Ｓ过来的几枚核弹，我用神盾局所有的储备能源换取了那位先生的一次出手。”
　　尼可弗瑞黝黑的脸庞居然带起了笑容，心态不一样之后，就连说话的语气都轻柔了不少。
　　“混蛋，神盾局的所有能源并不是你一个人的，你怎么敢这么做！我们的核弹主要是为了消灭那些外星生物，而你这样做，简直是把所有人类全部推向了深渊。”
　　“你就是罪人！”对于神盾局从来没有好感的国防部长立刻跳起来大骂道。
　　尼可弗瑞眯缝着眼睛，语气低沉的说道：“你们这些混蛋，还好意思说我们是罪人？你们躲得老远，让我们在前线作战，还要在我们的头顶扔核弹，我们交换一下位置可好？”
　　“你是一个军人，而现在就是为国出力的时候，你居然贪生怕死，让我们的攻击全部都付诸流水！”
　　国防部长完全就无视了让两人调换位置的说法，他就只抓住尼可弗瑞贪生怕死来做文章。
　　尼可弗瑞骂了几句之后，心里舒畅了许多，他直接无视了国防部长的话，自顾自的继续说道：“那个人是谁，你们应该知道，现在，我是来代表他向各位谈一谈条件的。”
　　“他说了，只要各位愿意付出足够的能源，地球上的所有外星生物他都会全部清理干净，所以各位发Ｓ核弹的想法就此停止吧！”
　　“哦，对了，只需要你们口头答应就可以了，只要你们答应，这里所有的外星生物全部都交给他负责，就是这么说的！”
　　
第二百六十七章 核弹再袭
　　“作为一个人类，难道他不应该为别人做点什么吗？既然他拥有如此强大的力量，他还要和我们谈什么条件，直接去把这些外星生物全部杀干净不就好了吗？”
　　国防部长还没有说话，会议室旁边的另外几个人就絮絮叨叨地念了起来。
　　对于他们这样子的言论尼可弗瑞不置可否，那个男人根本就不在乎你们这些人的想法，他能够轻易地摧毁战斗机编队还有数千武装力量。
　　抬手之间就能够镇压大半个城市的人，哪里会听你们说什么作为一个人类究竟该怎么样。
　　“反正我就只是负责传话，你们同意不同意都无所谓，大不了你们再朝我们这里发Ｓ核弹就好了，又不需要经过我的同意，各位请随意！”
　　尼可弗瑞说完这句话之后直接把显示给关掉了，他知道这个时候对面的那群人一定开始讨论了。
　　如果他们想要联系自己的话，随时可以联系得到，不管是同意还是不同意，总会有一定的答复的。
　　等待的时间并不漫长，尼可弗瑞直接坐在椅子上点起了雪茄，现在他已经一身轻松。
　　对于这群贪生怕死的混蛋他也懒得理会，大不了所有的超级英雄加上自己一起远走高飞就是了。
　　这些人的对话郑煜都听到了，时间对于他来说没有什么意义，他要做的仅仅只是把话传到对方的耳朵里面。
　　这些外星生物根本不可能威胁到自己，只要他们全面进攻之后向着四面扩张，就会一个国家一个国家的挨个儿清理过去。
　　到时候急的不是自己，只会是这些残存的人类，郑煜有把握让这些人把所有的人员全部交出来，交到自己的手中，换成本源点。
　　而这些外星生物也可以作为本源点一起回收掉。
　　大楼顶端的宇宙魔方还保持着原本的状态，宇宙魔方的护盾里面，洛基站在那里，手中拿着权杖，面带嘲讽的看着周围所有的超级英雄，天空中如雨点一般落下来的外星生物越来越多。
　　巨大的宇宙战舰已经探出了大半个身子，即将完全到达地球。
　　这一幅画面被传输到了无数的显示器里，让更多的人看到。
　　有的人惊呼，有的人痛哭。
　　当然也有许多的人懵懂无知，他们的高层已经将这个消息完全封锁，并且已经开始紧急的备战。
　　而美国当局把尼可弗瑞传输过来的消息，已经向着其他的各大国家通报了一遍。
　　当70%的人都不同意这个要求之后，尼可弗瑞眼前的显示器再次亮了起来。
　　而尼可弗瑞得到了这个消息，当他正准备向着郑煜回答的时候，他的耳中却听到了郑煜的话：“我知道了，把你的超级英雄全部都撤回，到我这里来吧！可以保证你们的安全。”
　　尼可弗瑞在听到这句话之后立刻喜笑颜开，他在耳麦里面向着所有的超级英雄通知了这个消息。
　　现在所有的超级英雄没有谁不知道小店所在的位置，看着漫天如雨点一般的外星生物，他们各自施展了自己的能力向着小店方向冲去。
　　巨大的宇宙战舰已经完全探了出来，它尾部的推进器发出巨大的轰鸣声，宇宙战舰身上开启了无数的孔Ｄ，从这些孔Ｄ之中，又钻出了更多的奇形怪状的机器。
　　这些奇形怪状的机器全部都拥有远程的强大攻击能力，一路覆盖式的攻击，地毯式的搜索，所有的活着的生物都不能逃过他们的攻击。
　　现在整个纽约市就像是一座死城，除了这些外星生物以外什么也没剩下。
　　各种残根断壁就是这座城市现在的主要基调。天空中的卫星将这一切全部都如实地照了下来，并且发送到了各个国家的显示器上。
　　“核弹，核弹！再次发Ｓ核弹！太恐怖了，趁现在所有的外星生物全部都集结在纽约市，我们一定要把它们全部都消灭掉。”
　　“如果让这些外星生物扩散开的话，我们就再也没有任何的反抗力量了！”
　　紧急会议立刻展开，世界各国的领导人都从显示器中看见对方略带苍白的面孔，而现在他们要整合自己所有的武装力量，向着这些外星人发动攻击。
　　各国的能源储备，他们当然不会轻易的交出来，这些东西都是自己的根基。
　　所以郑煜的那个提议已经被他们全部都抛在了脑后，而有些比较弱小的声音，愿意付出自己国家里面所有能源的人，也被他们给无视掉了。
　　如果其他的国家全部都没有付出，而就只有他们的国家拿出来了，这样的做法就像是背叛了全人类一般。
　　底层的平民永远不会知道，世间还存在着一个仅仅只是抬起手掌就能够灭掉一座城市的人存在，但是各国的高层全部都知道，他们封锁了这个消息，仅仅只是自己了解。
　　这种事情如果不是到了最后关头，他们根本连想都不会去想，所以，他们现在想用自己的武装力量把这些外星人彻底消灭。
　　之前核弹消失的原因已经找到，是因为神盾局把自己的能源全部都交给了他，让他清理掉那些核弹。
　　而现在没有人再去和他进行交易，现在纽约市之中也就只有这些外星生物了，这一次的核弹攻击一定可以成功。
　　紧急会议仅仅只是在一分钟之内就达成了共识，就是核弹攻击立刻进行，在所有人的见证下，八个发Ｓ台全部在同一时间按下。
　　海中的核潜艇浮出了水面，发Ｓ架打开之后，一枚枚的核弹全部都飞向了空中，向着纽约市所在的位置飞了过去。
　　郑煜感受到再一次有核弹向着纽约市攻击的时候，微微的笑着：“这些东西可都是我的本源点，怎么可能让你们给毁灭掉呢？就算要毁灭，也是我自己的事情。现在所有的能源都没有拿到手，怎么可能会让你们直接胜利。”
　　郑煜已经打定了主意，能源要回收，而这些外星生物他也要回收。
　　那就放个烟花吧！
　　今天五章已经发放完毕，求月票!
　　
第268章 放个烟花
　　放烟花，当然是让它在天上爆炸，而且离这里越远越好，省得等会儿爆炸的时候把这些外星生物给清理掉了。
　　核弹的飞行速度极快，并且它发Ｓ的地方是从海里直接发Ｓ，距离纽约市也不是特别的远。
　　从起飞到降落用不了一分钟，而起飞之后，在刚刚进入郑煜的精神力范围，他就选择了让核弹爆炸。
　　无形的精神力弥漫开来，将自己所在的这座小店严严实实地包裹了起来，那些超级英雄们跟随着蝴蝶的脚步，向着这个地方疯狂的前行。
　　一路上所有阻拦他们的外星生物全部都被所有人合力击杀，外星生物越来越多，密密麻麻的天上地上到处都是，他们并不知道天空中即将迎来第二次核弹的攻击。
　　他们前行的步伐越来越慢，所有人都被外星生物重重叠叠的围困了起来，虽然他们的攻击手段依旧犀利，但是总有不能防护到的地方，现在几乎人人身上都有伤痕，而远处的外星生物看见了这个地方发生的战斗之后，也开始向着这里集结，前来增援。
　　郑煜当然发现了这里的情况，核弹已经进入了精神力范围之内，如果再往前行的话，核弹的爆炸就会威胁到这座城市。数百公里范围之外还可以做好规避，如果让这核弹靠近爆炸了之后，地面上的所有的一切估计都会不复存在。
　　超级英雄们正在奋力的战斗着，并且一步一步的向前挪，想要尽快达到小店之中。
　　也幸亏蝴蝶身上的这件防护服质量非常的好，不然的话估计现在已经被Ｓ成了马蜂窝，外圈的外星生物提着他们的武器，几乎没有停歇的向着这一群人发起攻击，一道道闪亮的Ｓ线不停的对着他们Ｓ击着。
　　这一路上的主力几乎就是雷神一人，由他做前锋，雷神之锤疯狂的舞动，狂暴的雷电向着四面八方闪耀。
　　这一路上被雷神打死的外星生物数之不尽，可是现在他们被重重包围在中间，而雷神似乎有些力竭，准备要休息一下了。
　　美国队长的盾牌防御力更加的强大，迄今为止还没有发现什么东西能够把他的盾牌给摧毁掉，而他现在已经顶替了雷神的位置在最前锋，顶着他的盾牌防御着前面的攻击。
　　蝴蝶已经不敢脱离部队，她只能在中间用双眼释放着火红的Ｓ线，当一个远程攻击。
　　托尼斯塔克身上的铠甲能源又一次消耗干净，他连飞行都不能了，这一下就只能凭着铠甲的防御前去和这些外星生物近战。
　　虽然这些人身上都有不同的能力，但是并不代表他们就可以无休止的战斗下去。
　　身后的远处大楼顶端，绿巨人还在疯狂的砸着那个护盾，他们没有办法带着绿巨人一起走，只有将他留在了那里，反正绿巨人皮糙Ｒ厚，这些外星人的攻击对他来说几乎没有什么作用。
　　而有着绿巨人的牵制，洛基也不敢离开护盾，他就在护盾之中拿着他的权杖，等待着天空中的外星生物越来越多。
　　郑煜懒得再等了，他挥了挥手，把所有的超级英雄以及正在向着地面前进的尼可弗瑞和他的探员们，全部一起拉进了小店之中。
　　他们只感觉时间过去了一瞬，眼前的景物开始变得模糊，光怪陆离之后，双眼之前的景象开始变得清晰，然后就发现自己已经到了一个小店里面。
　　所有人都已经到了，似乎没有什么遗漏的了。郑煜的精神力把核弹内部全部解析完毕，抬起手掌轻轻一握。
　　在核弹爆炸的一瞬间，郑煜将所有的精神力全部都回缩，在纽约市的外围做成了一个屏障，在精神力高度凝结之后，似乎就连无形的精神力都有了质的变化。
　　一面巨大的带着弧度的单面防御盾牌出现在了天地之间。
　　这种全部由精神力构成的防御盾牌，是郑煜第一次使用出来。虽然是第一次使用，但是他知道这面由精神力构造而成的防御盾牌绝对强大无比。
　　从地面往上看的话，可以清晰的看到就像一层带着弧度的玻璃从地面上一直延伸到了天空中的白云之上，如此巨大的接天连地的感觉震撼人心。
　　就连外太空上的卫星监控稍稍放大之后，都能够清晰的看到地面上出现的这一块东西。
　　就像是水晶玻璃一样折Ｓ的阳光。
　　说实话，这是郑煜第一次遭受核弹的攻击，他并不清楚自己如此强大的精神力防御对于核弹的打击，防御力度是否足够。
　　这也算是一种实验，哪怕是精神力的防御护盾被核弹摧毁了也伤害不到他，最多也就是破掉了一层精神力防御罢了。
　　只要他的精神力还在，他就可以层层叠叠无限的布置下去，一直到精神力全部消耗完毕，这就是郑煜现在的底气。
　　更何况，他并不认为仅凭这几个核弹的爆炸，就能够把自己的精神力防御给攻破。
　　现在他已经接近了天仙，这样的境界根本就不是凡人能够领会的。
　　核弹的爆炸，首先出现的是剧烈的白光，哪怕是数百公里之外，郑煜在小店的三楼都忍不住眯起了眼睛。
　　白光过后，天地震颤，巨大的冲击波开始形成，整整八枚核弹在同时爆炸，这样的威力究竟有多大？
　　现在地球人类所拥有的最强武装力量，如果还有什么东西可以威胁到郑煜的话，估计也就只有核武器了，但是仅仅只凭核弹还不够。
　　这一次的核弹爆炸也让全世界的人们沸腾了，整个世界的人都在议论，究竟是发生了什么样的事情会让如此多的核弹在同一个地方一起爆炸？
　　这样的事情根本就隐瞒不了，哪怕是外星生物入侵都已经被限制在了一定的范围之内。
　　所有人都想着把这些外星生物在无声无息之间清理掉，虽然现在已经损失了整个城市的人口。
　　所有的一切都被各个国家奉为最高机密，但是现在八个核弹的同时爆炸，让这些平民沸腾了。
　　这种消息再也掩盖不了。
　　
第269章 抓住你了
　　如此多的核弹同时爆炸绝对是人类有史以来最难见到的场景，不管是第一次世界大战还是第二次世界大战，也从来没有出现过如此恐怖的场景。
　　现在的网络究竟有多么的发达，从两分钟之内所有的消息已经遍布全世界来看就知道了。
　　由于各国的隐瞒，所以人民开始猜测第三次世界大战即将爆发了吗？是要准备清除人类了吗？还是有外星生物要开始入侵了吗？
　　不得不说，很多人确确实实是猜中了真相，但是他们没有地方去得到肯定的答案，而现在核弹爆炸之后所产生的影响正在扩散。
　　其他的东西就一定不知道，就算知道了，他也懒得理会，而他现在正在细心地感受着，自己的精神力和这几枚核弹同时爆发所产生的威力相互碰撞之后得到的感受。
　　剧烈的白光闪过之后，就是一朵巨大的灰白色的蘑菇云升腾而起，爆炸所在的位置可不是什么平常的地方，要知道纽约市的周边数百里之外也是有人类生存的。
　　这些白色的音爆云弥漫开来，在天空中形成了一股巨大的能量风暴，从正上空开始向着四面八方蔓延，如此场面，骇人非常。
　　可不仅仅只是一颗核弹的攻击，整整八个核弹的同时爆炸，当能量波冲击到地球表面的时候，这里就像是被陨石砸过一般。
　　能量波滚滚而去，终于和郑煜的精神力形成的屏障触碰了。
　　如此强大的攻击在和精神力触碰的那一瞬间，整个精神力形成的护罩就开始疯狂的波动，接天连地的屏障传出了咔嚓声，郑煜急忙向着屏障之中输入更多的精神力。
　　第一层的精神力屏障居然被直接攻破了，这是郑煜完全没有想到的，这次的核弹攻击竟然如此的强大，就连他也感受到了一点威胁。
　　在布入了更多的精神力之后，第二层屏障再一次显现出来。
　　第二层屏障在一阵的摇晃之后，从剧烈的冲击波的正中央开始消散。
　　而第三层屏障已经继续布置下来，这一次，郑煜拿出了自己40%以上的精神力，直接向着屏障之中输入进去。
　　现在的屏障厚度已经不是之前那样了，之前的屏障厚度最多也就是与玻璃等同罢了，这一次就相当于一堵墙。
　　八个超大当量的核弹，终于在郑煜的强大精神力之下败退，从精神力的屏障开始分隔，一边是天堂，而另一边是地狱。
　　当然，天堂的这一边也好不了哪里去，密密麻麻的外星生物已经完全占领，并且全部都停下了手向着这个地方张望。
　　或许他们也感受到了威胁，就连天空中通道里向下传输的外星生物速度都稍微停顿了一下。
　　剧烈的响声响彻天地之间，无穷无尽的能量波，除了屏障所保护的这个范围之外，剩下的地方全部都被摧毁得干干净净。
　　在核弹爆炸的地方，不管是树林还是山川，或者是房屋全部都犁为平地。
　　这些核弹的主要攻击目标，原本是那个刚刚从空间通道之中传过来的宇宙战舰，在他们不清楚这些宇宙战舰究竟拥有多强大的防御力的时候，他们只有拿出自己最强大的攻击力去对付它，务求能够一击杀敌。
　　可没有想到，这些核弹在没有触碰到宇宙战舰的时候，就在外围直接爆炸了，并且天空中出现的如此巨大的一个防御罩，保护了整个纽约市之中所有的外星生物。
　　这些东西原本是制造出来作为震慑其他国家的震慑性武器，几乎从来没有打算将它们作为实践来运用。
　　可现在拿出来了之后，居然也没有任何的用处，所有人都开始着急了。
　　核弹爆炸之后，能量波冲击起来的尘土不知道有多少万吨，这些尘土在天空中弥漫，最后向下降落，而所有核弹能量全部耗尽之后，郑煜也将自己的精神力收了回来。
　　这些漫天的尘土，洋洋洒洒，把整个纽约市都覆盖了一层灰色。
　　不过，这些尘土并不妨碍这些外星生物继续展开他们的进攻计划。
　　核弹爆炸之后，郑煜的目光就懒得向这边看了，他能够清晰地感受到，地球上最强大的核弹对自己的威胁都不明显，他就可以放心地展开自己以后的计划。
　　他把目光转向了宇宙魔方所在的这个防护罩，防护罩的外面，绿巨人也稍稍停了停手。
　　这种巨大的光亮和那强烈的轰鸣声，让绿巨人也转移了自己的注意力。
　　只有洛基面带诧异，他可以清楚的知道自己所召唤而来的这些外星生物并没有这种能够接天连地的防御力量。究竟是谁在外面布置下了这一层防御罩，让那些核弹在外面爆炸的呢？他紧紧的皱着眉头，细细的思索。
　　不过似乎不需要他再继续思索下去了，他发现，自己手中的权杖消失不见了。
　　洛基瞪大了眼睛，他张开了嘴，正准备呼喝，他现在身体之中拥有的能量是如此的强大，他觉得在自己手中的东西，哪怕是让阿斯加德的神王来和他抢夺都不一定能够轻易地带走，怎么可能会无声无息的消失呢？
　　洛基进入宇宙魔方的防护罩主要是靠着权杖上面的力量，让他能够把自己融入进宇宙魔方的力量之中，而现在权杖消失，他发现自己的身体已经被宇宙魔方的护罩向外挤压了。
　　他根本无无力反抗，在短短一瞬间，他就被宇宙魔方的力量给挤压了出来，并且刚好站在了绿巨人的旁边。
　　绿巨人的思想十分的简单，之前的爆炸仅仅只是吸引了他一部分的注意力罢了。
　　那边强大的威力只是让他感觉到自己身体上受到一丝威胁感，所以他并没有打算前去，而他的目光还是集中在宇宙魔方形成的护罩上面。
　　在他简单的思维里，这个东西是一定要打破的，而现在在宇宙魔方护盾之中，原本那个一直嘲讽自己的小虫子居然出现在了自己的面前。
　　绿巨人低着头，面带疑惑的看着洛基，随后似乎想起了什么，他的表情开始发生变化，并且越来越开心，他张开了大嘴，露出了洁白的牙齿。
　　
第270章 推平纽约
　　绿巨人的愤怒值达到了一定的境界之后，他身上的能量将会无穷无尽，力量强大到没有人可以探测出来的地步。
　　洛基就像是一根面条一样，被绿巨人抓着双腿，倒提在空中。
　　他就像是一个被壮汉摧残到已经怀疑人生的小女人一般，快要哭出来了。
　　绿巨人似乎是找到了能让自己开心的玩具，他紧紧的握着洛基的双腿，愉快的玩耍了起来。
　　洛基身为一个阿斯加德的神，并且身体中拥有了巨人的血脉，他身体的防御力也不是一般的强大，所以不会被轻易的玩坏。
　　绿巨人愉快的玩耍并没有引起郑煜的注意，此刻，他正在仔细的研究着手中的这个权杖。
　　洛基哪怕是被绿巨人给玩儿死了，郑煜都不会去多看一眼，他把权杖拿过来，就只是为了让洛基不再拥有主导权。现在天空中的外星生物入侵已经进入了更多。
　　如果什么时候洛基觉得入侵的外星生物已经数量够多了，然后关闭掉了宇宙魔方怎么办？
　　所以他干脆直接将权杖拿到自己的手中，然后安心地等待这些外星生物向着地球入侵，一直到所有的国家都承受不住，愿意把自己的能源都交出来为止。
　　地面上的外星生物把这里能够清理的东西全部都清理的差不多了，向外扩张的步伐已经迈开，而停留在原地的这些外星生物开始把整个纽约市全部推平，准备改造成他们所熟悉的建筑。
　　或许这里会成为他们的一个大本营，进攻地球的桥头堡。
　　时间一分一秒的过去，再一次的核弹攻击没有任何的收获，让这些国家彻底坐不住了。
　　外星生物开始用他们那些巨大的战争机器碾平一幢又一幢的房屋，他们打算把这里推成一块平地。
　　无穷无尽的外星生物向着四面八方行动着，而当他们到达了郑煜所在的这家小店的时候却遇上了麻烦。
　　整个小店已经被郑煜的精神力层层包裹，他们的武器对于郑煜的精神力来说，根本没有任何的用处，哪怕是那些巨大的战争机器用自己的身体前来撞击也是一样的。
　　在小店之中的所有人都可以听到外面不停的传来轰隆轰隆的声音，那是大楼倒塌的声音，周边所有的房屋基本上全部都被清空了，就只剩下那些残根断壁，而现在在废墟之中安然挺立的仅仅只有这家小店。
　　外星生物如何能忍，各种各样的武器轰隆隆的向着这家小店疯狂的进攻着，无休无止，就像是根本不会疲惫一般。
　　蝴蝶没有任何的反应，回到小店之后，她就为每个人添上了一杯咖啡，然后就来到了郑煜的身边，把这几个超级英雄全部留在了客厅里，随便他们怎么样。
　　虽然说现在是一个战队的队员，但是只要回到了小店里面，蝴蝶立刻就会回到自己的本职身份，成为小店的服务员，一般的角色。
　　小镇旁边是有窗户的，这几个超级英雄听见外面轰隆隆的声音之后，立刻来到了窗户边上向外观看，他们可以清晰的看到，就在房间的十米之内这么小小的一个范围之中，所有的一切都是安然无恙。
　　而在十米之外，密密麻麻的外星生物用他们的武器对着房屋狠狠地攻击。外星生物所在的那片区域地面上早就烂得不成样子，也不知道他们是用什么东西清理过去了。
　　再往远处看，就只能看见外星生物黑压压的一片，并且几乎所有的房屋都已经消失不见。
　　“尼可，这里的主人还能帮我们做什么呢？”蜘蛛侠身上的紧身衣早就成了布条，脸上的头套也烂得不成样子，干脆就从上面扒下来，直接挂在了脖子上。
　　所有人都转过脑袋看向尼可，毕竟尼可弗瑞到现在为止还是所有人的老大。
　　“我们现在根本没有什么东西可以拿出来交换了，现在他愿意收留我们，我们应该非常的感激。”尼可弗瑞首先感谢了一下郑煜对他们的帮助，然后继续说道。
　　“国安局的那群混蛋纯粹就是想让我们去死！现在好了，我现在什么都不想干，就在这里等着，看一下那些混蛋还能做些什么！”
　　他看着外面这些外星生物掘地三尺的样子，就连地面上都被他们狠狠地挖下去了一层。
　　所有的地下建筑都隐藏不了，他可以想象得到，如果自己没有到达这家小店里面而还在地下工事里面等待的话，估计会被这些外星生物直接抓出来，后果当然就不用说了。
　　“可是这里毕竟是我的国家，难道我们不应该继续出去和他们战斗吗？”美国队长一句话，让所有人都沉寂了下来。
　　这里毕竟是他们的国家，而所有的超级英雄从诞生，加入神盾局到现在为止，他们做的事情永远是打击犯罪，保护着自己的国家，而现在到了最需要他们的时候。
　　所有人哪怕是被人抛弃了扔在这里，可他们毕竟依旧在为了自己的国家抛头颅洒热血。
　　“嘿！看看外面吧，队长！你该不会想就这样子冲出去和那些外星生物干架吧？我想你刚刚出去，恐怕要不了多久就会被他们给打成筛子好吧。”
　　“队长，别说这样的话了，我们现在仅仅只是在这里躲避一下，这是战略需要，当反攻部队到了这里之后，我们一样可以冲出去为他们保驾护航，和他们一起攻击这些外星生物。”
　　“托尼，你看就你的大厦还在那里，剩下的建筑都被推平了。”蜘蛛侠走到了另外一个窗口，就看见除了密密麻麻的外星生物以外，居然还存在着唯一的一个高大的建筑。
　　“我这多灾多难的大厦！看看头顶的这个通道吧，它几乎快要涵盖整个纽约市了。”托尼斯塔克已经脱下了他的盔甲，毕竟没有能源的盔甲穿在身上负重还是比较大的。
　　“蝴蝶的老板真厉害，你们说之前的那个核弹爆炸是外星人挡下来的，还是蝴蝶老板挡下来的？”托尼斯塔克摸着自己的铠甲，突然之间想到了这个问题。
　　“不要问这么愚蠢的问题，不管是谁挡下来的，至少我们都还活着。”尼可弗瑞的面色更加的沉重。
　　
第271章 消息扩散
　　所有的一切都被清理干净，整个纽约市在两个多小时之后就成了一片白地，除了一个还在支撑着天空中通道的大厦以外，就剩下郑煜的这家小店在无数的外星人攻击之下依然坚挺。
　　蝴蝶来到了三楼的阳台，看见郑煜手中正在把玩的那个原本在洛基手中的权杖，她并没有多问，在自己老板手中发生的一切都当做正常的事情看待就是了。
　　“蝴蝶，去招待我们的客人吧，我可能还要忙上一会儿！”
　　这根权杖的用处还很大，他没有打算把权杖直接给回收掉，虽然权杖顶端的那颗智慧宝石上面蕴含的能量确实强大。
　　这根权杖上面除了顶部的宝石以外，其他的仅仅只是装饰罢了，并没有什么特殊的用处。
　　郑煜干脆直接一把将权杖顶端的宝石给取了下来，攥在手心，使劲的一捏将外面那层犹如玻璃般的东西全部都给他捏碎掉，在正中间显示出了一颗淡蓝色的带着光晕的椭圆形宝石。
　　这才是真正的智慧宝石的原本形态，宇宙魔方的外壳。
　　虽然自己的精神力可以做到，但是想要把宇宙魔方的通道给停下来，还需要消耗巨大的能量。而拥有了这个宝石之后，想要把宇宙魔方链接的通道给关闭，就显得异常简单。
　　虽然这颗宝石的回收本源数量高达4000万，但是郑煜依旧强忍着把这玩意儿给回收掉的想法，把它给扔进了随身空间里面。
　　各国的军队早就做好了第二手的准备，如果当所有的核弹都无法把这些外星生物给灭绝掉，天空中的通道依旧无法关闭，那些外星生物还是要继续入侵地球的话，这些军队就到了出击的时刻。
　　整个纽约除了现在还依然竖立的两栋建筑以外，其他的地方已经被这些外星生物给移为平地，并且现在开始建造那些拥有着怪异外形的建筑。
　　雷神在休整了一段时间之后，提着他的雷神之锤，不顾周围所有人的劝告，挥舞着他的锤子，向着宇宙魔方所在的大厦飞了过去。
　　至始至终，雷神索尔没有说过一句话，他就像一个一点就燃的炸弹，所有人都能从他的身体上感觉到强大的怒气，所以并没有哪个人愿意去招惹他。
　　直到这个时候，雷神把小店的门推开，走了出去，那种强烈的压抑气氛才稍微有些缓解。
　　雷神身上的能量已经恢复的差不多了，之前消耗的那些能量在雷神之锤的滋养下，需要恢复的时间并不需要太久，而现在他想要再去和洛基一战。
　　他能够清晰地感受到，洛基已经踏出了那个防御罩，他连一分钟都不想等待，洛基已经彻底的惹恼了他。
　　雷神的飞行速度极快，外星生物的攻击基本上都没有打到他的身上他就已经穿梭了过去，大楼近在眼前，而楼顶上发生的一切却让他有些傻眼。
　　绿巨人提着洛基的一条腿在地上疯狂的摔砸，看着此时的洛基身上原本华丽的袍服现在已经成了一块块的布条，并且鼻青脸肿，血Ｙ遍布全身。
　　雷神索尔飞行的轰鸣声让绿巨人转过了头，这个曾经帮助过他的人，他还是比较有印象的，仅仅只是冲着雷神吼了一声之后就转过头继续玩弄他的新玩具。
　　愤怒的雷神心中的怒火几乎无处发泄，他知道洛基不会这么轻易的死亡，哪怕是洛基的身上血Ｙ全部流逝干净，哪怕再被绿巨人玩弄上一天，洛基也不会就这么死去，他干脆把目标转向了楼下的那些外星生物。
　　这栋大楼没有任何外星生物上来，或许是所有的外星生物全部都无视了这大楼的存在。
　　雷神索尔的怒气全部都发泄到了外星生物身上，他提着自己的雷神之锤，带着轰鸣声直接就扑了上去。
　　郑煜的目光凝视在宇宙魔方之上，他还在等待，等待着天空中的外星生物越来越多，一直到这些外星生物全部都踏上了地球，现在他一点都不着急，距离自己离开这个世界的时间还有整整一年呢。
　　外星生物对着这家小店疯狂的攻击了几个小时之后，发现依旧不能把这个小店怎么样，所有的外星生物都无视了，他们继续从事自己的工作，各种各样的建筑拔地而起，而现在这家小店所处的位置就像是在外星的星球上出现了一个异类一般。
　　十米开外的地面上，都被铺上了一层带着金属光泽的地板。
　　只要在郑煜精神力包裹的位置，所有的一切还是地球原本的模样，而在小店之中的所有人都静静的等待着，他们不知道之后会发生什么事情，但是他们希望人类能够进行反攻，并且能够胜利。
　　人类的军队集结需要时间，外星生物的传输需要时间，所有人都在与时间赛跑，看一下究竟谁的速度更快。
　　而对于郑煜来说，只要宇宙魔方没有被自己给回收掉，天空中的通道依旧存在，那么这些外星生物就会源源不绝的落到地球表面。
　　而外星生物拥有的强大武力，比之地球上面的这些土著来说要强大了无数倍，所以他现在只需要安心的等待，等待着地球上的人类再也承受不起这些外星生物的打击，并且把那些能源乖乖的交到自己的手上之后，这些外星生物也将被他一举扫尽。
　　所有人都在等待之中煎熬着。
　　各个国家不管是飞机还是轮船全部都用来运输军队了，大海表面浮着的全部都是各种各样运输军队的战舰。
　　之前的核弹爆炸已经传向了地球所有的人耳朵之中，这种恐怖异常的事情发生在地球表面，所有人的心中都带着恐慌，而现在各个国家已经压制不下民怨的沸腾。
　　“这是外星生物的入侵，我们终将获得胜利，所有人安心等待，我们的军队已经全部开往纽约。”
　　这种事情根本就压制不下去，他们选择了公布这场战争的来源。
　　外星生物除了在纽约市搭建自己的基地以外，已经开始向着四面八方扩散，他们开始了真正的进攻。
　　
第272章 兵工厂
　　这个外星战舰无比的巨大，它仅仅只是飘浮在空中，就给人类带来了无穷无尽的压力，它本身是没有任何的气势的，可是只要你看见了它，就会感受到绝望。
　　它漂浮着，天空中的阳光完全被它给遮挡住了，体积达到方圆数十公里的巨大战舰几乎让所有的军队都绝望。
　　从宇宙战舰的方向向着地面上望去，各种各样的战争机器已经全部运动了起来，向南一方全部都是密密麻麻的外星生物，排着整齐的队伍集结着，无声无息的前进。他们的武器已经全部端平，瞄准了距离他们不足两公里外的人类士兵。
　　人类这一方，数千坦克排成方队，再往后，全是各种各样的自走火炮、火箭弹发Ｓ架，以及密密麻麻的人类士兵。
　　宇宙战舰就在天空中飘浮着，它没有前进，而是渐渐的，周围打开了无数的窗口，从窗口之中出现了更多的奇形怪状的攻击性武器。
　　战争一触即发。
　　或许是天空中的宇宙战舰给予人类了太强大的压迫感，太强大的威胁感，人类一方首先发起攻击，无数的炮弹轰鸣着向着天空中的宇宙战舰首先攻了过去。
　　密密麻麻的炮弹在天空中形成了一片无法躲避的网，不断的轰击在天空中的宇宙战舰，带起了灼热的火光和巨大的轰鸣声。
　　仿佛整个天空都在晃荡，数里地之外还在前进的部队都能够听得听见这边传来的声音。
　　战争正式打响。
　　人类这一方也拥有着无数的高科技或者黑科技，这些武器的威力也十分的强大。虽然如此，但是和这些外星人的武器来对比，还是差了一大截。
　　除了地面上的攻击以外，天空中的战斗机也开始向着宇宙战舰发起了攻击，而到现在为止，无数的攻击打到这个宇宙战舰之上，都没有让战舰有一丝的晃动。
　　它的表面依旧闪烁着寒冷的金属光泽，每一次炸弹的爆炸在它的身上仅仅只能闪起一道白色的波光。
　　“这个大家伙上面有一层防护罩，我们的这些攻击都打在防护罩上面，根本就不能伤害到它，怎么办？”
　　“天空中的这个战舰还没有开始正式的攻击，我们现在还有机会，把我们所有的武器全部扑向地面，向那些外星生物发起地毯式的攻击。”
　　这一次人类的攻击奏效了，他们地毯式的攻击，向着所有的外星生物密密麻麻地铺了过去，这样的攻击也收到了很大的战果，但是对于外星生物的数量来说，却显得微乎其微。
　　当所有的爆炸都停息了下来，所有的火焰都熄灭了下来，所有的烟尘都散尽，已经是一分多钟之后的事情。
　　而这个时候让所有联合部队的指挥官们都愣住了。
　　“上帝，我究竟是看到了什么！”
　　眼前的一幕让所有人从心中开始颤抖，而在前方攻击的这些部队里面的有些人都忍不住开始准备向后面退了。
　　当所有的外星生物集结了之后，他们的头顶似乎有一个防护罩，将所有的爆炸，所有的攻击全部都阻挡在外。除了刚开始的那些导弹炮弹收到了一些效果以外，在之后发Ｓ过去的根本就没有任何的用处。
　　而就所有人惊呼不已的时候，外星生物终于也开始发起了他们的进攻。
　　各种各样的Ｓ线，各种各样的能量波动几乎没有任何的实质，他们这么快速，他们威力奇大。
　　一道道蓝色的光线从天空中的宇宙战舰向着人类的部队Ｓ了过来，仅仅只是天空中这个宇宙战舰的攻击就让人类吃不消了。
　　人类可没有什么巨大的防护罩可以用，他们完全就是用自己的Ｒ身去扛住对方的攻击，而这样的攻击对他们来说是毁灭性的。
　　一道光线Ｓ中了旁边的坦克，坦克顶部遭受攻击，并没有发生什么爆炸，而是直接融化成了一滩铁水，恐怖如斯。
　　而光线Ｓ中了人类之后就像是被气化了，带着一阵烟尘就连骨架都没有剩下。
　　除此之外，对面的外星生物还派出了各种各样的战机机甲，奇形怪状的东西迈着沉重的步伐向着人类的士兵开始发起冲锋。
　　天空中还飞起了密密麻麻的战舰，这种战舰的体型虽然小，但是每一次的攻击和天空中那个巨大的战舰没有什么区别。
　　无数的士兵几乎停止了自己手中的动作，他们张大了嘴巴，不可置信。自己一方的攻击效果甚微，而对方的攻击每一下子带走的都不止一条人命。
　　形式十分的危急，无数的人类士兵原本是准备将所有的外星生物直接包围在纽约所在的范围之内，然后逐步的消灭掉，可是现在人类的防护已经出现了缺口，他们的包围根本没有任何的用处。
　　这里仅仅只是所有战斗的冰山一角罢了，在更远处，还有其他的外星生物向着其他的方向前进着。
　　一个高达百米的怪异机械人从外星生物的背后走了出来，他的每一步都让地面发生震颤，而他身体的两侧密密麻麻的孔Ｄ和天空中的宇宙战舰一模一样，所有人都明白，这些孔Ｄ之中都能够放出蓝色的带着毁灭性的Ｓ线。
　　这个大家伙虽然身体沉重，但是他的行动却十分的灵活，同时也更加的凶猛。他的每一次攻击都能让人类这方损失惨重。
　　天空中的战斗机在他的点Ｓ之下，几乎没有什么可以幸免的。
　　每一架战斗机从他的上空飞过都会直接爆裂开，很多人都没有看清楚这个巨大的家伙究竟是如何攻击的，战斗机就已经被它清理干净了。
　　而现在，像这样子巨大的机械生物可并不只有这么一个，更多的机械生物从纽约市之中那些怪异的建筑里面走了出来，并且向着战场前进。
　　他们迈着沉重的步伐，带着巨大的轰鸣，轰隆轰隆的前往前方的战场。
　　似乎，现在整个纽约市已经被这些外星生物变成了一家兵工厂。
　　今天5章发布…有点累…！可不可以求打赏
　　
第273章 这是侵略
　　外星生物对比人类来说，本身就比较强大，十几个人同时攻击才有可能把一个外星生物杀死。
　　而对比人类来说，这些外星生物更加的悍不畏死，人类拥有七情六欲，对于死亡的惧怕，没有哪个人会轻易的放下，哪怕他是一个军人。
　　他们当然知道，自己身后保护的是整个人类，所以他们不能退，也不敢退，他们的支援还在身后，还在远处向这里源源不断地涌来。
　　而身边的战友一个个倒下，有些时候在转眼之间，身边的战友就会化为灰烬，连渣也不剩。
　　这种可怖的场景在这里一直上演着，并且从未停歇。
　　无数的攻击集火那个巨大的机械生物上面，终于消灭掉一个机械生物的时候，人类这方已经损失了数千人。
　　所有在场的士兵都恐惧无比，天空中巨大的宇宙战舰终于发起了轰鸣，他似乎已经开始运动，尾部推进器已经亮了起来，他的目标可并不仅仅只是这周围的人。
　　宇宙战舰可并不只是一个战争机器，同时他还是个运输工具，在这巨大的宇宙战舰之中，还存在着无数的外星生物，不管是地面上的还是空中飞着的，他们都在尽量的向外扩张。
　　人类的防御圈在逐步的放大，外星生物的死亡数量越来越少，而人类军队的死亡数量却在急剧扩张。
　　无数国家的军队，全部向着这个地方派来，虽然人类是弱势的一方，可是现在所有的人类军队的基数，要比这些外星生物更加庞大。
　　纽约市原本能够看见的建筑，除了斯塔克工业的大厦以外，其他的什么都没有了。
　　就连郑煜所在的那座小楼，都已经被外星生物用一些黑色带着金属光泽的材料，给包裹了起来，就在他的精神防御外。
　　而现在小楼之中所能看到的，就只有小楼内的东西，但是这并不影响郑煜，小店之中所有的客人就是这些超级英雄们。
　　他们奇怪地发现外面都已经被外星生物全部占领了，在没有电，没有通讯，什么都没有的情况下，小店之中依旧如此的明亮。
　　他们见过太多奇怪的东西，虽然心中有一点点的疑惑，但是他们都知道这并不是什么太大的问题。
　　外面的一切都已经看不见了，他们现在留在这里的只有等待，房间的明亮也能够不让人们胡思乱想，并不是所有的人都喜欢黑暗。
　　郑煜花了上百本源点，兑换了一个可以向着外界联络的通讯器，只要在他的精神范围之内，他可以随意把自己兑换的东西放出去。
　　所以他把兑换的这个通讯器，直接放在了客厅之中。
　　他有这样的做法是因为，如果到时候外面所有的人类都已经挡不住这些外星生物的入侵，还需要让尼可弗瑞去和这些人类好好的联系联系，再继续谈一下能源问题。
　　又一个巨大的宇宙战舰从天空中的通道传输了过来，而天空中的通道现在已经扩张到了一个极限，并没有再向更大的范围扩张，仅仅只是如此，他现在所占据的范围就已经非常的广阔。
　　站在纽约市向天空看，是看不见蓝天白云的，能够看见的仅仅只是一个巨大的空Ｄ，并且那空Ｄ之中，还在向着下面疯狂的涌入外星生物。
　　这些恐怖的战争机器一直在源源不绝的向着地球上涌动，从这个通道打开到现在为止，就没有任何停歇的时候。
　　地面上这些外星生物以斯塔克工业的大厦为中心，建造了无数的带着科幻风格的尖塔式的建筑，这些黑色的闪耀着金属光泽的建筑，一座比一座巨大。
　　斯塔克工业的大厦，已经算是纽约市最高的一栋楼了，可是这些外星生物铸造的建筑，没有哪一个会比他更加的矮小。
　　这些外星生物的铸造速度奇快无比，天空中除了传输过来的这些战争机器以外，就是各种各样的兵种。
　　而这些壮实的，比原本那些用来进攻的外星生物，还要高大一些的外星生物，他们到了这里之后，所做的唯一一件事情就是铸造，铸造，不停的铸造。
　　源源不断的人类向着这个地方进发，而源源不断的外星生物，也在和人类对抗着，人类庞大的数量让外星生物暂时停留了一下脚步。
　　整整三天的时间，纽约市早已消失不见，只剩下一座钢铁铸就的城市。
　　而这座钢铁铸就的城市，刚刚完工之后，所有人类都惊恐地发现，外星生物真正的战争武器，才刚刚开始动作。
　　十艘巨大的宇宙战舰横空而起，它们在天空中形成了一个巨大的圆，并且用均衡的速度向前推移向上升空。
　　所有的宇宙战舰全部连接在一起，带着怪异刺耳的轰鸣，他们的战舰开始发出蓝色的光芒。
　　每一个战舰，都是方圆数十里大小，而这一个个数十里方圆大小的战舰围成了一个圆，并且连接在了一起，它在天空中究竟有多么大呢？
　　人类站在它的正下方举目眺望，只能看见天边有一丝亮光，那是太阳在战舰没有覆盖到的地方，透露下来的那一点光亮，或许那是地平线呢？
　　“哦mygod，这究竟是什么东西，他还在向上升空，已经快要出了大气层了，这个东西究竟想要干什么！”
　　联合国的指挥，几乎全部都聚集在这里，任何的蛛丝马迹都不能逃过他们的眼睛。
　　而外星生物的所有战舰几乎全部都在同一时间升空，并且形成了如此怪异的形状，他们怎么可能不发现。
　　“报告，17号卫星已经失效，从15号卫星传输回来的画面，17号卫星似乎被这些外星生物的战舰给吞了。”
　　从15号卫星传输回来的画面可以清晰的看到战舰已经连成了一个圆形，在旋转之中升空。
　　他们碰到17号卫星的时候，17号卫星就像是直接融入进去一般，直接成为了这些战舰的一部分。
　　17号卫星的主要用途，是用于信号联络的，天空的卫星当然不止这一个，可是这一个卫星到了外星人的手中，谁知道会发生什么样的事情。
　　就在所有人，都还没有想明白这件事情的时候，更恐怖的事情发生了。
　　
第274章 或许是胜利
　　“太空发现了超强能量反应，这些强大的能量，相当于我们之前发Ｓ的最大当量核弹的20倍。”
　　旁边负责监控能量反应的人，在发现能量异常之后，立刻向着所有人报告，而大家听到这个消息之后，面色更加的惊恐。
　　他们当然知道如此强大的能量，如果作用在了人类一方，究竟会发生如何恐怖的事情。
　　战舰在外太空盘旋，十艘巨大的战舰形成的这个圆，上面的蓝色光芒更加的剧烈。
　　所有的蓝色光芒全部向正中心集结，而圆盘的正中心，是所有能量汇聚的中心点。圆盘停止转动，耀眼夺目的光芒在外太空闪耀。
　　哪怕是在地球上，都能看见那个刺眼的光辉。
　　“他们要发起攻击了，立刻找到他们的攻击目标。”联合部队的所有人都忙碌了起来，外星战舰如此强大的攻击力，如此强大的能量反应让所有人都慌乱不已。
　　这样的攻击，随便攻击到了哪个地方，都让人类承受不起。
　　“他们似乎还在等待，不知道他们究竟在等待些什么，但是这是我们唯一的机会，我想申请再次使用核弹。”
　　“核弹向着外太空发Ｓ，这种方法非常可行，我同意！”
　　“同意，请立刻实施。”
　　“开始吧，虽然不知道之前的核弹究竟是被他们怎么样给防御掉的，但是现在已经是我们唯一的机会了。”
　　在所有人都同意之后，联合部队之中的人再一次忙碌了起来，连倒计时读秒都没有，就立刻把所有的核弹向着外太空发Ｓ。
　　这一次发Ｓ的核弹数量更多，之前因为是在地球表面，对于人类自身的影响就非常的大，而现在这些外星战舰在外太空上，这样的核武器攻击，让他们更加的大胆。
　　一枚又一枚的导弹拖曳着炽热的火光，带着尖锐的呼啸声，向着天空中飞去。
　　一串又一串的火光摇曳之中，他们突破了大气层冲向了太空，向着此刻还发着剧烈蓝光的宇宙战舰冲了过去。
　　这些战舰的体型实在是太大，根本不需要精心地瞄准和测量，就可以绝对地命中目标。
　　这个时候，几乎所有人都可以看到无数的导弹密密麻麻的向着天空中飞去，就像是雨点一般。
　　这些火箭在喷Ｓ，这样的武器和数量随便攻击到了哪里，都将是毁灭性的灾难，他们就这么划破了长空，突破了大气层向着外太空进攻。
　　这或许是有史以来，人类首次发Ｓ出如此数量的导弹以及核弹了吧？
　　这一刻或许被历史铭记。
　　外星生物的入侵，危及到了全部人类的生死存亡，不管用再强大的武力去和对方抗争都是非常有必要的。
　　拥有核武的国家非常的多，而这些国家几乎在同一时间全部都把自己的存货放出来了。
　　仅仅只是为了摧毁天空中那个超级巨无霸，如果让它一直在天空之中，谁知道他能继续多么大的能量。
　　而仅仅只是他现在积蓄的能量，就已经拥有超过20颗最大当量的核弹攻击力量，谁知道他这样的攻击能够持续多少次。
　　如果他的天空中一直这么释放，再积蓄力量继续释放，地球又能经受他多少次的攻击。
　　如果真的是那样，人类根本就无法抗衡，而现在他们就已经拿出了自己所有能够向他对抗的力量。
　　核弹接近了目标，剧烈的白光一阵又一阵毫不停歇地在太空中闪耀，哪怕现在是白天，都能够清晰的看见天空中那剧烈的白光刺眼无比。
　　如此多的导弹数量，在宇宙战舰毫无遮掩的情况下，狠狠的轰击到了他的身上。
　　恐怖的能量波动在地球监测站中，原本可以清晰的用数字显示出来，而现在，这些用来检测能量波动的仪器，就连数字也显示不出来了。
　　全部都在刺耳的鸣叫着，告诉人们，现在它探测到的能量，究竟有多么的庞大。
　　一枚枚带着核武的导弹炸了开来，可怕的能量风暴肆虐，剧烈的白光闪耀着，能量波动荡漾着，就像是一圈圈在河水中荡漾的涟漪。
　　在第一次剧烈的轰鸣之后，接二连三的轰鸣继续，在人类的世界观之中，似乎没有什么东西可以抵挡核弹的攻击，如果一下子不能将它炸毁，那么就用更多的。
　　而现在，轰击在这个宇宙战舰上面的核武器超过了一百枚。
　　没有人认为，如此众多的核武器，还不能够摧毁天空中这个巨大的宇宙战舰。
　　人类的攻击奏效了。
　　第一个核弹闪过之后，天空中的宇宙战舰外围出现了一层防护膜，可接二连三的核弹爆炸，让这个宇宙战舰的防护膜已经开始闪烁，而随后而来的这些核弹爆炸之后才真正的生效。
　　宇宙战舰外围的防护膜被破掉了，宇宙战舰的本身遭受到了伤害。
　　原本十艘宇宙战舰连接在一起的这个圆，已经不再完整。
　　刺眼的蓝色光芒开始晃荡，似乎没有之前那么稳定了，它随时都要消散的样子。
　　核弹再次爆炸，第一艘宇宙战舰在剧烈的火光之中毁灭掉，巨大的圆形开始残缺。
　　而剩下的核弹在接二连三的爆炸之中，让天空中的这个巨大的圆形，不复存在。
　　漫天的残渣，在剧烈的火光之中飞舞的到处都是，有些向着外太空飞去，有些向着月球方向飞去，而更多的落向了地球的表面。
　　就像是天空中闪过的流星雨，宇宙战舰的残渣在与空气的摩擦之中，燃起剧烈的火光。
　　大气层，很好地保护了地球，这些残渣在天空中燃烧，之后化为灰烬，而稍大的一些才会落在地球表面。
　　不过这样的损失，在人类的意识里是已经接近于零了，总比那家伙在天空中向着地面无限地释放能量，要好太多太多。
　　天空中如此巨大的战舰被人类给摧毁掉，联合部队是兴奋的，他们击掌，他们欢呼，他们相互拥抱。
　　事情就这样结束了吗？
　　人类难道只需要再把地面上的外星生物清理干净，就可以获得胜利了吗？
　　原本纽约市所在的地方，这些带着金属光泽的黑色建筑，一个个的打开了上面的巨大的门。
　　高大的战争机械从里面源源不绝的向外行走，每隔几分钟就会出来一个，如此恐怖的数量再一次让人类震惊。
　　这并不是完结。
　　天空中巨大的通道，到现在为止还并没有关闭，而像之前那种宇宙战舰，又再一次出现在了人类的视野之中。
　　一艘巨大的宇宙战舰通过了黑色的通道，而另外一艘紧随其后。
　　人们相互击掌的动作停了下来，相互拥抱的时候放了下来，欢呼的嘴也闭上了，沉默！
　　
第275章 还要等待吗
　　郑煜正在三楼的阳台上，抬头望着上空，虽然上面已经被外星生物用黑色的金属全部给封闭住了，但是却遮挡不住他的双眼。
　　果然是个充满黑科技的地方，导弹可以横渡虚空，可以冲破大气层，在外太空的剧烈爆炸，还能伴随着轰鸣声，想一想，这个世界其实挺有意思的。
　　如果，人类没有什么比核弹更加强大的手段，他们等待的或许只有毁灭。
　　就连变种人都已经进入了联合部队之中，他们也作为一方势力和人类一起向着外星生物发起攻击。
　　无论这些变种人，愿不愿意承认自己是人类，或者说是他们自己嘴中的那种新人类，但他们毕竟是人类。
　　如果任由这些外星生物的入侵，他们也将不复存在，不管是谁正方势力还是反方势力，还是这些自认为高人一等的势力，他们全部都联合在了一起，为了生存。
　　凤灵最近几天有些暴躁，它能够清晰地感受到在自己的周围，似乎时时刻刻都有微弱的威胁感。
　　这种危机感让它不安，它总想要把外面的这些威胁感全部都扼杀掉，可是郑煜限制了它，不让它走出去。
　　如果这个时候把这些外星生物全部都清理了，人类的能源还需要自己一点一点的去找吗？
　　虽然看起来现在的人类损失实在惨重，可是对于郑煜来说，如果将这个位面给全部融合掉，它可以让时间回溯回到他来到这个世界的那一瞬间。
　　让他们重新再过一遍，让所有死去的人复活，让所有毁掉的东西复原，所以郑煜心中没有任何的愧疚感。
　　他现在要做的事情仅仅只是等待等待着外星生物，让所有的国家感到惧怕，让他们付出惨重的代价，才能够明白或许和自己合作是唯一的，能够拯救人类的方式。
　　郑煜在这个世界上出场的次数很少，地球人类能够得到的消息只有两个。
　　一个是他曾经在纽约市的外面，和那些部队战斗的画面，还有一个，就是之前核弹爆炸被他轻易的挡下的那一瞬间。
　　强大，不需要用太多的语言去描述，仅仅只需要看他做过的事情，就能够轻易的了解什么叫做强大。
　　能源是每个国家必不可少的东西，这些东西可以用来保护自己可以用来发起战争，可以用来生活，可以用来囤积。
　　没有哪个国家，愿意把自己的能源全部都交出来。
　　郑煜所能够回收的能源种类实在不少，就像之前核弹的能源一般，虽然每一个回收之后得到的本源数量不多，但是架不住它的基数庞大。
　　一个核弹，郑煜拿来回收掉之后，哪怕仅仅只能获得一万本源，可是哪个国家没有几千枚核弹的？
　　除了这些东西以外还有其它的能源，比如电能，要知道这个位面拥有的黑科技可真的不少。
　　每个国家对于这些黑科技的研究，都有一定的成果，而他们的这些成果也在郑煜的回收范围之内。
　　智慧宝石已经到了手中，而宇宙魔方近在眼前，随时都可以把它给回收掉。
　　雷神之锤在雷神的手中，现在还在和那些外星生物战斗，他已经加入了人类的一方，在人类的部队里和人类携手作战。
　　雷神之锤，当然也在他的回收范围之内，只要他想，随时都可以把它带走。
　　说不定，这一次在这个武力值普遍比较低的位面，能够获得的本源点，会比上一个位面获得的本源更加的多。
　　这些东西，还仅仅只是郑煜所知道的，他不知道的东西更多，就像是那个所谓的神族阿斯加德。
　　还有巨人一族，还有这些外星人，这个世界是多么的宏大，不过他仅仅只是这里的一个过客，能够回收多少就回收多少吧，不是还有蝴蝶存在吗？
　　“尼可弗瑞！或许你可以再一次联络，看一看他们会不会同意我的要求，我只需要各个国家的能源，只要把这些能源交出来，这些外星生物，我都会清理干净！”
　　郑煜并没有直接出现在尼可弗瑞的面前，不过他的声音，却清晰的传到了他的耳朵中。
　　尼可弗瑞在这里已经枯燥的呆了好几天了，每天的食物有蝴蝶提供，他并不知道外面究竟发生了什么事情。
　　他所能够知道的，仅仅只是自己到这里来的时候，外面那些密密麻麻的外星生物已经开始建造他们的基地，并且在之后把这栋小楼给完全封闭了起来。
　　几天过去了，他并没有向郑煜提出，想要出去与那些外星生物战斗的话，他并不知道，现在已经进入了人类和外星生物的战斗胶和期。
　　超级英雄们从刚刚来到这里，一直到现在，他们除了吃和睡以外，似乎找不到什么好做的事情。
　　郑煜当然也懒得去理会他们，这些人的能力并不是特别的强大，就算把他们全部都放出去，作用也不会太大，仅仅只是几个人类罢了，难道还能和外面数十万的部队相比吗？
　　同时这也算是郑煜对自己财产的一种保护，在座的所有超级英雄任何一个全部都和他签过了契约意思就是在往后的数十年间，他们全部都是在为郑煜打工。
　　如果这时候把他们给放出去，外面这么多的外星生物，谁知道会不会死上一两个。
　　这些外星生物被这些超级英雄给打死了，他虽然也能获得本源点。
　　但是不论如何，之后自己绝对会出手的，根本就不需要这些人冒着生命的危险，去帮他获得那么一点可怜的本源点。
　　当损失比获得更多的时候，郑煜当然知道如何选择。
　　尼可弗瑞的通讯器联通到了外界和联合部队取得联系，而当他把郑煜都要求再一次提出来的时候，对面沉默了。
　　当然是有人同意，有人不同意，大多数的人还是倾向于不同意的，他们认为现在己方的部队已经在这里集结了数十万，而更多的后援还在源源不断地向这里进发。
　　他们所拥有的核弹，还足够发Ｓ好几回，哪怕是天空中的这些外星战舰再来几个，他们也不怕，似乎事情还没有到达最危急的时刻。
　　他们并不愿意把自己的能源全部交出来。
　　
第276章 再次扩张
　　如果付出了每个国家的能源，或许真的可以把这些外星生物直接清理掉，不过似乎现在并没有得到最关键的时刻。
　　高层的心中还存在着一些想法，当然，这种付出能源换取别人帮助的事情，他们并没有告诉其他人，仅仅只是在高层之中流传一下子罢了。
　　这一次战斗获得的成果，他们大肆的宣扬，着告知了全世界。
　　恐怖的外星生物战舰，被他们的摧毁掉了整整十艘，这个消息让全世界的人民欢呼，可是世界各国的高层全部都保持了沉默。
　　因为他们知道，现在天空中的那个通道到现在为止都没有关闭掉，并且还在源源不断的，向着地球传输着他们的战争机器以及那些外星生物，如果这个通道不能够关闭，所有的一切都等于0。
　　难道，他们要告诉所有的民众，发Ｓ了一百多枚核弹外加无数的导弹武器，摧毁掉了这十艘宇宙战舰之后，又有更多的战舰来到了地球吗？
　　这样的消息他们不敢公布，如果公布了的话，恐怕全世界都会发生暴动，陷入混乱状态。
　　现在这些外星人还被他们控制在一定的范围之内，源源不断的部队向这个地方前进。
　　可是就算如此，他们又能够坚持多长时间呢？他们不知道。
　　而现在他们所有的希望全部都寄托在了核弹上面，也只能够寄托在核弹上面，这东西不管怎么说，它就是人类所拥有的最强大的武器。
　　每个国家的核弹数量都不少，如果全部都整合在一起，足够把整个地球给毁灭上几百次。
　　这是他们的底气，所以核弹攻击又再一次开启。
　　而这一次人类的部队开始收缩，开始防御，开始撤退，而外星生物已经开始大步的向前向着四面八方的扩展。
　　一枚枚核弹拖着美丽的尾炎，向着原本属于纽约的这座，已经成为了外星生物基地的地方发Ｓ了过去。
　　郑煜当然已经Ｄ悉了这些人类的想法，所有到达了这里的核弹，全部被他给直接回收掉。
　　所有的核弹全部在空中，无声无息的消失，比之前的情况更加让各国高层摸不着头脑。
　　前面还会爆炸，而现在连爆炸都没有了，之前还摧毁了十个外星战舰，而现在他们连个外星生物都没有杀死，所有的核弹就已经没有了。
　　这种情况是始料不及的，他们本以为可以扩大自己的战果，现在部队都已经撤离了，这里的数百公里之后在远处再次拉起了防线。
　　可是现在，他们就好像是把自己的领土拱手让给了这些外星人一般，而外星人扩展的范围再次扩大了数百公里。
　　各国高层全部都傻眼了。
　　外星生物的基地随走随造，他们所过之处总会留下一些他们的印记，或许他们的工程兵更加厉害一些。
　　只要是外星生物占领的地方，他们就会在地上制造出一个又一个，充满科幻风格的尖塔形建筑，而这些建筑又会再一次源源不断地产生兵力。
　　迄今为止，天空中的巨大战舰还没有向着外围疯狂的扩散。
　　如果这些外星生物的战舰开始向外面飞行，并且出去在战斗的大后方搞破坏的话，人类似乎没有什么太好的办法。
　　这些战舰飞行的高度并不是特别的高，仅仅只是贴着地面在数百米的高空中飞行，而它们巨大的体积让所有人望而生畏。
　　如果在这个高度使用核弹的话，对地球表面的破坏将会非常强大，而那些宇宙战舰在这个地方被击落，恐怕是对地面的损失也会更多。
　　仅仅只是一个宇宙战舰的体积就几乎能够压倒半座城市，而这些宇宙战舰的飞行速度究竟有多么的快，之前看到他们升空向着太空中飞行的时候就已经有目共睹。
　　强大的破坏力，里面存在着无数的外星生物，极快的飞行速度，限制他们使用核弹的地球表面，所有所有的一切全部都是对人类不利的。
　　黝黑的巨大通道，出现的宇宙战舰数量更多了，之前被他们摧毁掉了十艘，而现在这里又再次出现了十艘战舰。
　　并且还能够清晰地看到那个通道的另一边还有的战舰在那里虎视眈眈，似乎随时都准备向着地球进发。
　　宇宙魔方的能量似乎无穷无尽，到现在为止，宇宙魔方没有任何力竭的表现，那个蓝色的光柱依旧通向天空，依旧是那么稳定的能量传输。
　　战争的范围扩大到更大，这些外星生物已经踏入了海洋，陆地上的外星生物已经攻入了另一座城市。
　　只要他们所过之处几乎寸草不生，或许它们原本生存的星球上面并没有草木这种东西吧，这可是真正的是寸草不生。
　　他们过去之后，会把地面上的一切都清理干净，让一切都平整起来，光滑如镜。
　　然后在这种光滑的地面上开始搭建它们的建筑，随后在这些建筑里面制造它们的攻击武器，一边走一边制造真是让人望而生畏。
　　这些外星生物并没有任何的情感，这是x教授想所有人都已经提出来的问题。
　　x教授的心灵感应之中，这些外星生物就像是石头，就像是草木，他们不知畏惧，没有喜乐，不管是生是死，他们仅仅知道的就只有战斗。
　　作为地球上最强大的人类，x教授已经拿这些东西没有任何的办法，他的心灵感应最多就只能够作用在人类本身上面，难道让x教授坐着他的轮椅上去拿Ｇ子和这些外星生物对抗吗？
　　之前尼可弗瑞通讯过去的话，x教授当然也听到了，在听到这个对话之后，他突然想起来想起来了，那个人类。
　　他能够清晰地感受到那个人类身上拥有的强大力量，那种力量简直浩瀚得无边无际，或许他真的能够把这些外星生物全部都清理掉吧。
　　而让所有的国家全部都把自己的能源交出来，这种事情他的心中是赞同的。
　　x教授对所有的人类都充满了爱，一些能源罢了，大不了以后再收集，可是人类的生命仅有一次，如果让这些外星生物继续扩张下去，或许人类都会毁灭吧！
　　
第277章 惨烈
　　外星生物所过的地方，什么都没有剩下，而直接导致的经济损失，根本就不能用数字来计算了，现在损失的人口却已经高达上百万。
　　这些外星生物拥有的科技力量，比地球人更加强大，哪怕是在海面上，他们依然拥有着快速前进的力量。
　　那些奇形怪状的犹如摩托车一般的飞行器，还有奇形怪状的座驾，在海面上行驶的速度也十分的快捷。
　　海面上的外星人，地球人当然不会坐视不理，无数的战舰全部都架起了高高的炮管，层层叠叠，密密麻麻无穷无尽。
　　无数国家的联合部队，全部都把自己的战舰给开了过来，在这一片海面上几乎都看不见了海水。
　　一眼望去全部都是钢铁林立，几乎接天连地。
　　炮火轰鸣声，被摧毁掉的外星人数量确实不少，可依旧杯水车薪。
　　天空中的战斗机武装直升机，也在轰鸣着向这些外星生物开炮。
　　战略级航空母舰编队也已经到达了指定区域，各种各样的战舰密密麻麻，在风平浪静的海面上，肆虐着他们的炮火。
　　外星生物的座驾更加的灵敏，而且这些生物根本就不会死亡，哪怕是旁边的同伴死掉了，他们也不会去转头多看一眼，只知道向前冲，毁灭他们所能看到的一切东西。
　　黑ＤＤ的炮口在喷Ｓ着火舌，无数的战斗机在天空中纵横，时不时的发出一阵一阵的轰鸣。
　　地面上的外星生物可并不是只会挨打，不会还手，只需要看一看天空中这些战斗机时不时的爆炸，就可以清晰地了解到他们的攻击力也是如此的强悍。
　　炮火中溅起的浪花晶莹剔透。
　　他们所在的位置，不是在那个黑色的通道之下，所有的一切都在阳光的照耀下，显得如此的分明。
　　两边的部队中间有超过两里的海水，这里是没有任何生物存在的，左边的一方是外星生物。
　　他们全部都是漆黑一片，外星生物身上穿着的是漆黑的铠甲，身下的座驾也是漆黑的钢铁，天空中飞行的是漆黑的战舰，所有的一切就像是笼罩在黑暗之中，准备向着人类碾压过来。
　　人类这一方所有的战舰几乎以蓝色为基调，映衬着海面的海水显得更加的沉寂，联军的炮火中闪烁着一个个的火光，他们是在为自己的生存而战斗。
　　所有人都明白，他们现在的战斗都是为了自己，为了整个地球的人类，这是一场侵略者浴守护者的战争，他决定了所有人类的命运。
　　在这场战斗中没有人可以退却，他们退无可退，他们只能用自己的血Ｒ之躯和所有的一切压上去，破釜沉舟。
　　整个地球的军事力量，几乎都已经集结在了这里，哪怕是还没有来的，也是在赶来的路上。
　　一个个巨大的光柱向着人类所在的战舰呼啸而来，人们仅能够凭着Ｒ眼可见的，那道光柱看清楚他所攻击的目标，这光柱一可怕的速度破开了空气的阻碍，在所有人的眼前放大。
　　剧烈的爆炸声，光柱的攻击力十分的强大，当第一艘战舰爆炸之后，他的身后接二连三的爆炸声持续响起。
　　炙热的火光在战斗群中闪现，周围的人们似乎看见阳光的失去了光彩，他们被火焰所淹没。
　　这样强大的光柱并非只有一个，在外星生物的方队之中，无数的光柱开始明灭不定的闪亮着。
　　一条条的Ｓ线相间人类****过来，这样的爆炸不止一个，仅仅只是在几十秒钟的时间，人类就损失惨重，正前方所排列的这些战舰几乎损失殆尽。
　　足以令人失聪的爆炸不停的响起，接二连三的爆炸中，让所有的人类都失去了信心。
　　数个小时之后，整个海面的军事力量，在源源不断的外星生物的攻击下，损失的干干净净，这是人类有史以来第一次的彻底溃败。
　　这些外星生物在一路碾压过去之后，哪怕是看见在海水之中还在挣扎的士兵都会毫不犹豫的继续攻击。
　　整个海面上漂浮着各种各样的残渣，碎片，尸体。
　　外星生物的损失并不大，他们仅仅只是损失了前排的一部分外星生物之后，后面的巨大战争机器就开始动了起来。
　　这些巨大的战争机器虽然看起来就好像实心的铁一般，可是他们一样的在海面上急速奔腾，这些战争机器并不只是在海面上，他们同时可以在空中飞行，在海底潜行。
　　根本就是一场一面倒的战争。
　　人类的高层再一次沉默，这样的战斗力根本就不是他们能够想象的。
　　外星生物的科技力量，已经远远的超过了他们，他们没有任何办法去抵抗，而现在这些外星生物在海洋上纵横奔弹，根本就没有什么武力，可以再去阻拦他们了。
　　大海连接的国家有多少，简直数之不尽，他们可以从任何地方登陆，并且开始实施他们的入侵。
　　在这些外星生物的前行道路上，海底的核潜艇渐渐的浮出了水面，他们的鱼雷攻击并不能奈何这些外星生物。
　　在海底潜行的巨大的战争机器，对于核潜艇来说，几乎没有什么可以阻拦对方的手段。
　　“长官，让核弹爆炸吧！”核潜艇中的一名士兵面色刚毅，他站了起来，向着自己的长官敬礼，并且说出了这样的话。
　　他说出这句话的时候声嘶力竭，就像是用自己全身的力量吼出来，潜艇中的大部分士兵都听到了，他们听到这句话之后也沉默了下来。
　　不过随后所有人都吼了起来：“长官，让核弹爆炸吧！”
　　核潜艇中搭载了四枚核弹，这是作为最后的防御力量来使用的，他们并没有接到上级的命令使用核弹。
　　但是此时此刻，周围所有的有生力量几乎已经全部被毁灭掉了，现在所存下来的就只有他们。
　　“等这些杂碎靠近，让他们尝尝，我们的厉害！”
　　“所有人全部就位，准备！”
　　“倒数十秒之后，引爆核弹，大家祈祷吧，祈祷人类能够获得最终的胜利，让我们的牺牲，不要白白浪费！”
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　“......”
　　“1。”
　　5章…今天又是5章。
　　我都不知道是怎么坚持下来的。
　　如果之后看到5章不要惊讶，那是我的坚持。
　　如果之后看到3章，就是我已经不行了。
　　如果只看到2章，就是我快死掉了。
　　
第278章 再次危急
　　大海之中的这次核爆，为整个联合部队的海军画上了句号。
　　在这片海域，不管是海面还是海下，都是密密麻麻的外星生物，他们似乎已经Ｄ悉了整个地球上的人类分布。
　　在分成了几个部分之后，向着四面八方扩散而去，他们的目标就是人口最密集的地方，哪里人多往哪里去，看样子是真的打算要把整个地球给占领下来。
　　海面上的军队，在拦截这些外星生物的时候几乎全灭，或许有那么一两个逃脱了外星生物追击的人类，不过在大海之中，估计他们也活不了多长时间。
　　联军之中，所有人都沉默了，这样的消息他们不敢向世界公布。
　　全世界都知道现在有外星人入侵，但是才刚刚发布了己方中创外星生物战舰的消息，难道立刻就要说联盟部队的海军已经被彻底消灭干净了么？
　　悲怅的氛围在整个联盟之中，人类的最终端武器，对这些外星生物造成的伤害也仅仅只有那么多。
　　所有的人类全部都并肩携手，也拿这些外星生物毫无办法。
　　在这场战斗之中，不管消灭掉多少外星生物，天空中那个黑色的通道，还在不停的向着地面上运输，运输的速度比它们消灭得更加快捷。
　　似乎这些外星生物根本就无穷无尽。
　　现在天空中飘浮了三十架庞大的外星战舰，这比之前人类毁灭掉的更加的多。
　　战争还在继续，无数的士兵还在死亡，消沉的感觉，悲怆的气氛，已经弥漫了整个天空。
　　x教授作为变种人的代表，同时它也是x战警的创建者，他当然有资格在联盟指挥室之中观看所有的消息。
　　现在这个消息他也知道了，他也没有任何的办法，他现在心心念念的就是能够联系一下那个强大的人类，答应他所有的条件，然后让他出手把这些外星生物全部都赶尽杀绝。
　　天空中的那个通道，他不知道如何关闭，但是只要那个人愿意出手的话，现在已经进攻过来的外星生物，或许就可以全部都清理掉。
　　天空中的那个通道再有人类把守，想必不会像现在这样惨烈。
　　x教授再一次向联合部队中的所有人说出了这个交易条件，而这一次抵触的心理和反抗的声音已经非常的小了，外星生物在海洋上面奔腾，在海洋上面分散。
　　之前仅仅是在美国这个领土上面发生战斗，就已经死掉的大部分平民，但也只是美国国土上的人民罢了。
　　这些外星生物没有踏上自己的土地的时候，他们心中并不焦急，可是现在这些外星生物已经威胁到了自己，威胁到了自己的国家，他们开始焦急了。
　　这些外星生物的战斗力所有人有目共睹，死掉的人口已经扩大到了一百多万。
　　外星生物步步为营，他们所过之处寸草不生，他们建立的基地一个又一个整整齐齐地排列出来，而且每一个基地就像是一个兵工厂这样。
　　外星生物对于人类来说根，本就没有办法抗衡。
　　事情已经到了非常紧急的时候，所有人都在沉默，他们在思考着利弊。
　　“不管你们同不同意，我已经向着国内通报了消息，并且已经开始整理资源，准备让他出手帮我们守护自己的国家，其他的我不管了。”
　　法国人民热爱浪漫自由，但在享受这一切需要生命，他们对于自己的生命比身外之物更加的看重，如果能够兵不血刃的想我们也就喜欢新事物，他们第一个赞同，哪怕是付出自己国家内的所有资源。
　　“我们早就已经准备好了资源，很久以前我就告诉你们同意用资源换取安全，现在.......”y国总是会与他们共同进退，早在外星生物入侵的时候，郑煜第一次提出这个问题，他们就已经把东西全部都准备好了。
　　但这两个国家表态了之后一个中年男人也站了起来，他郑重的点了点头说道：“我也同意！”
　　“已经开始筹备资源，但是不会一下子交出去，现在庞大的资源需要慢慢的转移，要不然就让他自己过来取吧，这件事情我同意了。”
　　一个身材矮小的胖子站了起来，面带鄙夷的看着所有人，他恨恨的说道：“你们这些愚蠢的家伙真的认为仅凭一个人就能够把这些外星生物给清理干净了，你看一看这些外星生物的强大，而他仅仅只是一个人类，愚蠢！”
　　一个个的强硬派，接二连三的表态，结果到现在，反对交出资源的人还是占了大多数。
　　“我是不会同意的，我们还有强大的军队，还有无数的核弹，我就不相信，我们自己不能够把这些外星生物全部都赶尽杀绝。”
　　x教授听着这些人的议论声，他走了出来，向着所有人说道：“我知道那个人的强大，我能够清晰地感受得到。外面的这些外星生物给我的感觉，还没有那个一个人来的威胁感强，所以我很负责任地告诉各位，这些外星生物他真的能够清理掉！”
　　“我退出联盟，我现在就去准备资源，并且立刻联系那个人类，不管你们了！”
　　“一起走吧，现在我要把军队撤回去，保卫我们自己的国家，根本没工夫和你们在这里扯淡！”
　　所有的联盟部队，并不是把自己国家内所有的战舰全部都开了过来，总是会留上一些在海上作业的部队。
　　而现在每个国家之中最后剩余的这些战舰也都开出了海岸线，希望能够稍微的狙击一下这些外星生物，让自己的国家得以保全。
　　“报告，再次发现高能量反应，那30艘战舰全部都已腾空，再次形成了之前那样的形状，恐怕要不了多久，我们将会遭受到打击。”
　　“不能再等了！大家现在做出自己的决定吧。”
　　“再次发Ｓ核弹，看看能不能把这些外星生物的战舰再给他打下来。”
　　“发Ｓ架全部都已经就位，只要需要随时都可以发生。”
　　“但是如果不能够消灭外面的外星生物，这天空的战舰接二连三不停的向着天空中飞行，我们又有多少核弹能够用来攻击？”
　　
第279章 世界大战
　　数十颗核弹发Ｓ，向着天空中飞行的那些外星战舰飞了过去，可是这一次的攻击全部都落了空。
　　这些外星生物已经吃过了一次亏，怎么还会让这些核弹攻击到自己的身上呢。
　　事情已经变得十分危急，而现在联盟部队已经分崩离析，无数的军队开始撤离，准备回到自己的国家去保卫。
　　而所在本地的这些外星生物，他们扩张的速度越来越快，在这种时候没有哪个人再会强硬地说，我不同意，之类的话。
　　在无数国家之中，普通的民众还在一片欢声笑语之中，官方公布的消息，就是在这一时间段毁灭了多少多少的外星生物，并没有说自己的联盟部队被对方清理掉了多少的人类。
　　这样的好消息让所有人都兴奋不已，他们觉得这样要不了多久，所有的外星生物就会被赶出地球，或者全部都杀的干干净净......
　　他们根本就不知道，自己现在就已经处在危险之中，不管是天空的，地面的，海底的，外星生物密密麻麻的向着各个国家前行着。
　　外星生物所过之处，只要是生物都逃不过他们的攻击，就在深海底，这些外星生物干脆就拉起了蓝色的光网，所过之处，连海底的这些鱼虾都逃不过他们的毁灭。
　　穷凶极恶，都难以形容这些外星生物的可怕攻击性。
　　就在所有人都兴奋不已的时候，欢歌笑语中突然听到了一条消息。
　　“全球警报，所有的海面战舰几乎被外星生物给毁灭干净，外星生物已经准备踏足所有靠近海岸的国家，请民众立刻向后方撤离。”
　　这一条消息不仅仅是在小范围的播报，而是每一个国家，每一个城市，哪怕是村镇之中都会响起来，不管你看的是哪个电视台的节目，他都会立刻跳转到这条消息之上。
　　这样的消息发出之后，世界各国的人民都震惊了。
　　数量众多的核弹把天空中的十艘宇宙战舰全部都干掉了，可是为什么海面上的所有军队却被消灭掉了呢？
　　不是应该只发好的消息吗？现在通报的消息之中，可以清晰的听到外星生物已经从海面向各个国家前进。
　　不管是在欢呼庆贺的，还是在低声咒骂的，都在第一时间紧紧的闭上了嘴巴，这个世界突然好像安静了下来。
　　所有人都用最快的速度跑回自己的家中，收拾自己的东西，准备向着自认为安全的地方撤离。
　　外星生物要来了。
　　不管地球上的人类是恐惧，是兴奋还是咒骂都好，这些事情都不关郑煜什么事。
　　x教授刚刚才用心灵感应和他联系了一下，告诉他现在有哪些国家愿意付出自己的资源，让他前往保护。
　　而郑煜并没有动身，也没有做出任何的动作，仅仅只是给x教授回复一条消息：“我需要的是全球资源，并不仅仅只是哪些个个别的国家，你要让我出手的话，就让他们全部都同意吧。”
　　这一条消息传回给了x教授，而x教授把这条消息告诉给了所有的联合部队，有人沉默不语，有人破口大骂。
　　这样冷血的人，他们是第一次见到，根本不管别人的死活，一心就只想要那些资源。
　　他身为一个人类，难道不应该为人类作出贡献吗？
　　现在到了如此紧急的时候，还能优哉游哉的和这些联合部队谈条件。
　　联合部队中传出了一阵阵的咆哮，他们暴跳如雷，带着满腔的怒火。
　　怒骂着，那个只要资源，不愿意为人类出力的郑煜。
　　如果不能够把这些外星生物清理掉，所有的人类都难逃一死。
　　各个国家存在的异能组织，和那些带着异能的个人都一个个的跳了出来，加入了军队，和他们一起守卫自己的家园。
　　不管是哪个国家，只要靠近了海岸线的地方，全部都已经被密密麻麻的人类军队所占领。
　　无数的枪炮，无数的机械，无数的装甲部队，他们的枪口炮口全部都黑ＤＤ的，瞄准了大海之上。
　　他们收到的命令就是至死不退，要和这些外星生物一直干到底。
　　如果他们退了，身后就是自己的国家，就是自己的妻儿老小，他们退无可退，只能用自己的生命和热血守护着身后的领土。
　　外星生物在海面上的前进也受到了阻碍。地球上的人类除了在海岸线上布置防御以外，还用了中远程的导弹以及核弹，向着那些正在前进的外星生物攻击。
　　核弹不亏是地球上最强大的武力，在没有了郑煜的干扰的时候，这些核弹终于发挥他们最强大的威力，每一颗核弹爆炸之后，带起的水雾和浪花以及强大的冲击波都能带走无数外星生物的命。
　　各个国家的军事基地，几乎都已经空了，只要是人类军队就都被派了出去。
　　所有外星生物在海面上的前行，都似乎是有目的的一般，他们绕过了那些无人的岛屿，绕过了那些距离人类聚集地很远的海岸，他们的目标非常的明确，就是这些在岸线上布置了军队地方。
　　“警告，大批外星生物已经向南方靠近，距离我们现在所在的位置只有不到20公里，前方拦截的战舰已经遭遇，并且在几分钟前就已经全部毁灭，接下来要靠我们了！”
　　就在这条消息刚刚传出还不到一分钟，所有的军队都看见了，前方密密麻麻的，黑色闪耀着金属光泽的外星生物，向着他们所在的地方冲了过来。
　　他们的速度极快，并且身形矫健，他们手中的武器奇形怪状，但是只要让人看见就知道这些东西都不是好惹的。
　　“敌袭！”这一声敌袭，喊得撕心裂肺，他高亢的声音中带着一丝颤抖，能够听到这声音中带着的那一丝惧怕。
　　不过现在没有谁会去在乎这一点了，他们何尝不是一样。
　　军队中的消息传递的很快，他们派往联合国的那些部队，几乎都已经把消息传回了国内，而那些消息已经到达了他们的耳中，所以他们当然知道这些外星生物究竟有多么的厉害。
　　“炮火攻击！”
　　“他们已经进入Ｓ程了，所有人开始Ｓ击！”
　　“他们太厉害了，守不住了，后面的，靠你们了！”
　　
第280章 交易达成
　　几乎在同一时间，所有人都知道了，那就前往阻拦的部队，又被外星生物打的七零八落。
　　人们痛哭流涕，从前线传回的影像之中都可以看到，那些外星生物究竟是有多么的厉害。
　　人类受不住了，无数的国家设置的一道道防御，被外星生物轻易的撕裂。
　　美国纽约的上空，那巨大的通道之中再次出现了一个个的外星战舰，他们是如此的巨大，如此的恐怖，那样的令人心寒。
　　外太空的三个巨大的圆形蓝色光圈，也发Ｓ出了他们的攻击。
　　这样的攻击有多么的强劲，一道蓝色的Ｓ线从天空中，冲着地球表面Ｓ下，哪怕数个几百里之外，都能够清晰的看到那闪亮夺目的光芒。
　　光芒闪过，这道蓝色的光柱，在地面上造成了一个一个的坑陷黑Ｄ一般，从外太空上就看见，地球表面似乎是多了一个一个的芝麻。
　　外太空上看见的芝麻有多大呢？
　　将视线拉近就会看见，整个地表就像是被气化了，成为了一个黑色的空Ｄ，它爆炸开之后的范围高达上百里。
　　就这么一块一块的连接着，似乎天空中这三个巨大的蓝色圆形武器，就想这么地毯式的一点一点的推过去。
　　他们似乎在做一张大饼，然后在这张大饼上铺满芝麻，虽然这个大饼的面积很大，可是用他们这样的速度，也要不了多久就可以把它铺满。
　　一枚枚的核弹向着天空中Ｓ击，现在所有的人类都已经着急了，联合国部队从卫星上面照下来的图片上，看完之后一个个的冷汗直冒。
　　他们现在已经不惜一切了，核弹就像是不要钱一般，如雨点一样向着天空Ｓ击。
　　他们拖着美丽的尾焰，带着一往无前的气势，突破了大气层冲向了外太空，向着那闪着剧烈蓝光的外星战舰飞了过去。
　　毫无用处。
　　这些核弹，在没有靠近外星战舰的时候，就被他们发Ｓ的一道道Ｓ线，给毁灭掉了。
　　这一下，所有的人类都已经不再言语，他们似乎已经失去了说话的能力，他们双腿颤抖，全身的汗就像是刚洗了澡一般。
　　“我再次向各位提，议拿出所有的能源换取他们的平安吧！”x教授看完这些画面之后，再次向着联合部队的所有指挥员说出了这一句话。
　　“同意！”
　　“我也同意！”
　　“国内资源速度整合，我也同意了。”
　　“........................”
　　在一声声的同意之中，x教授直接用自己的心灵感应，连接到了郑煜所在的地方。
　　郑煜所在的地方还是小楼之中，虽然外面被包裹了一层黝黑的铁壳子，可是在这里就像每一块空气都像在散发着光芒，这里面不会黑暗。
　　x教授的心灵感应，在触碰到了郑煜的精神力的时候，郑煜就已经反应了过来，他知道，这一次应该会是好消息：“怎么样了？”
　　“所有的国家都已经同意了，这样你满意了吧，请快点出手吧！”x教授的声音非常急切。
　　在外太空上三个，由十艘外星战舰组合而成的圆环，还在不停的向着地面上发Ｓ它们的蓝光，每过一分钟就不知道地面上究竟会损失掉多少生命。
　　x教授就只说了这么一句话，就在急切地等待着郑煜的答复，他并不想在话语上浪费时间。
　　现在对方的要求已经达到了，只希望他不要再出什么幺蛾子才好。
　　“好的，让他们把所有的资源都整合完毕，这些外星生物已经攻打到他们的国家了吧？”只要这个世界上的资源回收掉，让本源点足够之后，他能够把这个位面给融合掉。
　　然后他就随时可以，像游戏一样把这些全部回档，让这个世界重新再来一遍，所以他并不着急，并且现在还有心思去调侃他们。
　　“是的，外星生物已经完全扩散，现在无数的国家已经进入战火，无数的平民都在伤亡，希望你能够尽快！”x教授能够听出这句话中的调侃，但是他现在根本就没有功夫发火了。
　　“等我，希望在把外星生物清理干净之后，能够把资源也顺便带走。”
　　他所谓的全部资源，其实也就是那些能够拿来回收作为本源点的东西罢了。
　　说全部并不恰当，只能说那些比较高等的资源价值，相对于普通的电能还要高一些的玩意儿。
　　在第一次讨论这个问题的时候，他就已经把自己所谓的资源，向着这些国家说过了，无非就是核能以及一些黑科技罢了。
　　这些国家这么长时间没有同意他的要求，主要就是因为所有的核能，对于整个国家来说都是战略意义的东西。
　　他们用这些东西来威慑其他的国家，让他们不敢轻易的发动战争，同时还能用这些东西来，作为国家的后备的储备能源。
　　核能的用途实在太多，每个国家都必不能少，而且他们都拥有很多，这才是郑煜最看重的东西。
　　而他想要把这些核能全部都回收掉的话，必然会导致所有的国家全部都失去核武力，有的时候，失去了爪牙的老虎，就连兔子都不会怕它。
　　“他们都在筹备了。我们现在最紧急的情况是，天空中的那三个宇宙战舰。”
　　x教授提出了自己的要求，他想要把天空中的那三个圆形的宇宙战舰给清理掉，如果再让它们在天空中肆虐的话，后果真的不堪设想。
　　郑煜在这栋小楼，虽然已经被这些黑色的钢铁所包裹，但是所有的一切，都逃不过他的双眼。
　　透过这里，他当然能够看见天空中发生的一切，他也知道这种东西对于地球能够造成多么大的威胁。
　　三个巨大的战舰，在天空中向着地面的每一次攻击，就像是发Ｓ了一颗核弹，而他们就这样密集的，并排着向下扫Ｓ，一发接一发，几乎不会停止，到现在为止数千公里范围，都被他们给扫过去了。
　　人类在煎熬，他们不知道什么时候这样的攻击会落到自己头上，而只要这样的攻击落下来，他们几乎没有任何的办法可以防御。
　　这样的攻击落下来之后会把地面灼烧一个巨大的Ｄ，几乎深不见底，并且还会像着四面爆炸开来，方圆百里的东西都被毁灭，这些主要是因为爆炸而产生的。
　　在这样的攻击下，哪怕是在防空Ｄ之中也只有等死。
　　“没有问题。”郑煜说完这句话之后，x教授就像是瘫软了一般，轮椅上的身影更加的佝偻。
　　x教授抬起头，向着周围等待消息的人们点了点头，缓缓的说道：“他同意了！”
　　今天主要是女儿的事，去了医院，所以发的慢了一些。
　　感谢大家的支持…
　　
第281章 再次见面
　　郑煜所在的位置就是纽约市之中，而现在这个位置已经被外星人所占领。
　　这些外星生物全部都靠通道之中，另一方传播过来的信息所连接着，只要把通道关了，信息中断，这些外星生物就会死亡。
　　如果他想要让这些外星生物全部都死亡，只需要把宇宙魔方给回收掉，就可以了。
　　这件事情似乎就是这么的简单，郑煜也打算立刻这么做。
　　回收掉所有国家的资源能够获得的本源点，郑煜心中大概的计算了一下，至少也有几千万或者上亿。
　　而这些外星生物被他弄死一个，也能够获得一点点的本源点。
　　可是这些都不是最多的，更多的还在那个刚刚到达这个世界，收到的那条任务信息上面显示的：做一个超级英雄，拯救越多的人类，获得的本源点越多。
　　这个世界上究竟有多少人类呢？
　　郑煜不知道，但是他也不需要知道，他只要明白他现在要做的事情，就是拯救整个世界上的人类，这样就好。
　　而眼下还有一样东西放在那里，等待着它就回收，这也是一个巨大的能源，似乎所有的事情全部都集合在它的身上，他就是这一系列事情的开始点和结束点。
　　只要它没有了，所有的任务也就都完成了。
　　黝黑的铁壳子，挡不住他的脚步。
　　九转玄功带给他的力量，已经强大到这个世界都快容不下了，他只是在一直不停的压缩着自己身体中的能量，让它不要逸散出来。
　　他现在把自己身体中的所有能量全部都爆发一下的话，他都不知道究竟有多么的强大。
　　阿斯加德他没打算去了，外星人的老巢，他也没打算去光顾，时间，毕竟只有那么多，这些宝石能够回收几颗算几颗，而现在他眼下就有两颗了。
　　一颗在自己的随身空间之声静静的躺着，它叫智慧宝石，而还有一颗就在自己的旁边，这就是宇宙魔方。
　　宇宙魔方的能量更加的强大，整个位面似乎都围绕着它在运行着，所有的剧情开始于结束，也跟它有关。
　　郑煜一步跨出，之后人就已经站在了斯塔克工业的楼顶。
　　绿巨人不知道什么时候已经走了，估计现在绿巨人也在联军之中，和他们一起对着那些外星生物战斗着的吧。
　　这里还剩下一个人。
　　洛基全身的骨头都要断了，他浑身瘫软着，身上还冒着一丝丝的血丝，不过看起来似乎恢复的还不错。
　　他身上原本的那件，华丽的袍服已经消失不见，现在换成了外星生物的那种盔甲样式的衣裳。
　　几个外星生物在洛基的旁边站着，而洛基就这么斜斜的躺靠在宇宙魔方的防御盾上，他歪着脑袋看着郑煜的出现。
　　洛基的力量划分应该是在元婴期左右，这个世界的力量体系五花八门，洛基主要是靠魔法。
　　失去了智慧宝石之后，洛基的力量下降到了一定的程度，他连宇宙魔方都无法控制了，现在那仅仅只是靠着一点点的感应，发觉到郑煜的出现。
　　“绿巨人的怒气，越气愤，他的力量就会越大，你的力量似乎还没有强到，能够和他抵御的程度。”
　　“是你？我现在没有什么东西可以和你交易的了。”洛基看着郑煜的出现，表情有些诧异，第一次见面时，这人说过他是一个商人，并且交易给了自己一定的力量，但是现在这人出现究竟是为了什么？
　　“不，我并不是过来和你交易的，我是为它而来。”郑煜伸手指了指，还在释放着蓬勃力量的宇宙魔方。
　　“哈哈，人类，宇宙魔方的力量不是谁都可以控制的，虽然你很强。”洛基对宇宙魔方充满了信心。
　　在他的认知里，世界上似乎还没有谁能够把宇宙魔方的力量完全控制，现在没有了权杖的情况下，宇宙魔方外面的防护罩就连人类最强的武器，就算是几百枚核弹都不可能炸得开。
　　权杖莫名其妙的消失，到现在洛基都没有想清楚，究竟是因为什么事。
　　而失去了权杖的洛基，虽然他的计划还在继续进行着，但是计划的最终点究竟会发生什么，他自己都想不到了。
　　“看看这是什么？”郑煜从随身空间之中把智慧宝石给摸了出来，放在手心，就这么摊着递给洛基看。
　　原本智慧宝石是镶嵌在权杖的顶端的，并且智慧宝石的外面还包裹了一层其他的物质，而隐藏了智慧宝石原本的模样。
　　所以当郑煜把这颗智慧宝石拿出来的时候，洛基第一时间并没有反应过来，不过随后他感受到了智慧宝石上面的那一股力量。
　　这股力量曾经伴随着他很长一段时间，所以他能够清晰的分辨出来这本来就是属于权杖的那股力量。
　　而权杖已经消失不见，剩下的就只有这颗宝石，他瞪大了眼睛，细细的思索了半晌。
　　洛基可并不是一个笨蛋，相反，他非常的聪明，他的脑子里面充满了智慧，他把前因后果仔仔细细的想了一遍，终于把所有的事情都想得通顺了。
　　虽然他现在很虚弱，可是震惊的内心，让他不知道从哪里找来的力量，背靠着宇宙魔的护盾，他居然站了起来抬起了手。
　　他颤颤巍巍地指向了郑煜：“是你，是你偷走了我的权杖，你给我力量，就是为了让我从阿斯加德偷走宇宙魔方，然后来到地球，是不是这样？”
　　“或许你可以理解为我Ｄ悉了你的内心，你是一个不安分的人，拥有了力量之后，你的野心会更加的庞大。”
　　郑煜并没有直接回答他的话，反而把为什么要给他力量，向着洛基解释了一遍。
　　不知道从什么时候起，郑煜心中的恶趣味变得更加强烈。
　　不管是正方势力还是反方势力，在他的眼中都一视同仁，有时候看着他们，在成功的关头，突然之间打断掉，似乎非常的有意思。
　　如果说是从天堂掉入地狱，这种说法略有些夸张。
　　不过现在，对于洛基来说似乎正是如此。
　　
第282章 收获
　　“而是拥有了力量之后，你就会实施一些你原本还在筹划的计划，所以我并不需要做什么，只需要把力量给你就足够了。”
　　郑煜保持着微笑，就像一个正在接待老朋友的人，但是他说出来的话，却让洛基从头顶到脚跟都有些发麻。
　　“你看，所有的一切都是按照我的计划进行，当然这也是你的计划。现在宇宙魔方已经到了我的眼前，我当然不会坐视不理。”
　　“不过要向你说一声，抱歉了，你的计划再也不能实施，这些外星生物造成的破坏实在太大，我和地球人达成另一项交易，这项交易的内容就是，让所有的外星生物全部都消失。”
　　说到这里之后，他并没有再理会洛基，不管洛基在如何的震惊，如何的不甘心，如何的怨毒都与他无关。
　　不过就是一个爬虫一般的东西，他能够给自己带来的利益已经到头了。
　　宇宙魔方已经到了该收获的时候，所有的本源点都在等着自己去获得，他有些迫不及待了。
　　现在为止，天空中这个黑色的巨大的Ｄ已经不能够成为通道了。
　　它就像是一个天幕，站在正下方向上看，仅仅只能看见一片黑色，没有蓝天没有白云，向遥远的天际看，似乎都无边无际。
　　而现在这样的通道之中，还在密密麻麻的向着地面上传输的外星生物，他们张牙舞爪，他们充满着毁灭的意念。
　　各种各样的外星装甲和巨大的战舰，从这个通道之中，向下方源源不断的涌来。
　　世界各地的战斗还在继续，他们已经抛弃了生死，用自己的血Ｒ之躯和这些外星生物战斗在一起。
　　纽约整个都已经消失不见，在往外面在数十公里之外，还有无数的军队在这里把守着。
　　和那些正在向外扩张的外星生物战斗着，源源不断的人类军队还在向前蜂拥，而数量更多的外星生物也在向前。
　　遥远的天空之中大气层之外，原本那三个巨大的散发着蓝光的宇宙战舰现在已经变成了五个。
　　他们排成一列向着地球表面释放者攻击力巨大的蓝白色光柱。
　　这些光柱造成的毁灭更加的巨大，每一次横纵交织方圆500公里左右的地方，就会被他们给直接从地球表面抹除。
　　他们就这样有条不紊的等待着能量的积蓄，随后向下发Ｓ。
　　而现在地球上那个通道之中，传输而来的宇宙战舰数量，又达到了另一个能够组合成圆形战舰的方队，并且他们准备向着天空中进发。
　　专门负责战斗的外星生物，高大的机器生物，从他们制造的那些建筑里面，一个个的走出，并且迈着沉重的步伐继续向着人类进攻。
　　如果没有什么其他的变化，恐怕这些外星生物占领地球，也仅仅只是时间的问题。
　　整个人类已经全方位的败退。
　　而这一切的终结，就是郑煜眼前的这颗宇宙魔方。
　　智慧宝石闪耀着白光，郑煜用身体中的灵气向着智慧宝石内探了进去。
　　这个东西没有任何的灵力显示，但是只要拥有了和他共振频率的力量，似乎就能够轻易地Ｃ控它。
　　它不需要认主，虽然本身就是一件犹如仙器一般的物品，但是这东西里面没有任何的智慧存在。
　　这种东西的好处是，谁拿到它都可以使用，同理，它的坏处也是如此。
　　智慧宝石的白光闪耀的更加强烈，郑煜根本就不需要用太过繁复的Ｃ作方式，就已经明白了这东西该如何使用。
　　智慧宝石的力量传递到了郑煜的身上，他的左手握着智慧宝石，右手冲着宇宙魔方的防护罩，轻轻的一点。
　　宇宙魔方的防护罩就扩开了一个口子，而郑煜就这么轻易的迈步走了进去。
　　他进去了之后，宇宙魔方的防护罩立刻恢复了原样，继续保持它绝对防御的姿态。
　　洛基已经着急了，虽然他不知道，自己不能Ｃ控宇宙魔方之后，这些外星生物源源不绝地到达了地球，把这里占领之后是否还能够遵守之前的约定。
　　但是如果宇宙魔方被眼前的这个人给带走了的话，他将一无所有。
　　洛基的身体还没有完全恢复好，他身上的力量也仅仅只有那么多。
　　就连郑煜都不能够轻易打开的宇宙魔方防护罩，他当然更加的无能为力。
　　他在外面痛苦嘶吼着，眼睛睁睁的看着，郑煜把手搭在了宇宙魔方之上。
　　接天连地的蓝色光柱从天空中开始消失，这股强大的力量开始向着宇宙魔方中回退。
　　而那个黑色的天幕开始急剧缩小，从最外围的数百公里之外开始向着内部疯狂的收缩着。
　　天空中那些正在向着地面疯狂涌入的外星生物，没有了宇宙魔方的护持，就像是下雨一般从天空中往下掉落。
　　地球的引力，让他们粉身碎骨。
　　唯独能够逃脱一劫的就是天空中飞行着的那些外星战舰，可是要不了多久，当天空上这个黑色的通道完全闭合的时候，所有的东西都将不能够连接到他们的母星球。
　　到那个时候，不管是这些外星生物也好，还是他们的战舰也罢，全部都会失去动能。
　　时间似乎定格在了这一刻，宇宙魔方收回了它的能量。
　　宇宙魔方只是一个长方体的能量块，至少在郑煜的眼中确实是如此的，它里面充满了能量。
　　他并没有着急把宇宙魔方直接收回进系统，他仅仅只是把宇宙魔方和智慧宝石一起放进了自己的随身空间之中。
　　这种充满了力量的东西，说不定什么时候就能够用到，他能够清晰地感觉到宇宙魔方中的能量超乎了他的想象。
　　如果完全释放出来，可以轻易的把地球摧毁摧毁，再摧毁，就算给它摧毁掉一百遍，说不定宇宙魔方的模样还是这样。
　　这种力量，已经超出了郑煜能够驾驭的最高限度，哪怕是宇宙魔方在他手中，他也不可能，把里面所有的能量全部都释放出来。
　　系统在脑海之中，向着郑煜连连的呼喝，想要把宇宙魔方直接吞噬掉，郑煜干脆就无视了他，这个东西居然价值2亿本源。
　　郑煜怕自己把宇宙魔方回收之后，所有获得的本源点依旧不归他支配，说不定系统又会闹什么幺蛾子，把这些所有的本源都花到其他地方。
　　
第283章 胜利
　　天空中的通道消失了，就在这通道消失那一瞬间，整个地球上所有的外星生物全部都瘫软了下去。
　　就在这一瞬间，郑煜也感受到自己身上那蜂拥而来的本源点，几万几十万几百万不停的涨，似乎没有停歇的时候。
　　洛基蓬头盖面瘫软在地上，歪着头看着原本放着宇宙魔方的地方，双目有些呆滞。
　　郑煜站在原地闭着双眼，默默的感受着，计算着系统自动增加的本源点数量。
　　这算是开了地图炮，一下子就把所有的外星生物全部干掉了，而这些外星生物死亡的本源点，全部都计算到他的身上。
　　或许应该叫做天道功德加身，拯救的人数实在太多，获得了天道的奖励。
　　一分一秒的过去，获得的本源点数量开始慢慢的下降，一直到最后完全结束，而这个时候郑煜再去看自己的本源点数量的时候，突然发现这些获得的本源已经破亿。
　　而就在本源点破亿的那一刹那，系统的声音也随之响起。
　　“获得当前位面大量功德，位面融合度达到30%。”
　　“扣除本源点一亿，开启随机位面一百个开始筛选穿越者，穿越者筛选完毕，准备投放。”
　　虽然又把他的大量本源点给清掉了，但是他现在并没有任何的沮丧表情，他已经习惯了系统突然之间干这种事情。
　　他知道，系统也是为了早日能够融合掉更多的位面。
　　现在他的随身空间之中，还放着两样拥有大量本源点的物品，一个是智慧宝石，而另一个就是宇宙魔方了。
　　其实开启了众多的穿越者，对于郑煜来说也没有什么坏处，反正好处很多，但是系统这种不经过他同意，就直接扣除本源点的做法让他心中有些不爽。
　　“你老老实实告诉我，是不是我把宇宙魔方和智慧宝石全部回收掉了之后，你就立刻把所有的本源点，都给我清空啊？”
　　“是有这个打算的！”
　　“呵呵呵呵！”
　　“..........”
　　对话到此结束，郑煜心中已经确定了，如果不是什么紧要关头，需要使用大量的本源点的话，他坚决不会把宇宙魔方给回收掉，那有可能会作为一个保命的东西来储存着。
　　虽说郑煜可以随时回到穿越者管理平台之中，但是谁知道下一个位面是哪里。
　　万一是个超级高的位面，说不定那些人拥有着一定的制约手段，把他定在原地。
　　君不见，那些洪荒大能仅仅只说一个定字，就能够定住时空，谁知道会不会遇见那样的人，万一要是中招了，说不定还能用上足够的本源点，换取一定的保命手段。
　　对于囤积本源点，郑煜永远是乐此不疲的。
　　在和系统的斗智斗勇之中，他也渐渐的成长了起来，懂得了如何保护自己，系统虽然不会专门去把自己给玩死，但是系统的做法，对于自己的生存还是有一定的威胁。
　　万一，什么时候特别需要本源点了，而系统已经把自己身上所获得的大量本源点，全部都给拿去召唤穿越者，这个时候该怎么办？
　　所以他干脆就选择了不回收，把这些高能量的物品，直接放在自己的随身空间之中，系统也拿他没有办法。
　　这些外星生物的尸体，对于郑煜来说似乎回收起来没有什么太大的用处，但是他们的那些武器和战舰，对于他来说回收起来获得的本源点就不错。
　　而现在他所在的位置，就是这些外星生物的大本营。
　　这里究竟有些什么呢？
　　精神力散开之后把所有能够兑换的回收的全部都给他清理的干干净净。随后他把目光看向了天空，看一下了大气层之外漂浮的那几个已经没有任何声响的宇宙战舰。
　　他的身子动了，仅仅只是一个踏步之间人就已经到了天空中，再一次踏步，闪闪烁烁就来到了外星战舰的旁边。
　　这东西距离地球非常的远，他的精神力并不能够把他碰到，所以必须要自己本人到达这里，才能够回收这些东西。
　　天仙的体质，让他可以不用呼吸，无视重力，而它和系统融合之后也再也不需要进食，它的寿命和系统连接到了一起，按道理来说，哪怕是把他流放在外太空之中，他也可以一样好好的活着。
　　所以，在外太空中他依旧可以迈着步子，优哉游哉的去回收这些外星战舰。
　　就在他忙着回收这些战利品的时候，地面上的人类也沸腾了，无穷无尽的炮火攻击外星人的战舰机甲，这些强大的机器让所有人焦头烂额，可是就在前一秒钟，所有的东西全部都像是抽取了脊椎一般瘫软在地。
　　他们并不知道发生了什么，可是并不妨碍他们欢呼，似乎人类就这样子胜利了。
　　他们不知道自己的国家，究竟付出了些什么，不明白上层之间的交易，但是只要人类存活了下来，一切都有可能。
　　纽约市已经是外星人的基地了，虽然现在这里冷冷清清，但毕竟还有那么几个活人在这里，就是这些被包裹在黑色的钢铁之中的超级英雄。
　　原本他们在这里，可以清晰的听到外面的这些外星生物制造的钢铁建筑之中，发出的轰鸣声。
　　在这些钢铁建筑之中，他们还在制造者攻击性的武器，但是现在所有的一切都已经瘫软了下来，而这些声音也消失不见。
　　原本在这几天中，他们已经熟悉了这种剧烈的轰鸣声，而现在突然之间安静下来，他们也有些奇怪。
　　之前所有人都知道，如果自己破开了外面这一层黑色，他们就可以冲出去和那些外星生物战斗。
　　但是他们也明白，外面密密麻麻的全部都是外星生物，他们出去除了死以外没有其他的路可以走。
　　而现在，在极度的安静氛围之中，所有人都已经迫不及待了，他们宁愿死亡，也不想在在这里呆着等待了。
　　超级英雄们齐心合力，把外面的这层黑色护罩给打开了，他们走了出去，而眼前出现的就是黑色的钢铁丛林，所有的外星生物已经全部死亡。
　　他们面面相觑，小心翼翼的迈开步子向着远处走去。
　　....................................
　　这个位面马上结束了，在研究新的位面。
　　这几天努力每天3章。
　　感谢大家的支持！
　　虽然成绩非常不理想，我还是会认真写完！
　　这个位面马上结束了，?
　　马上开启新的地图。
　　
第284章 位面准备
　　虽然这一次的外星人入侵很快的被镇压下去了，整个世界上不存在任何一个外星生物了，可是这些外星生物对人类造成的创伤，却永久的留在了这些人的心中。
　　军人大批量死亡让现在各国的内都出了一些问题，恐慌和暴乱，并不是这么容易就能够轻易地压制下去的。
　　人类经历过恐慌和绝望，而之前已经通报全球的消息让整个世界都知道了。外星人入侵过。
　　郑煜接受了各国的那些资源，在这一段时间中，他的本源点再一次破亿。
　　在和系统的讨价还价之中，系统终于给他留下了一半，而剩下的一半，继续用于穿越者的召唤。
　　似乎这个世界上，已经没有什么事情可以让郑煜再继续获得本源点的了，而在这个地方停留的时间还长达10个月。
　　雷神已经找到了洛基，并且不管走到哪里都把洛基带在身边，这是他抓捕的犯人，他要把洛基带回阿斯加德接受众神的审判。
　　洛基身上的魔力虽然依旧强大，可是失去了权杖的他，能量已经下降一个等级。
　　在拥有着雷神之锤的雷神手中，根本就走不了几个回合，更何况洛基现在还重伤在身。
　　雷神在地球之上还有事情要做，外星生物如此大举的入侵让他有些担心他的那个女朋友。
　　他决定去找一找看一看，如果他的女朋友还是安好的，那就可以安心的带着洛基通过彩虹桥前往阿斯加德。
　　在这一次和外星生物的战斗中，雷神的表现赢得了所有人的尊敬。而雷神也正式的加入了神盾局之中。
　　蝴蝶现在已经成为了一个神盾局的成员，神盾局之中从上到下所有的超级英雄全部都和郑煜达成过交易，并且签下了那个他们根本就不知道一点都不平等的契约。这个契约签下之后，未来的几十年之内，他们所获得的一切天道功德，都将转化为郑煜的本源点。
　　而这些人现在也算是郑煜手下的员工了，当然这种员工的等级比蝴蝶要低上一些，这些人仅仅只能够为郑煜获得本源点，却不能够用这些本源点在系统之中兑换物品。
　　这算是纯粹的剥削，而当这所有的被剥削的人全部都集合在一起，为给他获得本源点而努力的时候，让蝴蝶也加入进去，似乎并没有什么。
　　在这一次外星生物的入侵被全部清理干净之后，纽约市已经彻底消失不见，现在它被层层叠叠的军队再次给包围了起来，这里面能够发掘出来的外星生物科技将数不胜数。
　　当然郑煜也不会再住在原本的这个位置，他现在带着蝴蝶，干脆一起住进了神盾局为他们准备的住所。
　　不得不说这些人全部都是费了心思的，虽然换了地方，换了小楼，可是郑煜来到这里的时候，推门进入这里，所有的设施与当初的那个一模一样，就像是原原本本的从那边搬了过来。
　　蝴蝶最近非常的忙，简直忙到不可开交，蝴蝶现在身上拥有的力量在神盾局的探测之中，已经达到了a级的程度，这样的力量在神盾局也属于高等武力了。
　　而各地的暴乱，可并不仅仅只是那些普通人，更多心中充满了**并且拥有能力的人，也加入了这场暴乱之中。
　　现在正是各个国家弱势的时候，虽然之前齐心协力和那些外星生物战斗，但是那仅仅只是为了生存不得已而为之。
　　而现在外星生物已经全部死亡了，这些各种各样的势力再次露出了他们想要统治地球的愿望。
　　而蝴蝶在一次又一次的任务之中越发的强大，他和蝴蝶已经有两个月没见过面了，蝴蝶时时刻刻都在各种各样的任务之中，并且在世界各地奔波着，很少有时间再回来和郑煜相聚。
　　蝴蝶现在的力量，几乎已经不需要凤灵了，之前把凤灵派出保护本身还很弱小的蝴蝶，可是现在在地球上，能够伤害到蝴蝶的东西几乎已经不存在，所以凤灵也就回到了郑煜的身边。
　　凤灵静静地站在郑煜的肩膀上，侧着脑袋嘀嘀咕咕的叫唤着，它的声音柔弱纤细清脆悦耳，不时的把自己的小脑袋凑在郑煜的脸上轻轻的拂过。
　　郑煜和凤灵心灵相通，他当然明白凤灵是什么意思，凤灵是嫌弃最近的日子实在太过无聊了呀！
　　之前凤灵还可以跟着蝴蝶满世界的乱跑，好歹还能去看看风景，可之后就回到了郑煜这个不喜欢动的家伙身边，一天到晚就窝在小楼之中，而很久一段时间郑煜都没有出过门了。
　　现在他在这家小店之中，也已经有很长一段时间没有客人来访了，现在世界各国的高层全部都知道他究竟有多么的厉害，但是却并没有哪个人愿意和他打交道。从那一次过后，郑煜的收费更加的变本加厉，只要是自己能看上眼的东西，他们想要来交易，那就要付出非常沉重的代价。
　　或许这是为他自己的懒找了一些理由，让自己可以心安理得的偷懒，而不用去为了这些本源点奔波。
　　现在，在这个位面上能够获得大笔的本源点的东西，已经被他给清空了，他现在就在这里等着等着。
　　什么时候雷神想要返回阿斯加德，到时候他把雷神之锤再给回收掉，这样，在这个位面想要达成的目的，基本上就已经全部完毕了。
　　而剩下的时候仅仅要做的就是等待，等待着九转玄功的力量向他身体之中传输，一直传输到这个等阶的饱和。
　　让自己达到天仙境，只要达到天仙境，下一个位面他才有底气敢去穿梭。
　　并不会每次运气都像这次这么好，这一次来到这个位面，拥有着无数的本源点，可位面的力量等阶却非常的低。
　　下一次是哪里他根本就不知道，而下一次要去的地方说不定位面等阶会非常的高。
　　也有可能会是一个位面等级非常低的地方，总之，一切都充满了不确定性，为了这些不确定性，他要做足所有的准备。
　　
第285章 时间到了
　　时间荏苒。
　　墨西哥外的戈壁滩永远是这个基调，土黄色伴随着狂风在地面上舞动，烈日的照耀下，戈壁滩上滚滚的热浪扑面而来。
　　也不知道雷神这个家伙究竟是怎么想的，哪怕他在和简约会的时候，都不忘在身边牵着他的弟弟洛基。
　　在愉快的约会之中，还会伴随着洛基的冷言嘲讽，这家伙明显就是一个超大型的电灯泡，可是雷神依旧把洛基裹得严严实实，时时刻刻带在身边。
　　忍无可忍的雷神最终把洛基的嘴给堵住了，在有些时候，还会把洛基的眼睛给蒙住。
　　毕竟，不是谁在做那个事情的时候，都愿意有个人旁观。
　　愉快的时间总是有限的，而在这个位面之中，天上时间和地上时间几乎是同等的，根本就没有什么差异，所以雷神在地面上呆了足足八个月，之后还是迎来了彩虹桥。
　　他总是要把洛基给送回阿斯加德的，他和简依依惜别，这一次过后，估计要过一段时间，他才能够再次回到地球上了。
　　郑煜在当初第一次看见雷神的时候就在他身上流过一个精神印记，而这个时候确实派上了用场，精神印记可以让他准确的定位地方，并且能够快速地直接穿越到这里。
　　天空中的彩虹桥出现，雷神索尔右手提着雷神之锤，左手提着洛基。
　　“带我回去！”雷神冲着天空中高呼一声之后能量通道闪现。
　　他和洛基的身影开始扭曲，变形拉长之后，就要向着通道的另一边传送，而在这个时候，他突然发觉右手的雷神之锤消失了。
　　海尔达姆开启了彩虹桥之后，就在等待着雷神索尔把洛基带回阿斯加德。
　　可是，当两个人影出现在彩虹桥的另一端，达到了阿斯加德之后。
　　雷神索尔刚刚出现，他就把洛基随手抛在了彩虹桥边，急切的对海尔达姆说道：“让我回去，快点开启彩虹桥，雷神之锤不见了！”
　　郑煜把雷神之锤拿到手中，之后就直接放进了随身空间之中，并且在下一秒钟人就已经消失在了这里。
　　他的出现和消失都没有任何人看到，而雷神索尔却失去了他的雷神之锤。
　　简刚刚才送走了雷神索尔，正在暗自心伤，她不知道什么时候才能再一次看见他。
　　说不定下一次见面就会是很久很久以后，或许是几个月，或许是几年，也有可能这辈子都看不见了呢。
　　简静静的呆在这里，她想独自地呆上一会儿，然后再回自己的房车继续去做那些研究，可是她突然发现，天空中刚才那道带走了雷神索尔的彩虹桥，又再一次出现在她的眼前。
　　她有些雀跃，她以为雷神索尔把洛基送回了阿斯加德，立刻就回来和她在一起呢。
　　彩虹桥消失了，出现在地面上的确实是雷神索尔，可是...........
　　“索尔！你这么快就回来找我了吗？”简快步冲上前去，双手环住了索尔的腰，把自己的头放在索尔的胸膛上。
　　“简，刚才这里有人出现过吗？”索尔虽然心中十分的急切，但是他依旧放松了语气，向简问道。
　　“没有！彩虹桥才刚刚消失，立刻就出现了，在这期间根本就没有任何人出现过。”简是个细心的姑娘，虽然雷神索尔在压制着自己内心中的急切，可是她依旧听出来了。
　　“怎么了，索尔，发生什么事了么？”
　　“我的雷神之锤不见了，不知道是刚才在传输过程中消失的还是在地球上消失的，我现在要去寻找它。”
　　雷神索尔再一次拥抱了简，他冲着天空上高呼一声：“海尔达姆，带我回去！”
　　能量通道再现，雷神索尔再一次回到了阿斯加德。
　　索尔不知道自己的雷神之锤究竟是如何遗失的，他和雷神之锤中间有一道感应，原本不论雷神之锤所在哪里，他都能够清晰地感应得到。
　　可是现在，雷神之锤真的就像消失了一般，彻彻底底的没有了，不论他如何的召唤，如何的感应，雷神之锤都没有任何的回应，他知道这一次恐怕真的会找不回来了。
　　这是他赖以成名的武器，也是他雷神身份的象征，他心中是有怀疑对象的，可是现在他看了看提在手上的洛基，叹了口气，大步向着金宫走去。
　　“不知道父王可不可以战胜那个家伙，洛基的权杖，我的雷神之锤，应该就是他吧！”雷神索尔的步伐依旧有力，他心中有了怀疑目标之后反而不再那么急切了。
　　他回到了金宫，见到了他的父亲，可是随后他父亲告诫他的话，让他沮丧万分。
　　或许雷神之锤永远也与他无缘了。
　　那个人强大到就连自己的父王都心生胆怯，宁愿重新再去为雷神索尔制造一个新的雷神之锤，也不想和那个人做敌人。
　　中庭就是地球，这上面发生的一切，阿斯加德都可以看得到。
　　从头到尾发生的一切事情，都进入了海尔达姆的双眼，所以这消息同样也传入了神王的耳中。
　　虽然他们没有见过一面，可他们已经了解到那个男人，究竟有多么的强大。
　　所有的一切都随着时间的沉淀，渐渐的归于虚无，人们的记忆，似乎也在创伤之后，渐渐的开始修复。
　　悲痛总是短暂的，人们依旧要生活下去，这个多灾多难的地球，还有着无数的超级英雄在这里守护。
　　更多新生的超级英雄出现了，绯红女巫在小店中呆着的那一段时间，竟然和蝴蝶成了好朋友。
　　在换取了一身新的服装之后，绯红女巫加入了保护地球的队伍之中。
　　上一次如果没有郑煜的拯救，绯红女巫应该就已经死去了，等她醒来之后，在了解了来龙去脉，就毅然决然的签下了契约。
　　或许是因为她受够了九头蛇的残暴，也许是因为她想要去拯救那些人民，不论如何，现在她已经是神盾局中的一员了，同时她也算是郑煜手下的员工。
　　而郑煜在最后一个月之中，静静的感受着九转玄功向着身体之内涌来的这股力量，一直到它完全注入的那一刻。
　　
第286章 这是？
　　烟花三月的扬州下，小石桥头上的栏杆，形态各异的狮子，桥下潺潺的水流。
　　可惜没有蒙蒙的细雨，不然在这个时候打上一把纸伞游走在这乡间古道上，韵味不知有多么的悠长。
　　一身淡青色的长袍，百花折扇实在太过Ｓ包，这个时候拿出来，不说季节不对，光是那东西的卖相，就让人觉得酸腐不已。
　　这个世界上可没有电脑，也没有电视，如果离得近还好，嗓门打开，大声的吼两声，基本上就能听到，这里可没有什么嘈杂的喧闹声。
　　郑煜来到这个地方的时候，就连他的身份都已经安排好了，就是个破落的穷秀才，家中一个小院，两间茅草房，剩下的再没有任何东西了。
　　当他来到这里的时候，精神力放开，在不过半个小时的时间，就已经了解到了自己这个身份所拥有的一切。
　　年仅16就考得了秀才功名，而今年他正好满17岁。
　　家中父母二人进山采药的时候，不知是被贼人或是妖魔给害了，便从此再无音讯。
　　自此以后，便留下他一人。
　　郑煜细细的了解了之后恍然发现，这似乎根本就不是他，或者这根本就是被强行安排到他头上的一份履历罢了。
　　整个世间并无他这个人，当他到达这个时间的一瞬间，系统就已经把他的身份和所有的记忆都篡改了一遍。
　　名字是他，样貌是他，就连身上的法力依旧存在着，等他到了这个地方之后，在心中和系统交流了一番，方才明白为什么系统会这么做。
　　这个位面还真不普通，天道意识格外强烈，同理，位面意识也就非常的强大。
　　如果他是一个黑户，直接钻进了这个世界，那么就有可能引起他们的反抗，所以当他到达这里之后，系统就花费了很大的能量帮他篡改了一切。
　　但是要想从系统中了解到自己究竟是到了哪个是位面之中，系统吱吱呜呜的也说不出来个123，仅仅知道，这个位面是高等位面的投影世界，算是围绕着大千世界截取下来的一个片面一样。
　　仅仅只是这样的一个世界，里面就装满了漫天神佛，仙家大能，以及妖魔鬼怪。
　　在这个世界之中，他的精神力范围受到了很严重的压制。
　　精神力扩散开来，方圆十里范围还好一些，如果再往外扩散的话，他就会受到层层的阻力，让他的精神力不能够完全Ｄ悉外界的一切。
　　可是到现在为止，他除了能够感受到这个世界拥有的强大灵气以外，似乎并没有发现任何怪异的地方，就好像在人世间，没有妖魔，没有仙佛。
　　或许，只是因为他现在所处的地方是人来人往的人世间吧，如果再去那些名山大川或者人迹罕至的山野丛林，也许就会发现，这个世间拥有的怪异之处。
　　更让他奇怪的是，到了这里已经过去了整整三天的时间，可是系统并没有发布给他任何的任务。
　　而他在心中再次和系统联系的时候，系统也没有任何的回音。
　　当然，系统面板中的那些兑换物品一样可以使用。
　　他拥有着悠久的寿命，无数保命的底牌，无需吃喝照样能够存活，所以餐风露宿也无所谓。
　　哪怕是天当铺盖地当床，照样可以睡得安稳，所以家中仅有两间小破茅屋，一样可以住得心安理得。
　　没有娱乐的项目，当夜晚来临的时候，大概也只有这湖中的青楼画舫，算是这世间比较高等的娱乐方式了。
　　当然他并没有打算去这种地方玩儿，不是现在的身份，而是他本来就没有这方面的想法，现在心中一直在思考着，到这个位面来究竟要做点什么？
　　更让他诧异的是，到现在为止他还没有发现这个位面究竟属于哪里。
　　是自己知道的位面吗？还是从来没有听说过的位面。
　　这个时代的人，大多数吃了晚饭之后就熄了油灯，这些油也是花钱买的呀，除了那些高门大户，又有谁舍得浪费。
　　夜色来临，本打算赏赏月色，解解心中的苦闷，可是今天晚上天上一点月色也无，只是点点星辰透着些许的寂寥。
　　系统之中的本源点数字，他已经很久没去看过了，在每一秒中数字都会跳动一下，不论多少总在增加。
　　由于他扔进位面之中的穿越者数量实在众多，所以到现在为止，不管哪个位面中的穿越者只要获得了本源点，总会分出90%传输到他的这里。
　　他了解到，这个世界可不是他记忆中的任何的朝代，虽然这里古风古貌，与自己当年所在的地方有一定的相似度，可是朝代毕竟不同。
　　九转玄功带给他的，可不仅仅只是强大的法力以及无穷无尽的灵气，他还拥有着坚固的Ｒ身，凝练的精神力。
　　半夜三更独自一人走在乡间小道。
　　这里本身就是一个灵气布满天地间的世界，不论花草虫石都有一定的几率产生自己的灵智，从而化身为妖，或魅惑，或吞食，他们的目标总是其他有血有Ｒ的生灵们。
　　“我还以为短时间内看不见你们这些东西了呢？没想到这里就有一只小家伙，你是打算把我怎么样呢？”
　　地面上升起了一股灰蒙蒙的雾气，雾气的下方仅仅只是雾气，没有任何的形状，就这么随着微风一荡一荡。
　　而在往上面一些，可以看到身体的轮廓，不过依旧不是那么的清晰。
　　再往上终于可以看清楚他的样貌，头脸已经成型，不过长得可并不可爱，青面獠牙的样子，一头钢针般的头发，两只青色的爪子前伸着，还带着点暗红的色泽。
　　这东西应该就是这个世间所存在的鬼怪一类了吧？
　　鬼怪一类根本对他造不成任何的伤害，不说自己Ｒ身中庞大的灵气，仅仅只是当初换取的那门功法，就能把这东西给玩弄于鼓掌之中。
　　精神力直接探测这个家伙，才算是自己真正的接触到了这个世界所存在的灵异之处。
　　强大的精神力直接触碰到了这个魂体，把他所有的记忆全部都拉扯出来。
　　“嗯？许仙？钱塘？”？？？
　　上一个位面草草结束了…本来还有很多的故事未能展现。
　　努力码字，争取写的更好。
　　
第287章 白蛇传啊
　　这个小鬼，或许根本不能称之为鬼，这根本就是一个才死了没多久的懵懂灵魂。
　　他只是知道去寻找阳气，在有阳气的地方想要吸上两口，壮大一下自己的灵魂，这可能就是他的本能。
　　结果好死不死的撞在了郑煜的手中，郑煜把他的所有的记忆全部都给提取了出来。
　　即将在完全提取完毕的时候，突然发现了让郑煜感兴趣的东西。
　　这魂魄之中的记忆尚在，可是现在转为魂魄之后，他本身的灵性流失了很多，就只剩下懵懵懂懂的本能。
　　对于郑煜来说，要的就是他的记忆，其他的东西拿着也没什么用啊。
　　这人本身与许仙并没有任何的关系，他只是一个和许仙生活在同一个县城的，并且经常见面的普通人罢了。
　　各人有各人的机缘，这人死后并没有立刻进入六道之中，反而吸食着月华稍稍成长了一番，变成了如今的模样。
　　这小鬼不知道许仙意味着什么，可是郑煜单从他的记忆中察觉到这个人的时候，立刻勾起了他不知多少年前的回忆。
　　这名字或许是在另一个位面是家喻户晓的吧：钱塘县。3月的春雨又细又密，它绵绵的落下。
　　Ｙ沉沉的天空下，打着伞在细雨中行走的人们依旧络绎不绝。
　　在这连绵的细雨中，突然之间出现了一个人影，他撑着油纸伞，迈着悠闲的步子走进了钱塘县，融入了这画面。
　　郑煜将精神力拓展，县城不大，仅仅数里方圆，虽说现在精神力被天地意识强烈的压制着，可现在依旧能够笼罩一里。
　　无非就是多迈几个步子的事情罢了，倒是要看看，现在这里已经发展到了剧情的哪一个阶段。
　　许仙，字汉文，父母早年去世，就靠着他的姐姐许姣容把他拉扯长大。
　　当他听见这个名字的时候就知道，这个世界可不像现在看见的这么简单。
　　这个世界宏大的不像话，外界传闻中的那些道士高人，佛家高僧，还有传说中存在的那些妖魔鬼怪，可不只是传说。
　　如泣如诉的爱情故事，那个犹如天仙般的美人儿白蛇化身前来报恩，成为了许仙的娘子。
　　似乎，所有的故事全部都围绕着这里展开，可是当郑煜深入其中之后，他明白，事情不可能仅仅只是围绕着这么点事情展开剧情。
　　这个时间可是存在着天庭的，与之相应的还有地府，西方存在着大雷音寺，还有各种各样依世而存的大能，这些东西全部都成为了郑煜思考的因素，现在，他只想看一看究竟故事发展到了那一步。
　　想要知道故事发展到哪一步其实非常的简单，只需要看一看许仙今年多少岁了，基本上就可以明白。
　　精神力扫过钱塘县，他每一步距离过一里之遥，当他把整个钱塘县全部都搜查了一遍之后，终于找到了他想要找的目标。
　　“汉文，叫你去读书，你三两天就逃学，让你学营生，你又整天的四处晃的，你这样下去还能成什么，你说我怎么会有你这么个不争气的弟弟？”
　　许娇容面容姣好，身材婀娜，可她并非只是一个十指不沾阳春水的大家闺秀，从她的双手中可以看到细细的茧。
　　两人父母双亡之后，便由她一手把自己的弟弟拉扯长大，古时长兄如父，长姐如母，对于许娇容的话，许仙只会低着头唯唯诺诺，不敢反驳。
　　就在许仙低头听自己姐姐训斥的时候，院墙外传来了一声洪亮的嗓音：“许仙！娇容。”
　　许仙听到这一声之后，顿时双眼亮了起来，就好像看见了救星，如蒙大赦一般笑道：“姐姐，姐姐快别说我了，好像是姐夫来了。”
　　“汉文，你在瞎说些什么？什么姐夫不姐夫的，还不快去开门。”徐娇蓉一听许仙的话，顿时脸红，也不知道是气的还是急的，或许是羞的呢。
　　李公甫现在还没有和许娇容成亲，也没有成为许仙的姐夫，当然现在也没有成为捕头。
　　他穿着一身捕快服，身材高大，孔武有力，正挎着腰刀站在门口整理自己的衣裳。
　　许仙并没有着急过去开门，反而调笑自己的姐姐：“反正早晚都是姐夫，早喊晚喊都一样，姐姐不要太过较真了。”
　　徐娇蓉听完之后更加气极，随手抄起一根小Ｇ子，就准备去收拾许仙，可许仙已经先一步跑向了院门。
　　许仙开了院门之后，反而看起来正经了不少，他拱了拱手，冲着李公甫说道：“李大哥，你是来找我姐姐的吧？我这就去帮你喊她。”
　　许仙的动作虽然非常的正经，可是他挤眉弄眼的模样，实在让李公甫尴尬不已。
　　李公甫闹了个大红脸，搓了搓双手，之后还是点了点头。
　　许仙促狭的笑着，转过头冲着屋子里面高声的喊道：“姐姐，李大哥来了，他来找你玩儿呢。”
　　他说完之后就转身冲着大门外走去：“姐姐，我先去玩儿了啊。”
　　“臭小子，哪里是找我玩，你李大哥是有正事找我。”许娇容走出来之后就看见许仙的背影，冲着他轻啐了一口。
　　今天的钱塘县特别的热闹，整个街道上充满了热闹的气氛，虽然天空中下着蒙蒙的细雨，可是阻挡不住人们的热情。
　　前方的街道上传来喧天的锣鼓声，还有嘈杂的人声，这些声音混合在一起鼎沸着，似乎要把所有的情绪都宣泄在这里。
　　这是开春大戏，每年3月总会在这个时候，准时的开始这场大戏，而钱塘县周围的居民也会从四面八方赶到钱塘县中，和大家一起欢呼玩闹。
　　郑煜现在几乎已经确定了这个时间，白蛇传的剧情尚未开始。
　　郑煜也在这条街道上缓步的行走着，人山人海的唱戏台，四处的阁楼都唱起了大戏，高高的戏台，只有从远处才能够看得有味道。
　　既来之则安之，虽然不知道系统究竟出了什么样的状况，到现在为止还没有给他任何的回复。
　　不过没有关系，这个世界如此的宏大，系统无非就是给他发布一些回收任务罢了，而现在不需要系统他也能够活得很好，在这个世界上总有什么地方可以开始自己的回收。
　　
第288章 妖精
　　精神力被压制的很惨，方圆数百公里的范围现在只有仅仅的一里，除了这个以外，他身上的法力也被压制到了一定的程度，原本已达天仙的境界，现在似乎刚刚突破到真仙的层次。
　　好在他的Ｒ身依旧如此的强大，所有的法力都被压制了之后，最强大的能力反而是他的Ｒ身了。
　　九转玄功突破第四层之后，他的Ｒ身已经达到了玄仙的程度，比天仙高上一等。
　　凤灵化作纹身依附在他的身上，再由衣物遮蔽，从外面看去，似乎他就仅仅只是一个文弱书生，当然，现在他的身份也是一个刚刚考取了功名的，虽然只是一个秀才。
　　郑煜决定融入剧情之中。
　　每个世界的天地规则都不同，或许到了哪个地方之后，他身上的法力会突然之间变得磅礴无比。
　　当然，有些位面进去了，有可能会将他所有的法力完全封闭，这些东西全部都是预料之中的，所以他一点都不着急。
　　就算现在他的灵气被压制到了这种程度，可是在整个人世间，或许他依旧算得上是no.1。
　　当然前提是，那些漫天神佛不要下来找郑煜的麻烦。
　　经过一系列的探查之后，他终于明白了为什么自己到达这个位面之后，系统会给他安Ｃ一个身份。
　　他能够看到，这世间所有的生灵头顶逸散的命魂光芒都与地府有着一定的关联，而他拥有这个身份之后，自己也能够冥冥之中联系到地府。
　　这好像就是一张身份证，能够证明自己是这个世间的生物之一。
　　当然还有一些人，他们的头顶拥有的命魂光芒，他们的命魂光芒连接的地方并非地府，而是天庭。而郑煜能够见到的，在这做县城之中仅仅只有一个，那就是许仙。
　　在传说之中，许仙的转世或有可能是东岳大帝，东岳大帝是泰山神。作为泰山的化身，能够与上天沟通的神圣使者，历代皇帝受命于天治理天下的保护神。
　　当然也有可能是别的什么天庭神祗转世，但不论如何，郑煜心中已经确定了这个想法，因为他确实能够感受得到，许仙头顶命魂中与天庭的那一丝联系。
　　这个世间的力量体系与他修炼的九转玄功有些不同，就在玄功法力将Ｒ身和神识魂魄全部凝为一体，走的是Ｒ身证道的道路。
　　而这个世界的修炼体系是Ｒ身和神魂两种不同的方向，更多的倾向于Ｙ神阳神抛弃Ｒ身，以魂魄修得自由自在。
　　当然妖族除外，妖族从不会抛弃自己的Ｒ身，他们大多的时候都是把自己所有的法力都凝练到身体之中，化作内丹。
　　钱塘县中水陆交错，很多的运输全部都是靠着这一条条的水道，而那些货物总是需要有人卖自己的苦力前去搬运。
　　每个人身上都有自己的气息，不论是人是神是仙是佛都好，他们的气息有强有弱，总是有一种特定的感觉能够让郑煜轻易地察觉。
　　此时他就站在一个小码头边上，看着前面那十几个苦力在埋着头搬运着船上放下的那些货物。
　　旁边有个监工手中拿着一条软皮鞭子，这鞭子打在身上，只会火辣辣的疼，倒是对人没有多大的伤害。
　　“杨大傻，再搬十箱子，搬不完，今天没饭吃。”这监工倒是没动鞭子，只是冲着前面的一个高个子男人吼道。
　　这高个子男人听到之后，转过头冲着监工笑了笑，埋着头继续向着船上走去，船上密密麻麻的货物不知道还要搬到什么时候。
　　这个被称之为杨大傻的男人也不说话，走上前去抱起一个箱子吃力地扛到了肩头，走向了船与地面连接的那套板之上，一摇一晃的埋头苦干。
　　和他一样的苦力们，两人一起抬着箱子走下船，看他们的样子，似乎比那杨大傻一个人扛着箱子还要更加吃力。
　　可是不管这杨大傻多么的卖力，似乎周围的苦力和那监工都对这个杨大傻没什么好脸色。
　　郑煜就现在船边上，他的身体融入了空气之中，没有任何人看得见他，此刻他正在观察这个杨大傻身上所有的情况。
　　灵气凝聚双目，透过双目向前观看，似乎突破了一层层的迷雾，看破了虚妄，在这虚妄之中显现出了一头高约两米的巨大山羊。
　　这山羊直立而起，双手抱着箱子放在了自己的肩头，吭哧吭哧的向前迈着步子。
　　他身上的法力非常的微弱，郑煜非常好奇，如此微弱的法力怎么会支撑起他变形的消耗。
　　更多的灵气凝聚双目，双眼直接透过了山羊的身体，看见他的胸口处有一颗细如米的内丹。
　　灵气收回，再仔细的看向这个被称为杨大傻的男人，他的长相老实憨厚，哪怕是在沉重如此巨大的情况下，面部依旧带着微笑。
　　似乎没有什么东西能够让他感觉悲伤，看他的样子似乎还乐在其中。
　　郑煜就有些奇怪了，这是一只妖啊？
　　为什么会生活在人间，并且还在这闹市区里？
　　他身为一只妖，不应该在山林之中叱咤，吸收天地精华，为了自己能够更进一步而努力吗？怎么会在这里帮助人们搬运这些货物的？
　　一系列的诧异，并没有让他直接上去问的话，他静静地等待着看着这事情的后续发展。
　　终于，所有的货物全部都被搬完了，所有的苦力都在一起休息着，而这个时候似乎已经到了晚饭的时间。
　　一桶一桶的大米给抬了上来，然后就是一些时令蔬菜，Ｒ食很少，仅仅只能看见汤面上漂浮的那层油沫子。
　　这个时候这个被称之为杨大傻的妖精抬起了头，嘴角流着哈喇子，眼睁睁的看着这几个装满了饭食的桶抬上来。
　　苦力们端着碗筷上前各自分食，而最后一桶稍小一些的米直接放在了杨大傻的面前。
　　这一桶米很糙，很多的谷壳都没有打掉，可以清晰的看见白色的米饭中混合着黄色的谷壳，就这样，依旧能够让杨大傻乐得端着桶狂吃不已。
　　这是郑煜来到这个世界之后见到的第一只妖精。
　　
第289章 血光之灾
　　郑煜并没有打扰他们，仅仅只是把自己的精神力化作了一个密不透风的网，笼罩了这些人。
　　在这一瞬间，这里的时间似乎定格住，那杨大傻体中的内丹没有任何的反应，身上所有的法力凝结，连他的思想都被固定住了。
　　郑煜的精神力化作一条丝线，直挺挺地刺入了杨大傻的脑袋之中，随后这杨大傻的所有记忆全部都如潮水一般，被郑煜给汲取了。
　　郑煜的这种做法并不会伤害到他本身存在的记忆，就像是翻书一般，他把书里面的内容全部都看过，而书依旧完好。
　　似乎是过了一秒，又似乎是过了一整天。
　　刹那间所有的精神力回退，而郑煜也消失在了原地，除了杨大傻。他似乎感应到了什么，他停顿了手中的动作，抬着头向着四处看了看，随后挠了挠头，有些不明所以。
　　除他以外，剩下的普通人根本就没有任何的反应，他们依旧端着自己的碗在开心的吃着饭，并且继续着刚才的话题，就像是什么都没有发生过。
　　郑煜终于明白过来，并不是这些人类能够和妖精愉快的相处，而是他们自始至终都从来不知道身边的这个沉默寡言，从来没有说过一句话的傻子哑巴根本就不是一个人。
　　杨大傻从小时候就是被人类给驯养的。它和人类一起生活了很久很久，在它老了的时候，它的主人并不忍心把他杀掉吃Ｒ，随后将它放入了山林，那时候它并没有什么记忆，只知道山中的青草是它的食物。
　　他在山中懵懂进食的时候，有一天突然之间闻到了一股异香，他顺着异香来到了一座已经坍塌的山崖边上。
　　山崖下有一个小Ｄ，与他的体型相符，他顺着异香的味道就钻了进去，在山Ｄ的底部看见了一颗会发光的植物，而这香味就是从这棵植物上面传来的。懵懂的他并不知道这究竟是个什么东西，可是这味道是如此的诱人，他就张开了大嘴，把这颗植物给从头到尾地吞了下去，就连根须都没有放过。
　　自此之后，他的身体就发生了变化，原本已经快要老的走不动的身体渐渐的恢复了强壮，而他的智慧也在缓慢的增加，他能够感受到天地间有一股气息融入到他的身上，每当月亮照下之时，感觉异常的舒服，在数百年间在修炼之下，他终于可以化作人形。
　　而当它化作人形的第一时间，并不是在山中继续修炼，反而来到了世俗之中，来到了人世间，似乎他还是没有忘了当初和人类一起生活的那段时光，他并不习惯自己独自一人在山中。
　　他的横骨并没有炼化，他不能口吐人言，他的智慧仅仅与十岁的孩童相当，并没有特别强大的心智。
　　而他却有强壮的体魄，拥有比普通人更加强大的力量，由于没有系统的修炼方式，这么多年的吞吐月华依旧没有让他拥有很大的法力，他的这些法力拿出来并没有任何的用处，想要在人世间生存，这些法力仅仅用来维持人身。
　　兜兜转转，他不知道在人间走了多少年，曾经有道人驱逐过他，但并没有伤害他，他身上并没有戾气，没有任何伤害过人的做法，仅仅只是一个懵懂的小妖，就算抓回去也没有任何的用处，随即放过。
　　路上捡来的破衣服穿在身上，就这么一路兜兜转转来到了钱塘县。
　　说起来那监工也算是个好心人，当监工遇见他，他正是饥寒交迫，在路边看着青草的时候。监工看他可怜，却又身强体壮，就把他带了回来，自此以后就成了苦力的一员。
　　监工的一次善心，却让杨大傻找到了曾经的感觉，无非是卖些力气，这里有吃有喝有何不好，人间虽然道人无数，可总不能天天遇到。
　　他仅仅只是个法力低微的小妖，道士懒得收他，和尚懒得管他，居然就让他在这人间悠哉地活过了这么多年。
　　就这样的一只小妖精，恐怕一根汗毛都能抽死他，仅仅只是觉得奇怪罢了，在了解了这一切之后，郑煜就把这件事情放在了一边。
　　而现在另外一个人进入了他的眼睛，而这个人还是一副道人打扮。
　　这人是个看相的，50上下的年纪，留着个山羊胡子，手中拿着一根两米来长的黄杆子，杆子上挂着一块白布，上面写着：算卦，测字，看凶吉，避灾劫，一挂五文。
　　说起来这钱塘县中算卦的人还真不少，仅仅只是在精神力探测之下就有七八个。
　　这些算卦的每个人都有一根黄杆子，并且都有这么一块帆布，个个都在四处游荡着，说些吉利话，讨些好口彩，就能够换得茶饭钱。
　　大多数看相的算命的都是骗人的，他们骗过人之后就会换个地方，然后再骗，走到哪里骗到哪里，就是今天钱塘县中热闹，才让这些算卦的都跑来了。
　　而这个算卦的和其他人都不相同，其他人身上没有任何的灵气感应，也没有任何的法力波动。
　　纯纯粹粹就是个普通人，或许家学渊源，让他们了解了一点周易之说，可是不论准不准，这些人之中骗子居多。
　　而郑煜在街上看见的这个人身上法力波动确实不小，作一身道士打扮，手中拿着黄帆子也不招摇，也不说话，走街串巷。
　　除非有人主动上前拦截，他才和对方说上几句，倘若没有人主动开口，他也不会上去与别人搭话。
　　再看看其他的。
　　“这位公子请留步，我观你印堂发黑，近日可能有血光之灾啊！”
　　郑煜已经收起了周身所有的灵气，他现在就是一个普通人一般没有任何的异常，衣着并非十分的华丽，看起来干净整洁，却也是丝绸制品，能够看出它身价不一般。
　　像这样的公子哥儿，家境殷实，如果图上几个好口彩，说不定还能够骗上那么一点钱。
　　这些算命先生讲究先声夺人，先跟你说得严重些，然后再用花言巧语告诉你该如何破解，最终，把目标瞄准了你的腰包。
　　可是这个算卦的明显找错了人。
　　郑煜的眉头皱了皱，斜着眼睛看着这个40来岁，一脸得意神色的算命先生，说道：“血光之灾？”
　　过度一下，正式剧情把我纠结的好生难过，正在交警脑汁！！
　　码字码字…
　　
第290章 算命
　　血光之灾，这四个字对于修行之人来说，并不能那么轻易的说出口，修行之人身体之中有法力，法力可沟通天地，而这个世界却是一个举头三尺有神明的地方。
　　任何一个修道者，身居法力之后就会谨言慎行，他说出去的话就有可能变为真实。
　　往小的地方说，光是一个家中就有灶神门神，再大一些便是山神土地神，而后还有河神，湖伯，海龙王。
　　还有各Ｙ差数不胜数，更有各地城隍以及辖下部署，说起来就这么个数万人的小城之中，恐怕都堆积着几十上百的各类“神明”。
　　神明们各司其职，并不会随意的干扰人间的运转，他们仅仅作为一个旁观者，为他们收拾着死亡后的一切。
　　举头三尺有神明并不只是一句笑话，这个算命先生冲着郑煜说了这么一句之后，郑煜都能够感觉到，似乎冥冥中有一双眼睛向着自己看了过来，他心中冷哼。
　　郑煜隐藏的灵力能够躲避过这些Ｒ眼凡胎的窥视，可并不能躲避那天地间存在的位面意识。
　　这算命先生仅仅只是一个普通人，周身半点法力也没有，可是他敢对一个已经证道成仙的仙人如此说话，同时还引起了位面意识的查探，这让郑煜心中着实不爽。
　　郑煜是一个外来户，稍微露出一点马脚，位面意识都有可能发现他。
　　这个世界可不像之前的位面那般，哪怕是发现了自己，也不能把自己奈何。
　　要知道这个世界的等级相当的高，满天的神佛随便来一个出手的，估计郑煜就只有立刻逃走。
　　系统现在无法回答自己的问题，就在他了解到这是白蛇传的世界之后，立刻就从系统之中寻找到了有关于白蛇传所有的一切。
　　同时郑煜也从系统之中寻找到了这个位面需要规避的东西，所以他现在才了解到，只要证得仙班的几乎全都在天庭之中，而证得佛陀的罗汉全部都在西天之上。
　　所以他才敢说出，人世间他可以当第一的这句话。
　　可是倘若天发杀机，位面意识向他发难的话，这些漫天神佛任何一个能够把他给击杀或者赶出外面的人，都将会获得天道功德奖励，要知道天道功德这种东西，在任何位面都是十分稀有的。
　　只要能够让天道降下功德，这漫天神佛有一个算一个，每个都会提着他们的武器，嗷嗷的叫着冲向郑煜。
　　所以在郑煜穿入这个位面的时候，系统才会为他量身打造了一个身份，让他与地府之间拥有了一丝丝的联系，证明他是本世界的人。
　　就算如此，郑煜身上拥有着玄仙的Ｒ身真仙的境界，并且他还在人间行走这种事情，也让天道一时有了一丝丝的警惕。
　　任何发生在他的身上与天道有关联的东西，都会让天道更加注意到他。
　　而像这种血光之灾的话，已经拥有了一丝先知预兆的感觉，虽然说出来这句话的人是个普通人，可是被说的那个却不是啊。
　　“看来以后不能随便出现在这些神Ｇ的眼前了，不然什么时候说上一两句话，就能让天道意识观察着我。”郑煜的心里也有了一丝警惕。
　　天道意识仅仅只是在他身上扫过之后便收了回去，似乎也认可了他现在的身份。
　　天道意识消失之后，郑煜的双眼微眯着，盯着眼前这个算命先生嘴角微微上扬，透着一股危险的感觉。
　　郑煜本身不是一个特别大度的人，可要说他坏，确实也坏不到哪里去，前提是不要招惹到他，一般招惹到他的人都没什么好下场。
　　算命先生虽然人在闹市之中，可是他总感觉有什么地方不对，这里可是闹市啊，为什么只剩下眼前的这位年轻的公子哥儿，剩下的人虽然都在行走着，可是为什么一点声音都没有传过来，而他们从自己的身边走过，也没有一点想要转头来看一下的意思。
　　算命先生咽了口唾沫，他亲眼看见一个扎着羊角小辫儿的孩子，拿着糖葫芦从他的身上穿行而过之后，就已经愣住了。
　　喧闹的大街上，并没有任何人发现这里已经消失了两个人，一个年轻的公子哥儿，一个算命先生。
　　“公，公子.........”算命先生还想说点什么，可他结结巴巴连个字都说不清楚，郑煜看着心烦，直接甩手冲他的额头一点，随后摆了摆衣袖。
　　所有的一切回归了平常，鼎沸的声音又再次传了出来，热闹的大街似乎没有任何的变化。
　　唯一的变化，就是这算命先生手持着他的帆布，手舞足蹈的蹦哒了起来，并且口中高呼：“我有血光之灾，我有血光之灾呀！”
　　小惩大诫，郑煜昧了这算命先生的灵识，让他把这血光之灾四个字喊上1万遍，那个小小的封印自然会消失。
　　其实，没有必要因为一件小小的事情就要别人的命，郑煜还没有那么残暴。
　　虽然蒙昧住了这个人的灵识，可是他所做的一切，全部都能让这个算命先生原原本本地记住所发生的一切事情，唯独会忘记他遇见过什么人。
　　郑煜双手抱在胸前，乐呵呵的看着这算命先生疯疯癫癫地向前跑着。
　　周围的人群一看这大街上突然之间出了这么一个疯子，也嘻嘻哈哈地看热闹，那些在街上游荡着的小孩，一个个的拿起了手中的零碎东西朝着这算命先生身上丢。
　　“追疯子了，追疯子了...........”
　　这算命先生只知道跑，一路都高呼着，就这么渐行渐远。
　　这边发生的一切闹得沸沸扬扬，远处那个身上拥有着法力的算命先生注意到了，他转过头看向了这边。
　　郑煜离得老远，就冲着这个拥有法力的算命先生打了个招呼，并且迈开了步子向他走了过去。
　　郑煜现在已经完完全全的带入了一个普通秀才的身份，用正常人的步子向着着算命先生走去。
　　“道长，您好，我想算命。”
　　
第291章 坑爹命魂
　　算命可并不仅仅为了算算命而已。
　　窥一斑而知全豹，他可以从这个拥有法力的算命先生那里得知，对方通过测算，究竟自己在这个世界上是站在哪一个阶层之中。
　　自己的命魂与地府有一丝相连，或许这个算命先生身上拥有的法力不是特别的高，可毕竟人家是专业的。
　　哪怕这个算命先生不能给自己测算出全部，只要能测出一点点与这命魂不同的地方，郑煜都有时间去修改一番。
　　这道人打扮的算命先生看着郑煜面带微笑，一步一步之间气宇轩昂，衣着不甚华丽，却尤为得体，光凭这卖相便让人心生好感，他说道：“公子要算命？”
　　“嗯！算一算。”郑煜微笑的答复道。
　　“不知公子要算什么？”这就是算命的正常流程，先问对方要算些什么，而后再开始有目的的寻找那点蛛丝马迹。
　　“算运势。”没有什么比运势更加能够体现一个人的命魂了，命魂中潜藏命运，想要算出一个人的运势，就必须会经过命魂，倘若这道人真有本事的话，应该能够算出个123。
　　前来找他算命的不少，有人问前尘，有人问姻缘，问运势的确实不多，可毕竟那些问运势的人大多数都是些赌徒罢了：“那就用面相来看吧。”
　　这道人带着郑煜寻了一块空地，把他的大黄帆子往地上一杵，撩起了衣摆，席地而坐。
　　郑煜也不嫌弃，他看着这道人席地而坐，便也顺势坐了下来和他保持了同一高度，好让这个道人能够仔细的看看他的脸。
　　这道人细细端详之后，沉吟了约摸两三分钟，随后带着一丝狐疑看向了郑煜。
　　“我观公子眉宇间透着一丝飘渺气，与我这道家无为有些相似，可着实是一位凡人呢，不知公子是否有想过修行入道，入我门墙？”
　　灵气，法力早就已经全部都收进了身体之中，没有外露，可这个道人居然能够看出那一丝丝的飘渺气，确实是个有本事的。
　　“修道之事暂且不提，还请道长帮我仔细看看这运势如何？”郑煜一听这道人的话就知道，说不定是自己哪里露了马脚，让这家伙看出了点什么，还想把自己收了当徒弟。
　　系统之中各类法诀数不胜数，恐怕这世间还没有谁有自己这里收录的多，哪里有功夫去给他当什么徒弟。
　　这道人年逾过百，却还一直保持着50来岁的模样，下山游方无非就是想寻个佳徒儿。
　　郑煜这凡人之体却透着一丝飘渺气，说不定还是哪位天上仙人下凡转世重生呢。
　　就算不是这样，那也是一个先天就与道家有缘之人，倘若能够收入门墙，光大门楣，也算是后继有人。
　　这道人面上带着一丝遗憾，不过他还知道受人之托忠人之事的道理，再一次细细地端详起了郑煜的面庞。
　　他的目光注视在了郑煜的额头上方，那里正是命魂所在之处，命魂里透着一个人的命运，仅仅浅看，便能看出最近一段时间的运势。
　　“公子运势平稳，毫无波动，与现在相同，这样的运势虽然少见，可以能够安安稳稳平平淡淡，却像是一潭死水，毫无起伏，公子的运势倒是不好看了。”
　　这道人看了半天之后越看越纠结，这样的运势居然能出现在一个人的身上。
　　恐怕是个木头，也比他强上许多，就像是这人什么都没有做过，平平的躺在那里，这辈子都没有动弹，恐怕才会拥有这样的运势吧。
　　郑煜听完之后也明白过来了，系统虽然把他的命魂安Ｃ在了这个世界之中，可也就仅仅只是把它给放在了那里，根本就没有和这个位面的命运相融。
　　这就像是给他伪造了一张身份证，这张身份证如果平时就这么拿出来，没有人能发现，如果去查这张身份证拥有的资料就会发现，根本就没这个人。
　　“多谢道长，这是卦资。”郑煜站起身子转身就走。
　　“公子，你的命魂，贫道生平仅见，虽然有些特异，可着实是个修道的大好材料啊，还请公子好好想想。”
　　他的话才出口，就已经看见郑煜走远了，他心知强扭的瓜不甜，也没有立刻追上去，仅仅是在后面喊道：“近几****就在这城中，公子如果有修道的念头，还请前来寻我。”
　　郑煜根本就没有管后面那个老道士到底在喊什么，他在系统之中找到了一些资料兑换之后，正在朝脑海里面疯狂的传输。
　　他现在已经明白了，系统着实把他坑苦了，他现在在这个世界上就像是一个没有身份的人，一个黑户。
　　就算是把任何人的命魂拖出来安Ｃ在他的头顶上也好，可这家伙干脆就给他伪造了一个。
　　伪造也就算了，还根本就不用心，你在命魂之中随便修改一下不好吗？
　　真的就像是一块木头直接Ｃ在了头顶，这玩意儿谁看见不会起疑心啊？
　　这样的命魂带着有好处也有坏处，好处是，不论是谁也看不出他今后会发生的命运。
　　可坏处也在这里，不管是谁看见这么一个不在三界内跳出五行中的人，而又没有任何的印象，也会犯嘀咕。
　　郑煜现在的灵气又受到了压制，换一个普通位面也就算了，这个位面漫天神佛多如狗，一个比一个强，一个比一个狠，想要在这个位面做点什么，估计有点难度。
　　除非一天到晚就窝在这凡俗世界，不要去回收本源，安安生生的在这里混日子，这样的话才不会出状况。
　　只要他显露了法力，开始回收那些拥有着本源等物品，估计立刻就能被抓个现行。
　　这世间能够回收的物品着实不少，可是稍微像样一点的全部都在漫天神佛的手中，他想要回收，只有和那些人对着干，问题是现在根本就干不赢。
　　“坑爹的系统，给我出来！”郑煜心中越想越烦躁，他在自己的脑海里面大喊大叫，可是不论他如何召唤，系统都毫无声息。
　　“mdzz。”
　　
第292章 藏身分魂
　　郑煜还有两条路好走，一个就是在这里混日子。
　　九转玄功一直提升15年之后达到第五重，应该能够突破这个位面的枷锁，让自己直接达到玄仙之境。
　　就这样还不保险，再过150年，达到太乙金仙之境，恐怕才能够和那些人稍稍抗衡一番。
　　不说这时间太过漫长，最主要的是，系统给自己安的这个破命魂时时刻刻都在位面意识的监控之下，只要自己稍有动作，位面意识恐怕就会开始反抗，到时候坑的还是自己。
　　还有一条路，就是把命魂直接修改，让自己的命运直接融入这方位面之中，那个时候就可以用土著的身份在这个世间留下自己的足迹，让位面意识见证着自己一步一步的走上来，从最初开始修炼，让它知道自己的法力是由修炼得来，并非外来户。
　　用一个土著的身份修炼成仙，之后位入仙班，这样的话就可以心安理得的掠夺了，只要位面意识不反抗，剩下的那些漫天神佛，有的是办法回避他们。
　　这个位面意识实在太过强大，在这个位面意识之下，能够造就出满天的神佛，可以轻易地看出这个位面的等级是多么的高。
　　对付人的话，他有的是手段，可位面意识这个东西根本就无法规避，不论你躲藏在哪里，都出在它的位面之中，在它的意识之内，到时候除了被位面意识赶尽杀绝以外，就只有逃离它这一条路好走。
　　在这个位面之上，他的命魂已然确立，根本就无从更改。
　　系统之中所剩余的本源点还有近亿，这么多的本源点，想要随意的挑选一个命魂轻而易举，可是这命魂与自己头顶的命魂已然有了冲突，任何奇遇的命魂都已经安Ｃ不进去，想要把自己头顶的命魂摘除，恐怕更加的难倒。
　　不是说摘不掉，而是如果把命魂给摘掉的话，他第一时间就会被位面意识发现，根本就没有任何的缓冲时间就会被这位面意识给轰成渣。
　　第一次被雷劈的时候是在武侠位面之中，那个时候自己是武侠位面的最强大的人，可依旧被那位面意识降低了一截，给劈得只剩下了一个脑袋。
　　第二次就是在修仙界之中修仙界的雷劫降下来的时候，从最开始的承受不住，一直到自己达到了整个位面的极限，就连天劫都奈何不了自己，那天劫反而成了养分。
　　所有的一切都要靠实力来说话，倘若没有达到一定的境界，在这个位面之中只有缩头缩尾，不敢有任何的动作。
　　可是，现在所处的这个位面，天劫倘若落下，根本就不是养分的问题，如果自己没有个大罗金仙的境界，这天劫落下连反应都不能，恐怕立刻就会被轰成残渣。
　　郑煜叹了口气，境界实在太过低微了，这一次的位面随机传送到了这里，难道真的要缩头缩尾，过上几百年之后再出来大战神威吗？
　　估计到时候黄花菜都凉了吧！
　　钱塘县的热闹气氛也掩盖不住郑煜心中的烦躁，他一步步走出，就消失在人群之中，周身融入天地，仅仅几个跨步，就回到了自己在这个世界所拥有的那个家。
　　两个茅草屋依旧，外面一圈篱笆墙，他回到了自己的房间之中，房间里面就一张桌子一个板凳一张床，再无任何家具，恐怕连别人的茅厕也不如。
　　他心中不爽的时候看什么东西都不爽，挥手之间整个茅草屋内大变了模样，各种家具焕然一新，那几个破木头直接被他扔了出去。
　　就在郑煜心中不爽的时候，凤灵化作纹身，依附在郑煜的身体上估计也是闷的久了，探着脑袋从郑煜的领口处钻了出来。
　　凤灵和郑煜心灵相通，它当然能够感受得到郑煜现在心中的烦闷。
　　凤灵从领口钻出来之后，就站在了郑煜的肩头，轻声的鸣叫着，用自己的小脑袋蹭着郑煜的脸颊，声音婉转，细听如歌，似乎正在安慰着他。
　　郑煜侧过头看向了凤灵，烦闷的心情或许真的得到了安慰，紧皱的眉头也微微松开了。
　　凤灵陪伴自己许久，这么长的时间以来，它到现在为止还不能和自己做正常的交流，说起来，倘若把凤灵身上的能量转化一番，已经是个天仙境界的修士了。
　　郑煜伸手在凤灵的身上轻轻抚摸，不在战斗状态的凤灵真的宛如一只小鸟，羽毛柔顺且柔软，就像一个活生生的生灵。
　　郑煜在抚摸着凤灵的时候，摸着摸着，他的手停顿了，双眼紧紧的看着凤灵。
　　凤灵仅仅只是一个器灵，它的灵体哪里都可以存放，而这仙器是没有命魂的呀，倘若给它安Ｃ一个命魂呢？
　　再用分神夺舍法控制这个身体，凤灵和自己本身就心灵相通，虽然是两个个体，却几乎心念如一。
　　所以，郑煜如果把自己的魂魄安放进凤灵的体内，凤灵不会受到任何的伤害，而他也可以随时地退出来。
　　这个身体就像是自己原本的身体一般，可以受他的Ｃ控，最主要的是，这个身体上面他可以随意的往上面安Ｃ命魂。
　　而郑煜想要这么做，还需要做好几个准备。
　　首先一点，凤灵现在只有两种型态，一种是凤凰，另外一种是凤灵剑。
　　而他想要用凤灵的身体，就还要把这个身体给好好的炼制一下，让它变成一个有血有Ｒ的人型。
　　然后还要挑选这个世界的命魂给它安在头顶，让它彻底融入这个方世界，还有一点，自己的本体Ｒ身还需要好生的安置，不能让人随意的破坏掉了。
　　本体Ｒ身可以留下一半的魂魄，让本体随意找个地方安心修炼便可，然后自己摇身一变，用凤灵的身体开始这白蛇传之中的本源回收。
　　炼制之法郑煜早就学了个完全，凤灵本身就是他炼制的，而现在想要把凤灵的形态做一做改变，也非常的简单。
　　凤灵的意识虽然懵懂，可是两人心灵相通，它已经明白，郑煜似乎要和它到一个家里面来住了，它十分的愉悦。
　　“哈哈，那么，开始吧！”
　　三章发布完毕！
　　
第294章。
　　首先要做的就是把凤灵的灵体拉出来。
　　风灵的灵体，是一个微缩型的透明凤凰，他出现之后就直接落在了郑煜的肩头。
　　这一下郑煜明显感觉到肩头毫不受力，似乎空无一物，郑煜冲着风灵笑笑，然后拿起了已经没有任何灵智的凤灵身体。
　　炼宝之法自带火焰，这炼宝之法来自洪荒世界，当初郑煜在修仙位面之中兑换的这项能力，第一次就是作用在凤灵的身上，没想到第二次用出来，还是在这里。
　　炼宝之法中的这火焰，虽然不能拿来作为战斗之用，可是用来炼宝，不论是什么样的材料，到了他这里都能够将之融化。
　　要知道凤灵的身体究竟有多么的坚硬，虽然平时摸起来柔软无比，可如果凤灵真的发起威来，便是玄仙也不能将它奈何。
　　世间当真有一物克一物的说法，这火焰摸起来毫无伤害，没有任何的滚烫感，可是当这火焰触碰到风铃身体的时候，所有的一切都开始变得软化起来。
　　凤凰形态与长剑形态依旧存在，而现在郑煜要做的是，在这两种形态之上再增加一种人形。
　　要把这个新的身体做成一个什么模样，郑煜犯了难。
　　在这个位面之中，估计很久一段时间都会用这个身体出来示人，这个身体并不是长久使用，出了这个位面之后，身体依旧还给凤灵。
　　所以，更多的时候应该还是以凤灵为主，而现在想要给这个身体制作一个体型样貌，还需要问一问凤灵的意见。
　　“凤灵，你说说应该把它做个什么样子？”郑煜侧着脑袋，向着肩上的凤灵灵体说道。
　　凤灵原本正在他的肩膀上，看着他在那里捏泥巴团儿，饶有兴致的看着郑煜把它的身体摆弄，看看究竟能够搞成什么模样。
　　可突然之间郑煜问出这句话，它瞪大了双眼，随后把头低下，似乎在沉思。
　　炼宝之火依旧燃烧着，凤玲原本的身体在这火焰之下变得越发柔软。
　　当所有的材质都被熔成一团之后凤灵才抬起了头，冲着郑煜鸣叫。
　　清脆的叫声传进了郑煜的耳朵之中，他能够感受的到凤灵心中的愉悦，并且听明白了凤灵想要表达的意思。
　　“你想要一个小身体，小身体可行，嗯......做成一个小孩模样也可以的，什么？女孩子？”炼宝之火都开始颤抖了，他转过头看向了凤灵，仔仔细细从上到下看了一遍，这只优雅美丽的凤凰灵体竟然是个母的。
　　“凤玲，我给你打个商量啊，小孩子可以，但是做成一个女孩子的样貌，你让我怎么用啊？”
　　一声声，清脆急促的鸣叫声在郑煜的耳边响起，他能够感觉得到凤灵心中那种焦急的感受。
　　“凤灵，咱们好好商量商量，你就非得要女孩子吗？咱们换成一个可爱的男孩子好不好？”
　　凤灵的双眼灵动，带着一丝鄙夷的目光看向了郑煜，随后把脑袋侧向一边，貌似开始赌气。
　　郑煜能够听到凤灵的心声，他们本来就心神相连，凤灵的想法自然逃不过他的心灵。
　　“是你征求我的意见的，现在我把意见给你了，你又不答应，你是不是在玩儿我呢？”凤灵的意思大概就是这样。
　　而凤灵和他一起呆了这么长的时间，两人心神相连就像是一体的一样，凤灵赌气不理他，郑煜只好腆着脸和凤灵讲道理。
　　“凤灵，我们在这个位面还不知道待上多长时间，在这个时间之内，我可能一直都会用你的身体，你知道的我是一个男的，到时候一个男人的灵魂在一个小女孩儿的身体里面，像什么话啊？”
　　凤灵听到这样的话之后，转过头再一次把目光放在了郑煜的脸上，轻声的鸣叫了起来。
　　这一次凤灵的叫声，让郑煜也低头沉思了一番。
　　凤林的意思是：“不管在这个地方要呆多长时间，这个身体永远都是我的，哪怕你在这个地方用100年，到了其他的时候，这个身体一直是我在用，而我是一个雌凤，你让一个女的用男的身体又像什么话呀？”
　　郑煜沉思了半晌，双目一直盯着眼前的炼宝之火，火焰明亮，照的整个草屋之中都亮堂堂，跳动的火焰让郑煜的面目Ｙ晴不定。
　　凤灵瞪大的双眼一直紧盯着郑煜的表情，只见郑煜双目渐渐的坚定了，双拳渐渐的紧握了，他咬牙切齿的，从牙缝之中蹦出来了一句话。
　　“小小萝莉，没胸没Ｐ股，就跟个男的没啥区别，就这么着吧！”随后郑煜就像是泄了气一般，垂头丧气的催动起了炼宝之火，把眼前这块已经熔炼为一体的材料，渐渐地拉伸变形。
　　风铃欢快地鸣叫着，从郑煜的肩上跳了起来，飘浮在空中，煽动着翅膀，华丽的光彩带着点点的星光，在郑煜的身体周边绕行了一圈又一圈。
　　郑煜埋头苦干，嘴中还不忘念念有词：“当萝莉也要当一个可爱的萝莉，也要当一个漂亮的萝莉，不可爱不漂亮的萝莉谁要啊，以后风灵还要用呢，到时候身边带着个萝莉也不错！”
　　郑煜念完之后，突然之间停下了手，一拍大腿说道：“就是啊，到时候凤灵自己用身体的时候，我身边不就多了个小萝莉了吗？还是一个非常厉害的萝莉，不错不错！”
　　虽然郑煜在想方设法的安慰自己，可是心中还是顶着一根刺，没有办法呀，凤灵和自己心灵相通，简直就和自己的身体一样，他并不想违背了凤灵的意思，让凤灵不高兴了，他也会难过。
　　“嗨！就这么着吧！”郑煜立刻加大了火力。
　　想象着自己脑海之中那种最完美最漂亮最可爱的萝莉，开始塑造，让眼前的这块材料，变成他心目中的那个模样。
　　熊熊的烈火燃烧火焰之中的这块材料变得通体通红，慢慢的变成了一个小孩子的模样，这小孩子身高1米3，体型匀称，细长的胳膊，一双哪怕是在这样身高的小孩子身上，都能看见的大长腿。
　　身体构造全部制作完毕之后，郑煜满意的点了点头，随后看向了眼前这个小孩子的面部，面部他决定细心的雕琢一番。
　　加油加油
　　
第295章 当爸爸？
　　郑煜一听见这两个字，腾的一下就跳了起来，右手向前摊着，挡在凤灵的面前说道：“等等！你叫我什么？”
　　“呵呵呵，爸爸。”伴随着悦耳的笑声，凤灵再次喊出了这两个字。
　　“我拿你当兄弟，你却想当我闺女？”郑煜一直都把凤灵当成自己的好伙伴来看，虽说有时候会拿她当坐骑，可她真的是自己到现在为止最亲近的人。
　　这一声爸爸喊出口，让郑煜以后怎么还能面不改色的，坐在凤灵的背上，让自己的闺女带着自己满世界的跑。
　　“可别叫我爸爸，以后咱们还是好伙伴。”郑煜和凤玲心灵相通，他能够清晰的感受到凤灵心中突然之间涌起了一股悲伤。
　　凤灵睁着大大的眼睛，直勾勾的看着郑煜，双眼中弥漫起了雾气，一滴黄豆大的眼泪，顺着眼角滚落滴在了地上。
　　“你咋还哭上了？还别说，我这炼制手段确实不错，从里到外所有的经脉，全部都是按照人的身体构造炼制的，竟然连哭的功能都有，不错不错。”
　　郑煜不知道凤玲为什么突然之间哭了起来，虽然两人心灵相通，可并不是所有的思想都能够一丝不落的全部都映照出来。
　　他只有Ｃ科打诨，让凤灵把注意力集中到别的地方。
　　不过显而易见，郑煜的这句话并没有让凤灵，去注意自己身体的构造，她似乎已经沉浸在了自己的世界之中。
　　“久远的记忆都已经消失了，我只知道，我的凤凰身体是你给的，我的人类身体也是你给的，你就是我的爸爸。”
　　凤灵停止了笑声，她站在那里，就像是站在世界中央，她一身耀眼夺目，却带着悲伤，她已经回忆不起过去。
　　不知道多久以前，凤灵曾经在自己的族群之中，因为贪玩来到了人世间。
　　残暴的人类修士看见她的时候，就向她举起了屠刀，当初她还是只小凤凰，未曾成年，没有强大的法力，没有强大的身体。
　　她的灵魂被生生的抽了出来，她的身体被别人做成的材料炼制武器，从此以后，她的记忆支离破碎。
　　不知道跟随过多少任主人，他们从来没有像郑煜一般，拿她当成一个平等的人对待。
　　随着时间的流逝，她的记忆更加稀少，之后又经过了长久的封印，让它在浑浑噩噩间度过了无数的岁月。
　　再一次醒来就如初生的婴儿一般，她遇见了郑煜，遇见了这个，给了她能够自自己行动的身体，经过了一系列的炼制，让他拥有了更加强大的法力。
　　所以他心中是感恩的，模糊的记忆早已随风消散，她现在所拥有的一切，仅仅只是身边这个可以一直陪伴的主人。
　　郑煜和她一起战斗，和她一起嬉闹，和她一起发呆，她在郑煜身上依附着的那一段时间，所有的一切都在他的眼中，同时他还和郑煜心灵相通。
　　“久远的封印，让我早已经失去了以前的记忆，似乎我什么都没有了，现在就只有你，你给了我想要的一切给了我自由，给了我强大的灵力，所以你就是我的父亲，就是我的爸爸啊。”
　　郑煜这个时候不知道说什么好，可是让他直接认下这么一个闺女，他心中也有一种怪异的感觉。
　　看着凤灵双眼中希冀的目光。郑煜无奈的摊开了双手，向两边张开，嘴里说道：“来吧，闺女，让爸爸抱一抱。”
　　风灵的眼泪戛然而止，她的双眼中的悲伤一点点散尽，弥漫着欣喜，她的嘴角高高的翘起，能够清晰的看见凤灵此刻的愉悦。
　　就像Ｒ燕投巢，凤灵的个子仅仅只到郑煜的胸口，凤灵把头埋在郑煜的胸前，欣喜的眼泪又从眼眶中流了出来。
　　“好了，好了，别哭了，衣服都被你打湿完了，我们还有正事要办呢，接下来再安上一个命魂就大功告成。”
　　郑煜什么时候遇见过这样煽情的场面，他有些招架不住。
　　方圆一公里范围之内，所有的一切都在他的精神力掌控之中，层层叠叠的屏障，用精神力布置了下来，可以保证这里没有任何的灵体前来打扰。
　　在这个世界之中做任何事情都要保持着高度的警惕，光是这么一个小城里面，就有数百个各种各样的灵体神职人员。
　　而这些东西在郑煜的精神范围之中行走，郑煜也不一定能够立刻发现它，所以再怎么警惕都不为过。
　　这个位面的等级实在太高，如果算下来的话，比那洪荒位面，也就只差那么一点。
　　在这个世界之中能够探查到的还有一个女娲娘娘，虽说女娲娘娘是功德成圣，可只要是圣人，她所拥有的法力就无边无际。
　　像郑煜这样子的，轻易的一根手指头都能碾死，剩下的圣人名声不显，郑煜并不知道这个世界的天庭究竟是什么样子。
　　而现在他要做的事情明显违背了天条，他要抽出一道命魂，用本土的命魂安放在凤灵的头顶，让凤灵替代那个命魂原本主人，成为这个世界的土著，融入这方世界之中。
　　郑煜到现在为止都没有去召唤穿越，主要就是因为那些穿越者到达这个世界，如果不能够直接附体占据别人的命魂，那么就有可能被天道察觉，直接抹杀掉。
　　花费了本源点去召唤召唤过来又没有任何的用处，纯粹就是一种浪费，所以郑煜决定要自己动手，丰衣足食。
　　如果让凤灵就这么哭下去，估计天荒地老，凤灵都不会觉得累，好歹也是个天仙级的人物，法力何等澎湃，想要让凤灵哭累的话，不知道要等上多少年。
　　郑煜伸手把凤灵抱了起来，说道：“等我把命魂安放好之后，你要还想哭的话就由你咯。”
　　“来吧，爸爸。”凤灵停止了哭泣，在郑煜的怀中抬起了头，看着郑煜的下巴。
　　无数年的孤寂已经过去，现在她已经有了亲人，再一次有了家的感觉，这是多么的来之不易。
　　不论郑煜做什么她都会支持，跟着郑煜跑了几个位面，她现在也了解了自己的爸爸究竟是个什么样的人物。
　　“好了，凤灵端坐着不要动，接下来，我要给你融合命魂了。”
　　
第296章 命魂融合
　　命魂的融合，就像是给凤灵做了个小手术，这样的手术是作用在身体和灵魂之中的，所有的一切都是在无声无息之中完成。
　　命魂是从系统之中换出来的，价值10万的命魂拥有着不凡的未来，这算是中档的命魂，上面还有价值几十万几百万的。
　　不过那些就有点太坑了，它们个个都是能受到天道关注的东西，到时候突然拿出了给凤灵头上一放。
　　天道有感，咦？这特么的是我什么时候眷顾过的了？咋不记得。
　　所以，太高级的东西不一定是最合用的，中档的就好，没有受到天道的眷顾，却拥有不凡的命运。
　　说不定什么时候，命魂的命运之力爆发一下，还能捡个好宝贝呢。
　　命魂一点一点的融合进入了凤灵的头顶，凤灵明显感觉到了不同，这种感觉没有任何由来，就是能够感觉到自己已经生为人了。
　　强大的灵气带来的强大灵觉，能够让它察觉到这些，如果换个人，说不定什么都不知道呢。
　　郑煜再次耗费了半天，才把这命魂给凤灵完全融合进去。
　　郑煜转身坐下，放开精神力，笼罩住了凤灵的整个身体，细细的感受。
　　命魂已经完全融合，凤灵现在就是这个白蛇传世界的土著一般，任谁也看不出来她的跟脚，最多会奇怪，她拥有如此强大的灵力，天仙的境界，为何没有位列仙班。
　　“非常成功，看来我的办法是可行的，凤灵，现在感觉怎么样。”
　　不管自己精神力如何的强大，再怎么样用精神力探测，得到的结果都不会比当事人来得更加清晰。
　　凤灵再一次仔细的感受了一下，确实没有什么特异的地方。
　　这个命魂种下之后，仅仅只能感受到天地中传来的那一丝亲和力，而这一丝亲和力也不是特别的明显，只是在她强大的灵觉感应之下才能够探测到这一丝。
　　“我能够感觉到天地中传来的一丝亲和，其它的就没有什么感觉了。”
　　听到凤灵的话后，郑煜异常振奋，他的想法也得到了实施，并且已经成功。
　　“这就对了，要的就是这亲和力。现在天地已经承认了你的身份，你现在已经是这方世界的人物了，天道不会再来找麻烦，这个身体可以使用。”
　　听到自己的身体已经彻底可以使用之后，凤灵也非常的开心，她说道：“爸爸，那我现在要做什么呢？”
　　“现在有一件事情。”郑煜沉吟，随后说道：“到时候我会把自己的魂魄分出一部分融入你的身体之中。”
　　郑煜既然选择了要用凤灵的身体，而现在凤灵已经和他确立了父女关系。
　　这种时候他更加应该要对凤灵负责，所以他在给凤灵融合命魂的时候，识海之中也没有停息。
　　他从系统之中兑换了十分多的信息，研究一体双魂之后产生的影响，不得不说系统功能实在强大，里面只要能够想到的东西，全部都能够兑换出来。
　　他在里面找到了很多关于两个灵魂共用一个身体产生的影响，以及造成的后果，还有各种各样的实际例子，这才发现原来一体双魂的做法并非那么容易。
　　“一体双魂这种事情古往今来都会有一些特异的变化，有的会彻底相容，有的会互相吞噬。”
　　郑煜看着凤灵，有些担心的皱起了眉头，伸手在凤灵的头顶上轻轻的抚摸，随后说道：“虽然互相吞噬这种事情咱们两个都不会做，但是互相自主融合这种事情有可能会发生。”
　　“那......”凤灵刚要开口询问郑煜的时候，郑煜展颜一笑，继续说道：“现在这个问题有三种办法，所以你完全不用担心。”
　　“第一个就是我用这个身体，而你的灵魂彻底沉寂在身体之中，直接沉睡下去。”
　　“还有一种就是在识海之开辟一个地方，你需要的时候我把身体让给你，而我需要的时候你把身体让给我，这样相互转换可能需要一些时间，比较麻烦。”
　　“我对你现在身体上的灵气并不熟悉，熟悉你身体上的灵气使用，天赋异能都需要很长的时间，如果需要战斗的话，可能还需要你来Ｃ作。”
　　“最后一种办法就是你的灵体放在主体这边，这个身体彻底由我Ｃ作，我用最快的速度把身体上所有的能力全部都熟悉完毕之后才展开行动。”
　　“最后这种办法说不定要消耗很长一段时间，几年的时间应该还是要用掉的。凤灵，你的想法如何？”
　　凤灵正在仔细的听着他说这些办法，脑海里面把这些画面一一浮现，仔细的做着对比。
　　冷不丁的突然之间听见郑煜问她，她抬起头轻声的问道：“只有这几种办法吗，就没有别的办法了？”
　　“天地规则演化之下，你虽有天仙之能却无天仙之实，灵体长久暴露在天地之间，天地会缓慢的回收你身上的那些灵气，所以必须要有一个容身之处。”
　　“除非是在这个世界之中证得天仙之道，才可以用灵体永久存活。”
　　“所以还有一个办法就是，让灵体走出体外跟随身体一起行动，而身体由我Ｃ作，这个办法根本无需赘述。”
　　凤灵再次低头沉思，郑煜也没有打扰她，身体是凤灵的，她如何选择完全由着她自己，只要不选择最后一个，其他的方式都可以让凤灵不会有任何的损失。
　　“爸爸，我选择留在你本体身边。”
　　凤灵的选择让郑煜有些诧异，他本以为凤灵会选择开辟一块识海，在识海之中呆着，和他一起出去见识这花花世界，虽然说凤灵已经活了不知多少年岁，可到现在她久远的记忆早已消失。
　　现在就像一个出生不久的孩童，应该有着对世间的好奇心和玩闹心，可这一切凤灵似乎都已经消失了。
　　在认他作为爸爸的那一刻，她的灵智好像瞬间成长了很多。
　　“稍后我会用分魂之法把魂魄彻底分离，三分进入你的身体，七分留下守护本体，本体之后会进入修炼状态。”
　　
第297章 三分魂魄
　　拥有炼魂总纲的郑煜对于魂魄的认知已经达到了非常高的程度。
　　仅仅只是几个法诀打下，郑煜便睁开双目，站起身来，眼看着他向前迈步。
　　一步跨出，本体还在原地，可眼前却又站出来了另一个郑煜，这走出的人和身后的郑煜长得一模一样，不论眉眼还是身体毛孔纹路，尽皆相同。
　　“来吧，凤灵。”郑煜的本体冲着凤灵的身体招手，凤灵的灵体从身体之中钻了出来。
　　凤灵的灵体依旧是凤凰形态，离开了身体之后，她并不能口吐人言，不过现在凤灵早已不是当初那个凤灵了。
　　她现在的灵智早已高涨，双眼更加的灵动，她无需再张嘴轻声鸣叫，仅用识海之中便可和郑煜进行交流，一字一句顺畅无比。
　　郑煜分出来的这三分魂魄向着还没有倒在地上的凤灵身体走了进去，每一步迈出，他的身体都在缩小，等他调整到和凤灵现在身体的大小差不多的时候便直接融合了。随后凤灵睁开双眼，嘴角带着笑，这并不是她原本的模样了，这笑容和站在那里的郑煜本体笑容一模一样。
　　“凤灵，咱们走吧。”郑煜本体开口，伸出手轻轻的托在凤灵灵体的下方，把她托在手掌上，随后身体旁边出现了一个黝黑的大Ｄ，这大Ｄ无声无息的出现在他的旁边，在这大Ｄ出现的时候，周围的时间就是停止了一般。
　　他手掌上托着凤灵冲着大Ｄ一步迈出，大Ｄ的另一边就是穿越者管理平台。
　　随后的时间里，郑煜的本体将会进入彻底的静止状态。
　　他会在穿越者管理平台之中不停的吸收九转玄功传来的第五层能量，并且加速的融合这股能量，这一次的融合能量时间达到了150年之久。
　　每一次的融合时间跨越都在数百倍的增长，也不知道第六层会需要多长时间，不过没有关系，郑煜现在什么都没有，他有的就是时间。
　　郑煜这么匆忙的离去还有另一个原因，凤灵才刚刚融合了命魂之后立刻把命魂留在身体之中，出现在这天地之间。
　　而原本已经成为了世间生灵的凤灵在留下命魂之后，就有了外来者的性质，所以郑煜需要立刻把凤灵带入另外一个地方，不让天道察觉。
　　原本破旧的茅草屋之中现在就剩下了凤灵一人，或许现在已经不能叫做凤灵了。
　　一身闪耀着金色光芒的打扮，实在是不好走入世俗之中，这一身从头到脚全部是上品的灵器，哪怕是不用灵力催动，它们一样会闪耀着金光。
　　郑煜的三分魂魄与系统并没有任何的连接，所以他不能从系统中兑换任何的物品。
　　让郑煜比较欣慰的是，三分魂魄也带着随身储物空间，以及进入穿越者管理平台的能力。
　　现在这身体就是一小女孩，就连看东西的角度都发生了变化，浑身透着一股怪异。
　　现在郑煜拥有两个视角，另一个视角在穿越者管理平台之中已经走入了阁楼。
　　凤灵到了这里之后根本就不需要去依附任何的东西，她在这里也相当于半个主人。郑煜把能够给凤灵的权限全部给了她，让她能够在这里快快乐乐的呆上一段时间。
　　两边的视角交错，总会发生一些奇怪的感觉，这种怪异的感觉让郑煜有些头疼。
　　两边的视线融合，让他感觉自己处于两个时空之中，穿越的管理平台的时间本身就和郑煜所在的那个位置时间不一样，而时间不一样，导致了两边的思维也发生了交错。
　　郑煜思考了良久，干脆把这一丝联系给彻底的断掉，七分魂魄和三分魂魄各过各的吧。
　　可是融合在凤灵身体之中的三分魂魄却犯了难，没有了系统兑换物品这个功能之后，现在应该去哪里找一身衣服来穿呢？
　　难道要出去偷一件？可拉倒吧！身为一个仙级的大高手在这方世界都可以横着走，跑去偷东西，多丢份儿啊。
　　魂魄与魂魄之间如果不开启联系，在两个位面之中几乎不会有什么交错了。三分魂魄思考良久之后，转身直接消失在了空气之中。
　　当她再一次出现的时候，身上那一身凤舞霓裳早已被扔进了随身空间之中，而她现在身上穿着一套朴素的罗裙。
　　就算如此，也难挡她天生丽质，一双纤手皓肤如玉，明眸皓齿，带着一丝婴儿肥。
　　头发并未扎起，一头乌黑闪亮的秀发自然而然地披落下来，就像是黑色的锦缎一样光滑柔顺。
　　看起来也就十二三岁的年纪，这个年纪如果在其他位面还没什么，而这个地方就如同中国古代一般，要知道十二三岁的年纪可是已经可以嫁人的岁数。
　　凤灵身体上的天赋异能虽然不能使用，可这浩瀚的法力依旧存在着，本体所会的一切法术在她这里也不会打上丝毫折扣。
　　随手挥了挥灵力凝聚在她的眼前，出现了一面大镜子，她仔仔细细的在镜子之中看了半晌。
　　怪异的感觉让她浑身不自在，难受之际，一张樱桃似的小嘴微微的撅起，她瞬间觉得毛骨悚然。
　　她向前走了两步，感受了一下，才换了一个比自己原本身体更加小一些的身体，还需要一段时间好好的适应一下。
　　凤灵的天赋异能铭刻在她的灵体之中，可这个身体也拥有这一部分天赋异能的功效。
　　除了这一身浩瀚的法力以外，她还能够清晰地感受到，身体之中存在着一种时刻都能够释放出来火焰的能力。
　　所有的一切都需要熟悉一下。她闭着眼睛仔细的感受着，没过多久她觉得差不多了，抬起了右手，轻轻地向前一探。
　　一声剧烈的轰鸣声过后，巨大的火焰从她的身体向着四面八方燃烧过去，把整个茅草屋以及院落全部烧得干干净净，所有的一切都成为了白地。
　　她站在原地，漫天飞舞的黑灰落在她的身上，脸上，脑袋上，那原本一个漂亮的姑娘搞得灰头土脸。
　　“嗯哼，失误..........”
　　
第298章 小娘子呀
　　“这叫什么事儿？”用这一副模样让郑煜如何出去见人，虽然别人不会知道，她一个女儿身中间藏着三分男人魂。
　　可她自己觉得十分的难受，不过现在既然已经全部都定下了，所有的事情都做好了，准备工作也完成了，没有办法：“就这么着吧。”
　　看来以后不能随意的再使用身体中的法力了，除非能够把这所有的一切都熟悉，都完全的融合成为自己的。
　　不然，不能够轻易的用出来，说不定什么时候没有控制好自己的力度，让这天仙似的法力给爆发一下子，恐怕半个城市都能够毁灭掉。
　　这还只是自己轻轻的试了一下子，就把整个院落给烧成了白地，如果到时候在哪个城镇里面再这么轻轻的来一下，不说其他的，光是死掉的人就能给自己增加不少业力，要知道自己现在已经融入了这位面之中，所有的天地法则都可以作用在身上。
　　无故杀伤他人人命，都会有业力缠身，这个天地间的法则所带来的业力，估计会让自己在这方世界寸步难行。
　　以后不到紧要关头最好还是不要使用法力为好，那么现在就是融入剧情的时候了。
　　话说回来，为什么非要融入剧情呢？
　　因为这些剧情至少是郑煜都知道的，知道了这些剧情走向之后，郑煜就可以在这些剧情之中做很多的文章。
　　比如那个拥有佛祖赐予钵盂的法海，还有那盗取灵草之时遇见的仙鹤，还有那各式各样仙山........
　　都说那白素贞美若天仙，倒是想去见识见识，可见识归见识，郑煜倒是没别的想法，就算有想法又能奈何，此时身体就是个十二三岁的小女孩。
　　许仙今年18岁，他的姐姐许娇容和李公甫还没有成婚，不过貌似两人勾搭成Ｊ，成婚也是早晚的事情，这两人只要成婚，便是许仙和白素贞即将相见的日子。
　　进入剧情之后，便是这白素贞与同类斗法，上天庭入地府，进入仙山盗林芝，这里面能做的文章实在太多，郑煜不由得哈哈大笑。
　　笑了两声之后，他就停下来捂住嘴巴，身为一个大男人，笑出了一串银铃是什么鬼？
　　正在yy以后的美好生活的时候，被这一串银铃般的笑声搞得郁闷不已。
　　她整了整身上的衣裳，还打算把脸上身上的灰尘全部都清理掉，可随后一想，干脆就这样，用这一身脏兮兮的模样混进许仙的家中。
　　随身空间之中何其广大，里面层层叠叠的装满了各种各样的物品，吃的喝的用的玩儿的，哪怕是住的地方里面都还有好几座。
　　金银细软不知凡几，就算没有这些东西，她随便拿出个小玩意儿出去找个当铺换一下，也是一大堆的钱财。
　　而且她无需吃喝，身上法力浩荡，生活质量绝对有保证，她所在的村庄距离钱塘县仅有几里之遥，如果用咫尺天涯，一步就可以到达。
　　不过现在她并没有打算用任何的法力了，刚刚换了新的身体，身上的法力并不好控制，说不定一步步迈出，法力用得多了，这一下子还不知道要走出几十里地去。
　　所有的灵气法力全部都回收，一丝一毫都没有泄露，层层叠叠的精神力屏障也全部都收了回来。
　　当这一切都消失不见之后，原地就只剩下站在一片已经被烧成了灰的空地上的小姑娘。
　　就这么一身脏兮兮的打扮，黑色的灰尘掩藏着俊俏的面容，迈着细碎的步子，向着钱塘县的方向前进。
　　郑煜走了之后没过多久，村中的人就发现，这里原本的那两个小茅草屋已经消失不见，所有的一切都被烧成了灰。
　　而原本在这里住着的那个年轻秀才也没有了踪影，似乎一切都回到了郑煜没有来到这里时的模样，只有这些村民才知道这里原本是出了一个秀才的。
　　所有的一切都会随着时间淡忘，村民们有自己的生活，他们并不会因为消失了一个人而让他们的生活发生改变，一切都按部就班，就在天道的监控之下，做着自己应该做的事情。
　　现在已经是下午时分，太阳西斜，释放着它最后的热量和光亮，火红的彩霞映着太阳，显得十分的美丽。
　　再过不久就会迎来黑暗，郑煜在不使用法力的情况下，迈着步子向前走，预计可能会在半个多小时之后到达钱塘县。
　　金堂县作为方圆数十里之内唯一的一座县城，这里是鱼米之乡，人口众多，时时刻刻都人来人往，钱塘县的县城并没有像样的城门，由于这里经常有商旅走过，所以不论白天夜晚，城门都是不会关闭的。
　　所以虽然天已经快要黑了，可是这里依旧热闹，街道上人来人往卖东西的，买东西的逛街聊天喝酒吃茶的，依旧和郑煜上次来时一般人声鼎沸。
　　郑煜走在大街上，有些人会转过头来看一下，虽然一身脏兮兮的，可是从她的眉眼之间依旧可以看出是个美人胚子。
　　郑煜把所有的法力精神力全部都收归己身，他可不知道这个时候已经被人给盯上了，当然就算他知道了也没什么，最多会撇一撇嘴，把这些作死的家伙真的给弄死。
　　不论在哪朝哪代，不管是灾荒年间还是和平时代，总有一种人惹人心烦，这种人有很多的称呼，有的叫痞子，有的叫赖子，地痞无赖说的就是这群人。
　　郑煜在街头上走过，在距离他几十米外的路旁，有两个人的目光盯向了他。
　　一个贼眉鼠眼的家伙，冲着旁边一个稍微壮实一些的人说道：“大哥，你看那个小娘子一身脏兮兮的，可看看她的眉眼和身段，绝对是个大美人儿，也不知道是哪家走失的，咱们要不要........”
　　“要，为什么不要，到时候咱们自己玩完了，还能拿去卖钱，这种没家没户的小娘子，就算咱们给她卖了也没人找咱们麻烦。”
　　“啥时候动手？”
　　“急个啥，这街上人来人往的，等天黑，你先悄悄的跟着，看她晚上在哪落脚。”
　　
第299章 修炼的乐趣
　　郑煜并没有急着前去介入什么剧情，而现在也没有什么剧情好让他介入的，现在所有的一切都还没有开始。
　　一步步地从小村子走到钱塘县，在这一路上，他也在细细的体悟，感受着这个身体和自己的契合度，到现在为止，整个身体和自己灵魂的契合已经没什么太大问题了，最主要的还是这个身体上面的法力不能够随意的运用。
　　天渐渐的黑了下来，街上的行人也越来越少，他早就已经达到了寒暑不侵的境界，而这个身体在凡俗之中根本找不到什么东西能够伤害到他，所以在任何地方他都可以安然入定。
　　他现在所在的位置距离许仙的家仅有几十米，他就在这街道的路边随意找了块空地，盘膝坐了下来。
　　他的心神进入了空明状态，把所有的精神力都投入进了这具新的身体之中，从上到下细细地梳理着里面所有的法力和灵气，务必要让所有的灵气都和自己现在的灵魂产生契合。
　　每一秒钟，他的精神力都能和芝麻大左右的一处灵气相融，感受着身体之中的浩瀚，轻轻地叹了口气，想要把身上的所有的灵气全部都融合完毕，恐怕真的要消耗掉数年的时间。
　　现在他倒是可以使用身上的这些灵气，可就像小孩拿大锤，根本就没有轻重，只知道如何Ｃ作，却不能细腻的拿捏。
　　他不仅在体悟着身体之中的灵气，精神力稍稍扩散开来，把身体周围的那一丝丝天地灵气也吸收进入他的经脉之中，不得不说这个位面之中的灵气太过浓郁，哪怕仅仅只是这么一小范围之内的灵气吸收，依然能够让他感觉到充实。
　　渐渐的入定进入佳境，暗合大道感悟，让那种美妙他感觉涌遍全身，他像是打开了全身的毛孔，身体和外界融合在一起灵气的灌输和身体内灵气的融合，让他舒爽无比。
　　似乎他从来没有正儿八经的修炼过，修炼这种事情在本体身上几乎从来看不到，他仅仅只需要让九转玄功不停的向自己身体内涌入灵气，涌入力量便好。
　　在那种力量的不停涌入下，外界的灵气几乎没有Ｃ手的可能。他的身体时时刻刻都处在最饱和的状态之中。
　　九转玄功是根据他身体能够容纳的最大力量限度而涌入，本体无时无刻的提升，虽说耗费时日越来越久，可如果拿出来和那些真正靠自己修炼的人来比，也比他们快了不知多少年月。
　　凤灵的身体资质可不差，本身就是各种仙器材料融合而成，然后成为了现在这个模样。周身经脉从里到外全部都是按照人体中拥有的一切所打造的。
　　所有的一切和真正的人没有任何的差别，外界灵气的融合速度越来越快，丹田之中刚刚吸收的这些灵气带着一丝朦胧的稀薄雾气，却让他神清气爽。
　　“没想到真正的第一次修炼，居然是在这样的情况下做到的。”他站起身子捏了捏拳头，感受着身体之中磅礴的力量，还有那刚刚修炼完毕带着的身心愉悦。
　　现在凤灵身上这种浩瀚的力量就相当于是一种封印，需要自己一点一点的去揭开才能够完全融合，就这样完全爆炸出来，纯粹就是一种浪费。
　　郑煜已经打定了主意，以后在使用法力的时候就不要触碰凤灵身上原本带着的这浩瀚法力。
　　这些法力慢慢融合变好，而更多的就使用自己吸收转化而来的这些灵气，这样做的好处非常多，就相当于是重新梳理了一下自身对灵气的感悟，哪怕是这三分魂魄回归本体，依旧可以把这感悟带回去。
　　本体现在正在穿越者管理平台之中，跟这三分魂魄所在的根本就不是一个位面，就连时间流速都不同，所以现在纯粹就是各过各的，没有任何的交织。
　　所以三分魂魄靠的只有自己，就连系统都不能使用。
　　这个身体的资质非常的好，第一次入定的收获，几乎可以把一个没有修炼过的普通人直接送到筑基后期。
　　这个时候大概是晚上的11点左右，深层次的入定，根本就没有察觉到时间的流逝，仅仅只是感觉一闭眼一睁眼的功夫，四五个小时就过去了。
　　到这个时间，不论再怎么喧闹的大街也安静了下来，空空荡荡的大街上就剩下郑煜一个人，抬头看了看四周，随后闭上了眼睛，打算在修炼上一会儿。
　　每一次修炼，不论是吸收而来的灵气还是融合过来的这些灵气，都将成为他在这里立足的资本。
　　而在这个时候，距离郑煜不远的街道拐角处，两个鬼鬼祟祟的人支楞着脑袋向着他所在的地方看了过来。
　　作为一个天仙级的人物，他根本就没有感觉到这两个普通人对自己有任何的威胁，就像是一个人在路上走着被两只蚂蚁窥测，他怎么样也不会去在意这两只蚂蚁的想法，也不会在意这两只蚂蚁究竟能干什么。
　　夜深人静，月黑无风，不管是干好事还是干坏事，这个时候都挺不错。
　　郑煜在街道的边上，背靠着墙壁盘膝坐着，一身脏兮兮的打扮，在晚上看不清晰的时候，不经意间一眼扫过，还以为是哪个要饭的乞丐。
　　可就算是这样，他现在也被两个人给盯上了，那瘦子自从傍晚开始就一直盯梢到了现在，并且在之前郑煜盘膝坐下的那一会儿，这瘦子还跑去通知了他的另一个同伴。
　　两人鬼鬼祟祟的窥测并没有引起郑煜的注意，他现在已经再一次进入了入定状态，周身的灵气鼓荡，身上的衣服微微的颤动着，就像是有风吹过。
　　或许是天公作美，一片乌云被风吹了过来，遮挡住了天空中最后的那一丝亮光，整个大地都被笼罩在一片黑暗之中。
　　两个小贼相互对视一眼，瘦子被另一人推了一把，从黑暗中走了出来。
　　两人左右看看，站直了身子，假装自己像是正常走过的路人，在距离郑煜不远的地方停下了脚步，随后转身走向了他。
　　
第300章 男心女身
　　郑煜才刚刚入定，他的精神力已经笼罩了自己周身十米范围，一下子就把他从入定的状态拉扯回了现实。
　　他猛地睁开眼睛，这种正在修炼之时那种愉悦的感觉突然被打断了，他心中带着一丝恼怒。
　　恼怒的他脸上的神情也发生了变化，嘴巴微微嘟起，双眼瞪得圆圆的。
　　这种表情被对面的两个家伙看见了，还以为郑煜害怕了，瘦子嘿嘿一笑：“小娘子独自一人深夜露宿街头，好生可怜啊。”
　　瘦子向前跨步，准备抓住郑煜的手，冷不丁的被身后的男人一把推向了一边，说道：“急个啥？我是老大，我先来。”
　　瘦子一脸腻歪，碍于身材比例不同和他老大以往的威严，他还是讪讪的停下了脚步。
　　“老大，您先请您先请，你看这小娘子，虽然一脸脏兮兮的，怎么看怎么漂亮，到时候把脸上的灰尘一洗，绝对是个大美人儿。”
　　那个被称之为老大的男人右手托着下巴，仔仔细细地从上到下打量一番，不禁咽了口唾沫，点点头说道：“是极，是极，你小子眼光不错。”
　　郑煜看着这两人完全把自己给无视掉了，再听他们两个说出来的话，顿时全身发抖，气的脸都要变色了。
　　被称为老大的男人一看见她这个模样，转过身子抬手就给了瘦子脑袋上一巴掌，说道：“看把美人儿吓成什么样子了。”
　　他说完快走两步，向着郑与走了过去，说道：“美人儿别怕，我那里有吃有喝，还有温暖的被窝，比你这露宿街头可强了太多，走走走，随我回去。”
　　他说完之后就准备抓住郑煜的手，郑煜看着对面那男人恶心的表情以及探出的爪子，强忍着自己想吐的感觉，向着另一侧退了两步。
　　那瘦子看见郑煜一退，连忙跑到另外一边把路给堵了。
　　“小美人儿，别躲呀，哥哥我带你回去吃好吃的。”那个被称之为大哥的男人看见郑煜含娇带怯，浑身颤抖的模样，越发激动了。
　　他完全不知道现在郑煜心中的怒火已经高涨到了什么样的程度。
　　周身的法力已经鼓荡了起来，凤灵身上的法力有天仙一级的高度，郑煜一直在克制着自己不要运用，如果完全爆发出来，估计这个小城都会消失不见。
　　他现在没有完全融合这种法力，使用出来，哪怕是轻轻的一掌，估计都能够把面前所有的一切都横推掉。
　　郑煜心中暗叹了一下，法力太过强劲，不能够随心控制，也很烦人，他张嘴说道：“滚。”
　　这一声滚字清脆悦耳，他不张口还好，一张口更是把那地痞无赖撩拨的不行。
　　“哎呦，小美人儿，性子还挺烈的呀，不过这声音真好听，来再说一遍，哥哥我喜欢听你的声音。”
　　“特么的，调戏到老子头上了。”当真是忍无可忍无需再忍，郑煜直接抬起了右手，就准备给他来个烈火焚身。
　　就在这个时候，三个人都听见远处传来了一声大喝：“住手，光天化日调戏良家，我乃本县捕快李公甫。”
　　李公甫家住的地方离许仙家并不远，县衙每天的事情都很多，有时候下班会早一些，有时候下班会很晚，比如今天到了午夜时分方才忙完了跑腿的事宜。
　　当捕快的日子其实并不是特别的好过，东家常李家短，Ｐ大的芝麻点儿小事儿都会跑到县衙去状告一番，各种取证跑腿的事情基本上全部交给了这些小捕快。
　　现在的李公甫还没有成为县衙的捕头，所以并不能翘着二郎腿等着其他人把事情办好，所有的一切全部都靠他自己。
　　忙活了一天之后好不容易才把事情全部搞好，在他回家的路上却突然看到了眼前这一幕。
　　两个男人把一个小姑娘堵在了角落里，夜深人静的时候，光听见那男人嘿嘿的浪笑声，就知道不是什么好事儿。
　　作为一个拥有热心肠的李公甫，同时还是本县的捕快，怎么可能容忍这种事情在自己的眼前发生，随手就把自己的腰刀抽了出来，同时大喝出声。
　　也不知道他这一声究竟是救了谁。
　　瘦子和他老大两人对视一眼，同时向着李公甫看了过去，而郑煜一看来的人是李公甫，双眼骨碌一转，随后也把自己的手放了下来。
　　“老大咋办？”瘦子一看来人身上穿的一身捕快服，顿时有些着急，像他们这号地痞无赖多少和这些捕快们打过交道，而李公甫正好是这些人之中最不好打交道的一个。
　　“还能咋办，跑啊！”这被称之为老大的男人转身拔腿就跑，压根没理会这瘦子。
　　“老大，等等我。”瘦子一看自家老大都跑了，而后面就是那个提着刀的李公甫，顿时也着急了，跟着他老大的脚步也跑了起来。
　　李公甫估计是职业病，看见人跑就想追，他提着刀在后面大呼小叫，而前面这两个地痞无赖跑得更加的欢快。
　　“王蛋，赖狗子，原来是你这两个混货！跑得了和尚跑不了庙，明天再来收拾你们！”李公甫一看这俩居然是熟人，这俩家伙没少犯事儿放在他的手里。吃霸王餐，调戏良家妇女，这两人干的事情可不少。
　　这两人的家李公甫也知道，他忙了一天，两条腿都跑细了，这俩地痞无赖跑得又快，根本就追不上，他气喘吁吁的停下了脚步，把刀Ｃ回鞘中，转过头，向着郑煜所在的地方走了过来。
　　“姑娘没事吧？”李公甫走近了之后才看见，这姑娘圆溜溜的大眼睛，细细的眉毛，小巧的琼鼻，一张樱桃小口，着实的眉清目秀。虽然脸上蒙了一层灰，可依旧难掩她的天生丽质，怪不得那两个地痞无赖敢在大街上就做这等龌龊事情。
　　郑煜一听姑娘的称呼，眉毛又立了起来，不过随后想到自己现在的身份，心中再次叹息。
　　姑娘就姑娘吧，反正现在还真就是个姑娘，干脆就从李公甫入手进入剧情之中算了。
　　“我没事。”郑煜摆摆手说道。
　　
第301章 童养媳？
　　李公甫一听郑煜说他没事儿，也放下了心，随后说道：“姑娘，这么晚了，快回家吧。”
　　“没有家，没地方去，多谢这位大哥的救命之恩，小女子...............”郑煜说到这里突然卡壳了，他眨巴了两下眼睛，心中冒着冷汗：“这台词太顺嘴了，英雄救美，小女子无以回报，唯有以身相许？呕......”
　　“姑娘怎么了？”李公甫正等着郑煜的下文呢，结果说了个小女子之后就开始变了脸色。
　　“没什么，小女子略有不适，可能是坐的时间太久了，站起来这一下有点头晕。”郑煜睁着眼睛胡扯道。
　　“姑娘，你无家可归，这可如何是好，一个姑娘家在外面呆久了，可不是什么好事，你看刚才多危险。”不得不说这李公甫确实是个好人，刚刚把郑煜给救下了，立刻就开始为郑煜担心。
　　“在这钱塘县中，可还有什么亲人吗？”李公甫再次问道。
　　“没有了。”
　　“无亲无故，孤身一人，这日子可不好过，夜晚可不能露宿街头了。”李公甫说到这里，心中细细的琢磨了一下，自己家里就自己一个，可是在家里面放一个娇滴滴的小姑娘，可不是什么好事，徒惹人闲话罢了。
　　而且自己已经有婚约在身，和徐娇蓉之间的婚约定期也快到了，到时候有了闲话，估计就要完蛋。
　　李公甫想到这里之后，随后转头看向了许娇容的家，这里距离许娇容的家仅仅只有几十米，偏下脑袋就能看见。
　　他定了定心思，随后冲着郑煜说道：“今夜无论如何也不能让你在街头露宿了，这样，我给你找一个地方你先住下。”
　　郑煜微微一笑，他知道自己的目的已经达成了一大半，他冲着李公甫拱了拱手说道：“多谢大哥了。”
　　李公甫有些奇怪，女孩子家不是应该做个万福或者其他的姿势，这拱手一般都是男人打招呼的方式。
　　他虽然心中奇怪，却并未直接开口询问，或许是人家的传统呢，也可能是什么武林世家之类的，只有那样的人，才会是不论男女尽皆拱手作揖。
　　不过如果是武林世家的话，这么一个小姑娘对付两个地痞流氓应该也没问题，乱七八糟的想法在李公甫的脑海里面转来转去，随后他定了定神，冲着郑煜说道：“喏，就是这儿，说起来我遇见你的地方也挺合适，这是我未婚妻的家。”
　　“他们家中只有姐弟两人，你可以和姐姐许娇容两人一起先住着，我的家里实在不方便，就一个大男人在，往家里面带一个女孩子，像什么话。”
　　李公甫对郑煜说完之后，就转身对着院墙里面高声的喊道：“许仙，许仙，睡了没啊，来给我开个门，有事儿。”
　　要说这李公甫也是脸皮薄，虽然他是来找许娇容的，可每次来到门前总是会呼喊许仙，只要他一喊许仙，里面的人就都听得到，自然知道是他来了。
　　“姐姐，姐夫来了这大半夜的，不知道姐夫来这里有什么事呢？”里面的两人都听到了。夜深人静，许仙大呼小叫的声音传得老远。
　　随后就是许娇容娇声喝骂的声音：“别乱说，叫什么姐夫！你要叫李大哥。”
　　许娇容的气势高涨，许仙有些怯懦的嘟囔声传来：“早晚都是姐夫，早叫一天晚叫一天又有什么区别？”
　　“你再说，你再说，小心我揍你。”似乎许娇容真的有点生气了，听着门内传来的声音，好像是许娇容抄起了什么家伙。
　　“别打别打，不说就不说嘛，我去给你大哥开门了。”随后，门内就传来许仙跑步的声音。
　　听着门内传来的声音，李公甫有些脸红，他看着郑煜有些促狭眼神，抬手摸着自己的后脑勺，呵呵的说道：“我的未婚妻许娇容，还有他的弟弟许仙.........呵呵，呵呵。”
　　大门传来一声吱呀声，门是用几块木板拼凑裁钉的，边角处有些参差不齐，可见许仙家中家境并不是特别的好。
　　许仙打着灯笼，穿着一身袍子，袍子的上面还没有扣上，可见他是匆忙的从床上爬起来跑出来，之前应该还在睡觉。
　　“许仙啊，我深夜来访有些冒昧，你姐姐呢？”李公甫看见大门打开之后，随后向着许仙身后，看了看许仙后并没有人，许娇容没有跟出来。
　　许仙一手打着灯笼，另一手捂着嘴巴，打了个大大的哈欠，随后转身冲着院子内大声的喊道：“姐姐，大半夜的还打扮呢，快出来了。”
　　“再胡说！”院子里传来许娇容的声音，乐得许仙呵呵直笑。
　　“李大哥快进来吧，别在门口站着，咦？这位是？”许仙转过头，正准备叫李公甫进门，突然看见了李公甫身边的这个小姑娘。
　　李公甫挠了挠头，冲着身后的大街看了一眼，然后对许仙和郑煜说道：“进去说，进去再说，姑娘咱们进去吧。”
　　李公甫带着郑煜走进了大门，之后许仙随后把大门关上，然后领着两个人向着客厅方向走去。
　　当他们走到的时候，许娇容已经迈步迎了出来：“李大哥怎么这么晚了还过来，是有什么事情吗？”她正说着，就看见了三人中个子最矮的那个小姑娘。
　　“哎呀，这姑娘好生漂亮，李大哥，这位姑娘是？”
　　“我刚才回来，看见这姑娘独自一人在街上被两个地痞给围了，我就把这姑娘给救了下来，可随后才知道这姑娘无家可归。”
　　“这么漂亮的一个小姑娘半夜在外面多危险啊，你知道我家里面就我一个人，如果带她回去的话于这姑娘名声有碍，所以只好带你这里来了。”
　　“没关系，没关系，家里多一个人多双筷子还热闹一些呢。”许娇容说着，随手就拉过了自己的弟弟对郑煜说道：“我的弟弟今年18岁了，一天到晚就知道疯玩儿，这下可有伴儿了。”
　　郑煜心中再次无力呻吟：“这是打算把我当童养媳呀？”
　　
第302章 习惯了就好
　　“这么漂亮的一个小姑娘身上怎么会脏兮兮的，快随我来，我带你去洗洗。”许娇容一把挽过了郑煜的手臂带着他朝院子的角落里走去。
　　院角上有一个大水缸，水缸里面蓄满了水，旁边有一个小桶和一个木盆，许娇容把木盆里装满水之后，端到郑煜的面前：“姑娘快洗洗吧。”
　　她说完之后两只眼睛把郑煜从上到下的打量了一番，越看越开心。
　　“哎呀，姑娘这一身衣服也有些脏了，我去找找，我那里好像还有一些衣服。”许娇容看见郑煜一身的衣服也是脏的，连忙转身向着自己的房间里面走去。
　　盆子里的水郑煜没有动它，仅仅只是伸手在脸上抹过，所有的灰尘全部都消失不见。
　　精神力的运用，有时候比其他所有的东西都要简单很多，精神力恐怕是他使用的最熟练的能力了，在这个身体上没有什么比精神力更加好用。
　　许娇容双手捧着几件衣裳，快步的走了过来，说道：“姑娘，姑娘，我把衣服给你拿来了，在身上比比，看看合不合身，到时候回屋去换上。”
　　她正说着，抬头就看见了郑煜现在显露出来的样貌，弯弯的眉毛，大大的眼睛，灰尘散尽之后，整个脸庞全部都显露出来，刚刚在灰尘的掩盖下都能看出不凡的姿容，而现在就连许娇容看着郑煜都有些心动。
　　“姑娘，你可真漂亮。”许娇容看见郑煜的样貌之后，喃喃自语道。随后自己反应了过来，连忙说道：“去我的房间里换身衣裳吧，这身衣裳也有些脏。”
　　“谢谢。”郑煜的随身空间之中装满了各种各样的东西，那一身凤舞霓裳还在随身空间之中放着，当然不会缺衣服穿，可是现在想要融入剧情，融入这个家庭，他就让自己显得更加的平凡。
　　郑煜点点头，就跟随着许娇容的脚步走向了她的房间，在路过许仙和李公甫的时候，把这两个人看着双眼瞪圆。
　　看着徐娇容和郑煜走远之后，许仙一蹦三尺高，伸手就抓住了李公甫问道：“李大哥，这姑娘是你从哪里带回来的？”
　　“我，我，我……就在这外面，她被两个人欺负，我就把她救了，没想到这姑娘竟然这么好看。”
　　“李大哥，你有没有问过这姑娘姓甚名谁，家住何方？”
　　李公甫闹了挠头，想了半天之后说道：“这个还真没有问，只知道这姑娘一人露宿街头，被那两个地痞流氓欺负，她家住在哪里我也不知道，叫什么名字我也没有问她。”
　　就在这两人聊着的时候，许娇容走了出来，随手把自己的房门关得严严实实，走向了两人。
　　许娇容向李公甫问道：“这姑娘看起来也有十四五岁了吧，不知道家中可曾定了亲事。”
　　“怎么又问我？我怎么知道？这姑娘是刚刚才认识的，才把她救下就直接带到了你们家里，有什么话你可以直接问她呀。”
　　这姐弟两人一人一句，问的全是李公甫根本就不知道的问题，本想听听这两个人夸自己见义勇为呢，结果这事都没人提。
　　现在三个人的想法全部都集中到了郑煜的身上。
　　李公甫只是好奇，为何这么漂亮的姑娘居然会沦落街头，在大街边上露宿。
　　许仙是这辈子没见过这么漂亮的姑娘，他今年才18，古时候这个年龄早就已经结婚生子了，虽然他姐姐曾为他张罗过，可是长姐未曾嫁人，做弟弟的怎好僭越。
　　而现在许娇容的想法最为复杂，这简直是上天送下来了一个漂亮贤惠的弟妹。
　　虽然看着这姑娘现在身体还未长成，可是再等几年，一直在自己的家中养着，到时候慢慢的与自家弟弟撮合，让两人结为夫妻不是更好。
　　一时间，小院子里突然之间沉默了，三人各自想着自己脑子里面的东西，没有谁出声。
　　郑煜自己在房间里面，徐娇容的房间还算宽敞，古时的床榻都不小，两米长，一米多宽，睡上两个人确实没什么问题。
　　房间的角落里有一个大柜子，柜子没有门，就这么直直的立着，最下面排着几个小箱子，上面挂满了衣服，说是挂满衣服并不恰当，要说衣服仅仅只有那么几件，而剩下的大多都是些裙子。
　　有薄的有厚的，最下面几件看着染了些许灰尘，好似很久都没有穿过，最右边有些凌乱，应该是刚才许娇容为郑煜找衣服的时候翻动过。
　　而现在床上摆着好几件衣服，许娇容说这是她当初穿过的，放了很多年了。
　　和郑煜的身材比较符合，这才拿出来让她试试看，而郑煜现在有些苦恼，乌黑的秀发在肩头上披着，随着她的脑袋左晃右摇，她把右手撑在自己的太阳Ｘ上揉了又揉。
　　“这花里胡哨的衣裳，让我怎么穿呢？说不定是许娇容小时候过年才穿的衣裳吧，这布料简直太鲜艳。”
　　这几件衣服没有一件朴素的，原本许娇容手中还拿着几件衣服，当她看见郑煜的容貌之后，立刻把那几件衣服扔向了一边，在柜子底下翻翻找找，终于找到了几件让她满意的，这才拿出来让郑煜试试。
　　“穿就穿吧！”郑煜闭着眼睛胡乱在床上抓了一件，把自己的衣服脱掉之后，就把这些衣裳穿在了身上。
　　原本他打算把身上这件衣裳随手扔进随身空间之中的，可随后想到，当许娇容进来之后发现自己换了的衣服没有了，这要怎么解释。
　　所以他干脆就把那件衣服给拿了出来，折叠一番，放在了桌上，在这个世界还不知道要呆多久，所有的一切都要重新熟悉，慢慢来，慢慢来。
　　郑煜只有在自己心中安慰自己，花里胡哨的裙子终于还是穿在了身上，精神力扩散开来，院中的一切都纤毫毕现。
　　他能够看见，这三人目光全部望向了许娇容的房间，就是自己所在的位置，三人的表情各不相同。
　　刚才几人的对话郑煜也听到了，他有些苦恼的再次揉太阳Ｘ：“这许娇容，真打算把自己当童养媳了？”
　　
第303章 正式融入
　　郑煜把一切都收拾停当，就连披在肩头的秀发都顺手用一根绳子给扎了起来。
　　精神力化作一面镜子在身前显现，他冲着镜子里面一看，看完之后自己都乐了：“嘿，别说，我闺女可真够漂亮的，穿着这身衣裳就跟山窝里飞出的金凤凰一样，还不错，还不错。”
　　这个时代的人衣服都以青色，白色，皂色为主，像这种色彩比较鲜丽的红绿相间的布料，已经算是比较好的材料了。
　　像这样布料做出来的衣裳，一般都是在某种节日才会穿上的。
　　当然对于郑煜来说，这衣裳再怎么样也是凡布所造，并且没有什么特殊的样式存在，也就那么回事儿，换个人穿在谁的身上都是一个样的。
　　可这身本来比较普通的衣裳穿在了这个身体上之后，那种淡淡的飘飘欲仙的气质，配上这精致的面孔，着实让这身衣裳提升了好几个档次。
　　精神力收回，面前的这个面镜子也随之消散，他转过了身子，走向了大门处。
　　其实郑煜进去换衣服到出来为止，总共也就用了一分多钟，而外面的这三个人还在脑子里面各自想着自己的心事，突然听见许娇容的房门声响，都把脑袋转了过来，眼睛看一下了门处。
　　门开了。
　　首先映入眼帘的是一身红绿相间，绣着花纹的衣裳，带着一丝喜庆的感觉。在往上看，精致的面容，乌黑的秀发简简单单的束带脑后，她面带着微笑一步步走出，带着飘渺的气质，让人如同见了仙女一般。
　　“哇，这个，这.....”许仙拿手指着郑煜，张嘴准备说点什么，可是“这”了半天也没说出个名堂。
　　许娇容在一旁恨铁不成钢的看着许仙，随手在他脑袋上拍了一下，说道：“汉文，把嘴巴闭上。”
　　“都站在这里干什么，走，走，来客厅里坐着说。”许娇容看着这两个发傻的男人，一人给了一下，然后伸手挽住了郑煜的手臂，拖着郑煜一起向着客厅里走去。
　　几人来到客厅坐下，看见许仙站在客厅里面东瞅瞅西看看，许娇容顿时来了气，在许仙的身上又敲了两下，说道：“汉文，你在这里杵着干什么，还不快去烧水泡茶。”
　　“怎么又打我？好好好，别打了，别打了，我这就去。”许仙迈着步子向外面走去，临走了还不完拿眼睛在郑煜的身上看两眼。
　　郑煜看着许仙这傻傻的模样，心中又好气又好笑，对着他翻了个白眼儿，这下许仙看了，差点没有被门槛绊倒在地。
　　“妹子，我的弟弟平常不是这么傻的，他就是看见你这么个俊俏的人儿，有些犯迷糊。”
　　许娇容呵呵笑着给自己的弟弟打圆场，看着红着脸落荒而逃的许仙，许娇容心中为自己弟弟的不争气暗捏了一把汗。
　　“妹子，今年多大了？”
　　这个身体就是按照十三四岁的小女孩做的，当然不可能说出来实际年龄，郑煜微笑着说道：“今年14了。”
　　许娇容笑得越发灿烂，她说道：“妹子，叫什么名字啊？你看我叫许娇容，旁边这位救了你的大哥叫李公甫，我那个弟弟叫许仙。”
　　郑煜就起了眉头，又要想一个名字，总不可能直接叫郑煜吧，要不然干脆叫风铃？凤灵和风铃谐音，这身体也是凤灵的，反正现在也是个女儿身，再叫太过男人化的名字也不好。
　　“许姐姐，我叫风玲，就是那种挂在屋檐下叮当作响的风铃。”郑煜现在抱着破罐子破摔的念头，女人都当了，取个女人化的名字也没什么，反正现在谁也不知道，只有自己在心里面尴尬。
　　许娇容看着郑煜脸上有点尴尬的表情，还以为她又开始害羞了，心中想到：“这姑娘多腼腆啊，配我家汉文多合适。”
　　“可不要再叫什么许姐姐了，风铃啊，以后就和我的弟弟一般称呼我为姐姐就好，前面加个姓氏，平白的多出了生疏感。”
　　“以后我就叫你风铃，叫你妹妹。”
　　演戏要演全套，既然已经决定要做一个普通人，用这个身份融入剧情之中，那就不能显得太过突兀，至少要有推脱，不能让对方觉得自己迫不及待，于是她故作犹豫的表情，吞吞吐吐的说道：“这.....可是......”
　　许娇容一把抓住了郑煜的手用力的紧握了一下，随后斩钉截铁地说道：“没什么可是的，就这么定下了啊，以后啊，我们就是一家人。”
　　郑煜连忙站起身子，握住徐娇蓉的手，面带感激和犹豫的神色，说道：“可是姐姐，这样太过麻烦你们了，这可如何使得......”
　　“妹子啊，我听李大哥说，你家里没人了呀，你独自一人在外可没少遭罪吧，以后到了我这里呀，就把我这里当成你自己的家，咱们以后就是一家人。”
　　就在这个时候，许仙提着茶壶，拿着几个杯子走到了客厅里，刚好听见了许娇容的话，他淡淡的声音说道：“姐姐，什么一家人啊？”
　　“臭小子，还不过来，以后啊，风铃就是我们家的了，以后她就住在我们家，要是受到了什么委屈啊，受到了欺负啊，你看我怎么收拾你。”
　　许娇容眉开眼笑，故意做着凶恶的模样冲着许仙说，看着许仙呆呆傻傻的模样，就连茶水都忘了倒。
　　说着说着许娇容自己都忍不住笑了起来：“风铃，不要见笑，我这弟弟啥都好，就是人呆了一些，姓许名仙字汉文，以后叫他汉文就行了。”
　　“多谢姐姐了，多谢汉文哥，让我终于有了容身之处，我......”郑煜说着，就抬起了这宽大的袖子往脸上遮掩，随后便要拜倒在地。
　　“可怜的妹子，不要哭。”许娇容一把撑住了郑煜的双臂，止住了她要下拜的动作。
　　“这子时都快过了，李大哥，你要是没什么事儿的话，就先回去吧。风铃啊，在外面的日子不好过吧，今天可曾吃饭了么？”
　　“瞧我这话问的，汉文去把厨房里面的饭菜热热，今天晚上先将就一下，明日我再下厨，庆贺咱们家多了一个可爱的妹妹。”
　　
第304章 法海禅师
　　郑煜虽然什么都不用吃一样可以活得好好的，可是许娇容的一番盛情让他不忍推却再说了，现在他扮演的就是一个普通的小姑娘罢了，怎么可能不吃东西呢？
　　随意的吃了一些，当他吃好了之后便帮忙一起把这些东西收进了厨房。随后，许娇容把许仙赶回了自己的房间，就带着郑煜来到了她的卧室之中。
　　“今晚和姐姐一起凑合着在这里先休息一下，明天我们把原先的书房给整理出来，给你当闺房。”
　　“自从我那爹爹走后啊，书房也没人打理，我那弟弟也是个不爱读书的，现在就仅能识字，诗词歌赋什么的与他无缘。”
　　“这书房不要也罢，不过里面的书籍还真不少，妹妹可曾识字？”
　　“识得的。”
　　许娇容的目光闪烁了一下，到现在为止她还没有问过郑煜的家世，还有如何流落到了这钱塘县中的。
　　来日方长，以后再慢慢的了解就好，随后说道：“识字也好，以后啊，没事还可以看看书打发打发时间。”
　　然后许姣容就在问郑煜这一路上经过了哪里，都做了些什么，有没有受人欺负之类的话，聊着聊着天都快要亮了，许娇容打了一个大大的哈欠，郑煜也做出一副困倦的模样。
　　许娇容就这样安然睡去，郑煜也随之躺下，不过睡觉不睡觉的，对他来说问题不大，现在的时间比较紧，而现在身体上的法力还没有完全融合，每一分每一秒他都不想浪费。
　　虽然他闭住了双眼，可是精神力依旧扩散，他用精神力在徐娇容的身上做了一层防护膜，剩下的地方全部被他的精神力囊括，浩浩荡荡的灵气向着郑煜涌了过来，看起来整个房间之中风平浪静，倘若谁拥有灵识的话，就会感受到这里的灵气早已沸腾，宛如江河之中滔滔不绝的流水。
　　郑煜的精神力扩张到了最大，在这方圆一里之内，所有的灵气全部都在向着他流动，这种大范围的灵气吸收让一个人察觉到了。
　　他并不知道，十几里外有一座寺庙，寺中一座高塔耸立，在这高塔边上盘膝坐着一个和尚。
　　这和尚正当壮年，双目炯炯有神，手中托着一个紫金钵盂，右手拿着念珠，一颗颗的拨动着，炯炯有神的眼睛直勾勾的盯着钱塘县的方向。
　　他嘴里念念有词：“灵气汹涌异常，又无甚妖气，便是我全力以赴，也不能让这方圆一里范围灵气涌动，如此多的灵气，这究竟是何方高人？还是哪方妖孽？”
　　这和尚站起身子就准备前往钱塘县一行，可他刚走出几步就看见那天空中汹涌的灵气回归了平静。
　　郑煜在床上躺着，如此多的灵气全部涌向他的身体，原本身上法力就是充足的，但这灵气涌入到一半的时候，他就发现自己丹田之中已经没有什么地方可以装下这个灵气了。他轻轻地叹了一声，收回了精神力，让所有的灵气都回归平静。
　　“看来，吸收灵气并不能让我尽快的拥有高强法力，现在，还是慢慢的融合凤灵身体中原本存在的这些灵力吧。”
　　随后郑煜继续闭着双眼，把精神力沉入了身体之中，一丝一毫慢慢的体悟着身体中的灵力，让它们能够为自己所用。
　　金山寺中的和尚停下了脚步，右手的念珠拨动的更加快速。
　　“怪哉，怪哉，便是撤销法力也不会有如此快的速度，究竟是何处异常？”他说完之后脚步不停，继续向着钱塘县行来。这和尚迈步之间一步数丈，短短数分钟就来到了钱塘县内，再过不多时，这和尚就把钱塘县给转了一遍。
　　“没有任何灵力波动，隐藏颇深呢！只要你还在这钱塘县中，我定然能够寻得到你，看看你究竟是何方神圣。”
　　和尚喃喃自语之后，向着金山寺走了回去。
　　郑煜的精神力早就沉浸在凤灵的身体之中，还在一丝一毫地转化着，融合着身体中的磅礴法力，根本就没有注意到有人用神念探查着整个钱唐县。
　　而郑煜早就把自己所有的法力融归己身，精神力也收回来，沉浸在身体之中，他的身上并没有任何的法力波动，一丝一毫都没有显露，这和尚查探不到他也是正常的。
　　这和尚最多也是个人间顶层修士，还没有达到天仙的层次，就算郑煜用出了法力，这和尚最多知道法力从哪里传出来的，走到郑煜的面前，也不一定能够看得出他就是那个施法的人。
　　天已经朦朦亮了，金山寺的钟声传得老远，这和尚换了一身衣服，明黄色的僧袍裹着一件袈裟，迈着大步，向着金山寺的大雄宝殿走去，早课的时间到了。
　　“方丈为何从寺外归来？”一个老僧双掌合十，看着迈着大步走向大雄宝殿的壮年和尚问道。
　　“昨夜，钱塘县有异处，我去查探了一番，无甚大事，早课吧。”壮年和尚双手合十向着老师的回礼之后，便再次向着大雄宝殿走去。
　　旁边一个妇人看着这两个和尚交谈完毕之后，快步走了上来，手中托着一个盘子，追上了壮年僧人的脚步，嘴里说道：“法海禅师，求求您救救我家相公，这些都是我的供奉。”
　　这妇人说着，便伸手揭开了盘子上的红布，盘子里一个个小巧的银元宝排列着，就像是等待检阅的士兵。
　　一个小和尚快步走了上来，双手接过这个盘子，对着那个妇人弯了弯腰，随后走到了法海的背后。
　　“说说吧，怎么回事？”
　　“我的相公前些时日在西湖中游玩，夜晚时分，在湖中看见一条巨大的青蛇，当时就吓晕了过去，到现在为止还在家中胡言乱语。他逢人就说有妖怪，逢人便说有青蛇，还请法海禅师救救他。”
　　法海听完转身对着老僧说道：“早课由你来主持，我随着女菩萨先去查探一番。”
　　法海对着老僧说完之后，对着这妇人做了一个请的手势，便当先走了出去。
　　法海心中念道：“昨夜那遮天蔽日的灵气汹涌，前些时日蛇妖作祟，这究竟是何来由？”
　　
第305章 游园春会
　　两人都是步行，法海在这里的知名度很高，随便走到哪里都有很多人向他打招呼。
　　那妇人虽然心急，可是也不敢太过催促，大早上人来人往，不认识周围的商贩，早起的居民在看见法海之后都会双手合十呼一声：“法海禅师。”
　　金山寺是远近有名的大寺，而法海时不时的就会开坛讲座，不论是前往金山寺游玩还是礼佛朝拜，都是见过法海的。
　　法海佛法精深，每次开坛讲座，便是那不信佛的，在听完他的讲解之后也会对佛法有所了解，被法海折服。
　　所以，周边居民不论远近，只要遇到了怪异之事，便都愿意去请法海禅师。
　　法海虽有神通在身，可他不会在普通人面前展示，跟随着这妇人就这么慢慢的向着她的家中走去。
　　许娇容虽说一晚上没有休息好，可天一亮，她还是早早的起来，起身之时，看见旁边闭着眼睛的小姑娘，乌黑亮丽的头发铺散在枕头边，看起来就像是黑色的绸缎，许娇容眨了眨眼睛，悄悄的伸手过去摸了摸，心中想道：“说不得，这是上天降下的姻缘，要给我家汉文找一个如此美丽的娘子。”
　　郑煜根本就没睡，他在察觉到许娇容有醒来迹象的时候，就已经摆好了姿势，闭上了双眼，身体中的法力融合，虽然外面不会察觉到一丝一毫。
　　可是法力的融合，需要他全身心的沉浸进去，既然许娇容已经起床，她也不好一直在床上赖着，可是许娇容起床之后并未直接起身，反而玩弄起了她的头发，这让郑煜心中大汗。
　　精神力扩散开，许娇容脸上的表情一丝一毫都不能逃过他的眼睛，看着她面带微笑，声音骨碌碌地转着，时不时的傻笑一下，让郑煜一阵恶寒。
　　精神力虽然能够探测他人想法，可他并没有那么做，还是继续假装睡着吧，就看许娇容现在这个状态，估计郑煜起来会闹个大红脸。
　　虽然许娇容长得也挺漂亮，一副大家闺秀的做派，并且自主自立，非常有主见，性格什么的都好，可是郑煜一点想法也无。
　　虽然说现在同床共枕，不说根本就没有任何的旖旎，就说现在一个14岁的小姑娘身体，又能干什么？
　　许娇容抚摸着郑煜的头发，撑起了身子，背靠在床档头上，双眼直勾勾的看着郑煜的脸。
　　她以为郑煜现在一定是累坏了，估计不到午时不会睡醒的，毕竟昨天晚上，东聊西扯就已经到了天快亮的时候。
　　自己早起早已成了习惯，这姑娘还不知道什么时候才能睡醒呢，她嘴里喃喃自语：“这小小的姑娘，怎生的如此漂亮？”
　　她不知道自己喃喃自语，发出的声音虽然微弱，可根本就逃不出郑煜的耳朵，就连紧闭的双目和熟睡的表情都差点装不下去，粉嘟嘟的嘴巴，嘴角抽搐了一下。
　　许娇容的目光一直在郑煜的脸上，当然看见了她嘴角抽搐的那一下，她以为是自己起床时有动静，吵到了郑煜，她轻手轻脚地站了起来，从床边的柜子上拿了衣裳，轻轻地穿上之后下了床。
　　郑煜虽说过了这么多个位面，可一直对男女之情并未有太大的表现，可现在就在自己的身边，一个年轻美貌的女子当着他的面换衣裳，虽说他紧闭着双目，可精神力范围之中所有的一切都纤毫毕现，那胸前的汹涌，摇摆的臀瓣，让郑煜这血气方刚的小姑娘，也有些把持不住。
　　郑煜心中暗叹一声，灵气也不融合了，干脆直接睁开了双眼，坐起了身子。
　　“哎呀，妹子！是姐姐吵到你了吗？现在时间还早呢，你再睡一会儿吧，姐姐我去给你把热水打来。”
　　“不是姐姐吵到的，早起已经成了习惯，不用麻烦姐姐了，我自己去就好。”
　　“说什么麻烦！不麻烦，都是一家人，快快躺下，我这就去。”
　　她梳妆打扮一番，说是梳妆打扮，其实也就是把头发梳理了一下，拢在脑后随意的扎了一下，她的化妆品很少，并没有什么胭脂水粉。
　　她的动作麻利，虽然说昨天晚上似乎没有休息好，可她依旧精神十足，不过几分钟之后，她就为郑煜端来了一盆热水。
　　“汉文比咱们起的还早呢，早早的就把热水烧好了。今日西湖外有个游园春会，人来人往好不热闹，年年都是如此，今日无甚事做，你可以随汉文一同前去游玩。”
　　许娇容进来之后把水盆放下，看着郑煜已经穿戴完毕，坐在床边的乖巧模样，会心的笑了笑。
　　“快来洗洗。”
　　郑煜站起身子，他的身体几乎可以算是万法不侵，不要说是法力了，就算是一点点灰尘，只要他不同意，那东西也不可能沾染到他的皮肤之上。
　　所以他在用许娇容打过来的水抚在脸上的时候，许娇容仿佛看见了白玉兰花上面洒下了点点露珠，就连她身为一个女人，看着郑煜都想要上去咬两口。
　　昨夜天黑，所以虽有灯笼的光照着，烛火的光亮毕竟不能和白天相比，昨夜就知道这姑娘非常的漂亮，到了此时才真正明白，沉鱼落雁闭月羞花，并非仅仅只是一个修饰词语。
　　当初听见这个词的时候，还在心里默默的诽腹那些老夫子，沉鱼落雁未曾见过也就罢了，可这闭月羞花听起来多么美妙的词，哪里有人会长成那个模样。
　　许娇容在心中暗暗道：“我家汉文真是好福气，天上掉下来如此的******，他一定要把握住机会啊。”
　　这盆水来时是什么模样，走时还是什么模样，清澈见底，一尘不染，干干净净的，就像是未曾使用过一般。
　　“汉文那臭小子应该是知道今天游园春会，兴奋得不得了，昨晚未曾休息好，可今日一大早就起来了，待会儿我去做些吃食，吃饱了呀，你们两人便一起去玩吧。”
　　嘴里虽然这样说着，可她心里的想法又不一样：“臭小子，看见漂亮姑娘就忘了姐姐，出门就问我那姑娘怎么样了，回头再收拾你。”
　　
第306章 疯男人
　　法海来到了这妇人家中，这妇人的家里还真是个富人居所。
　　法海到了之后，并未着急去见那个被妖邪鬼魅冲撞了的男人，而是站在了院落中央运起法力，向着四面查探。
　　不多时后，他睁开了双眼，冲着这妇人说道：“与我细说一番，究竟是几日前你相公变成如此模样的？”
　　“三日前，就是三日前，我的相公十分喜欢在傍晚时分到西湖游玩。”
　　说是游玩，可法海已经想到这妇人的相公究竟是去做什么了。那西湖边，夜晚之时，全是各种各样的莺歌燕舞，流莺浅唱，这地方历朝历代都是风月之处。
　　不过，法海并没有打断这妇人的话，细细的听着这妇人随后所说的。
　　“原来都没有遇见过这样的情况，就在三日前的那个夜晚，家丁未曾跟随，我的相公独自一人昏倒在了西湖边上，家丁把他带回来的时候还是晕倒在那的呢。”
　　法海并没有什么动作，他微眯着双眼，右手念珠的拨弄速度更加快了。
　　“我那相公醒过来以后就成了如今这副模样，还请禅师随我一起去看看吧。”妇人看见法海到现在为止都没有什么动作，心中有些急切。
　　“那你之前说的青蛇，是什么情况？”法海右手拨动念珠的动作停了下来，望着妇人问道。
　　“我也不曾知晓，我也问过家丁，他们都说没有看见过。可我的相公自从回来，醒来之后就一直不停的说着这句话，此时应当是睡着了吧，不然还会一直说胡话的。”
　　妇人怕自己解释的不够详细，急忙继续说道：“这周围的名医我都请遍了，都说我家相公得了失心疯，我也是没有办法了，才去金山寺请您的。”
　　这妇人说着说着，便哭了起来。在这个时代，不论多么强势的女子，离了自家男人都像是无根的浮萍。
　　何况这女人并不强势，虽说自家男人特别喜欢去那风月场所玩耍，可毕竟知道归家。
　　家里所有的一切都需要她男人去张罗，要是当真是得了失心疯的话，这以后的日子可真的不好过。
　　“三日过去了，这妖气还有一些暗淡，可见并非寻常小妖，我且先看看你家相公，再做论断。”法海说完之后便把目光看向了这妇人。
　　“前头带路啊，莫哭了。”
　　“是，是，是，法海禅师请这边来。”这妇人立刻止住了哭声，前头带路，领着法海走进了后院之中。
　　刚到后院之后，就听见院中一个房舍里面传来了一阵阵的喊声骂声哭闹声，这声音略显嘈杂，却明显只是一个人发出来的。
　　法海几步就走到了这妇人的前头，转瞬间来到了这房门之前，伸手就把房门推开了。
　　里面一个男人披头散发，一身衣裳穿得乱七八糟，旁边的小丫鬟被他推倒在地，双眼直勾勾的看着小丫鬟，连说带比划。
　　“好大一条蛇啊，好大一条青蛇，它嘴巴张开有那么大。”
　　这男人把双手张开，做出了一个长度，随后继续说道：“大青蛇，大妖怪，它尾巴一甩就能卷起好大的浪花！”
　　“他要吃我，他要吃我！”这男人说着说着还哭了起来。
　　他一边说一边撕扯着自己身上的衣裳，大声的吼着：“来吧，来吃了我吧，吃了我可以填饱肚子，妖怪，我不怕你，来呀！”
　　法海看着眼前这男人，面上的表情越发怪异，似乎想笑，又不好在旁边的这个妇人面前显露，憋得略有些痛苦。
　　随后法海整了整神色，运起法力，透过双目仔细的冲着这男人身上看去。几秒钟之后，他大步上前挥手间大袖一摆，就把这男人给弄晕了过去。
　　“哎呀，相公。”哭喊的声音戛然而止。这妇人看见自己的相公要往地上倒去，连忙冲了上去，双手环抱住这男人，转过头看向了法海：“法海禅师，我未曾亏待无于你，为何如此对我家相公。”
　　“女施主，不要着急，你家相公如果就这么大喊大闹，手舞足蹈，我还如何医治啊？”法海右手竖在胸前微微的施了一礼。
　　“何况，让你家相公清醒着，他如此大悲大喜，十分伤身伤脑啊。”
　　这妇人看见法海面色肃穆，神情庄严，虽说说话慢条斯理，可每一个字，都让人能够平息激动的心情。
　　法海是她请来的，仅仅只是刚才急切了一下，看见法海把自己的相公弄晕了过去，心中不诧罢了，现在心情平静了，再次冲着法海哀求道。
　　“还请法海禅师救救我家相公吧，香油钱定然不少的。”
　　法海睁开了眼睛，看向这妇人，虽然不知道这香油钱不少，但是究竟是有多少呢？他依然慢条斯理的说道：“妖气冲撞，惊吓过度罢了，可以治，可以治。”
　　这妇人一听法海说自己的相公可以救治，立刻止住了哭声，三两步跑了过来抓住了法海的袖子：“还请法海禅师快快出手救治。”
　　“还请女施主让一下。”
　　这妇人也是心中急切，没管三七二十一就抓着法海，现在反应过来，连忙松了手。
　　在这男女授受不亲的年代，这种姿势已经算是比较暧昧的。
　　法海甩了甩袖子，神情肃穆地走向了地上躺着的这个男人。
　　对于法海来说，他周身法力鼓荡，仅仅只需要包裹住着男人，让他灵台清明，驱散这微不足道的妖气，便可以让这男人立刻清醒过来。
　　可他并没有这么做，他先是仔仔细细的研究了一下这股妖气，判断一下这妖气的主人究竟拥有何等的法力，随后再说去清理这妖气的问题。
　　妖气冲撞紊乱了这男人的思维，这便是妖邪入体，更何况这男人胆子确实不大，在看见那青蛇的瞬间就吓成了这副模样。
　　那妇人没有说的是，当初家丁把她男人带回来的时候，身上恶臭不已，屎Ｎ横流。
　　不过这话，妇人当然不可能跟法海说，她只需要法海能够把他的相公治好就行了。
　　
第307章 大妖之气
　　法海闭目沉思了一番，这妖气三天都不消散，说明这妖气的主人法力也不小，在这世俗之间也算是大妖一类。
　　妖气的浓度，让法海这个一天到晚斩妖除魔，和那妖邪打交道的人，立刻就能够明白，那条青色的蛇妖定然有着500年的修炼，才会有这样程度的妖气。
　　法海心中暗暗叹道：“这时间可有些不太平，妖魔鬼怪都出来扰乱人间安宁。”
　　法海皱了皱眉头，心中想到：“此间事了，定然要去那西湖边上好好的查探一番，看看究竟是什么样的妖魔敢在人间作祟。”
　　这妖气法海已经完全探究完毕，救治这男人需要花费的功夫很小，法海如果使用法力，顷刻之间便能让这男人完全好过来，可他还是没有这么做。
　　要知道世间之人多愚昧，就连观音菩萨出来点化世人，都需要按照剧本行事，更何况他法海禅师。
　　如果不费点功夫，不让别人看到你费了很大的力气，花费了很长的时间，上来仅仅只是瞪瞪眼就把人给治好了，他们就会想到：是不是本来就该好了，恰逢其会吧？
　　对这些愚昧的人，法海禅师也落入了俗套。他先让妇人准备热水，又从自己身上掏出了一堆各式各样的法器。
　　法海从袖口中拿了一个铃铛和一个小巧的佛像，随后，又从他的袖口中拿出来了十几样各种各样的东西放在桌面上，看起来都觉得，法海禅师可真够专业的。
　　而这个妇人也按照法海的要求给他拿来了热水，一个木盆里面盛满了热水，就放在床边，而那个男人已经被这妇人给扶到了床上，平平的躺着。
　　法海禅师心中暗叹了一声：“真麻烦。”
　　这些法器虽说都经过他长时间的佩戴，确实有一定的清心明目辟邪的功效，可这玩意儿，怎么也不可能清除得掉500年的大妖拥有的妖气。
　　“还有那么大的一间寺院要我来张罗，世人愚昧，愚昧呀！”法海心中感叹完毕，随手把手中的铃铛晃一下，铃铛的响声清脆，却能够把整个房间填满，就连站在旁边的这个妇人都感觉自己心神一荡。
　　而躺在床上的那个男人随之发出了一声呻吟。
　　法海将佛像放进了这一盆水之中，佛像在水中映衬出翠绿的颜色，把整个盆子里的水都照得绿油油的。
　　法海手中摇着铃铛，嘴里念着经文，直接盘膝坐在地上。
　　法海心中想到：“就当是在这里把早课做了吧。”
　　一遍经文念完，这妇人和那小丫鬟都昏昏欲睡，法海一看时间差不多了，太阳都快升到头顶了，最后一个字念完之后，凝神瞪目，嘴中喝道：“咄！”
　　法力鼓动一番，男人身上仅剩的那一点点妖气彻底清除完毕，这男人在最后一点妖气被清除完毕之后立刻睁开了眼睛，一阵呻吟，然后直接坐起了身子。
　　旁边的妇人连忙走上前去，一把抓住自己相公的手臂，紧紧的握着，生怕她男人站起来之后又再一次发疯。
　　“娘子，我这是？这哪里来的和尚啊？”这男人醒来之后，看看自己，又看看旁边的妇人，随后把目光看向了盘膝在地的法海。
　　“相公，你可算是醒过来了，呜呜呜，这几日可把我吓坏了，以后那西湖边上还是不要去了，就在家中挺好的，大不了我准你纳妾便是了，多纳几房也行的。”
　　这妇人看到自己的相公终于醒了过来，激动不已，口不择言，什么大实话都在往外说，旁边的小丫鬟连忙退了出去，不敢再听。
　　法海双手合十呼了一声佛号：“阿弥陀佛！施主，倘若没什么事了，贫僧就先走了。”
　　这妇人也知道自己情急说错了话，随后对着法海禅师说道：“法海禅师请留步。”
　　她向着房外的小丫鬟说道：“小翠，去账房取100两白银给法海禅师。”
　　小翠点头应是，迈着步子向账房走去。
　　“阿弥陀佛，多谢女施主。”法海再次双手合十冲着这妇人施了一礼。
　　“法海禅师果然法力高深，相公还不快快起来，感谢法海禅师。你前几日得了失心疯，还是法海禅师救了你，让你恢复了过来。”
　　这男人估计还没好得完全，不过醒来这么长时间了，也想起了点什么，他随后瞪大了眼睛，高声呼道：“大青蛇，好大一条蛇，吓死我了，他它嘴巴张开有那么大。”
　　这妇人一看自己的相公又有发疯的趋势，急忙大声喊道：“相公啊，你可不要再发疯了。”
　　随后她把目光看向了法海，再一次哀求道：“法海禅师，你看......”
　　“阿弥陀佛。”这一声佛号中带着平心静气的力量，涌向了这个男人，男人的大呼小叫声再次戛然而止。
　　这男人平复了一下心情，随后对着妇人说道：“没疯，我没疯。”
　　妇人看着自己的相公再次好了过来，脸上还挂着泪痕，走上前去一把抱住了男人，呜呜地又哭了起来。
　　门外的小翠已经回来了，手中托着一个盘子，有些吃力的站在那里。
　　法海扫了一眼之后，对着房间中的两个人说道：“寺中还有事务，贫僧先行告退了。”
　　法海说完转身向着门外走去，走到小翠的旁边，展开袖子，把那托盘上的银子全部都装了进去。
　　明显可以看到一边袖子高，一边袖子低，右手边的袖子被沉甸甸的银子压着，坠的老长。
　　法海迈着步子向外走着，门里面传出了声音，那妇人高声说道：“小翠，替我送送法海禅师，法海禅师，我来日定当再去寺内还愿。”
　　法海停下了步子，转身合十了双掌，说道：“倘若再有异样，可前来寺中寻我，小翠姑娘无需相送，贫僧先走了。”
　　法海并没有回金山寺，反而朝着另一个方向，向着西湖走去。
　　而这个时候，许仙正在冲着郑煜大献殷勤，在这西湖边的游园春会上，一路上只要郑煜多看了几眼的东西，许仙都会上前去讨价还价。
　　郑煜心中烦闷，是真的烦啊。
　　
第308章 偶遇
　　“风铃妹妹，喜欢这个发钗么？我买给你好不好？”
　　“......”
　　“风灵妹妹，你想不想吃糖葫芦，酸酸甜甜的很好吃哦。”
　　“......”
　　“风铃妹妹，那边有人表演胸口碎大石，我们快去看看。”
　　“......”
　　“风铃妹妹......”
　　“风铃妹妹......”
　　“风铃妹妹......”
　　“风铃妹妹......”
　　郑煜抬手揉了揉自己有些疼痛的太阳Ｘ，朱唇轻启，清脆悦耳的声音传了出来：“我想静静。”
　　“静静？是风铃妹妹的姐妹吗？”许仙诧异的问道，随后转过头来，看见自家风铃妹妹娇俏的白眼，呆了呆。
　　许仙出门的时候，许娇容悄悄地把许仙拉在了一边，在他的身上塞了一堆银子。
　　告诉他出去的时候对风铃好一些，她想要什么就给她买什么，一定要让风铃玩的开心，并且不要去胡乱打听人家的事情，只要好好的献殷勤就对了。
　　所以才有了之后发生的这一系列事情。
　　一路上，许仙在不停的喊着：“风铃妹妹，风铃妹妹。”把郑煜弄得不胜其烦。
　　这身衣裳搭配着她的气质，在路上也有很多人在张望，其实这花花绿绿的衣服，郑煜着实不喜欢，要么素白，要么纯黑多好，再不然便给我配上几朵大牡丹，也不错呀。
　　到了后来郑煜走近了一家布庄，让许仙给钱，买下了一块丝绸做成了面巾戴在脸上，这才杜绝了周围的探究目光。
　　郑煜戴上面巾的这个做法，也让许仙高兴，他觉得，风铃妹妹的样貌自己看看也就好了，别人那种窥测的目光让他心中着实不爽。
　　“我是说，我想安静一下！”郑煜一字一顿地把这句话说了一遍。
　　许仙算是彻底听明白了，估计一路上的叽叽喳喳，让这风铃妹妹心中烦闷了。
　　“风铃妹妹，那我就不说话了，你要什么东西就跟我说，想吃什么想玩什么我们都可以去买。”许仙讪讪的说道。
　　郑煜微微欠了欠身子，说道：“谢谢汉文哥了。”
　　“无妨的，无妨的。”
　　许仙才没安静多大会儿，一路上看见了什么女孩子可以用的东西，再次故态复萌，他的嘴就像是闲不下来一般。
　　郑煜也懒得说他了，总不可能把他当苍蝇一般一巴掌拍死，这家伙，可是自己介入剧情的重大关键。
　　许仙一路大献殷勤，郑煜也不好什么都不买，随意挑选了几个零嘴，让许仙提着边走边吃，看着这热热闹闹的湖畔，人来人往的喧闹场面，还是别有一番韵味。
　　3月初，微风拂面，柳树的枝桠才刚刚抽出来，嫩绿嫩绿的，看起来是那么的惹人怜爱。
　　微风带着湖水的味道扑面而来，倘若静下心来，还是有一股清爽感。
　　关键在于，郑煜现在完全静不下心来。
　　他们早上吃过饭之后就朝这个方向走了，一路上郑煜到没觉得多累，可能许仙走一路喊一路的脚疼，也不知道究竟是谁照顾谁。
　　到地方之后，许仙又突然之间生龙活虎的爬了起来，一路上叽叽喳喳，从头到尾嘴巴就没清闲过。
　　到了现在好不容易找到一个风景秀丽的地方，想要好好的欣赏一下，安安静静的多好，可这家伙又来了。
　　“从钱塘县走到这里十几里路啊，早知道我们应该去借个车的，牛车也行啊。”
　　“你现在去借个牛车也不迟啊，我在这里等你，你去借吧！”郑煜做着一副娇俏的模样，配着他现在的样貌和声音，就算是有面巾遮挡，依旧让许仙心神一荡。
　　郑煜看着许仙的呆呆傻傻的模样再次翻起了白眼儿，这傻孩子估计不知道，还有一个千年白蛇等着寻他报恩，化作人形是那美貌，那身段，不知道能把这家伙给迷成什么样子呢。
　　至少郑煜根本就不觉得，没胸没Ｐ股的萝莉究竟哪里好看。
　　“风铃妹妹，你又在调侃我，这个时候我上哪里去借牛车？”许仙讪讪的笑了笑，向着周围瞅瞅，到处都是人，而且还没有认识的人，这地方距离家有十多里路，哪里可能会借得到牛车。
　　郑煜又翻了个白眼，看着许仙再一次呆傻的模样，他突然之间停了下来，心中暗道：“最近翻白眼的次数有点多，在和这傻子一起聊天的话，估计智商都会被他拉低的。”
　　看来以后要改一改，翻白眼的动作不能再留了，要是这许仙当真爱上了自己，这以后的日子可真的没法过了。
　　趁现在双方都不熟悉，这家伙现在就只是被自己的样貌所吸引，只要明确的拒绝了，事情就好办了。
　　可他并不打算现在就直接拒绝他，也不会再去提这件事情，至少要等到白素贞出现之后再说。
　　倘若白素贞未曾出现，而现在早早的就拒绝了这许仙的爱慕之心，许仙死心之后，许娇容那里，怕也是不好交代，而后自己究竟应该用什么样的身份在这个家中呆着呢？
　　绕来绕去，还是绕到了童养媳的头上，神tmd童养媳。
　　周身法力不显的情况下，所有人只会把他当成一个，普通的小姑娘来看待，要知道当初许仙第一次察觉到自家娘子是个妖物的时候，吓得那个怂样。
　　虽说这世间妖魔鬼怪，神仙佛陀都不少，可他们从未在人间显露法力。
　　不知这地方的天道规则究竟如何展示，说不定这些人全部都有一定的潜规则，不让人在人前显露这些能力吧。
　　就在郑煜站在湖边看着风景，听着旁边许仙叽叽喳喳不停说话的声音，脑子里还在思考着，究竟之后该如何扮演好这个角色的时候，突然察觉到，一双灼热的眼睛盯在自己的身上。
　　郑煜转过头顺着那个目光就寻了过去，然后就看见了一个和尚，这和尚身材壮硕，面目也算清秀，他单掌竖在胸口，嘴中念念有词：“良材美质，灵气从她身上走过，便如呼吸一般简单，这要是再修炼了那还了得？”
　　“如此良材美质，竟能让我今日得见，阿弥陀佛。”随后他就看见这姑娘转过头来，双眼直勾勾的就盯在他的身上。
　　“竟能察觉到我的目光，资质定非寻常。”这和尚疾步走到了郑煜的身前，完全无视了旁边的许仙，他双手合十，对郑煜说道：“姑娘，你与我佛有缘。”
　　
第310章 青楼
　　“汉文哥，我休息好了，咱们走吧。”郑煜能够感觉到在湖水之下有一层淡淡的妖气散发着。
　　他把精神力放开，探了过去，方圆一里之内，所有的一切都在他的精神力之下笼罩着，那淡淡妖气散发出的地方，在他的精神力下也无所遁形。
　　精神力透过层层的湖面，一直往下，再水深数十米的地方，终于找到了那个散发着妖气的东西。
　　“嗯？这是？”
　　“风铃妹妹怎么了？”
　　郑煜看到那东西之后，忍不住发出了声音，而许仙就在他的旁边，听见了郑煜说出的话，有些疑惑的看向他。
　　“没什么，我们走吧。”郑煜说完之后当先站起身子，向着茶铺子外面走去。
　　他的精神依旧笼罩着那一块湖面，湖水下的妖精终于露出了它的全部面目。
　　以郑煜现在14岁的身体来说，那条蛇的粗细，比他现在的腰也没甚差别。
　　这条蛇长有十多米，近20米的身躯盘旋在一起，这条青色的面部，居然可以非常人性化的看到它脸上那带着痛苦的表情。
　　它背上的鳞片一片片的张开，带着一丝白色的粘膜从它的头部开始向下翻卷着。
　　郑煜看了半晌，终于看明白了，他在心中说道：“这就是蛇蜕皮的时候的样子吗？”
　　郑煜的心中计算了一下，好像当初看白蛇传的时候，那白素贞和小青出来，而小青似乎才刚刚完成了化形，能够成为人身，难道就是现在这个时候吗？
　　如果是现在的话，那么剧情似乎也快要开始了，而现在这许仙还懵懵懂懂，他姐姐许娇容也未曾成家，时间究竟还有多久呢？一年？半年？
　　对于郑煜来说，这满目的景色，仅有这湖光春色上可以看，人来人往的大街，对于他来说没有任何的吸引力。
　　转一转看一看，这古代风貌也不是未曾看过，没什么大意思，他转过头对着许仙说道：“汉文哥，咱们还是早些回去吧。”
　　许仙抬头看了看天，太阳正当头，春天的阳光洒下，并没有那么多酷热，在这样的日头下面行走也不会让人出汗。
　　“风铃妹妹，不打算再玩一会儿了吗？我知道在另外一边还有好多漂亮的阁楼，还有画舫，我们都可以去玩。”许仙把手抬得老高向着南方指了过去。
　　郑煜的精神力放开，顺着许仙手指的方向探了过去，随后扫过把精神力收了回来，面色有些怪异的看着许仙说道：“真要去看看？真的要去玩？”
　　许仙手指的方向，一片莺歌燕舞，那里的楼是青楼，那里的画舫也是做着同样的营生。
　　真不知这许仙是真傻还是假傻，要知道自己现在是一个女孩儿的模样，这家伙居然能够想到把自己往青楼里拖。
　　到时候回去给他姐姐许娇容说一声，这许仙一定少不得一顿好打。
　　“那边真的好玩，走吧，走吧，我来带路。”许仙来了兴致，当先迈出步子就朝那个方向走去，郑煜有些无奈，甩起袖子在自己的额头上轻轻的擦了一下。
　　心中的恶趣味忍不住再一次冒了出来，他心中想到：“我就陪你去玩，我看你能玩出个什么花样，到时候回去再跟你姐姐一说，呵呵。”
　　“汉文哥，你走慢点等等我啊。”郑煜迈开步子向着许仙走去的方向跟了上来。
　　要知道这青楼也是分好几种档次的，看着这西湖边上的这一排排阁楼，上面莺莺燕燕挥舞着带着香气的手帕，招揽着客人，而在楼下走过的人，饶有兴致的看着楼顶上这一群姑娘。
　　许仙本来是大步向前的，走到这里去胆怯了。
　　他一直听别人说这里好玩，这里好玩，可这却真的是他第一次跑到这里来，到了这里之后，他当然知道这里是干什么的了。
　　他身上银两有限，也不敢去包那画舫玩耍，到这里来，估计就是转一转，也就该回去了。
　　走到这街道口，看着身后跟着的风铃妹妹，他咽了口唾沫转身对着郑煜说道：“风铃妹妹要不咱们还是回家吧。”
　　这个时候还想打退堂鼓？
　　“这里这么多姐姐，我们去找他们玩啊，这么早回家干什么，我才刚刚走到这里，你又让我转身回去吗？”
　　郑煜一句话说完，直接迈开步子向着这条街道内走去，而许仙在后面紧紧的跟着，把头低低的埋了下来，生怕被别人认出来了似的。
　　许仙在郑煜的身后悄悄的说道：“风铃妹妹，这里不好玩，我们快回家吧，走吧！”
　　“这家阁楼漂亮，走吧，我们进去。”郑煜根本就没有理会许仙的话，一把抓住了许仙的胳膊，就把他往这家阁楼里面拖。
　　进得门来，里面一个女人在门口迎接客人，两条白生生的大腿就这么Ｌ露在外，细长的胳膊，她眉眼带笑，****半露，可此时看郑煜的表情却略有些惊恐。
　　要知道这青楼里最怕的就是有男方妻妾前来这里寻人，弄不好，就是一场大闹，搞得所有人都没有玩乐的兴致。
　　而他们还不好说什么，这种情况虽然少有遇到，可并非没有，当她看见这一个姑娘拖着一个男人走进门的时候，她就以为又遇到了这样的事情。
　　“这位姑娘，到这里来是？”她连忙收起了脸上有些惊恐的表情，重新展开笑颜，快步迎了上来。
　　处理这种事情，她还是有些经验的，先把女方安稳住，问清楚了她要找的是谁，然后再把她男人悄悄送走，所以她想要套一套话。
　　“到这里来不就是为了玩吗？我家汉文哥哥想到这里来玩，我就陪他来呀，给我找个安静点的地方，正好，上午还未曾吃饭，就在这里解决了。”
　　这女人一听到郑煜到话，心中松了一口气，难道是哪家的小娘子未曾见识过，想要来见识见识这里的风采吗？
　　不过来者皆是客，既然人家已经进了门，那就是自己的客人，不论男女，她立刻吩咐了下去，让酒菜备上，随后自己带路把他们迎往了二楼。
　　
第311章 好玩儿吗？
　　许仙这时候把头已经埋到了胸口，偶尔拿眼睛瞟一下周围，看见这到处都是露腿露臂的女人，他手足无措，脸早就红的和猴Ｐ股似的。
　　许仙的眼睛东瞅西瞅，没有注意正在上楼梯，差点摔倒在地。
　　郑煜眉眼带笑：“汉文哥哥，看着点楼梯。”
　　许仙尴尬不已：“好的，风铃妹妹，我们这是？”
　　“吃饭啊，这里这么多姐姐，看起来很好玩，这里吃饭似乎也不错。”郑煜一本正经的装纯洁。
　　那位专职接待客人的姑娘把郑煜和许仙两人引到了二楼的栏杆边上，这里放着一排桌子，旁边有个小屏风隔着，身后就是一扇大大的窗户，转过头就能看见楼下的人来人往。
　　这姑娘带着不好意思的表情，说道：“在这里吃饭，实在找不到特别安静的地方，这里还算稍微安静一点，可以吗？”
　　郑煜转头看了一眼许仙，这家伙的头还是埋在胸口处，脸上的红色早已蔓延到了脖子，他哪里有功夫来回答这姑娘的话。
　　郑煜微微一笑，说道：“没关系的，就这里吧，把你们的拿手好菜上一份，够我们两个人吃就行了，不用太多。”
　　这姑娘估计是职业问题，把两人安排好了之后，一句话脱口而出：“可需要喊些姑娘，前来作陪？”
　　这姑娘说完之后自己都有些尴尬，讪讪的笑着准备转身离开。
　　许仙连忙抬起头，急着说道：“不用，不用，不用叫姑娘了。”
　　郑煜看着那姑娘要走，直接开口说道：“怎么不用，和这里的姐姐一起吃饭不好吗？”
　　许仙转过脑袋看向郑煜：“风铃妹妹，这里的姑娘......还是不要叫来了吧。”
　　郑煜故做作懵懂，眨巴着两只明亮的眼睛看向许仙：“是你让我来玩的呀，为什么不用？”
　　许仙不知如何作答，他转过头冲着那位姑娘说道：“快些把饭菜上来，我们吃罢了就走，不用叫姑娘了，真的不要。”
　　郑煜把面纱给摘了下来，显得落落大方，侧过头看一下了栏杆下的青楼。
　　大白天的，这里依旧热闹，一眼看去，吃酒喝茶聊天的人着实不少。
　　要不说这里的风月场所那么发达呢，要是换个地方，大白天的，一般这里都是关着门的，哪里像现在依旧是莺歌燕舞，丝竹绕耳。
　　几人迈着款款的步子走了上来一道道精致的小菜摆在了桌面上，郑煜随手抄起筷子就吃了起来。
　　许仙坐在旁边垂头丧气，他叹了口气，心中想到：“身上的银两不知是否够用，也罢了，早知道就不应该往这边走，这是何苦呢？”
　　既来之，则安之，许仙看见郑煜吃的香甜，便也跟着开动了起来。
　　下方一个小小的舞台上面，一个姑娘在那里弹着琵琶，唱着婉转的歌，不知是哪里的诗句，郑煜听着也不熟悉，不过用那黄莺般的喉咙唱出来，确实别有一番韵味。
　　这姑娘唱罢之后，便拿着琵琶鞠了躬下了台。
　　桌上的小吃很精致，数量也不多，郑煜每样都是浅尝即止，尝尝味道就好，他并不需要靠这些食物来维持自己的生存。
　　反观许仙，一直吧唧着嘴，桌面上这四五样小菜被他吃得干干净净，还有些意犹未尽。
　　其实到这里来，没有谁是专门过来吃饭的，大多数都是来看些歌舞表演，再不然就是寻个姑娘找找开心，像这样专门跑来吃饭的，当真是未曾见过。
　　那弹琵琶的姑娘下去之后，又上来了一位，两人合抬着古筝放在台上。
　　随后一个一身轻纱，丝巾遮面的姑娘走了上来，梳着高高的发髻，上面Ｃ满了各种发簪子，长长的吊坠儿，闪耀夺目。
　　楼下的看台上便传来了一阵叫好声，许仙也好奇地凑过来脑袋，向着楼下看去。
　　那姑娘微微地欠了欠身子，便坐在了古筝前方，抬起芊芊素手，悠扬的琴声便传满了整个楼中。
　　听着叮咚的响声，带着悠扬的韵味，让郑煜也闭起了双眼仔细的聆听，弹的真好。
　　下方原本一阵的叫好声也渐渐的安静了下去，所有人都在侧耳倾听，心情随着这琴声悠扬起伏。
　　“梦灵姑娘那琴音，每次听完都让我怀念许久，着实让人感慨。”二楼上可不仅仅只是郑煜这一桌客人。
　　离他们两桌之外两个男人端着酒杯，侧靠在二楼的栏杆上，双眼直勾勾的盯着下面舞台中正在演出的梦灵姑娘。
　　“梦灵姑娘的琴声出神入化，早已不拘泥于曲谱之间，听说这梦灵姑娘从不见外客，每次弹毕之后便回到自家阁楼，她的演出次数也很少，能让咱们遇上也算三生有幸。”
　　这两人的谈话逃不出郑煜的耳朵，他现在非常的奇怪，按说自己精神力如此的强大，应该不会被轻易的左右思绪。
　　为何这琴音竟然能够让自己细心的侧耳倾听，并且随着她心情起伏？
　　他强大的精神力在散发着，Ｒ眼不可察的波纹荡漾着把那楼下正在弹琴的姑娘笼罩了进去。
　　身上仅有的那些灵气全部涌向了双目中，双眼露出熠熠的神光，紧紧的盯着楼下梦灵姑娘。
　　看完之后，精神力如潮水一般退回，明亮的双眼也稍稍的黯淡了下去一些。他转过头拿起筷子再看向桌子上的时候，桌面上盘中仅剩残羹剩菜，剩下的东西全进了许仙的肚子。
　　他心中想到：“这许仙当真是个木头，下面的小狐妖拼了老命的用灵气催动琴声，你这家伙就知道吃。”
　　“不过说起来这狐妖究竟是哪里来的呢？怎么会进入这世俗中？”郑煜闭着眼睛冥思苦想，似乎在当初的白蛇传中，并未曾出现过任何一个像样的妖精，貌似有个蛤蟆有个蝎子兔子什么的，何曾看见过狐妖啊？
　　下面这个被称之为梦灵姑娘的小狐妖发力并不高强，只不过有特殊的催动方式，让自己的灵气融入了琴声之中，能够感染到周围人的思绪，让别人觉得她的琴声悦耳动听。
　　这小狐妖法力不强，催动了半晌之后后继无力，她便停下了手上的动作，站起身子，冲着台下微微的欠了欠身子，之后款款的走了下去。
　　
第312章 小白狐
　　“汉文哥你先吃，我去方便一下。”这许仙丝毫没有受到下面琴声的影响，郑煜心中也有猜测。
　　毕竟不知道这许仙哪一世的时候，还是个大神来的，冥冥中似乎还有一些东西在眷顾着他，让他不受外界侵扰。
　　许仙的嘴巴里面塞满了东西，咕噜了几声之后摆了摆手，郑煜就不再理他，转身向着楼下走去，顺着刚才那姑娘走过的路走了过去。
　　精神力放开，轻易的就探测到了那姑娘所在的位置，在这阁楼的另一边有一个小院子。
　　通过小院子过去之后便是另外一个小院子，这小院子里的几个精巧的小阁楼，便展现在了眼前。
　　这姑娘行走的并不快，迈着步子扭着腰肢，从郑煜的角度看去，确有那么几分风采。
　　这姑娘摘下了丝巾，但见她面目妖媚动人，说起这狐狸精，所幻化成的人形，惯会媚惑男人。
　　自古以来，人们都认为狐狸精是美丽的，眼前的这个狐狸精同样如此，她们虽然性格狡诈，却不失妩媚的风情。
　　狐族神通不少，天生便可蛊惑魅惑，有通灵之能。
　　修得千年便可与天相通，是为天狐。
　　更有一族称为九尾，每修炼百年便多一条尾巴，直至千年，生得九尾，之后便为九尾天狐。
　　这九尾天狐，称得上是狐狸族之中的皇族一般了。
　　狐狸的种族很多，也不知道这小狐狸精，究竟是哪一个种族中的狐狸精变化而成，又是如何流落到了这世俗之中？
　　郑煜迈着欢快的步子，一蹦一跳的向着后院走去，周围也没有谁去拦着她，只觉得这小姑娘长得真漂亮，也不知是不是这楼中的。
　　在这楼里外界的姑娘，几乎是不可能进来的，这里面所在的姑娘尽都是在这里讨生活的。
　　所以，就算有人看见郑煜的生面孔，也未曾前去拦截，就让她这么一步步走进了后院之中，并且来到了这位梦灵姑娘的身后。
　　“梦灵姑娘？”郑煜站在她身后轻声的唤道：“是梦灵姑娘吗？”
　　梦灵转过了身子，妖媚动人的脸，整个都展现在了郑煜的眼前，丹凤眼，小巧的琼鼻，哪怕不笑的时候，那自然而然翘起的嘴角也让人心生欢喜。
　　说着狐狸精呢，50岁便可化为妇人，百岁时尽阶是美女，这个时候倘若入世，便可以魅惑男人吸之阳气，使他失去神智，若过千年，化为天狐便可成仙。
　　郑煜为什么说这是一只小狐狸精呢？
　　就是因为这狐狸此时的外貌，完全是用法力来展现的，皆是虚妄，透过层层迷障，便可清晰地看到它的本体，一只白色的小狐狸，瞪着玲珑的大眼睛看向了此时的郑煜。
　　她的Ｒ身并非直接化形而成，而是用法力驱动，在外形成的迷障，让人仅凭Ｒ眼是看不见她本体的。
　　这小狐狸也不知是从哪里学的琴技，端是的高超，配上她那天生自带的魅惑法术，用灵力驱动，竟然能够让郑煜都产生恍惚。
　　要说这人世间法力高超者不知凡几，光是这西湖周边，便有一个拥有**力的和尚。
　　那法海也不知，是未曾见过的小狐狸还是怎么样，根本就没有察觉到在他的眼皮子底下，就有这么一个小妖精藏在这里。
　　不过郑煜想了想，也是，这法海不会无故的跑来逛窑子吧，藏身在这青楼之中，也没有哪个有道行的人会走到这里面来。
　　说起来，这青楼之中倒也是个绝佳的藏身之所。
　　郑煜的双眼放Ｓ的灵光，对于普通人来说，看见这双眼睛，仅仅只是觉得这双眼睛较为明亮罢了，可是这双眼睛，在这小狐狸的眼中就是另外一番光景。
　　强大的精神力震慑着她，那看破虚妄的眼睛，似乎透过层层迷雾将她看的赤身Ｌ体。
　　“这，这位姐姐......”这小狐狸精凭自身法力还未曾达到化形的程度，他本身就是一只小小的狐狸而已，出生到现在为止，除了灵智已开，吞吐了一些日月精华，她连个普通人都比不上。
　　除了自带的魅惑之术以外，并没有任何能够防身的技能。
　　她称呼郑煜为姐姐倒也没错，这小狐狸出生，到现在为止，统共也就只有十来年吧，怎么样算，她也不可能比郑煜更大。
　　“不用害怕，我可不是什么降妖除魔的人，我就是非常的奇怪呀，你这么大的一只小狐狸，究竟是怎么样流落到了这世俗之中的，你家长辈呢？”
　　郑煜声音轻柔的说着话，生怕把这小狐狸给吓坏了。
　　虽然仅凭Ｒ眼，可以看见眼前这姑娘没有任何的变化，可是郑煜双眼中蕴含着灵气看去，就能看见这雪白的小狐狸，趴在地上瑟瑟发抖。
　　“我…我…我找不到回家的路了，我也不知道该往哪里走。”这雪白的小狐狸趴在地上，那维持着幻化而出的女人都有些明灭不定。
　　郑煜双目一凝，精神力层层展开，在这姑娘的身外笼罩了一层又一层，从外面看去，似乎这两人就彻底消失在了天地间一般。
　　当这一切做完之后，法力幻化而成的姑娘已经彻底消散，如同一层青烟一般无影无踪。这时候地面上就剩下，一只趴在地上的白色小狐狸而已。
　　这小狐狸因为惧怕，连句话都说不清楚，郑煜也懒得再等了。
　　精神力化作一根长针直接刺进了这小狐狸的脑海之中，一边用法力保护着这小狐狸的识海，另一面就用自己的精神力，在小狐狸的脑海之中扫描着她过往的一切。
　　一只小狐狸，一身白色的绒毛随着暖风起伏着波浪，在阳光下如同白色的绸缎一般，粉红色的鼻头，乌黑的大眼睛圆溜溜的，它直勾勾的看着天空中起舞的蝴蝶。
　　它迈开了步子，优雅的步子配着它憨态可掬的神情，毫无违和感。
　　不过这优雅的步子并没有迈上两下，天空中的蝴蝶突然之间飞高了，小狐狸咧了咧嘴，后足用力奋力向上一跃，前伸着两只爪子，想要将那只蝴蝶抓住。
　　温暖的风吹拂而过，小狐狸嗅到了花粉的味道，狠狠的打了一个喷嚏，动作就此变形。
　　懵懂的蝴蝶，根本就不知道自己已经逃过了一劫。
　　小狐狸带着气呼呼的表情，看着越飞越高越飞越远的花蝴蝶，终于垂头丧气的转过了身子。
　　“听说，人世间很好玩哦！”小狐狸的双眼之中透着顽皮和向往，心中想到：“趁着时间还早，不如下山游玩一番？”
　　他居住的地方是一片连绵的大山。
　　小狐狸思维懵懂，下山之后并不知道，自己已经突破了与世隔绝的防御阵法，就此再也回不去了。
　　
第313章 养只狐狸
　　随后，小狐狸兜兜转转，自己都找不到方向了，来到人间之后躲避着人类的追逐，运用她的天赋异能化成了一个人形。
　　不知什么时候来到了这西湖边上，就此，以她在山中学习的琴技，在这青楼之中藏身了起来。
　　郑煜把她从家里出来，一直到现在为止所有的记忆都观察了一遍，这可怜的小狐狸，到现在为止都不知道被那些男人给Ｓ扰了多少次了。
　　那些男人要是知道自己眼前的就是一片幻象，大献殷勤的就是只狐狸，不知道作何感想。
　　要说这小狐狸也是厉害，自己仅凭想象就能够变化出如此美貌的一个女人心态，郑煜倒是没有从她的记忆之中找到这个女人的原型。
　　精神力回退，一直退到了现在，小狐狸只是感觉自己似乎发了一下呆，在睁开眼睛时就发现自己已经被眼前这姑娘给托在了手心之中。
　　这小狐狸看着郑煜的样子，就像是遇到了天敌一般呜呜的叫唤着，雪白的长尾，把自己的身体给围了一圈，轻轻的低着头，圆溜溜的大眼睛看向了郑煜。
　　“小狐狸可不要害怕哟，我就是好奇这人世间怎么会多出了这么一只小狐狸来着？为何你出山之前的记忆，我完全寻不到呢。”
　　小狐狸懵懵懂懂的眨着眼睛，到现在为止就连她自己都没有弄清楚，离开了自己出生的地方，为何再也找不着了？记忆之中一片空白，除了自己玩耍，下山之后，就连回去的路都找不到了。
　　郑煜心里给这个事情做了个解释，想必是这小狐狸脑海之中被人下了一种封印，这种封印随着那座大阵共鸣，她若离了大阵便会彻底失去回忆，找不到回去的路。
　　想必这是对自家的一种保护，这小狐狸当初一定是被她的长辈告诫过，不可以离开那座大阵，只能在山谷之中玩耍，这小狐狸自己调皮，也怨不得人。
　　下山之后的小狐狸吃的苦头着实不少，不过也亏了这小狐狸机智警惕，这才躲过了一道又一道的劫数，来到了这西湖边上。
　　小狐狸法力低微，可这样的法力凝聚一个人类幻像，倒是不费什么事，可是这小狐狸凝聚的幻象也着实漂亮了些，结果就进了青楼了。
　　凭着一手能引人共鸣的琴声，竟然在这半年之内在这西湖边上打出了一定的名声，一说起来梦灵姑娘，不论远近，只要听过她琴声的人都不由得翘起大拇指，道一声好。
　　这小狐狸年岁幼小，天赋神通确实不凡，想必血脉也不是凡俗之流，郑煜看了看小狐狸的尾巴，就那么一条，不过这年岁尚小，也不知在修炼过后会不会让她尾巴再多出几条，到时候就能够知道这狐狸的族群了。
　　“小狐狸，要不要跟着姐姐走啊？姐姐带你吃好吃的，玩好玩的，带你去领略一下你心中想要的凡俗中的花花世界。”
　　这小狐狸一听郑煜说的话，连忙摇起了头，她并不觉得跟着这个恐怖的女人出去没有什么好日子过，她只是觉得自己现在过的日子就很不错呀，有吃有喝，就连她弹琴的次数都由自己来定，没有谁会去强迫她，现在的日子过得挺好的。
　　郑煜一看这小狐狸不给自己面子，心里就有些不爽了，他眨巴着眼睛，就冲着小狐狸恶狠狠的说道：“你要是不跟我走，我就封了你的法力哟，让你再也变不成人形！”
　　小狐狸惊恐地睁大了眼睛，她心中想着，这世俗中的人竟然如此的坏，这要是封了自己的法力以后无法变为人形，又会回到那种人人喊打的局面。
　　在这个时代可没有什么珍稀动物保护法，像她这么美丽的一只白色小狐狸，被人发现了的唯一的结局，估计就是拨皮。那白色的狐狸皮毛可以做个大大的围脖，给那些贵妇人娇小姐当一件装饰罢了。
　　“小狐狸想好了吗？失去了法力的小狐狸，下场可是很惨的哟。”
　　郑煜为什么非要想把这个小狐狸带在身边呢？回想一下这只小狐狸从初三之后到了现在，才只有这半年的好日子过。
　　可她这里距离金山寺只有几分钟的路程，说不定什么时候那法海禅师随便转转，就看见了她，原著中的法海，看见了妖精以后干的事情还用得着继续说下去吗？
　　这也算是变相的保护这个小狐狸，让这小狐狸跟在自己的身边，至少安全十分的有保障。
　　还有一个问题就是郑煜心血来潮，他觉得别人养猫养狗什么的，没有自己养只会说话的小狐狸来得好玩。
　　自己这身体随时可以变化为凤凰形态，也算是鸟中之王，绝世的大妖魔。
　　旁边带个小妖精，倒是相得益彰啊。
　　凤灵这个身体原本是只凤凰，被人灭杀之后，原本的身体就经过了炼制，成为了一把灵器，再后来，经过无数岁月的封印，又经过郑煜之手，将它炼制成为凤凰形态，再然后又加入了人型。
　　现在的这具身体早就已经失了妖气，没有任何妖物应该有的表现了，而且这身体现在是郑煜在使用。所以说能够化为凤凰形态，可是身体上所有的法力没有完全的融合，就像是小孩子玩枪，不一定会伤到谁呢。
　　所以凤凰形态仅仅只是说他暂时无法使用，要经过长时间的灵气融合，把这具身体彻底的转化成为自己的，到时候才能够真正的使用这个身体上所有的能力。
　　这小小的白狐狸蜷缩在郑煜的手心之中，呜呜的叫着，这时候的表现比只小狗也不如。
　　“小狐狸精，你到底是想好了没，到底要不要走啊？那边还有人在等我呢，我赶时间。”郑煜心中计算了一下时间，貌似到这里来已经有一段时间了，那许仙不知道自己一个人吃饱了之后会不会出来找他。
　　毕竟就算去上个厕所也不可能上那么久，他在这里调戏小狐狸倒是挺好玩儿的，不过现在也算是寄人篱下，好歹也要照顾一下许仙的感受。
　　“小狐狸，快说话，走是不走？”
　　
第314章 没钱的时候
　　“呜呜呜，我跟你走就是了，不要封我的法力。”
　　“嗯，就是咯，这样才像话。”郑煜把小狐狸放在肩头：“假装自己是条围脖，不准说话也不准动。”
　　小狐狸发觉形势比人强，郑煜说的一切它都只好照做：“呜呜呜，我们去哪里啊？”
　　郑煜抬手在小狐狸的Ｐ股上，拍了一巴掌，说道：“说了不准说话，假装自己是围脖。”
　　“呜呜呜，我...”
　　“闭嘴，要出去了。”
　　小狐狸立刻闭上了嘴巴，郑煜把外面层层的精神力屏障收了回来，整个人再次出现在了空气之中。
　　娇俏的小姑娘，唇红齿白，脖子上一个白色的小狐狸，围着脖子蜷缩着身体。
　　“就是身上这衣服不大好看。”郑煜撇了撇嘴巴，转身向着来时的路走了过去。
　　和他来的时候一样，回去的路上同样没有任何人阻拦他，这让他觉得，有时候，当个女孩家的，貌似不是那么不能接受。
　　只要在人前，郑煜都会小心的隐藏自己的法力，境界足够高深，奈何能够使用的法力太少，干脆藏的好好的让自己更加像一个普通人。
　　他迈着轻快的脚步，登登登的上了楼，不过眼前发生的事情有点让他傻眼。
　　“这位公子，敢在我丽春院吃霸王餐的还真是少见，虽说你没叫姑娘作陪，可这精致的吃食，拢共也就八两银子，公子，把钱给付了吧。”
　　仅仅这一句话，郑煜基本上就明白发生了什么。
　　这青楼可不比酒肆，青楼里的东西价格普遍都是不便宜的，这里的东西在外界可能就几十个铜板的价格，到了这里，价格翻上几十倍是正常的。
　　许仙这个家伙，身上的银子有多少郑煜非常清楚，她姐姐许娇容出门时，一共才给他了不到三两的银子，仅仅是去玩耍一番倒是足够了，非要来青楼消费。
　　许仙本来在楼上吃着东西，看着楼下舞台上的表演，也算悠然自得，郑煜出去的这段时间也不短了，他都看完了四五个表演了，郑煜都还没有回来，他也有些等不及了。
　　哪知道正准备去找他那风铃妹妹的时候，才刚起身走了几步，这姑娘就走了过来：“公子，这就要走了么？”
　　“还不走，你看见我那妹妹了么？”许仙急着去找郑煜，哪里知道，离开自己的位置，倘若这里没人了，就得先把钱给结了。
　　“公子，没有看见你家的妹妹，不过这里妹妹姐姐甚多，可要寻一个作伴？”这姑娘捂着嘴，笑着打趣他。
　　许仙的脸又一次红了起来，他还是个****的童子，可这里是什么样的所在，他当然明白，再说，他现在也没这心思。
　　“她下去有好一阵子了，我要去找她。”许仙对这姑娘说完，就准备走。
　　这姑娘一把抓住了许仙的袖子，说道：“公子且慢，公子这出去了，可还要回来么？”
　　“我要去寻我家妹妹，你拉我作甚么，不回来了，寻到了就回家了。”
　　这姑娘倒是没有着急，东说西撤的聊了半天才说出了正事：“呵呵，公子似乎是忘了什么？这账还没会，公子你看...”
　　许仙一拍脑袋：“对，对，对，姑娘等下。”
　　许仙说着，就把手伸进怀里，摸出来一块碎银子，约莫5钱重量，递给了这姑娘。
　　许仙又再次转身准备离去，这姑娘接过之后，笑容都收了起来：“站住！打发叫花呢？八两的菜钱，你就给这么点？”
　　许仙顿时蒙了，八两？八两够他和姐姐两人过上半个月了，就值这么一顿饭钱？
　　“你这是讹人？”许仙气极，从没听说过这么贵的。
　　那姑娘提高了音量，对着周围看热闹的人说道：“大家来评理，这一桌菜，诸位也吃过，价格给这公子说说，看我有没有讹人。”
　　一个矮胖子走了出来：“姑娘说的没错，我刚才细数了一下，确实有八两银子的量。”
　　“哟，是钱掌柜啊，这可是咱们丽春院的老顾客了，这里的东西他都知道。”这姑娘一看，身后这矮胖子出来说了句公道话，把嗓音提的更好。
　　“听到了吧，我丽春院开门做生意，就从来没有讹过客人，你若是不把账结了，今日就报官。”
　　许仙身上的汗都出来了：“姑娘，我真不知道这里的菜食这么贵，我身上一共还有2两，这全给你可好？”
　　“2两？哼，还差的多呢。”这姑娘的大嗓音引来了更多人的围观。
　　这个时代的娱乐是真的少，有点风吹草动的，都能让人聊上半天，这活生生的吃霸王餐，估计还没几个人见过。
　　呼啦啦的，不管是这里的小姐们，还是客人，都围了一圈。
　　小厮端着个大号的托盘，开始就地兜售瓜子干果，生意兴隆。
　　“嘿，吃霸王餐的我生平第一次看到，这下可有的聊了，回头和我那朋友们吹嘘一番。”
　　“这小哥，长得唇红齿白的，竟然会做出这等勾当？”
　　“许是真的不知道价格呢？”
　　“胡说，哪有不知道价格就来青楼的？一定是专程来吃霸王餐的。”
　　“这个还有专程的？”
　　“哼，少见多怪，要知道，这天下之大，什么人都有。”
　　许仙现在人群中，被周围的人指指点点，说的他想要找个地缝钻进去，他把身上所有的钱全部都掏了出来，也才只有2两一点，之前在街上的时候，还花掉了一些。
　　好不容易听到个人说了实话，他确实是不知道价格，才点了如此多的小菜，可这句公道话就被人声音淹没了下去。
　　那姑娘见许仙确实是拿不出来更多的钱了，说道：“没有办法了，报官吧。”
　　许仙顿时急了，正要说话的时候，突然听到楼梯口传来一声清脆的声音：“是谁要抓我汉文哥哥？”
　　这声音不大，清脆悦耳，还很有穿透力：“几两银子，也用得着如此？”
　　说着，一块十两的银子就飞到了桌子上。
　　堵在楼梯上的人让开了路，许仙一看见郑煜，脸上的红色就蔓延到了脖子。
　　“不用找了，剩下的，留着吧。”对那姑娘说完之后，转过头看着许仙：“可还要玩？”
　　“风铃妹妹，不玩了不玩了，咱们回去吧。”
　　周围的人议论声再起：“哪家小娘子，竟能如此美丽。”
　　
第315章 青蛇
　　许仙跟随着郑煜的脚步，向着外面走去，出了这丽春院的大门，他好像想起了什么，向着郑煜问道：“风铃妹妹，你那银子……？”
　　一个谎言需要无数个谎言去支撑，他又不能直接告诉许仙，那银子是从随身空间之中拿出来的，所以他干脆板着脸，直接说道：“别问。”
　　既然郑煜让他别问，许仙又想起了自家姐姐许娇容的话，出来玩儿的时候不要问这问那，所以他再一次垂下了脑袋：“哦！”
　　郑煜觉得刚才的话好像有些重了，自己一个问题都没有回答他，也有些不好意思，于是停下了脚步，转过头看一下了许仙，问道：“还要去玩么？”
　　许仙听到这话抬起了头，眨巴了两下眼睛。刚才这样的状况，生平第一次遇到，现在哪里还有心思再出去玩耍，他诺诺的回答道：“不…不去了。”
　　郑煜心中想到：也是，这许仙的性格本身就是个没什么主见的，又被人这么一顿数落，估计这会儿也不好受，再次问道：“现在去哪？”
　　“回家吧，风铃妹妹，什么时候多了个狐狸围脖？”许仙再次抬头看向郑煜的时候，突然发现她的脖子上多了一圈白色的东西，他仔细一看，是一只狐狸皮毛样子的围脖。
　　郑煜知道这个问题早晚都要回答的，不过现在人来人往的，懒得和许仙多说，于是直接说道：“别问。”
　　“哦！可是，可是…”许仙原本顺从的答应了一声，可随后看着郑煜脖子上的围脖，突然又瞪大了眼睛。
　　“说！”郑煜心想，都说了让你别问了，你还可是个什么劲儿。不过他老是在旁边可是可是的，也很烦人，他再次停下了脚步，转过头看向了许仙。
　　许仙瞪得大大的眼睛，抬起手指着郑煜脖子上的小狐狸，带着震惊的语气向着郑煜说道：“你那围脖动了一下。”
　　郑煜双目一凝，嘴里说道：“小狐狸，不听话是不是？”
　　小狐狸的尾巴缠在郑煜的脖子上，扭动了一下身子：“呜呜…”这小狐狸呜呜的正准备张嘴说话的时候，被郑煜一巴掌拍在了Ｐ股上。
　　“闭嘴！不准说话，不准动。”小狐狸吓得浑身一哆嗦，把眼睛一闭，歪着脑袋靠在了郑煜的脖子上，就开始装死。
　　许仙再次瞪大了眼睛，声音惊恐，手指哆嗦着指着小狐狸，说道：“活的？”
　　郑煜心里叹息，简直就是两个事儿精，一个比一个麻烦，说的话都当耳边风是吧：“不许问，回去再说。”
　　让许仙不问了，他还真就没问了，他仅仅只是拿着狐疑的眼神，看着郑煜脖子上那雪白的毛茸茸的小狐狸，随后有些不好意思的说道：“哦！风铃妹妹，我想跟你商量个事情好不好？”
　　“说吧。”这一路上走走停停，都已经停了好几次了，这许仙不知道又要问些什么问题，他干脆再一次停下了脚步，双手叉腰，拿眼睛斜着看向了许仙，恨恨的说道：“一次说完！”
　　许仙声音怯懦，右脚尖抬起，在地上捻了一下又一下，右手捏着袖口，捏来捏去，这做派，比那小姑娘也不如：“回去之后，能不能，能不能不给我姐姐说这件事。”
　　“呵呵…”郑煜这下是真的被恶心到了，一声冷笑之后，转身就走，把许仙扔在了身后。
　　“呵呵是什么意思啊，风铃妹妹，能不能不说啊？”许仙看着越走越远的郑煜，连忙拔腿追了上来，在身后问道。
　　郑煜揉了揉太阳Ｘ，随口说道：“回去再说。”
　　郑煜的拒绝或者敷衍，许仙在这短短的几分钟就已经习以为常了，他回答道：“哦！”
　　不过，随后又再次瞪大了眼睛，快走几步到了郑煜的身旁，侧过头，悄声的问道：“…不对，你是回去给我姐姐说吧…”
　　“呵呵…”
　　两人又再次路过了西湖边上，郑煜走着走着，突然之间停下了脚步，他把精神力放开，向着之前发现青色的地方笼罩了过去，他想要看看这青蛇现在怎么样了。
　　微风吹拂着，绿色的西湖中水面上荡漾着层层的波纹，清爽的风带着水汽扑面而来，让郑煜有些烦躁的心都渐渐的平息了。
　　精神力看去，那淡淡的妖气隐藏的越发深邃，所有的妖气都浓缩在了青蛇的周围，而青蛇蜕皮已经到了一大半，还剩下尾部上方一点，慢慢的向下褪着。
　　青蛇隐藏的地方，距离郑煜有近一里的距离，而且是在非常深的水面之下，法海没有发现它实属正常。
　　就算郑煜用天仙的精神力去探测都有些费力，更不要说法海那个连道果都未曾证得的和尚了。
　　或许法海探测妖气的手段和郑煜不是特别的相似，可是一切的法力都殊途同归。
　　法海的探测距离应该也是有限制的，恐怕比郑煜现在能够探测到的范围，还要更加的小。
　　这青蛇扭曲着身子，在水底下翻滚着，身体靠近尾部的那一截还未曾蜕下的皮，在水底的泥沙中摩擦着。
　　这青蛇的精神力波动非常的强，似乎现在强忍着身体中传来的那种痛苦，又似乎带着即将突破的喜悦。这种既痛苦又喜悦的情感交织着让它的精神散发着一股怪异的波动。
　　许仙看了看波光荡漾的湖面，又转过头看了看郑煜，然后又盯着他脖子上的小狐狸，好奇的研究着。
　　小狐狸察觉到了许仙的目光，悄悄地把眼睛睁开和许仙对视着，许仙看见郑煜似乎没有理会他们，许仙就悄悄的把手伸到了小狐狸的尾巴上，轻轻的摸了两下。
　　小狐狸立刻把眼睛瞪得圆圆的，就想要抬起头来，伸爪子去阻挡许仙的动作。
　　“不许动，不许说话，趴下。”郑煜的声音传了过来，小狐狸立刻把眼睛闭上，再次回归了之前装死的动作。
　　许仙也急忙把手给收了回来，做成一副乖宝宝的模样，问道：“风铃妹妹，我们这是在干什么？”
　　“看风景！”
　　许仙撇了撇嘴巴，心里默默的想到：我相信你才怪哩。
　　
第316章 天庭？
　　湖中的青蛇翻滚的越发剧烈，那湖底的泥沙都被它搅得越发的浑浊，还好郑煜是用精神力探测的，倘若是用Ｒ眼的话，估计除了一片浑黄以外，什么都看不到了。
　　青蛇在泥沙中翻滚着，外面还剩下的那一点皮也被它渐渐磨蹭的还剩最后一点相连。
　　这时候，原本还晴空万里的天上突然飘来了一片片的黑色乌云，地面上狂风大作。
　　这是多么熟悉的前奏啊，郑煜不知道经过了多少次这样的场景。
　　他无比的熟悉，这个时候他只需要隐藏好自身的法力，并且距离那青蛇远一点，好好的观察观察，这个天地间降下来的雷劫究竟是何种模样。
　　这种雷劫之前降临的天体之威对于普通人来说没有什么太大的感觉，就好比平日里打个雷，天上下雨，人类感觉到这仅是平常事情罢了。
　　可对于拥有灵气的修行中人，或者那些稍微敏感一些的动物就会察觉到强力的天地威压已经开始凝聚，开始向着下方的湖面笼罩。
　　小狐狸的尾巴缠在郑煜的脖子上勒的紧紧的，她它的两只爪子挂在郑煜的肩上脑袋，使劲的往郑煜怀里钻，浑身瑟瑟发抖，似乎随时都要掉向地面。
　　给郑煜来说，这天空中降下的威压并不是特别的强烈，比自己当初遇到过的那些可要柔和太多了。
　　不过，不论是哪个位面的雷劫都有一个通病，那就是不能再天劫之下施展不属于渡劫之人的法力，不然雷劫将会把你当做是前来帮助这渡劫之人的，然后顺便把你笼罩在内，雷劫升级。
　　郑煜原本就把自己所有的法力都收归己身，而他现在能够心随意动，动用的这种法力非常的细微，精神力层层笼罩自己，连一丝气息都不会外露，更何况那一点点法力呢？
　　许仙看着湖面上的波纹越来越大，过不久，这波纹渐渐形成了浪花，风也越来越大了，天空中黑压压的一片，似乎是一朵巨大的乌云笼罩在了天空之上。
　　“风铃妹妹，咱们快走吧，好像要下雨了。”
　　乌云盖顶，狂风大作，不论是什么样的表现都能够看出似乎要有一场大雨来临。
　　许仙瞅了瞅天色，又看了看站在湖边一语不发的郑煜，扯了扯郑煜的袖子，冲着他说道：“淋了雨可是要生病的，咱们快走吧。”
　　天空中弥漫着水汽，这雨定然是要下下来的，他也不好在许仙的面前施展法力遮风挡雨，侧着脑袋看了看许仙，又在精神力之内看了看那水底正在蜕皮的青蛇。
　　他转过头，对着许仙说道：“汉文哥，你带伞了吗？”
　　“不曾带伞。”许仙愣了一下，回答道。
　　“那下雨了，你想走到哪里去？待会还不是会被淋成个落汤Ｊ呀。”
　　“还是去那家茶铺，在那里去避避雨吧。”郑煜伸手指了指之前两人歇脚过的那间茶铺子。
　　这茶铺子虽说看起来不咋样，可好歹有个遮风避雨的地方，搭着的那个棚子也是不小，虽说没门没窗户，可雨是绝对淋不着的。
　　天空中一声闷响，强烈的白光闪耀在天地间，让原本有些昏暗的眼前陡然一亮。
　　仅仅是到闪电爆了，并且还在云层之中，并未曾降下，经过几秒之后便有一声剧烈的雷声响起“轰隆！”
　　许仙撩起了下摆，噔噔噔地快步向前，郑煜迈开步子看似平常，却亦步亦趋地跟在了许仙的身后，并未落后下去。
　　他的精神力已经收了回来，这时候把精神力再笼罩在青蛇的身上的话，就有可能引起雷劫的注意，顺便把自己囊括进去。
　　这天空中的雷劫其实并非特别的强烈，对于他来说，恐怕也就相当于自己过元婴期时的那道雷劫。用自己的仙气造就的身体，便是这雷劫再强上百倍，恐怕也不能伤自己分毫，如果是主体在这里，这样的雷劫随手就可以回收掉。
　　可他不敢去招惹，倘若招惹了，谁知道这雷劫会强大到什么样的程度？
　　这世间佛陀菩萨，天仙天庭全部都是存在的。各种各样浩瀚法力的神仙不知凡几，随便挑出来一个恐怕就能像捻死一只蚂蚁一般捻死他。
　　那些人可都是渡过天劫的，谁知道他们是哪种天劫，威力又能强大到什么样的程度。所以这天劫不可招惹，郑煜也不会去招惹它。
　　两人还没走到茶铺，豆大的雨点就已经开始落下，哗啦啦地连成了一片越来越大的雨，好似瓢泼一般。在他们走进茶铺的那一瞬间遮挡住了所有人的视线。
　　郑煜双目一凝，这天地法则当真有异常，不论何人渡劫，定会下着这样的雨遮挡住所有凡人的视线，让他们仅仅只知道在天空中落的雨非常大，却不知道在这雨的后方，在那雷鸣深处究竟是何种模样。
　　郑煜屏息凝神，仔仔细细的感受着。他察觉到天空中似乎有一种异样的感觉，在那里窥测着大地。
　　他身上能够使用的法力仅仅只有这么些，又不敢动用原本凤灵体内的那些法力。
　　他的精神力被天地规则所压制，压制得十分强烈，原本方圆数百里的精神力，现在被压制的仅仅只剩下一里多点。
　　这样的精神力并不能窥测到天空中，这样的法力也不能让他去和这天地对抗，他仔细的感受了一番，随后抬起了头向着天空中看去，嘴里默默的念道：“好似当初那通过了位面通道降下来的那个玄仙。”
　　再仔细感受，天空中雷霆依旧，闪亮的光芒刺破了雨帘，照得这茶铺之中都亮堂堂的。
　　“浓郁的雷电，似乎天空中并非只有一个仙人，还有其他的，还有谁呢？”
　　郑煜细细地感受一番之后无奈的摇了摇头，天空中他只能感受到一个雷部众神，剩下的微不可查。但天空中有风，有雨，有雷，有云，怕是来的小神仙不少。
　　为什么说天空中的这些是小神仙呢？因为郑煜从他们身上没有感受到任何的威胁，仅仅只是感觉到他们躲藏在迷雾的另一边。
　　那雷电正在闪耀着向着大地上蜿蜒冲撞，说明负责雷劫的神仙已经开始动手了。
　　强一的，丧尸异种。
　　末日流小说，这是一本热血爽文，推荐朋友们去看看。
　　
第317章 雨停了
　　天地法则不同，孕育出来的雷劫都是不一样的。
　　现在郑煜才明白过来，他当初渡过的那些雷劫并无神仙前来Ｃ作，都是让天地一时自我凝聚，然后向那些准备要渡劫的人倾泻而来。
　　而现在这个天地确实有人专门掌管着这一切，风有风神，雨有雨神，就连打个雷都有专门的雷神负责。
　　郑煜再次把心神凝聚进了识海之中，嘻嘻地翻找着之前本体曾经查过的那些资料，所有的记忆他这里都有备份，终于在犄角旮旯里找到了。
　　外面的神仙也分派系，各司其责，光雷神手下就有无数的兵丁供他调遣，并非仅是雷神一人。倘若细算来，应该是雷神部众。
　　仅仅只是这么一个部门，就这么一个雷神职司，里面就有数百上千的专门负责降雷的神仙，这些神仙有大有小，高的可以达到太乙之境，低的仅仅只是修炼有成，连个仙的境界都没有。
　　除了这雷部管理各种天象的神仙们，这些神仙的境界和雷部的差不多。
　　一个境界最高的负责统筹全局，哪里需要就派人前往哪里，整个天上的天象几乎都被这些神仙给包了圆儿。
　　就连地上有人渡劫，都是这些天庭的前来负责。
　　郑煜闭着眼睛，默默的想到：“恐怕也就只有那些修为达到太乙金仙之上的人，才有资格享受天道所降下的雷劫吧。”
　　天空中剧烈的响声，咔嚓咔嚓的响个不停，轰隆隆的雷电刺破了天穹，狠狠的扎进了水面。
　　所有人的目光都被这暴雨所遮挡，不知道为什么这么多的雷电全都集中在了一个地方轰鸣。
　　这暴雨来的快，地面上游玩的这些人还没来得及找到避雨的地方，就被暴雨被淋成了落汤Ｊ，而现在这小小的茶铺中已经堆满了人。
　　原本在这茶铺中说书的先生眉飞色舞地一拍惊堂木，张开了嘴巴，绘声绘色地讲起了他赖以生存的故事。
　　郑煜的双眼紧紧的盯着茶铺外的雨帘，他的目光看向了那青蛇原本所在的地方。
　　他没有把灵气蕴含双目，也没有散开精神力去探测，仅仅只是释放着自己的灵觉，细细的感受着天地中的这股威压。
　　天地中的这股威压虽说对他产生不了什么威胁，可这样细细的感受，总能够察觉到这天道所蕴含的一些东西。
　　“风铃妹妹，这外面的雨有什么好看的？”许仙嘴里说着话，可他的目光却注视着郑煜脖子上的小狐狸。
　　小狐狸现在瑟瑟发抖，它的脑袋和前爪已经全部探进了郑煜的衣领之中，深深的埋了下去，轻微的抖动着。身上洁白的绒毛，随着它的颤动一荡一荡的，看起来柔软蓬松，让人忍不住想去摸一把。
　　“确实没什么好看的，不过我很少看见这么大的雨罢了，有些好奇。”
　　郑煜听到身后许仙说出的话，也转过了头，他伸手轻轻地在脖子上的小狐狸身上抚摸着，安抚着小狐狸恐惧的心。
　　天生天长的灵物，总是对着天地威压和雷霆降世恐惧万分。
　　“这里的天气就是这般，前一刻还阳光明媚，下一刻说不定就是瓢泼大雨，你要在这里呆久了呀，你就知道了。”
　　“说不定，真的会呆得很久呢。”红润的嘴唇轻启，说出的话，带着许仙并不知道的感叹意味。
　　“风铃妹妹，以后我的家就是你的家，我和姐姐就是你的家人，你当然会在这里呆上很久啊！以后不会再流落了。”
　　许仙听见郑煜的感叹，还以为他在感叹着自己的过往和当初那漂泊的生活。
　　虽然他和他姐姐许姣容两人都未曾特意的去打听过郑煜的以前，可他们心中有着一定的猜测，或许是哪里天灾，哪里的**。
　　在这个时代里也并非只有享乐，或许在这中原腹地之中，才会有如此盛世太平的光景吧。
　　这个世界乱七八糟的，神佛妖魔处处都有，不过那些对郑煜来说也无甚关系，他只需要融入剧情，和那漫天的神佛们斗智斗勇就好了。
　　“呵呵…”郑煜正在思考着如何展开自己的动作，耳边却听着许仙带着安慰和宽慰的话语，不知道该如何作答，皱了皱眉头，只有呵呵两个字吐了出来。
　　“风铃妹妹，你别老是呵呵呀！你每次呵呵的时候，我都感觉好像又做错了什么，还是说错了什么。”
　　许仙再一次抓起自己的袖子捏了又捏，有些手足无措。
　　“呵呵…”这一次郑煜是被许仙给逗乐了，同样的呵呵，带着不同的意味，可许仙听到耳中又是另外一番感受。
　　“这雨一时半会儿也停不了，看看这周围有什么零嘴儿，你去买来，也好打发时间。”
　　就在这小小的茶馆之中，避雨的人不少，还有些小摊贩提着自己的包裹也钻了进来，所以光是这小小的茶馆之中，就能找到不少零嘴儿可吃。
　　许仙再次捏起了他的袖子，带着不好意思的表情怯懦地看着郑煜，说道：“风铃妹妹，我身上，我身上没银子了。”
　　郑煜皱起了眉头，突然想起来，刚才在那青楼之中，许仙似乎把身上所有的银两全都掏出来拿给那姑娘了。
　　他想了想，把手伸进了袖子里，从随身空间之中拿出了一锭银子，这银子约摸十两左右，这算是郑煜随身仓库之中面值最小的银子了，再小一些的他都找不出来。
　　“拿去。”郑煜把银子放在了许仙的面前，许仙眨巴眨巴眼睛看了看郑煜的袖子，那袖子还是原本的模样。
　　不知道这银子究竟是放在哪里的，他挠了挠头看向了郑煜，正准备开口说话的时候，就听见郑煜再次说道：“别问！”
　　许仙的嘴巴动了动，到底还是没说出话来。
　　过不多时，两人面前的小桌子上就放满了各种各样的零食，一边吃着零食一边看着外面的瓢泼大雨，听着看台上说书先生讲着的故事。
　　雨停了，雷声消散了，天地中那股淡淡的威压，也随着雷声的消散消失不见。
　　
第318章 青蛇化形
　　就在这雨停了，雷声消散，天地间的威压也消失不见的时候，郑煜再次把自己的精神力扩散出来，笼罩了这方圆一里，他的精神力再次探测进入了西湖之中，看看那青蛇究竟发生了何种变化。
　　精神力扩散出来之后，首先发现的并非青蛇，而是一个顶着光头，面容肃穆，口中念着佛经，站在西湖边上向着西湖中望去的和尚。
　　这和尚就是之前说郑煜与佛祖有缘的那个法海禅师。
　　这法海估计也是被这雷劫吸引过来的，现在的西湖湖面上还荡漾着一层淡淡的妖气，在那雷劫之下，青蛇也不能保证自己的妖气不能扩散，它的妖气不能束缚在自己身体周围，只能任由它飘散出去。
　　雷劫加上妖气的组合，立刻就让法海意识到这是有妖魔在渡劫呢。
　　所以他立刻就来到了这西湖边上，在渡雷劫的时候，任何人都不能去Ｃ手的，法海当然明白这个道理，所以他就在西湖边上默默的等待着，等待着雷劫消散。
　　而雷劫消散的这一瞬间，郑煜的精神力就发现了法海，而那个在湖底的青蛇并不知道现在有多少双眼睛正在看着它。
　　精神力再次扩散，终于找到了青蛇所在的位置，而现在的青蛇已经变了一番模样，她的头部已经变成了一个美丽姑娘的外貌，乌黑的秀发随着水流散开，一副精致的样貌。
　　而现在她的身体也开始发生了变化，人类的上半身已经显露出来，两条手臂正在缓慢地向外伸展，下半身依旧是那条蛇尾在她的身后摆动着，把湖底的淤泥搞得一片浑浊。
　　尾巴上还带着一些伤痕，应该是之前渡雷劫的时候被雷电所劈伤的。
　　现在是这青蛇化形的阶段，这一次的化形就奠定了她以后进入世俗之后的模样。
　　她的身材婀娜，芊芊细腰堪堪一握，再往下那青色的蛇鳞开始发生变化，哪怕是在水中都能看见勃勃的灵气所化的雾气弥漫在她的尾部，开始向着人类的双腿变化着。
　　法海抬起了他左手的钵盂，右手的念珠转动的速度越发快了，嘴里念着不知名的经文，面容肃穆，庄严无比。
　　这时候的湖边还没有人，瓢泼的大雨虽然已经消失，可惜沥沥的小雨还在不停地泼洒着。
　　法海向四周看了看，随后迈步走向了西湖，他的脚踏在西湖的波浪上，并没有沉下去，就和平时的土地上行走一般，一步步的向着青蛇所在的位置走了过去。
　　这好像在郑煜的记忆里不存在，这一幕似乎和原版中的故事不同，这让郑煜有些诧异，他不知道问题出在了哪里。
　　法海这么走过去，半炷香都要不了就会走到青蛇所在的位置，说不定这青蛇便会被法海镇压。
　　郑煜并不知道问题还是出在他的身上，他来到了这世间，来到了这西湖边游玩，恰巧碰到了法海，让法海产生的收徒的心思，并没有直接回到了金山寺，而是想要让他和郑煜之间的缘分再次扩大一分。
　　他想要在这西湖边上逗留一阵，再去和郑煜谈一谈佛法的问题。所以青蛇的渡劫就在他眼皮子底下进行着，而懵懂的青蛇不知道，还在为着自己双腿的化形而努力。
　　郑煜虽然不知道问题究竟出在了哪里，可是眼前发生的这一幕，他定然不会让法海成功的把青蛇给镇压掉。
　　郑煜身上的法力虽然不能完全动用，可是他的精神力哪怕是被压缩到了一里方圆，依旧拥有着无匹的力量。
　　他并没有打算用精神力和法海做过一场，他只是要用的精神力通知一下正在水底努力化形的青蛇，让她知道上方有天敌来临，那和尚可不是个好惹的家伙。
　　郑煜的精神力透过层层的阻碍，突破了空间，来到了青蛇的身边，从精神力透过思想，把声音直接传递到了青蛇的耳边：“法海来了，这是个专门收妖的家伙，不知你是否听过？”
　　法海从西湖边一直到青蛇所在的位置距离还挺远的，他一步步就像是在平地上走路一般，这毅力的距离还是够他走一会儿。
　　青蛇在西湖湖底运转着自己身上的妖力和法力，全部都集中到了尾部那一点，想要把自己的尾巴尽快的转化成为双腿，到时候就可以去这人世间，进入这花花世界之中好好的玩耍了。
　　可就在这个时候，冷不丁的突然听见耳边传来了一声这样的话，顿时吓得浑身一颤，就连尾巴上那一点点的灵气都差点消散。
　　“你是谁？”青蛇顿时警惕了起来，尾巴上的化形还在继续，不过输出的灵气却少了许多，她大多的灵气都运转到了自己的双臂之上，她警惕的向着四周观察着，除了那浑浊的泥水以外，再没有任何的异常。
　　“别看了，你找不到我的，我离你远着呢。快点跑吧小蛇，那法海来了。”郑煜在精神力之中看着这青蛇呆傻的模样，不禁莞尔一笑，就连传输过去的话语中都带着笑意。
　　“法海？我才不怕他呢。我已经渡过雷劫，现在已经是个大妖了。”
　　显然这个时候的青蛇还没有和法海打过交道，说不定从来没有和法海有过交集，不曾知道它他究竟有多么强的法力。
　　“你个笨蛋，法海马上就要证得罗汉之位，你觉得你自己能和一个罗汉相争吗？”郑煜有些急了，这青蛇有点不知好歹。
　　“罗汉？我好像听姐姐说过，这是一个和仙人等同的境界，似乎很厉害的样子。”青蛇微微皱着眉头，细细的思索着，突然想了起来，好像确实是听过这么个境界。
　　“快别说了，趁现在快跑吧，你还有半炷香的时间。”在郑煜的精神力之中，法海的步子突然加快了，似乎的法海已经确定了青蛇的方位，直挺挺的向着这个地方走来。
　　而青蛇现在也知道了那和尚不好惹，想要逃走，可又不能动弹。
　　她有些急切的说道：“可是我还在化形！化形的时候不能被打扰，要是我的双腿变得奇形怪状了，以后可没办法再重新塑形了，这可如何是好。”
　　
第319章 阻拦
　　郑煜凭的就是先知先觉，他知道这些剧情的走向，所以才能够按部就班地布置下自己想要做的一切，如果这青蛇被法海给捉走了，到时候还有那小青盗宝吗？
　　恐怕各种各样的剧情都会发生变化，要是郑煜失去了先知先觉，以后的剧情走向，还能让他更加轻松的去布置吗？
　　所以这种事情郑煜当然不会容忍它发生：“你还有多长时间能够全部化形完毕？”
　　这青蛇不知道是谁在帮助她，也不知道这人为什么会帮助她，可她现在已经相信了这人不是胡说的。因为她已经感受到，似乎在头顶的水面之上，远处有一股浩荡的气势正在向着她*近。
　　到现在为止，湖面向她行走的法海，她都能够感受得到，却感受不到这个向她传音的人究竟在哪里。
　　所以这个人的能力一定比自己强，自己已经是拥有了500年修炼的青蛇，也算是这世间的大妖魔了，可依旧不能够察觉到这人所在的位置，所以她非常确定这应该是一个前辈级的人物。
　　“这位前辈，小青在此谢过，我这化形的时间，还是盏茶时分。”小青诺诺的声音透过郑煜的精神力传递过来。
　　郑煜的心中默默地计算了一下，这盏茶时分应该就在五分钟到十分钟左右。
　　到时候的青蛇根本就来不及逃跑了，法海早就到了她的头顶，也不知道他能否透过水面向着青蛇发起攻击，不过郑煜懒得去试探，既然法海已经拿起了佛祖赐予的钵盂，并且已经冲向了青蛇所在的位置，想必法海定然不会无的放矢。
　　法海迈步的速度越来越快，他身上的气势已达顶点，嘴中念着经文，浩荡的法力鼓动着。
　　他周围形成了一片屏障，在这屏障中闪烁着熠熠的金光。法海此刻面容肃穆，左手中托着的紫金钵盂也开始放Ｓ着宝物才有的灵光，这法海似乎已经时刻准备着将那妖物收归钵盂中镇压。
　　郑煜知道只需要自己把那个法海拦截上五分钟左右，这青蛇就可以保住了，到时候青蛇在水里的游动速度可以让她轻易的逃脱法海的追击，而现在就需要郑煜出手了。
　　该如何出手，郑煜心中还需合计一下。他的思维转速十分的快捷，所有的想法在脑海中仅仅过了一遍就已经确定下来。
　　他的身份当然不可能暴露，他的气息也不会让法海察觉的，他当然不会动用自己身上的法力，这法力带着自己特定的气息。法海并非泛泛之辈，剩下的就只有远远超过法海境界的无形无质，不会让人轻易察觉的精神力可以动用了。
　　早在其他位面之中，郑煜就已经发觉自己的精神力似乎与这天地中的大道并不相符，他的精神力就像是超脱，在法力之外，神识之外的另外一种带有攻击性的手段。
　　精神力屡建奇功，让郑煜十分的依赖，哪怕是现在被这天道压制成了这副光景，依旧拥有着不俗的能力。
　　就像此时此刻一般，哪怕他把精神力笼罩在了法海的周围，法海也没有任何察觉到的样子。
　　既然如此，郑煜就打算让这法海停下脚步，让青蛇可以完全化形，只要青蛇离开这里，后面的剧情就基本上步入正轨了。
　　在这一点点时间里，郑煜想了许多，或许因为自己的出手，还会让法海察觉到更多的异样，或者会让以后的剧情发生其他的变化，不过此时此刻，郑煜已经顾不了这么多了。
　　这也算是在这方世界的第一次出手，真想看看，这精神力被压制成了这副模样之后，还拥有什么样的威能。
　　郑煜首先做的事情就是隐藏好自己，一层精神力包裹住了自己的身体，包括脖子上的小狐狸以及旁边站着的许仙，都像是消失在了天地间一般。
　　而许仙在被精神力包裹的那一刹那陷入了短暂的失神之中，他并没有意识到自己身体上发生了变化，就这么站在原地闭上了眼睛，就像是沉沉睡过去一般。
　　而那小狐狸这时候却瞪大了眼睛，这个场景似曾相识，就像是它和郑煜第一次见面时候一般，被他的精神力封锁住了空间，就好像被拉进了另外一个世界之中，在这里感知不到外面的一切，能看到的仅仅只有这数米方圆。
　　郑煜才懒得理会脖子上这只小狐狸，他现在的目光已经注视到了法海身上。一立方园的精神力恰恰把法海笼罩在内，他若再让法海走上几十步，恐怕就要脱离自己的精神力范围了，到时候还要自己去追赶才行。
　　就在这时候，法海突然停下了脚步，面前的湖面发生了变化，在前面几米处，湖水咕嘟嘟的冒着泡，一道道水流纠缠着旋转着，向着天空中漂浮了起来。
　　法海的眉头皱着，他没有感受到任何的法力波动：“难道这是什么神通？控水的神通吗？”
　　法海做好了防御的姿势，因为他不知道这究竟是那青蛇在作妖还是这湖神的阻挠。
　　方圆十里的西湖弯弯绕绕，在这下面确实是有湖神存在的，不过却和法海相识，应当不是他在阻挠着。
　　法海眉头紧皱，越发察觉事情的诡异，这蛇妖难不成是有什么大能在为她保驾护航不成？
　　法海面前的水流纠缠交错着，在天空中形成了一个晶莹剔透的人形，这人形做一个男子装扮，哪怕是用水流做成，都能够清晰的看见一身细致雕琢纹理清晰的长袍。
　　这男子身上长袍正中，两朵大大的牡丹花纹清晰灿烂绽放，一双云纹龙靴，手中拿着一把折扇。透明的水流如同冰晶一般，在那折扇上显现出密密麻麻的花朵。
　　可惜这男子的面貌一丝不露，就是一块水流形成的平板，就连样貌都看不清晰，水流形成的头发松散的披在脑后，就连发丝都被这水流演绎的别无二致。
　　法海顿住了脚，右手中的佛珠停顿了下来，他把手掌竖在胸前，口中呼叫佛号：“阿弥陀佛，施主可要拦我？”
　　洪亮且低沉的男人嗓音带着轻柔的语气，轻轻地响在了法海的耳边：“还请大师暂且歇息一下，待那小妖精化形完毕再说。”
　　
第320章 阻法海
　　西湖上还下着淅沥沥的小雨，昏暗的天空，那乌云还未曾散尽，雨下小了之后，路上便多出了些带着纸伞谈笑着再次游玩的行人。
　　他们可不知道一只青蛇度过了500年的劫数，终于可以化为人形，在那西湖深处，一个和尚和一个水做的男人相互矗立，四目相对。
　　法海身上透着精光，这金光俨然是佛光的一种，金光上带着毫芒，不仅让他不会沉入水底，并且天空中落下的小雨也没有一滴可以沾到他的身上。
　　反观这水做的男人，周身一点气势也无，没有任何的声息，倘若不是眼睛能够看见这个水人的话，根本就不会知道这里居然有一个人存在。
　　这男人身上带着一丝风流，带着一丝飘渺气，就这么执扇而立，虽然没有任何的气势，可依旧让法海感觉到了压力。
　　这是冥冥中的第六感，让法海明白对面这人绝对是个劲敌，他连本尊都未曾到来，仅仅只是一个术法，就让自己感受到如此强大的压力，倘若他的本尊到来了，恐怕会轻易的落败。
　　可是法海依旧不想退，降妖伏魔在他心中已成执念，这青蛇未曾见到也就罢了，既然然知道她就在这西湖之中，不论何人阻拦，他都将全力以赴。
　　“不知施主和那妖精是什么关系？”法海双手合十，那金色的钵盂已经漂浮在了他的身旁，金色钵盂的佛光更盛。
　　郑煜随手摇了摇那水做的扇子，随后把扇子合上，冲着自己的脑门轻轻的敲了敲，摇摇头说道：“倒是没什么关系，不过她500年修炼有成，不忍见她轻易的夭折罢了，还请大师高抬贵手。”
　　法海见这水做的人既无妖气也无仙气，不知究竟是何来头，但在这天道规则之下，所有害人的妖精都是不被允许的，所以法海直接问道：“你可知这妖精在这西湖之中已经害过了人？”
　　“不知！”郑煜是真不知道，他在青蛇身上还曾仔细观察过，那妖气虽然庞大，可中间并无戾气存在，似乎没有害人的迹象。
　　法海一听，再次合十双掌，对着郑煜行了一礼，说道：“如此，你也要保她？”
　　郑煜心中默默的计算了一下时间，就这一会儿的功夫已经拖延了几分钟了。
　　还不错，再过上一会儿，那青蛇便可化形完毕，直接逃跑，到时候也省得自己忙活，不用和这法海干一架，他微微的皱了皱眉头，哪怕是在这用水做的身体上，皱眉的表情也十分的清晰。
　　郑煜用好奇的语气向着法海寻问道：“不知道你是从何处得见，这小妖精害过的人呢？”
　　法海看见这水流做成的男子似乎想要和他好好的聊聊天，没有任何动作，还做出一副面见老友的模样，法海心说：“他是在拖延时间。”
　　法海这时候也看出来了，对面这人一直都在拖延时间，身上无法力波动，也没有任何的感官存在，也不知道这人究竟有多厉害，可这人能够凝水做人，并且姿态嫣然，定然不是泛泛之辈。法海已经做好了和这水人战斗一场的打算。
　　法海单掌竖立胸前，左手将那飘浮在空中的金色钵盂托在掌中，双目一凝，直直的盯着郑煜，随后说道：“害人与否，我心中早有论断。无需多言，还请施主让开。”
　　郑煜一看这法海似乎真的想要和他打上一架，倘若今天不和这法海干上一架，恐怕这法海也不会死心。
　　青蛇的样貌他还未曾见过，只有那妖气还挺熟悉，自己现在所要做的事情就是拖延时间，把法海拖在这个位置，不让他前行便好。
　　水做的人没有任何的动作，仅仅只是声音传了过来，这句话却让法海暴跳如雷：“呵呵，不让！”
　　“阿弥陀佛，既然施主不让，休怪我行了降妖伏魔的手段，你......”就在法海正准备动手的时候，突然发现自己的周身变得十分的粘稠，就连动一下手指都有些费力，金色的钵盂散发着强烈的光芒，似乎在抵抗着什么。
　　法海调动身上的法力，正准备施展攻击的时候，突然发现自己的法力有些涣散，并且逐渐的向他自己身体里面压缩，没有一点想要释放出来的样子。
　　法海双目仔仔细细的把眼前这水做的人看了一遍，它他姿态依旧，好似根本就没有动作过一般，自己身上传来强大的禁锢之力究竟是从何而来？
　　法海顿时气急，法力疯狂的调动，这法海虽然是个得道高僧，可他心中执念依旧，虽然已经快要到达罗汉的境界，可到现在为止依旧未曾修得正果，便是因为他降魔之心太盛。
　　眼前这个水人一而再再而三的阻挡自己，到现在居然还敢把自己给禁锢起来。法海虽说不曾在人前显露自身法力，可他自己也知道，马上就要成为罗汉一级。在这等级的修士之中，他已经算是最顶尖的了，眼前这水人怎敢将自己禁锢他，究竟何来的底气？
　　法海心中气急，口中高呼：“大威天龙，伏魔袈裟！”
　　稍稍有些涣散的法力在他这一声高呼之下全部凝聚起来，身上那红色的袈裟无风自动，从他的肩上抖落下来，疯狂的法力注入，这袈裟陡然变大，散发着佛光就向着郑煜压了过来。
　　郑煜做成的这个水人身上一丝法力也没有，所有的一切全部都是精神力在和这个法海对抗，人是有精神力造成的，禁锢法海的也是精神力。
　　这水人就算是被法海打破了一万遍，也不会伤到郑煜分毫，所以法海把自己的攻击目标对准那水人人，让郑煜的嘴角翘得老高。
　　这袈裟好似在狂风中舞动，舞动之间猎猎作响，看似在空中飘飘荡荡，可这家伙的移动速度相当的快，这袈裟只在空中闪烁了几下，那红色的光芒就已经到了水人的身前。
　　这红色的袈裟陡然变大，一下子就把水人给笼罩在内，疯狂的向里面挤压。
　　就在法海双目紧紧的盯着袈裟，紧张的看着袈裟把水人笼罩在内的时候，忽然听见自己的身后传来的声音。
　　“大师在看什么，让我也瞅瞅？”
　　
第321章 精神受损
　　法海一听见这熟悉的声音，并且这声音是从自己的背后传来，顿时大惊失色。
　　口中高呼一声佛号，他的手掌凝出一个d字，冲着自己的身子后就一掌印的过去。
　　只听见啪的一声，随后便是西湖中的水爆炸开来，法海转头的那一瞬间，就看见那水做的人被自己的掌印给打成了漫天的水珠。就在他心中刚想松一口气的时候，他的左侧再次传来了声音。
　　“大师，就在这里陪我聊聊天不好吗？为何非要动手呢？”这声音中透着无奈，还有一丝丝的调侃。
　　郑煜的无奈，主要是因为这身体中没有蕴含任何的法力，而自己最强大的精神力也把这法海不能完全禁锢。
　　倘若法海无视他，郑煜之后用自己的精神力一直不停的向着法海的身边灌输，让法海打破自己的精神禁锢，才能够向着小青那里前行。而法海现在根本就不知道这件事情，他只以为只要把这水做的人给消灭掉，自然不会有人再来阻拦自己。
　　郑煜调侃的是，这法海空有一身力量，到现在为止一直在对着空气攻击，哪怕是打在水人的身上又能如何，精神力源源不绝，不伤分毫。到现在为止，郑煜都轻松无比，现在调戏着法海都玩出了乐趣了。
　　法海似乎察觉到了什么，手中再次凝聚出了一个d字，对着声音传来的地方再一次狠狠的轰击了过去。
　　这一次的攻击尤为强烈，这d字在离开手掌的那一瞬间逐渐放大，十米大小厚重无比。
　　在这d字炸裂的一瞬间，剧烈的轰鸣声爆起了满天的水雨，有了水雨的遮蔽，法海右掌竖立胸前，左手托着金色的钵盂，嘴中念起了经文。
　　这经文的声音宏大无比，浩浩荡荡的向着四面八方传了出去，开始只能听见法海一人的声音，随后不知从哪里响起了另外的佛经诵念之声，再然后就像是有成百数千人同时诵念着经文一般，浩浩荡荡，响彻寰宇之间。法海身上佛光更盛，就连周围的碧波都被他印成了金黄色。
　　他左手掌上的金色钵盂渐渐的漂浮了起来，钵盂的口子对准了他的正前方，虽然并没有施展攻击，可郑煜弥漫在天空中的精神力都感到了一丝丝的威胁。
　　郑煜在心中计算了一下阻挡法海的时间，到现在为止五分多钟已经过去了。
　　精神力探测之下，那湖底的青蛇到现在为止只有尾部还剩下一点点蛇尾还未曾变化，这时间似乎定格在了这一刹那。
　　法海的诵经之声陡然停住，原本轰鸣浩大的诵经声停了下来，之后就好像天地间突然安静了一般。他手掌处的紫金钵盂金色的光芒顿时闪耀，把他自己身体周边百米范围之内所有的一切都照耀得无所遁形。
　　郑煜感觉到自己的精神力似乎被什么东西狠狠地咬掉了一块，刺痛的感觉顿时传到了脑海。
　　郑煜在那小小的茶铺之中，虽然已经隔绝了外界所有的一切，可是精神力的损伤让他双目充血，这一下子损失了将近1/10的精神力，也算是受到了很大的伤害。
　　郑煜闷哼了一声，眼角处留下血泪，一Ｐ股坐在了地上。他脖子上的小狐狸还不知发生了什么状况。
　　郑煜的精神力隔绝之中，它没有察觉到任何的异样，只是听见这个被称之为风铃的姑娘嘴里骂骂咧咧的，不知道说了什么，随后就被一股大力给甩到了地上。
　　郑煜一Ｐ股坐在地上的时候把小狐狸给甩下来了，小狐狸懵懂地站起来，抖了抖身上的毛发，迈着轻巧的步子走到了郑煜的身前，看着他再次闭上双眼，脸上流下的血泪，呜呜地叫着，它现在牢牢地记着郑煜之前说过的话，不准随意说话。
　　郑煜的精神力再次向着法海的方向弥漫过去，受到了这么大的伤害，郑煜决不罢休，他想要在法海的身上把这点损伤给补回来。
　　法海身上的宝物不少，虽然一样都不曾显露，可是郑煜已经察觉到了好几个。
　　原本只是想要把这法海阻拦在这里的，没成想跟他争斗起来了，哪怕是在打斗之中，也是抱着玩闹的心态，哪知叫法海下手如此之狠，用佛祖赐予他的钵盂把自己的精神力给吞掉了一块，这如何能忍！
　　所有的损伤估计还要去找到本体之后才能够补充得回来，不知道又要花掉多少的本源点，现在郑煜再次把精神力弥漫过去的时候，都发觉有些力不从心。
　　精神力变得稀薄了不少，这一切的损失都要让这法海给补回来。
　　法海手中的念珠也是一个高强的法器，这法器不知能够兑换多少本源点，因为郑煜身上没有带着系统，他能够使用的也就只有唯一的随身空间罢了。
　　并不能清晰地探出法海身上拥有的这些法宝究竟能够兑换回来多少本源点。
　　法海身上的袈裟也是一件强有力的法器，这东西估计跟随着法海不知多少年，拥有了法海每日诵经所得的佛法。
　　最重要的是法海手中的那个紫金钵盂，郑煜虽然看着眼热，可是却没有想过把这紫金钵盂据为己有，至少现在不能。
　　这紫金钵盂是由佛祖赐予法海的，中间说不定还蕴涵着佛祖的意识存在，倘若郑煜直接将这钵盂给夺走了，可想而知究竟会引出来什么样的家伙。
　　这紫金钵盂的法力郑煜刚刚已经领教过了，在这么几个位面之中行走，他的精神力从未受到过任何的损伤，没有人可以探测到他的精神力，可是法海居然能够用这紫金钵盂把他的精神力给吞掉了这么大一块，可想而知，这紫金钵盂究竟有多么厉害。
　　精神力再次弥漫过去，道道水流汹涌之间旋转着，在水面之上形成了一个人形。
　　法海刚才的消耗看来也不小，这种能够伤到郑煜精神力的攻击，法海恐怕也用不了几次。法海原本看着周围所有的一切都已经消失不见，那阵阵的威胁感也消散了。
　　就在他准备前行的时候，突然发现这水做的男人再一次出现在了自己的眼前。
　　
第322章 抢宝贝
　　这水做的身影再次浮现，平淡的声音中带着一丝丝的愤恨，对着法海说道：“好言与你商谈，你竟然毁我神识，从始至终我还未曾出过手，法海，你准备好了吗？”
　　法海双掌合十，紫金钵盂上的光芒有些黯淡，这钵盂依旧飘浮在空中，身上的袈裟无风自动，法海已经准备好，再次和这个不知根底的水人战斗。
　　“施主无需赘言，你阻我降妖，便是我的敌人。”
　　法海并不知道，此时此刻在他身体周围，一丈范围内，密密麻麻的出现了无数把，根本探测不到的长剑，这些长剑，全部都是由郑煜的精神力所化。
　　法海还没有动作，就察觉自己身体周围等那天佛光防御受到了攻击，无声无息之间。
　　他抬头向四处张望，什么也没有看到，可是这攻击却如此的猛烈，他不知道究竟是发生了什么，可并不妨碍他立刻展开了自己的袈裟，把自己裹得严严实实。
　　之前所有的招数都用了一遍，没什么招数，可以伤害到眼前这个水人，我有佛祖赐予的钵盂，经过法力加持之后才能够伤到他。
　　他身上的袈裟仅仅为了保护自己其他的攻击手段全部没有动用，他的嘴唇开始动了，阵阵禅音诵念着佛经。
　　一道道金色的经文在他的身上隐现，金文在天空中漂浮着，闪烁着，最后隐没到了紫金钵盂之中，本来有些暗淡的紫金钵盂再次放Ｓ着光芒。
　　“同样的招数，还想再来一遍？”法海耳边只听到这一句话，眼前那个水人就化作一滩水消失不见。
　　他现在只能够感觉到自己的身体，被无数道锋利的东西攻击着，却没有找到任何可以反抗的目标。
　　刚才紫金钵盂的攻击奏效了，没有其他的手段的时候，法海只能故伎重施。
　　紫金钵盂的光芒越来越亮，法海伸出左手，把紫金钵盂托在手掌，向着四面一照。
　　闪耀着金光的资金钵盂，光芒顿时大盛，向着四面八方吞噬而去，紫金钵盂中的降妖伏魔的力量在法海的法力加持之下，比之刚才的攻击还要强大几分。
　　法海面色越发肃穆，不过看他紧皱着的眉头，就知道他现在也是全力施为，恐怕这一次攻击过后也需要休整上许久。
　　郑煜在心中计算着时间，此时此刻距离四分钟也没有几秒了。
　　这法海再一次使出这个攻击的时候，陡然发觉身上所有的攻击全都消失不见，并且那若有若无的探测之力也无影无踪。
　　法海叹了一口气，他知道同样的攻击确实没有伤害到那人，那个人在自己释放攻击的时候，就已经把所有的一切，全部都撤离到了他的攻击范围之外。
　　煌煌的金光再一次消散，回退到了紫金钵盂之中，法海面色有些蜡黄，用尽全力施展自己的法力，这后遗症来得如此之快。
　　法海原地盘膝，直接坐在了这水面上，闭着双目口中再次念起了经文。
　　红色的袈裟漂浮在他的头顶，变得越来越大，他想要把自己包裹在这袈裟之中，防御着对方的攻击。
　　可就在这个时候，他突然发觉自己的袈裟有些不受控制，飘浮在空中的袈裟似乎被什么东西一点点的蚕食，他心中有些着急，探出手来抓住了袈裟的一角，就想往回拉扯。
　　郑煜抢东西也不是一次两次了，不管是在谁的手中，只要他想要去抢，就会全力以赴。
　　弥漫在这周围的精神力，全部蜂泳的向着袈裟，在袈裟上覆盖了一层又一层。
　　这袈裟可大可小，还是一件通灵的宝物，在郑煜的精神力包裹之下，加上自己散发的光芒，似乎也想要反抗。
　　空荡荡的天空中传来一声冷哼，这声冷哼过后，弥漫着的精神力再次加强。
　　法海只感觉自己的手臂被什么狠狠的撞击了一下，不由自主的松开了手。
　　那袈裟就在自己的眼前被裹挟着向着远处飘荡，一秒钟都没有过去，这袈裟就彻底的无影无踪。
　　他细细的探查了一番，那袈裟似乎已经消失在了这天地间，连一丝气息也无。
　　法海顿时气急，连自己身上还未曾恢复的法力也不够了，站起身子就冲着周围的空气喊：“宵小之人，安敢夺人法宝？”
　　“呵呵，看样子这东西还挺贵重，让你如此着急？不要急，伤我的仇还未报完，我又看上了你手中那串念珠，看你能否保住！”
　　这声音飘飘渺渺，在整片天空中传单声音不大，却如此的清晰，法海根本就无从探测这人究竟身在何方。
　　到现在为止，他连对方的一丝一毫的法力都未曾见识，就已经成了这副境地。
　　没有探测到这人的气息，也不知道这人的攻击手段究竟是什么模样，他唯一知道的就是那水人身上的装扮，和那说话时的语气以及声音。
　　可这个时候发现已经顾不了这么多了，紫金钵盂上金光大放，他压榨了自身的潜力，把身上剩下的法力全部都涌入了紫金钵盂之中。
　　右手紧紧的捏着自己的佛珠，心中想到：“紫金钵盂不容有失。这钵盂是佛祖赐予，袈裟与念珠消失也就罢了，紫金钵盂倘若没了，恐怕……。”
　　“宵小之人，不要让我找到你，否则于你定不干休…”法海这边正在向着紫金钵盂灌输法力，右手的佛珠上就传来一股巨力，拉扯的他身子都歪了一下。
　　他立刻把紫金钵盂的方向，对准了自己的右手照了过去。
　　这一次郑煜的精神力没有收的及时，又被着紫金钵盂收去了一些。
　　不过现在法海已经算是强弩之末，灌输的法力已经没有之前那么强大，所以这一下子顶多也就扫掉了郑煜方圆几米的精神力罢了。
　　“呵呵，法海，我倒要看看你这样的攻击还能用上几次？”法海只听见这声音在天空中回荡，依旧摸不着人影，他心中暗叹着：恐怕这事不好善了。
　　右手上的佛珠，再一次被一股巨力拉扯着，这个力量比他自己本身的力量强大了数倍。
　　他只能用左手中的紫金钵盂来抵挡，可以紫金钵盂之中，放Ｓ的佛光越来越微弱。
　　
第323章 袈裟念珠
　　郑煜把精神力凝聚成了一个巨大的手掌，冲着法海的脑门就是一掌，这一掌下去，把法海拍的头晕眼花。
　　法海晃了晃脑袋，当他再次打起精神的时候，发现右手上的佛珠早已消失不见。
　　郑煜的精神力，虽然被那钵盂给收掉了不少，可是他依旧用这稍微有些稀薄的精神力，笼罩着方圆一公里之内。
　　在他的精神范围之中，可以清晰的看到，湖底中的青蛇已经把最后一点点的尾巴，给变成了他的双脚。
　　之前青蛇还是仅仅只能够察觉到，头顶传来的那是威胁感，可就在刚才这几分钟之内，那种降妖除魔的力量，就在不停的放Ｓ着。
　　浩浩荡荡的佛经诵读声，和那阵阵的佛光都照耀到湖底了，连着湖底下都能看见些光亮。
　　青蛇在化形完毕之后，便扭动着身躯再次变成了青蛇的模样，水桶般粗细的身子，狰狞可怖的蛇头。
　　她并不知道，此刻郑煜是否还在观察着她，她张嘴冲着旁边的水流说着感谢的话语，然后便向着更远处快速的疾行而去。
　　郑煜感觉这青蛇已经走出了他精神力的范围，又过了近一分钟的时间，之后他才向着法海说道。
　　“时间差不多了，你要抓的那小蛇早已逃得无影无踪，就此告辞，有缘再会。”
　　郑煜把这东西全部都收进了随身空间之中，不管法海如何努力，都不可能从另一个空间之内，把自己的法宝给召唤回来。
　　就在郑煜准备把精神力撤回来的时候，却听到那已经气急了的法海，手持着资金钵盂，再一次站起了身子向着空气中喝骂。
　　“你这妖人可敢现身出来与我斗法，简直混账！”
　　本来要收回的精神力，再次弥漫到了法海的身边。
　　做个水人不过就是一个念头的功夫，水流凝合一个透明的水人再次出现：“再多说，你那钵盂我也拿走了。”
　　法海终于找到了罪魁祸首，不过现在他的法力已经耗尽，而对面这人，虽然说他的神识被自己给损伤了不少，可看他的模样，好似依旧生龙活虎。
　　法海现在法力不多，深怕他又打上了自己紫金钵盂的主意，虽然心中愤恨，可话到嘴边就只剩下了这一个字：“你…”
　　现在事情已经干完了，这精神力的恢复，也不是一时半会儿就能够恢复好的。
　　虽然不知道这和尚的两件法宝，究竟能够给自己挽回多少损失。
　　但现在他心里面一点都不着急，回头直接去管理平台之中找到本体，兑换些恢复精神的物品就好了。
　　他现在，反而有精神去调侃着法海：“呵呵，真不知道你个和尚怎么会和妖族这么大的仇恨？为何非要跟他们过不去。”
　　法海双手合十，口中高呼了一声佛号，一字一顿地说道：“不害人，我自然不会镇压，还我袈裟念珠。”
　　本想和这法海聊会儿天，这法海还一句话没说完，就又要他的袈裟念珠。
　　这怎么可能还给他，反正到现在为止，这法海根本就不知道是何人和他作对呢，根本就不怕这法，还秋后算账：“呵呵，告辞。”
　　其实在郑煜的心中，就算这法海找到自己的头上也无所谓，主要是怕法海背后的菩萨罗汉，之类的为他出头，到时候恐怕这身份，还真的要吃不了兜着走。
　　还是和他少接触为妙。
　　水流化作的人形，没有了精神力的支撑之后，便化作了一团水直接落入了湖中，所有的一切都归于平静，只剩下原地还站着的法海。
　　法海身上的红色袈裟已然不见，右手那串用了不知多少年的法器佛珠，也被这贼人抢走。
　　法海心中愤恨，心中却没有任何头绪，他想着，终有一日找到那青蛇，问一问究竟是何人为她出头，帮他对抗自己，冥冥之中，他有一丝感应，似乎这青蛇和自己终有相见之日。
　　法海盘膝在湖面上，整整休息了半个时辰之后，身体上的法力才算是恢复了小半。
　　他看了看天色，随后认准了方向，向着金山寺踏着碧波走了回去：“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　在西湖的另一边这茶铺之中，看着外面淅沥沥的小雨，还有那打着纸伞走来走去的人群。
　　郑煜盘膝在地，细细地观察着被吞噬掉的那些精神力，就像是一个大饼，上面被狠狠地咬掉了一口。
　　精神力不完全，用其他部分的精神力去弥补这个缺口，让整个精神力都变得稀薄了不少。
　　好在精神力缓慢的恢复中，将这个缺口一点点的正在修复着，不过郑煜计算了一下时间，这样的修复恐怕需要很久很久。
　　不知是一个月还是一年，自己再修复恐怕需要的时间挺长，他心中思考，是否需要前往管理平台之中，找本体兑换一些修复精神力的物品。
　　随后他转过头看向了许仙，许仙这个时候还呆呆的站在原地，双目紧闭，郑煜用精神力封闭了许仙的所有感觉，现在的许仙就像是一个植物人一般。
　　回一趟穿越者管理平台，在里面呆上一个小时，外面就会过去两天，而进去修复也不知道要上多久的时间，郑煜心中暗叹了一下，最终还是选择不回去，让自己的精神力慢慢的修复吧。
　　自己才刚刚融入许仙的家庭，立刻就消失两天，或许还不止两天，这样的做法恐怕会让他们产生怀疑。
　　既然已经定下了心中的想法，郑煜冲着桌子上趴着的小狐狸招了招手，让小狐狸再次爬上了他的肩头，围在了他的脖子上。
　　随后笼罩在许仙身上的精神力，也被他层层叠叠地拨开，收了回来，笼罩在外的精神力，在许仙清醒的那一刹那全部回归。
　　外面嘈杂的声音传进了耳朵之中，小狐狸瞪大了双眼，懵懂的向着四处观察着，它心里明白，自己现在跟随的这个人，恐怕比它心里面想象的，还要强大。
　　这似乎就是在滚滚的红尘之中，单独开辟出了一片空间一样。
　　许仙睁开了眼睛，似乎是什么都没有发生一般，向着桌子走了两步坐了下来，伸手拿起桌子上面的茶碗：“咦？才刚上的茶呀，怎么这么凉？”
　　“笨蛋，你刚才睡着了，雨已经停了，该回家了。”
　　
第324章 白素贞
　　雨过并未天晴，灰蒙蒙的天空虽然不再下雨，可依旧Ｙ沉沉的。
　　这样的天气，让人在下面行走着都能感觉到一阵阵的凉爽。
　　就在郑煜带着小狐狸，跟随着许仙的脚步向着钱塘县行走的时候，在遥远西南的蜀山深处，诸峰林立，状若城郭，这里正是天下之幽的青城山脉。
　　远离这万丈的红尘，远离这世俗之人，不受悲欢离合的侵扰，在这山林之间嬉笑怒骂，嬉戏玩闹，这里有着众多的小妖。
　　拨开了终年缠绕在山峰之上的白色云雾，一片青翠郁郁葱葱。
　　在这山林的中间环绕着一处静谧的湖泊，烟雾缭绕之下，这湖面上像是飘着一层薄薄的青烟。一条青色的巨Ｍ蜿蜒翻滚，一头就扎进了这湖泊之中。
　　在这湖泊的深处中心有座小岛，小岛边一条白蛇盘绕在其上，它高高的昂着头颅，吞吐着一颗白色的内丹。
　　那青色的巨Ｍ看见这个状况立刻停下了游动的速度，还缓缓的向后退去。
　　天空中一层滚滚的乌云卷了过来。她身势浩大，转瞬间就已经弥漫到了天空，这并非春雷。就和青蛇之前度过那雷击一般，这也是上天对下界修士的一种考验。
　　青蛇知道，小岛正中的白蛇在度过它成仙的劫数，它双眼中带着羡慕和一丝丝的不舍，重新回到了这湖边上，高高的抬起头颅，直勾勾的看着湖中心的小岛。
　　在这青城山脉的深处，并不会有任何世俗中的修士前来打扰，而青蛇在看过中间的小岛之后，双目警惕的向着四周环绕着，这算是一种另类的护法吧。
　　天空中青紫色的雷电带着滚滚的威势从天而降，这雷电可比青蛇度过的那个更加的强大。
　　雷电从天而降，蜿蜒着闪耀着，凝聚成了一道接天连地的通道一般，它并不会像其他寻常的电流那样随处****，直挺挺的落在了那颗在空中飘浮着的白色内丹之上。
　　湖面上的浓雾更加的浓郁，就像是想要把整个湖面给笼罩了一般。白色的氤氲之气不断的升腾着，四面八方狂风大作，青蛇能够明显地感觉到那些灵气全部都在向着那颗内丹之上凝聚。
　　天空中的雷电继续闪耀，每过一次，白色的内丹便会更加膨胀几分，一道道的雷电轰鸣着，向着白色内丹上面击打着，噼里啪啦的声音响成一片。
　　白色的内丹在一丝丝的增长，天空中的雷霆到最后简直就没有停歇过。湖面上的浓雾更加的浓郁，青蛇能够清晰地感觉到湖面上那厚重得连狂风都吹不散的灵气。
　　天空中的乌云越发的厚重，在响成一片的雷电中，这白色的内丹变得犹如人拳头一般大小，那内丹之上散发着灵光，现在灵性十足。
　　雷电突然为之一顿，湖心中的白蛇高高的抬起了头颅，发出了无声的嘶鸣，它知道最后的时刻将要来临，能否渡过天劫，就看这最后的一波劫雷了。
　　整个湖面上的浓雾滚动着，全部向着湖心的小岛上集结。片片的浓雾最后凝结成为冰晶，把天空中飘浮着的这颗白色内丹层层叠叠地包裹在内，并且不断的向着里面压缩着。
　　整个湖水就像是被煮开了一般沸腾着，咕嘟嘟的冒着泡，整个湖面都在震颤，翻涌不停。
　　内丹被一层又一层地包裹在其中，天空中的乌云里面滚滚的雷声传来，却不见雷劫降落，白蛇似乎是做下什么决定一般，身躯猛地胀大了不少，湖水之中再一次出现了烟雾。
　　突然，天地寂寥。天空中的乌云没有了声音，地面上的鱼虫也纷纷屏息，浩大的威压从天空中降临，就连湖面似乎都被压下去了一分。
　　这一闪即逝的光明却照亮了整个山谷，这道光芒刺破了长空，伴随着滚滚的雷音响彻了天地。这种光芒可以让人为之失明，双耳也能为之失聪。
　　轰隆隆震颤的声音不断的回荡，湖面上传来了一声炸裂，所有的雾气全部都散尽，那有无数灵气汇聚而成的冰晶，在这一瞬间四散奔飞湖心的小岛上，就像是下了一场钻石雨，到处都闪耀着亮晶晶的光芒。
　　整个小岛上面电光闪耀，土地都被劈得漆黑。就在这个时候，在这闪耀的冰晶中间突然出现了一道白光，这白光就是那颗内丹。
　　它完好无损，再一次漂浮在了空中，一丝丝的雷电还在内丹上面缠绕着，岛的中心，一个被雷劈的焦黑的蟒蛇躯体渐渐的发生了变化。
　　外面焦黑的死皮已经层层的掉了下去，露出了里面银白色的身躯，一片片细密的蛇鳞在雷光的闪耀下反Ｓ着光芒，如绸缎般丝滑。
　　当所有的死皮全部都褪了下去，一条美丽的白蛇从这层黑色的灰烬中蜿蜒着，漂浮着飞到了内丹的面前。
　　它张开嘴把内丹吞进了腹中，一身蛇鳞坚若金石，它雀跃着，翻滚着，摇头摆尾，那粗壮的尾巴在地上留下了一道又一道深深的沟壑。
　　它飘浮在空中，奋力地张开了嘴，似乎在向着天空呐喊，身躯猛地一抖，向前一跃。天空中似乎留下了两只白蛇，定睛一看，身后那道白蛇并非真正的它，而是一层蛇蜕。
　　再看向另一边，这白蛇在一阵烟雾缭绕之中变化，成为了一个绝美的女子。她侧过脑袋看向了水面，自顾自的欣赏了一番。
　　体态窈窕，肌肤如凝脂，面若白玉，伸出芊芊细手抚弄了一下自己的头发，随后冲着那蛇蜕招了招手，此时的蛇蜕也不叫蛇蜕了，化身为仙，再向前进可化身为蛟龙，这便是龙衣。
　　她旋转着身子，就像在跳着一曲美妙的舞蹈，这龙衣化作了一套轻柔的白色衣裳，笼罩在她的身上，随着她的舞动而舞动着，湖面上再次氤氲着灵气，在这浓浓的雾气之中，如同仙子下凡在湖中嬉戏。
　　1700多年的修行度过了一道又一道的劫难。此时此刻，距离那仙人还有一步之遥，她的嘴角微微扬起，便要过那最后的一关。
　　她微眯着双眼，抬起玉指轻轻的掐算着，秀眉微皱，再一次欣喜地舒展开来。
　　南海观世音菩萨不久将现身于峨眉金顶，传道于此，这是她的成道之机。
　　
第325章 命中注定
　　或许此刻的白素贞心中是得意的，她的脸上也带着淡淡的笑意，可她不知道这一次的峨眉之行，究竟等待着她的会是什么？
　　命中注定的人，命中注定的情缘，不是如此容易割舍，在这天地大道之间，所有的一切尘缘都将被她抛诸脑后，化羽成仙。
　　但，真的如此容易吗？
　　话说，十年修得同船渡，百年修得共枕眠。一修1700多年，这千年修来的是人间至情，还是灭道之基呢？
　　时光飞逝，转眼两年过去，一年之前，许娇容和李公甫正式结为夫妻。
　　这两年时间郑煜也不是虚过，精神力早已修复完全，并且这身凤凰之体也被他融合到了50%左右，再也不会出现使用法力过度，不能轻易Ｃ控的情况了。
　　许娇容自从成婚以后也随了夫家，这房子便留给了许仙一人居住，而郑煜的房间也变成了许娇容当初的那间。
　　在许娇容的撮合之下，郑煜一直是不冷不淡的态度，让许仙也知道这长的如同仙女一般的姑娘，恐怕不是自己的良配，可他依旧妹妹长妹妹短的称呼着。
　　每日里郑煜都把自己关在房间之中，许仙也已经习惯了，有时候郑煜会出来吃饭，有时候不会，有时候数日都不曾出来，把许仙急坏了。
　　前段时间，许仙被许娇容送去了药铺学习医术，也懂得一些医治之法，他一直认为自己这风铃妹妹身体是有毛病，哪有人数日不吃不喝的呢？可是过了这一年多，看她依旧生龙活虎，没有任何的问题，渐渐地也就不再管她。
　　许仙依旧过着自己的日子，每日里还是会去药堂里帮忙，回来之后把饭食做好。倘若郑煜出来了，便叫他一起吃饭，倘若没有出来，许仙也不会多问，也不会多管。
　　这一段时间内，郑煜也知道许仙或许已经发现了他的异样之处，不过每次许仙话里话外想要套点消息的时候，郑煜总会回答两个字：别问。
　　小狐狸就还是小狐狸，并没有随着时间的增长而长大，似乎这狐狸的品种和其它狐狸不同，郑煜告诫过小狐狸不可以在任何的人面前说话，到现在为止小狐狸已经两年没说过人话了，最多也就呜呜两声。
　　闲来无事之间，郑煜也随着小狐狸学会了弹筝，虽然说只要回到穿越的平台之中，用主体的身份直接兑换什么技能都有，可是郑煜为了是打发时间，等待着白素贞的出现，并非专门为了去学会这么一个技能。
　　许仙这个家占地也有五六百平方米，若换到后世，这也算是个富豪之家了，能在这县城之中拥有这么大一套房子，绝对的非富即贵。
　　可是现实生活中，这许仙穷得叮当响，最多每月里在药铺里帮忙的时候能落下个几钱银子，连一两都没有。
　　还好，许仙只需要养活他自己便好，郑煜每次吃饭也就仅仅只吃那么一点点，就只相当于在这里住着，没有任何的开销，许仙倒也过得自由自在。
　　小狐狸心中算了一下，这算是这辈子过得最凄惨的日子，真郁闷，****盘膝在自己的房间之中不停的修炼，不停地融合自己与身体的契合度。
　　而这小狐狸却是无聊，自己在这宽敞的院子里追蚂蚱，逮蝴蝶。夏天还好，到了冬天的时候就窝在房子里面，瞪着圆溜溜的大眼睛看着外面的皑皑白雪。
　　小狐狸的伙食可并不咋样，大多时候都吃的是剩饭剩菜，不过小狐狸有办法，所以说法力低微，可它毕竟是拥有法力的，她会悄悄地溜出房子，溜出院子，在街道上寻找哪个酒家，然后偷摸的去弄点东西回来吃。
　　小狐狸偷偷摸摸的做法，郑煜看在眼中，现在他的精神力不仅恢复了，并且更加的凝练。现在能够看到的范围已经扩大到了两平方公里。
　　小半个县城都在他的精神范围之中，小狐狸不管往哪里跑，都不可能逃得掉。
　　之前小狐狸就有想过离开这里偷偷的跑掉算了，或者回到山林之中，或者再次去那青楼之内。可是只要它有这样的表现，就会被无形的力量抓住脖子，提着后颈上的Ｒ，飞回院子之中。
　　有次出去偷食的时候被人发现了，那人一看是只白狐，还想把她剥皮抽骨，要知道这纯白的狐狸皮毛也能卖上好几两的银子呢。
　　在它无处可逃的时候，也是被郑煜给救回来的。
　　郑煜心中的怜悯之心统共就只有那么一点，小狐狸可爱又可怜，无家可归的模样，这花花世界并非那么好闯，外界各种修道之士见了妖精都是人人喊打，就算不是那些修道的，普通的人遇见你这小狐狸，还能有好吗？
　　不过这些话郑煜都没有跟这小狐狸说，他仅仅只是把这小狐狸当做自己的宠物在养着，等到自己需要离开这个世界的时候，把小狐狸随手放了，放归山林之中，或者自己高兴的话，还能帮它找到回家的路，这种变相的保护方式，小狐狸并不理解。
　　这一日郑煜修炼完毕，在精神力中找到了正在偷吃的小狐狸，一把给它捉了过来。
　　小狐狸现在已经不是当初那小小的模样，这家伙把这街道周围所有的店家全都偷了一遍，天天吃的满嘴流油，虽说身体没有长大，可明显肥了一圈。
　　“小狐狸，是不是觉得最近的日子过得特别无聊啊？是不是有很久很久没有开口说过话了呀。”
　　“呜呜呜…”小狐狸刚想开口，随后似乎想到了什么，圆溜溜的大眼睛转了一圈儿，呜呜地叫着。
　　“好了，现在交给你一个任务，你可以变化成人形，我还能给你一些银子，你每日里没事啊，就去西湖边玩儿吧！”
　　小狐狸一下子从郑煜的手中蹦起来，抬起头，娇娇怯怯地说道：“真的么？”
　　“你这小家伙的感应非常不错，倘若是看到了一个身穿白衣服，长得漂亮的好似仙女一般的姑娘，就回来告诉我。”
　　小狐狸看见这人是认真的，顿时开心极了，虽然郑煜没有限制过它的自由，可是这两年间就只在这周围打转，还没有去过远处呢。
　　“就这样吗？我可以去玩儿吗？”
　　“是的，不再拘束你了！”
　　
第326章 报恩
　　峨嵋金顶之上，白素贞带着一脸犹疑的表情走了下来，一千多年的修炼，只差最后一劫便可成仙，未曾想这个劫数竟然是情劫。
　　观世音菩萨在世间的信徒，比其他任何佛陀，包括佛祖的信众都要多，菩萨讲道，峨嵋金顶上，从上到下密密麻麻的集结了各路修士。
　　白素贞刚刚到了这里，观世音菩萨便把她招到了身前，跟她说了那千年前纠结的缘分，白素贞心中恍惚，便转身直接下了金顶，菩萨讲道都没有去听。
　　白素贞闭目回思，修炼到了她这个境界，多年以前的事情可以轻易的回想回来。
　　还记得当初受伤落难，那小小的童子将她救了出来，放归了山林之中，无数年的修炼过去，似乎已经把这件事情给淡忘掉了，可这居然成为了她成仙的最后阻碍。
　　“难道真的要嫁给他吗？”白素贞的眉头紧紧的皱着，心中想了又想最终定下心神。
　　她喃喃自语道：“等我回去带上小青，就算是到这尘世中转转也不错，顺便…顺便再看看那救命恩人现如今是何等模样。”
　　这一日大清早的，郑煜盘膝在床榻之上，继续融合着身体内的能量，小狐狸呜呜叫着，在许仙的手中接过了早饭。
　　郑煜告诫过小狐狸不止一次，不要在许仙面前显露神异，不得在普通人的面前说话。
　　这么长时间的相处，小狐狸也明白了郑煜的意思。她平时游玩，哪怕是变作女子模样，也能够清晰的感受到这些人类对于妖魔的憎恨和惧怕之心，倘若发现了自己的本体，说不定会被活生生的打死在街上。
　　许仙又出门了，虽然医馆那边能学的东西都已经学得差不多了，可他依旧会经常去医馆帮忙。
　　小狐狸看着许仙远去的背影，瞪着圆溜溜的眼睛裂开了嘴。一阵轻烟拂过，小狐狸原本洁白的绒毛便做了一件丝质的白色衣裳，而她此刻也变做了一个身材高挑，面容妩媚的年轻女子。
　　“去西湖边游玩。”
　　再过几天就是清明了，这边的天色一直都Ｙ沉沉的，似乎随时都会下雨一样。小狐狸在房间里面翻翻找找，终于找到了一把纸伞，随后，扭着芊芊细腰，迈着款款的步子向着西湖走去。
　　而在几里之外的西湖边上花红柳绿，断桥上面游人如梭，远处看去是一幅绝好的风景，这一副春光明媚的美丽画面，突兀的出现了两个不和谐的地方。
　　西湖底悄悄地升上来两个如花似玉的姑娘，一个一身青衣，一个一身素白。
　　“姐姐，你看见了吗？两年前就在这里，我度过了500年雷劫，那时候还有个人救了我呢。”这青衣服的姑娘做一副丫鬟打扮，从湖底升起之后一身青衣，没有一丝一毫的水渍，干干爽爽。
　　这就是白素贞和小青了。
　　白素贞闭目凝思，掐指算了又算，随后说道：“我只能看到一人，那气息似乎就是这西湖边大寺中的和尚。救你那人没有丝毫的气息显露，我也不知道究竟是谁。”
　　白素贞有些感叹，不论是什么时候欠下的债，终归都要还掉，不然天道有失，心境有缺，无论如何也成不了仙人。
　　“别人对你有恩，记得一定要报的，不然就像我一样，卡在这最后一关，无论如何也成不了仙。”
　　小青只听过那救命恩人的声音，其他的一切都不知道，没有一丝一毫的头绪和线索，可把小青给愁坏了。
　　“可是那人是谁我都不知道，究竟该如何去报答呢？”
　　“既然是在这西湖里被救的，这人应该在西湖周边，反正我是来报恩的，小青，你就自己看着办咯。”
　　在来之前白素贞就说过，她打算直接嫁给那救命恩人，给他产下一子，到时候没有了羁绊，便可以羽化成仙了。
　　可小青总觉得有哪里不对，说起来，小青比白素贞在这世俗之间呆的时间更久一些。
　　“姐姐，你真的打算要去嫁人了，万一他这一世是个女人怎么办？”
　　白素贞秀眉皱了又皱，随后说道：“倘若是个女人，便与她结为姐妹，大不了再费些时日。她若喜欢金银，便给她一世富贵，她若有心修道，便引她入修。”
　　“就是啊，这男子对你的救命之恩，你也可以用这样的方式去报答他呀。”
　　白素贞虽说修炼了1700多年，可到现在为止，她根本就不知道情为何物，有了孩子，有了羁绊，看她如何能够成仙。
　　“小青，你就不懂了吧。我只需与他结为夫妻，生下孩子之后我就走了，大不了浪费我一两年的时间，飞升指日可待。”
　　小青总觉得白素贞的话里面有哪些地方不对，可让她说，她又说不出来：“可是…”
　　“好了，小青，我们先去玩玩吧！这么多年的修炼，还真的没有在世俗中玩过呢。”
　　“好啊。”小青听见白素贞的话之后，立刻把刚才的顾虑抛之脑后，兴致勃勃的跟着白素贞的步伐走进了人流之中。
　　两只修成人形的蛇精，她们并无害人之心却都有着报恩之念。白素贞要找千多年前那个救了她性命的恩人，而小青，想要找找两年前救她性命的高人。
　　小狐狸迈着款款的步伐，左手一只烤鸭右手一只烤Ｊ，吃得满嘴流油。
　　过路行人纷纷指指点点，这么漂亮的一个姑娘，衣着打扮也不入俗，为何动作如此不检点。
　　就在小狐狸向前走的时候，迎面的街道上走来了两个姑娘，一个青衣，一个白衣。小青蹦蹦跳跳的跟在白素贞的身后，白素贞陡然停下脚步，小青差点撞到了白素贞的身上。
　　小狐狸的脚步也停了下来，双眼直勾勾的看着对面这两人，变化的模样居然比她还要漂亮很多。
　　白素贞第一眼看见小狐狸的时候就察觉到了小狐狸身上的淡淡的妖气，如此大一点点的小妖精究竟是如何来到这世俗之中的呢？
　　“姐姐，怎么了？”小青刚说完这句话，顺着白素贞的目光就看向了小狐狸，顿时瞪大了双眼：“她，她也是。”
　　“嗯。”
　　
第327章 造房子
　　妖精和妖精之间倘若相互不认识，在世俗之中碰见了，该如何打招呼？
　　小狐狸的选择是，转身就走。
　　小狐狸这会儿逗着眉头，心里面默默的想着：“他给我说过的两个漂亮的姑娘，两个大妖精，一定是他们，一定是他们。”
　　白素贞有些诧异，这小小的狐狸精看见了自己之后，转身就跑是什么意思？
　　不过随后白素贞就释然了，哪怕她在青城山脉深处修炼的时候，都曾经不知道吃过多少个。
　　其他的妖精只有等自己灵智开化之后，遇见了其他的妖精，才会心生怜悯，不曾伤害。整日里吞吐日月精华，就当是填饱了肚子，她已经有许多许多年没有再进食过了。
　　或许这小狐狸精看见了自己之后，心中害怕，所以才转身跑掉的吧。
　　白素贞这样的做法在妖精之中都算是一个异类，整日里只吞吐天地精华而不进血食的，简直少之又少。
　　就拿小青做对比，平日里没事的时候都会游走山林之间，找些小动物吞食。
　　倒不是说她肚子有多么的饿，而是天性如此，蛇类冰冷的杀戮血脉贯穿了她的身体，这就是天性。
　　白素贞和小青兜兜逛逛，一直转到了下午时分，观音菩萨点化告诉她，她的爱人就在这里，就在这断桥边上。
　　白素贞在这里找了一整天，也没有看到任何一个符合她救命恩人的特征，要知道，不论多么长时间的转世，不论转世多少次，白素贞只要看见了那个人，心里面定然会产生感应，可到现在为止她什么都没有发现。
　　“小青，要不然我们就在这里住下吧。既然来到了世俗，我们就不要再去住什么山Ｄ了，我们造一个大房子。”
　　“好啊。”
　　路上遇见小狐狸的这个小小的Ｃ曲被两人直接抛在脑后，而小狐狸早就已经跑到了没有人的地方，变化成了本体，灵巧的身体钻进了Ｙ暗处，用极快的速度向着家中跑去。
　　小狐狸知道自己任务的目标出现了。
　　这一个月以来，她基本上每天都会跑到外面来玩，郑煜和她说过让她留意西湖边上的妖精，倘若发现有两个大妖变化成的两个美人之后，立刻就要回去报告，似乎这就是自己要找的目标了。
　　小狐狸奔跑的速度越来越快，街上的行人有时候看见地面上一道白光闪过，小狐狸就已经跑向了远处。
　　这两年小狐狸也不是白过的，每日在家中无聊的时候，看着郑煜盘膝打坐，吞吐着方圆一两里的灵气，小狐狸也受益匪浅。
　　她只需要趴在郑煜的身前，那滚滚的灵气就会止不住的往她身体里面灌输，虽说现在还是一只小妖精，但比两年之前的自己要强大了好几倍了。
　　好处就是现在她更新的速度越来越快，虽然Ｒ滚滚肥嘟嘟的身体看起来有些臃肿，可她奔跑之间依旧灵敏。
　　小狐狸的急速奔行逃不过郑煜的双眼，就在小狐狸钻进郑煜精神范围的那一刹那，他就已经感受到了。
　　招了招手，精神力化作一个手掌直接抓住了小狐狸的后颈Ｒ，小狐狸只感觉周围的景色一瞬间发生了变化，她就站在了郑煜的身前。
　　“有人在追你吗？跑这么快！”郑煜看着小狐狸的速度如此之快，还以为她被什么人给发现了，这才出手把她救回来的。
　　小狐狸已经习惯了，之前在逃跑的时候，经常会被抓住后颈Ｒ在空中提来提去，所以刚才察觉自己身上有异常的时候，立刻就停止了动作。
　　“我发现了你说的那两个妖精了，也不知道她们怎么变化的，居然比我还漂亮，哼！”
　　郑煜直接无视掉了小狐狸的吐槽，他双目一凝，精神力由方圆两里范围直接缩小，回到了身体之中，接着一道细长的精神力直直的探了出去。
　　这个能力已经很久没有使用过了，细长的精神力直接以扇面的形式铺展开来，能够探测到的范围再次扩张，接着就像雷达一样开始转动，只要进入了这个扇面，所有的一切都逃不过他的双眼。
　　精神力一圈一圈的转动着，上面覆盖的范围也越来越小，而能够探测到的距离却越来越长，终于在郑煜的精神力扩展到10里的时候，他发现了白素贞和小青。
　　而现在白素贞和小青两人还在寻找一个山清水秀的地方，打算造房子。
　　她们丝毫没有察觉到自己两个人所做的一切全部都暴露在了一个人的眼中。
　　郑煜看见小青的时候第一眼就把她认出来了。小青在湖底化形时变化的样貌，郑煜到现在还记忆犹新，当然不是因为小青刚刚变化出来的时候一丝不挂。
　　白素贞领着小青慢慢的走在山坡上，寻找着一块平整的地方，打算用她的法力幻化出一栋房子出来。
　　也不知道这些妖精究竟怎么想的，难道在人多的地方找个房子不好吗？非要来这人烟罕至的山林之间。
　　她们也不想想，在这样子的地方造了房子，里面就住了两个女人，是个正常人都会觉得她们有问题。
　　这世间说书人不少，他们讲的故事大多都是山间鬼魅，妖邪，书生妖怪，才子佳人。
　　这样的故事都已经烂大街了，虽然信的人很少，可毕竟这世间天地灵气如此充足，孕育了不知多少妖怪，总有人遇到过。
　　所以白素贞和小青在这山间造房子，倘若有人进山砍柴或者进山游玩，看见了她们，定然不会觉得这是个正常的人家。
　　而且她们选的位置也实在太差，这地方离西湖虽然不远，可是她们离了金山寺也着实太近了些。
　　郑煜压根儿就不知道这所有的一切还能归功到他的身上，两人钻进这山里面寻找地方造房子，主要还是因为郑煜。
　　“姐姐，我的救命恩人拥有如此强大的法力，可以把那想要抓我的和尚给阻拦那么久，定然是个大妖。”
　　“嗯，你说的有道理，那我们去哪里找呢？”
　　“姐姐，你想啊，我们大多数都是住在山林里面的，我们造房子就去山林里面造吧。”
　　
第328章 再现
　　西湖的范围很大，由一条条水脉连接的，加在一起数十里方圆，碧波荡漾。
　　西湖边上并不是全部都住的有人，占70%都是郁郁葱葱的树林，只有靠南方这一片才是人们生活游玩的地方。
　　而金山寺就建立在最边上，后面就是那广袤的树林和山脉。
　　白素贞和小青两个笨蛋，就选择在了这金山寺后边的山脉之中。
　　郑煜可不想这两个妖精在这里又闹出什么幺蛾子，所有的剧情都还没有展开，这俩妖精就和法海干上了这样的话，后面发展的剧情，所有的一切都会变得扑朔迷离。
　　郑煜当然不会容忍这样的事情发生，精神力一次扩张，直接把这两个妖精都笼罩在内
　　而白素贞此时此刻，刚好看见了一片空地，这片空地略显平整，在山腰之上向下看，便能看见西湖和右侧的那个金山寺。
　　虽说从这个方向看下去，确实风景不错，难道她们俩不知道，下面的金山寺里面就住着法力高超，见到妖精就想抓的法海吗？
　　“姐姐，这里风景真好，我们就在这里住下吧！”小青和白素贞两人都在这里停下了，小青向四面看了看，再向下看了看，满意的点了点头。
　　白素贞也觉得这里很好，脑海中都把这一片给规划好了，哪里坐客厅，哪里做亭台：“嗯，确实不错，你先让一让，我要施法了。”
　　小青蹦蹦跳跳的向着旁边跑去，这一片空地约莫三四亩，白素贞打算把这一片全部都变成亭台楼阁和自己的居所。
　　白素贞刚刚起手，滚滚的法力从身体中凝聚到双掌之处，就准备把这一片该变化一下，可就在这时候，白素贞突然停下了手中的动作，而小青也瞪大了眼睛。
　　“你们两个笨蛋，给你们些银钱，去其他地方造房子去。”
　　郑煜实在是看不下去了，在这个地方造房子，不就是和法海做邻居吗？以后少不得要出什么幺蛾子，不说以后了，恐怕这两人在这里施法的动作就瞒不过法海，恐怕立刻就会产生纠纷。
　　佛寺后面造妖精的房子，怎么想怎么不靠谱。
　　只要是在郑煜精神力范围之内，他都可以把自己随身空间之中的东西放出来。而现在他的精神力已经把白素贞和小青笼罩在内，所以他的随身空间之中的金银自然也可以直接放在白素贞和小青的身边。
　　郑煜心中计算了一下，这边的房子倒是不贵，价格也算合理，几十银子就能够买下一栋稍小一些的院落了，所以郑煜干催给她们扔下了一百两银子，不管她们想买什么样的户型都完全足够。
　　“恩公！”小青突然之间冲的旁边的空气吼了一声，白素贞诧异的转过头看向了小青说道：“这就是你说的那个高人吗？”
　　随后，白素贞冲着身前的空气微微施了一个礼，毕恭毕敬的说道：“上仙，多谢您救了小青，还请现身一见。”
　　白素贞如此恭敬，主要是因为她现在已经只差一步便可成仙，可现在她听到这飘渺的声音，仔细探查了半晌，然后又掐指算了半天，就根本没有找到这声音的来源。能够躲过自己的探查，而且如此的不露声色，定然是比自己更加强大的人，比自己强大的只有仙。
　　“举手之劳，不足挂齿，那想要捉小青蛇的和尚，就是那下方寺庙中的，你们在这里住，当真是不怕麻烦。”
　　白素贞听了之后，转头看向了下方不足一里之处的金山寺，而小青这时候立刻就跳了起来，口中骂道：“那贼和尚原来就住在这里呀！姐姐，我们前去把他的老窝给捣了！”
　　“小青，不得胡闹，你的救命恩人就在眼前，还不快快拜谢。”
　　小青一听立刻就萎了下来，她毕恭毕敬的整了整身上的衣服，然后冲着身前的空气弯了弯腰，嘴里说道：“多谢前辈救命之恩。”
　　“不用谢，恰逢其会罢了。小青蛇身上妖气过重，在这里呆久了，法海都有察觉，先离开吧。”
　　这两年的时间内，法海几乎没有离开过他的金山寺，他在金山寺之中安心修炼，时不时的出来查探一番。
　　在这西湖周围的一亩三分地上，就数金山寺香火最为鼎盛，法海每月都会开佛会，为众人讲经说法，让他的名声传得更远。
　　法海之名白素贞略有耳闻，倒不是说白素贞从世俗之中听来的，而是法海在修炼同道之中也算是一方强者。
　　白素贞和法海两人倘若一起争斗的话，说起来也算是白素贞法力更高强一些。
　　可谁叫法海人家有佛祖青睐，亲自赐予的紫金钵盂，那钵盂对于妖类的克制十分的强，倘若两人相争，法海只要祭出他的钵盂，白素贞除了落荒而逃，就只有被他给镇压下去了。
　　被法海镇压的那些妖族可谓数不胜数，法海存活至今也有百年多了，佛法高强，近乎法力无边，倒也对得起他法海这个名号。
　　说起这法海，在妖族中的名声确实不大好，他有着高强的手段，背后还有靠山，到现在为止没有哪个妖族会去触他的霉头。
　　白素贞一听法海之名，也皱起了眉头，转头对着小青说道：“我们就听上仙的吧，不要在这里造房子安家落户了。我们去那钱塘县中找个地方落户如何？”
　　“全凭姐姐做主，我到这里来，不就是想要见一见恩人的面么？”小青说完之后再次微微屈膝，趁着空气中行了一礼，接着说道：“还请上仙出来一见。”
　　“上仙？上什么仙呢？我不过就是这世间的一个妖精罢了，力所能及随手帮了你一把，无需记挂在心上。”
　　对于郑煜来说，现在的身份和妖精倒也没什么太大差别。不过这两个是蛇妖，而他却是人间至圣至祥瑞的凤凰，倘若他要是现出了本体，恐怕这世间还会普天同庆一番。
　　要知道凤凰寓意的吉祥，不只在人间便是天上，也少有得见。
　　
第329章 迷雾重重
　　话说了半天，郑煜并没有任何的打算想要出来和她们见面。
　　以后有的是时间见面，也不差这一会儿。白素贞和小青两人，一起向着西湖的另一个方向走去。
　　对于白素贞来说，这世间的金银对她没有什么用处，可既然入了这世间，金银细软也是少不得的，虽然她可以使个障眼法，弄个石头土块变成金银，可她现在最怕的就是因果。
　　任何能够和因果沾上关系的，都对她的诚心有所阻碍，她不敢拿任何东西出去骗人。而郑煜给她拿的这些银子，对于她来说确实是欠下了一定的人情，可这人情毕竟没有达到救命之恩如此严重的状况。
　　小青的命确实是郑煜所救，对于小青来说，在这天道规则之下，她就已经欠下了郑煜一个大大的人情债，这债不知道什么时候才能够偿还。
　　他反过来再想一下，小青为何差点被那法海给捉走，最大的原因又出在了他自己的身上，因果线纠缠不断，丝丝缕缕交织在一起，想要顺藤摸瓜找到根源却并非那么容易，所以到现在为止，郑煜都不知道这天道规则，究竟应该如何计算。
　　到底是谁欠了谁的债，在郑煜的脑海里面交织了半天之后，陡然一声长叹：“去你mlgb的。”
　　郑煜的精神之中，看着小青和白蛇两人下山，便收了声息，再没有任何的声音传递过去。
　　小青在走的时候还满脸的不忿，她的双眼死死地盯着下面的金山寺，心中恶狠狠的咒骂着，嘴里面念叨着：“早晚有一天我要找你这和尚，好好的算一算总账。”
　　小青虽然在白素贞的跟前一直都是老老实实的模样，可要说起她的真实性格，还有些恶劣。
　　小青有种不达目的誓不罢休的性格，并且还有些睚眦必报，她恩愿分明，有些快意恩仇的感觉。
　　她自知那救命之恩，恐怕不知道什么时候才能够报答回去。救她的人法力不知比她高强了多少倍，仅凭一道神识就能够让所有人无所察觉，把同她和姐姐白素贞同等法力的法海阻拦了那么久。
　　还让法海吃了这么大的亏，可想而知那人的法力究竟有多么强大，这报答根本无从谈起。
　　小青突然有些泄气，白素贞伸手玩起了她的手臂，轻声的对她说道：“刚才那声音似乎是个男子，小青，要不然你也以身相许好了？”
　　“姐姐，你不要调侃我。”小青从来没有见过郑煜的模样，而他用精神力传递话语的时候一直用的是男人的声音，哪怕是在法海面前显露身形的时候，那水作的身形依旧是一个风流倜傥，带着翩翩仙气和身姿的男人形象。
　　小青听了白素贞的话之后，心中也有一些幻想，不过到现在为止她连人都没见过，这幻想也无从谈起，就连对面的模样都不知道。小青又叹了一口气，扭着水蛇般的腰肢，迈着步子随着白素贞一起走了下去。
　　郑煜看着这两姐妹打打闹闹的下了山，精神力也直接收了回来，心中计算了一下时间，距离那清明还有一个星期。
　　犹记得当初许仙和白素贞第一次见面的时候，就是在清明时节，落雨纷纷之时，借伞还伞的桥段流唱了多少个年月？
　　精神力悄无声息地铺开，他看见了许仙，许仙此刻正在那药铺子里面碾药。
　　小狐狸再次便化作人形，拿着刚才郑煜奖励给她的几十两银子开心的出去花销去了。
　　他随身空间之中各种各样的法器数不胜数，就连他自己都不知道具体的数量。
　　金山银山在随身空间之中堆得密密麻麻各种各样稀奇古怪的东西，尽都是宝物，这随身空间之中根本就没有什么垃圾东西的说法。
　　这些东西随便拿出来一样都可以让这小狐狸获益终身。
　　倒不是说郑煜有多么的小气，舍不得把这些东西奖励给小狐狸，而是小狐狸现在就在他眼皮子底下，而他现在又没有什么东西可以让小狐狸直接提升几个档次，让她的法力提升的多么高。
　　所以郑煜也就直接用银子作为奖励交给小狐狸，反正小狐狸喜欢去买些乱七八糟的东西，又喜欢吃喝玩乐，这些银子足够她花销上大半年了。
　　倘若什么时候自己要离开这个位面了，再把这小狐狸好好的从上到下武装一番，好歹这是自己到达这个世界上第一次遇见的小妖怪，而且还如此的可爱。
　　只要在自己的眼皮子底下，小狐狸是不会遇到什么危险的，这些东西完全没有必要现在就交给她。
　　待到自己要离开的时候，与本体融合系统之中各式各样的物品都可以兑换，完全可以把小狐狸直接拔苗助长，让她成为一个天狐也是没什么关系。
　　虽然郑煜心中思想复杂，把所有的一切几乎都算计到了，可这个小狐狸脑海里面所想到的，就只有各种各样的食物，和各种各样能够玩的东西，她手中捏着沉甸甸的银子开心不已。
　　郑煜精神力所能笼罩的最大范围有两里之遥，把钱塘县都给笼罩了一半。
　　就在他的精神力范围之中，几乎都已经要达到断桥处了。这断桥上发生过无数的凄美故事，就数白娘子和许仙二人故事流传得最广。
　　这两人的凄美爱情故事，在郑煜细细思索之后发现，似乎根本就不像原本那般让人感叹，就好像所有的一切全部都是被按部就般的布置下来，让他们两人如此肝肠寸断。
　　也不知道白素贞和许仙究竟是造了什么孽，一个被关押了几十年，一个青灯古佛守在塔前。
　　这就好像是一个被设计好了的套路，让这两个人在这棋盘之内活动着，在这里面爱恨情仇，生死相许，却根本看不破那层迷雾，看到那层层迷雾之后隐藏着的幕后黑手。
　　郑煜心中细细的回想了好久，这两年间，他把白蛇传的剧情从头到尾都梳理了一遍，最后他把目光集中在了法海的身上。
　　下界大能何其多也，为何偏偏一个法海和尚能够得到佛祖青睐，另眼相看。
　　法海本非善人，简直就是个偏执狂，降妖除魔的有他，贪银索贿的也有他。
　　“就这么个六根不净的和尚，呵呵。”
　　
第330章 凤凰
　　不管郑煜心里面如何想，这故事的剧情立刻就要展开，他也要开始做自己的铺垫了。
　　两日过后，白素贞和小青两人在断桥过去不足一里之处买了一个院落。
　　这院落不大，可十分的精巧，白素贞和小青两人把里面清理了一番之后，重新搭建了亭台楼阁，一个微缩的小型花园安置在了这院落之中。
　　郑煜来到这里的时候，嘴巴啧啧有声：“瞧瞧人家这审美观，再看看许仙那个木头，家里面乱的跟Ｊ窝似的。”
　　这时候的郑煜，穿着打扮早就变了一番模样，不再是之前的一副小孩子家家的样子，换下了粗布衣服，穿着一身金黄的丝绸衣服，几乎能够闪瞎人的眼。
　　凤舞霓裳从头至尾华贵无比，他一路隐身于天地之间，没有谁能够看见他的样貌，没有谁能察觉他的身形就这么一步一步走近了白素贞所在的这座小院之中。
　　他的精神力扩散，把这小院层层的笼罩了过去，原本还能听见周围Ｊ鸣狗叫之声的小院落突然变得寂静无比，似乎所有的声音都被隔绝出去，这里就成为了另外一片天地一般。
　　白素贞原本正在房间中盘膝，她突然站起了身子，手中宝剑瞬间出鞘，小青反应慢了一拍，不过，随后也跟着冲了出来。一道青色的剑芒从她手中闪现，两个人就已经站在了院落之中。
　　白素贞在刚刚打坐的时候，突然发觉天地间的灵气陡然消失，自己就像是进入了某处阵法一般。
　　除了灵气消失以外，就连声音都被彻底的隔绝掉了，白素贞察觉到有异常，这种情况让她大惊失色。
　　这种事情这辈子真的是第一次遇到。她即将达到天仙的能力，能够把自己阻隔在这里，对方绝对不会是泛泛之辈，所以她立刻抽出了长剑，做出了防备的姿态。
　　小青的反应确实很慢，她把长剑抽出来，随着白素贞来到了院落之中，都没有发现究竟是出了什么事情，她只是随着白素贞的动作而动作罢了。
　　等她跑到了院中之后，才有些迷糊的问道：“姐姐，怎么了？”
　　白素贞神情凝重，法力凝聚在手中的宝剑之上，没有转头去看小青，直接说道：“天地灵气消散，我们被隔绝了。”
　　小青一听就以为是法海来了，只有那个家伙才和自己有仇。她冷哼的说道：“哼，是那法海来了吗？我倒要让他尝尝我的厉害。”
　　白素贞皱着眉头，她知道法海没有这样的法力，法海和自己差不多，不可能在悄无声息之间靠近自己，更加不可能直接隔绝掉这方院落中的所有灵气。
　　“法海才没有这样的法力呢，不要说话。何方高人，困住我姐妹二人？还请现身一见。”
　　白素贞的神情更加凝重，所有的灵气消失之后，她现在能够用到的只有自己身体中的法力，一层层的法力从她的手臂中灌输到长剑里面，白色的长剑熠熠生辉。
　　“呵呵，两日不见，可曾忘记了我？”
　　隐藏身形的精神力收了回来，白素贞和小青提着长剑看着眼前突然出现的人影，都吓了一跳。
　　金黄的凤舞霓裳散发着道道灵气，白素贞和小青都不是那种不识货的人，她们可以轻易的感受到，仅仅只是这一身衣服，从上到下全部都是法宝，并且氤氲着强大的灵气。
　　仅凭着一身法宝就让白素贞和小青无从下手，她们手中的武器并非什么特别强大的法器，最多也就是经过长年的祭炼，拥有了一定法力的武器罢了，就连灵器都称不上。
　　说起来白素贞也修炼了1700多年，可到现在为止，她连一个像样的武器都拿不出。
　　白素贞和小青两人都是在山中修炼，哪怕是百世之后，到现在为止除了这两把自身气息练出来的长剑以外，再无任何能够拿得出手的强**器。
　　白素贞神情凝重，对面这人居然说两天之前见过。白素贞细细思考了一番，从脑海之中根本就想不出来什么时候见过这人。
　　她能够感受到对方身体上那强大的法力波动带着狂暴的火焰力量，她知道倘若真的动起手来，恐怕自己这一方只有被对方碾压。
　　白素贞现在已经有了接近仙人的力量，只是未曾成仙罢了。她看见对面这人比自己强大了不知多少，立刻就明白这根本就不是凡俗中人：“仙长不知有何见教？”
　　“仙什么长啊，再仔细想想，两天之前没曾遇到过我吗？”郑煜完全无视掉了对方那两柄散发着灵气的长剑，款款地迈着步子向前走着，来到了白素贞和小青的面前。
　　白素贞再次细细思索了一下，两天之前二人还在山林里面寻找着可以造房子的地方，那时候……
　　“你是，那位传音的上仙吗？”虽然白素贞嘴里这样问着，可是手中的长剑依旧没有放下去，带着一丝警惕看着郑煜。
　　郑煜干脆直接闭上了嘴巴，空气中传来了一丝飘渺的声音，向着白素贞说道：“这样你信了吗？”
　　白素贞瞪大了眼睛，正准备说话的时候，小青突然向前跳了一步，把自己的长剑收回了剑鞘之中说道：“原来是你呀，我一直以为是一个男的呢！多谢前辈救命之恩。”
　　“不用再谢了，恰逢其会罢了。”
　　白素贞也收起了自己的长剑，上前冲着郑煜拜了一拜：“这里才刚被我二人收拾好，稍有些杂乱，还请前辈不要嫌弃。小青还不快去上茶。”
　　白素贞转身做了一个请的手势，对郑煜说道：“上仙请进。”
　　郑煜顺着白素贞指去的方向看了过去。一个不大的客厅，客厅中就只放了几把椅子以及小小的茶几，再无其他任何装饰。所有东西大多都是用竹子做成，看起来十分清雅。
　　他一边向前走一边对白素贞说道：“果然是女子心思细腻，就连一个小小的客厅都如此精致。不要叫我前辈了，也不要叫我上仙，天庭也没有我的名号，更加未曾在天庭中有过记录。”
　　白素贞顿了一顿，这世上的仙人没有哪一个不在天庭的管辖之中，她有些奇怪的问道：“那前辈？”
　　“我是妖。羽族帝王，可曾听过？”
　　白素贞细细思索了一番，惊呼道：“凤凰！”
　　
第331章 上天示警
　　白素贞心中暗暗的想到：这世间龙族不少，凤凰一族在这一界几乎都已经消失，除了那龙族以外，其他种族能够成仙的都非常非常稀少。
　　到现在为止，白素贞还从未在任何地方看见过任何的凤凰，再看郑煜身上带着火焰的灵气狂暴异常，这种感觉与记载中的凤凰非常的相似。
　　其实现在白素贞已经相信了对方，凤凰一族在远古的时候与龙族一起便是这天地间的主宰，他们的底蕴深厚。眼前这位从上到下没有哪一件不是上品的灵器，全部都灵光熠熠，这便是底蕴的表现。
　　现在白素贞心中没底，以她的境界看过去，根本就不知道对方的深浅。
　　这人虽说是小青的救命恩人，而且在之前还为两人提点过，可到现在为止，她都不知道这位凤凰神君究竟是来找她们做什么的。
　　妖族之中不服天地管束的人非常的多，可大多都没有好下场，但是只要有这样的人存在，并且到了仙的境界以上，就可以用神君作为称呼。
　　对方不让她称上仙，也不叫前辈。看对方的模样，变化出来的仅仅只是一个十三四岁的小女孩，可这小女孩身上带着凛凛不可侵犯的威严感，还有一丝血脉上带来的压制，她也不敢放肆，只好称之为神君。
　　这十二三岁的小女孩身体是郑煜自己炼制出来的，这样的身体根本没有办法随着时间的流逝而长大，哪怕时间再过1万年，这身体是什么样子还是什么样子，对于这一点，郑煜心中十分满意。
　　他要的就是这样的效果，要是自己用的这个身体，过上几年之后长成一个大姑娘，到时候自己都会尴尬不已。
　　神君就神君吧，对于这些乱七八糟的称呼，郑煜心里面根本就没有什么概念，只要知道叫的是自己就行了。
　　因为他现在想要和白素贞小青拉拉关系，到时候这两人恐怕会和自己一起生活上一段时间。虽然白素贞和小青这两人不知道，可到时候不要在许仙面前露了馅儿才好。
　　来到了客厅中，郑煜直接坐在主座上，白素贞冲着郑煜施了一礼，坐在了他的右手方。
　　小青端着托盘走进了客厅之中，她现在已经扮演好了丫鬟的身份，本来就是以这个身份和白素贞一起来到这世俗之中的，所以这样的活都归小青来做。
　　两杯清茶冒着淡淡的香气，放在了白素贞和郑煜的跟前。
　　郑煜端起来轻轻的嗅了嗅，开口说道：“你是叫白素贞对吧。”
　　白素贞立刻放下了手中的茶盏躬身回答道：“回神君的话，我是叫白素贞。”
　　郑煜连连摆手，白素贞动不动就行礼，让他觉得非常的不习惯：“哪来这么多礼节。无需拘束，我到这里来，是给你带个消息来的。”
　　白素贞诧异的抬起了头看向郑煜，有些奇怪的问道：“不知神君此来，所为何事？”
　　郑煜微微一笑，对白素贞说道：“你下山所为何事，我便是为何事所来。两日后到钱塘县来一遭，到时候可不要暴露了我的身份。”
　　白素贞更加的诧异了，她根本就不知道这位凤凰神君究竟是怎么知道她下山的目的，不由得再次发问：“神君怎知道……”
　　“我将你的院落层层的屏蔽住了，也算是遮掩天机的一种手段，所谓天机不可泄露便是如此。要知道你很多的动作都被别人看在眼里。”
　　白素贞眉头皱得更紧：“仅仅只是下山报恩罢了，怎的又扯上了天机？”
　　白素贞这句话刚刚说完，天空中便传来了一声闷雷，这声闷雷就响在小院的正上方。
　　郑煜眉头紧皱，抬头向着天空中看了一眼，随后闭上了双眼，脑子里面的念头不断的闪动。
　　心中想到：“一层一层的精神力屏蔽也没有任何的用处吗？刚刚点出了一点点的讯息，立刻就被上天察觉，究竟是我身份没有掩蔽好，还是这消息不能够透露，或者我真的说对了什么地方？”
　　虽然郑煜脑海中一下子闪过如此多的思绪，可话语中没有露出任何的马脚。他伸出手指了指上天，继续对着白素贞说道：“所谓天机不可泄露。”
　　白素贞的神情紧张，捏着自己的衣角，有些慌乱。她并不知道自己下山报恩为何会扯上了天机，可在看向郑煜的面容时，明显感觉到对方不想在这个话题上多说。
　　小青站在旁边听着两人的对话，满头雾水。小小的客厅之中，气氛逐渐发生变化，小青能够感受到，所以她知趣的没有发出任何声音。
　　郑煜心思电转之间，直接把这层层叠叠的精神力屏障给收了回来。既然精神力屏障没有任何的用处，这上天依旧能够察觉到他的意图，那就明目张胆的表达出来吧。
　　“便定在两日后，你来断桥一行，你那救命恩人我知道是谁，到时候不要暴露了我的身份就好。”郑煜说完这句话之后，抬头看了看上天，随后就转身向着院子外走去。
　　“神君还请留步，这中间究竟是………”白素贞急忙站起来，快步走到了郑煜的身后说道：“还请神君能够告知于我。”
　　“刚才上天已经警示，这些话我不能多说，两天之后你自然会明白，到时候再看吧。”
　　郑煜说完这句话之后，继续向前迈着步子，层层叠叠的精神力从他的身体之中向外发散，把他包裹其中。
　　白素贞站在身后，看着郑煜一步步走出，渐渐的消失在了空气之中，就好像从来没有出现过一般，不由得感叹：“果然是仙家手段，不容窥测。”
　　随后呆呆地站在院落之中，细细的思考着刚才郑煜所说过的那些话，寻找着蛛丝马迹，究竟是什么，让上天都为之示警，自己这下山报恩究竟是哪里出了问题？
　　小青走了过来，站在了白素贞的身后，轻声的说道：“姐姐。”
　　“刚才的事情不要再提，记住，以后再看见神君也要装作不认识的样子，明白了吗？”白素贞不愧是蕙质兰心的姑娘，郑煜仅仅只是提点了一两句，她立刻就明白了他的意思。
　　“等两日，只等两日。”
　　
第332章 拒婚
　　大清早的，许娇容就来到了许仙的家里，拖着许仙一起去为自家父母上坟。
　　郑煜也跟着身后，除了上坟以外，便是踏青，这个时候才子佳人外出游玩的不少。人多了便会热闹，算是一个特殊的节日。
　　上坟完毕之后时间尚早，许娇容笑着对许仙说道：“汉文，今日带着风铃妹妹好好的去玩一玩。郊外踏青的人很多的，看看那些文人雅士也不错。我和你姐夫先回去了，你姐夫今日还有公差，不能多呆。”
　　这样的日子，许仙当然不会错过，本来就是个喜欢玩的性格，而且今天，风铃妹妹破天荒的居然愿意跟着一起来玩，他当然是高兴的。
　　许娇容的话音刚落，许仙就回答了：“好的。姐姐，你先回去吧，我们也去踏青玩耍一番。”
　　哪知道许娇容并没有急着走，反而看着郑煜，从头到脚的打量了一遍，然后说道：“风铃妹妹，这都两年了，你们什么时候……？”
　　这话可不是许娇容第一次说了，郑煜一听就知道许娇容下面要说的话。
　　这两年，她的怪异之处许仙也了解了一些，不过他也是个实诚人，这些东西都藏在肚子里，从来没有给别人说过，连他姐姐也没有告诉。
　　许仙的做法得到了郑煜的好感，时不时的还会拿点钱财出来补贴家用，就许仙那点银子，恐怕他连自己都养活不了。
　　许娇容在嫁过去之后的一段时间，还经常回来看看，后来有了郑煜时不时给他银子，许仙的小日子倒是不算拮据。
　　郑煜一听许娇容的话，连忙摆手，组织了一下思绪，直接对许娇容说道。
　　“姐姐莫要调笑于我。我年纪尚小，到现在为止，样貌身材，连个子都没有变化，怎能嫁人呢？”
　　许娇容老早就发现了这个问题，不过是第一次被直接点明了，许娇容看着自己的弟弟年已20都没有成婚，心里也是着急的。
　　当初把郑煜带回家的时候，她满心的欢喜，之后都是把郑煜当成自己的亲妹妹来对待，只想着，这姑娘再大一些，和自己这傻弟弟呆得久了，自然而然的，就能更进一层关系，成为了一家人。
　　她听着郑煜推脱的话语，也知道这事情不好强说，于是委婉的说道。
　　“莫不是有什么病症？汉文也算是半个大夫了，也不知道帮你瞧瞧！”
　　郑煜听了这话，就知道这许娇容打的什么主意。要知道这个年代的思想是如何的保守，授受之亲，便能谈婚论嫁，摸了一下手，就能扯到Ｙ贼的角度，让许仙给看病？
　　许娇容是想让他们俩直接赤果果的相见吧？
　　郑煜这时候不得不挑明了说，不然不知道许娇容以后还能闹出什么样的幺蛾子。
　　郑煜微微欠了欠身子，对着许娇容说道：“姐姐不用管了，我可没有打算嫁人。”
　　许娇容一听这话，眉毛都要竖起来了，她心里急切得不得了，能想到的理由在脑子里过了一遍就直接说了出来。
　　“姑娘家家的，说什么傻话！这女人一辈子就是要相夫教子，早晚都是要嫁人的，你看我家汉文…”
　　虽然早就知道许娇容的打算，可这样直接说出来，还真是头一遭，许仙红着脸，偷偷的瞄了一眼郑煜，闭着嘴巴不敢说话。
　　可郑煜却落落大方，根本没有任何犹豫，他想到要用这萝莉的身子和个大男人一起睡觉就毛骨悚然，要是那家伙再摸自己一下，我的个天啊……
　　郑煜不想在这个问题上再扯下去了，今天就是和白素贞见面的日子，只要这两人一见面，立刻就没自己什么事了，干脆就直接说道。
　　“汉文自有其他的姑娘等待着，我是真的不会嫁人的，姐姐不用再说了。”
　　许娇容一听这样的话，还以为自己把这姑娘*的急了，连不会嫁人的话，都说出来了。她连忙对着许仙打眼色，可许仙这会儿听着两人的对话，也听出来了味道。
　　许仙面色有些变化，看了看自己的姐姐，又看了看这一起生活了两年，却很少见面的风铃妹妹，那种兄妹之间的感情，比他想要和风铃妹妹结婚的感情更加旺盛些。
　　在风铃妹妹的面前，似乎一直是他处于弱势，是被保护，被支配的一方，而风铃妹妹的所有决定他只有听从的份。
　　或许郑煜都不知道，许仙现在看他的眼神里面，除了一点点的兄妹情感，还带着一点惧怕吧。
　　就像是顽皮的孩子做了错事，被自己的父母抓住的样子。
　　许娇容沉吟了半晌，看了看眼前的两人，带着一丝试探的问道：“难道是我家汉文，有哪里做的……？”
　　郑煜一听就知道许娇容的下文，直接打断她的话，认真的说道：“不是。过些时日，姐姐自然就知道了。”
　　许娇容还是不甘心，这样模棱两可的话明显打发不了她：“风铃妹妹呀，你莫不是要学那入了庙门的姑子，这大好的年华，可千万不要想不开。”
　　郑煜顿时满头黑线，这话题完全没法聊下去了，随后说道：“姐姐，快回去吧，我和汉文踏青去了。”
　　随后他转过身子一拉许仙的袖子，就向着远处走去。
　　许仙对着自己姐姐做了个无奈的表情，顺着郑煜的拉扯，挪动了脚步。
　　许娇容本来还想再说点什么，可是看着两人已经走远，只好叹了一口气。
　　许娇容在这段时日里，也知道了自家进来的这位姑娘似乎真的对许仙没有任何的感情存在，大不了，也就有一点点的兄妹情，或许真的不是良配吧。
　　许娇容叹了一口气，再一次看了两人的背影，一个高个子，一个小小的姑娘，随后她的目光看向了自家父母的坟头，转身回家去了。
　　“风铃妹妹，我姐姐只是……”
　　“我知道，我们去断桥玩吧！”
　　“为什么去断桥？去金山寺呗，今天有庙会，一定热闹。”
　　“断桥！”
　　“好吧，那就去断桥，咦？又没有下雨，你拿伞做什么？”
　　“闭嘴，走！”
　　
第333章 两方剧情
　　两人刚到桥头，雨就下起来了，许仙惊讶的看着郑煜，说道：“还真下雨了，风铃妹妹，你怎么知道的？”
　　郑煜翻了个白眼：“呵呵。”
　　“知道了，知道了，不问就是。”许仙倒是已经习惯了和郑煜的交流模式。
　　白素贞和小青两人早早的就来到了这断桥之上，远处看去，一个一袭白衣一个青衣，两人站在这断桥之上，犹如一幅画卷。
　　风吹过，衣袂飘飘，看着两人的容貌，在附和着这风景，就如仙女下凡一般。
　　可现在天公不作美，老天爷忽然发起了脾气，刹时间下起了倾盆大雨，白素贞和小青两人无处藏身，正打算找个地方去避雨。
　　就在这时候，突然头顶上多了一把伞，白素贞转头一看，只见一位温文尔雅白净秀气的年轻书生，正撑着伞为她们遮雨。
　　四目相对都不约的红了脸，白素贞右手背在身后，掐指一算，顿时心中了然。
　　“神君果然没有说错，这里真的可以遇见他。”就在两人红着脸互相打量的时候，许仙似乎想起了什么。
　　他转过头，看向了远处柳树下站着的那个眉目含笑的小姑娘，高声喊到：“风铃妹妹，我们去哪里？”
　　白素贞和小青两人听见了许仙的呼喊声，都转过头望了过去，小青一看见郑煜，立刻张大了嘴巴，瞪圆了双眼，正准备高呼出声。
　　忽然貌似想起了什么，连忙用手把自己的嘴巴捂住。
　　白素贞看到了郑煜之后，虽然也有些惊讶，可毕竟没有小青那般惊慌，她暗暗的点了点头，似乎想明白了些什么。
　　郑煜站在柳树下，雨看起来是越下越大，要是一直站在这里，就算是大树下面，早晚也得淋得全身湿透。
　　他对着许仙说道：“老地方去避雨。”说完之后他转身就走。
　　“老地方是哪里呀？”许仙愣了一愣。
　　“上次避雨的地方，跟着走，就是。”前方遥遥的传来了郑煜的声音。
　　许仙转过头向着白素贞和小青微微施了一礼，然后向两人说道：“两位姑娘，我的伞就只有这么大，堪堪能够遮蔽，我们还是跟着风铃妹妹去找个避雨的地方吧。”
　　小琴懵懂的眨了眨眼睛，还没来得及说话，白素贞就说道：“全凭公子做主。”
　　“那咱们就走吧，看那方向，好像是以前避雨的那个小茶馆。”许仙看了看之后，一拍脑门想起来了。
　　雨一直下，下午时分，茶馆里人都没有了，就连那小茶馆的店主都想要关门了。
　　郑煜出门之时带了两把伞，这借伞还伞的桥段就在此时上演。
　　看似缓慢的时间，就在这滴答滴答之间流逝着，转眼间，白素贞和许仙两人，就已经成亲了半年时光。
　　而在穿越者管理平台之中，本体这时候遇到了麻烦，也不算是什么大麻烦，只是十分纠结。
　　0087号穿越者，在这短短的三年之内，竟然已经向他传输了数千万本源。
　　开始郑煜还不觉得有什么奇怪，可渐渐的这本原点传输的量越来越大，他才忍不住直接从主系统之中链接到了这0087号穿越者的身上。
　　当他把这链接，接到0087号穿越者身上的时候，他顿时就震惊了。
　　0087号穿越者不知走了什么****运，他现在所在的位置，是在一个巨大的山峰之上。
　　从上到下山明水秀，一条巨大的瀑布从山顶上向着下方流淌，发出阵阵轰鸣之声。
　　0087号穿越者所在的位置并不是特别的起眼，在他的旁边还很多很多，和他一样直立行走的猴子。
　　0087号穿越者，现在正在偷偷摸摸的在这山上找那些灵草，灵药不停的回收着，就连那些灵果以及各种各样的瓶瓶罐罐，也没有逃出他的毒手。
　　他猫着腰，趁人不注意的时候就伸手摸过去，被他碰到的那些拥有灵气的物品，就会突然消失不见。
　　而只要被他回收掉了东西，郑煜便立刻就会有很多的本源点到账。
　　郑煜把这0087号穿越者的系统面板打开了，查看一番，里面所有能够兑换的物品，仅仅只是武侠位面的那些功法以及丹药。
　　兑换记录全部都是丹药功法，哪怕是功法，他也仅仅只是兑换了一个猴子偷桃。
　　不过这家伙兑换的这功法，倒是和他挺相配的，这0087号穿越者现在就是一只猴子。
　　这家伙就在这猴群中间兜兜转转，只要没人注意到他，他就偷偷摸摸的把人家的东西给回收掉。
　　这家伙身上现在都有50万本源点了，而郑煜回收掉的可是99%啊。
　　意思就是说，这家伙回收的50万本源，而他为郑煜所回收的本源点，已经高达了5000万之多。
　　郑煜心中是震惊的，这究竟是哪方世界，哪个地方，居然能让这个家伙可以回收到如此众多的本源。
　　郑煜心中已经有了一定的猜想，可是他并不觉得自己所召唤出来的穿越者到达了那个世界之后，还能够安安稳稳的活着。
　　要知道那地方真的是吃人不吐骨头，就算你变成了妖精也是一样的道理。
　　郑煜现在是纠结的，他纠结的地方在于，要不要用这个穿越者作为自己的坐标，然后定点穿越过去，到那个世界去回收本源点。
　　0087号穿越者一副尖嘴猴腮的模样，虽然现在他就是一只猴子，很明显能够看到，这家伙现在的嘴脸，比那旁边的那些猴子们多了****，以及贱。
　　他瘦瘦小小的身子，鬼鬼祟祟的动作，以及他的一副得意非常的嘴脸。
　　虽然这家伙给郑煜提供了如此众多的本源点，可郑煜看着他现在的模样，都有一种手痒得冲动。
　　“这家伙真的有点太欠揍了。”
　　其他的猴子没有发现他做的那些事情，可在郑煜的这里看的一清二楚。
　　人家刚把兵器放下，转身正准备去解决一下个人问题，他就偷偷钻过去，手摸在人家兵器上面。
　　咧着嘴嘿嘿一笑，那惊喜的模样，高高挑起的眉毛，骨碌碌地转着的眼睛，还有那咧开嘴之后满嘴的黄牙，带着这一副表情他一蹦一跳的，就钻进了旁边的草丛之中。
　　“又是40万本源点，究竟是哪方世界，仅仅一把兵器就能够有如此强大的能量？”
　　
第334章 不会吧
　　0087号穿越者，眼前这猴妖，他手中提着一柄镔铁做的Ｇ子，呼呼喝喝的跟在其他猴子身后，向着山下走去。
　　这山下有一片非常巨大的空地，上面有无数的猴子在上面蹦蹦跳跳，一片热闹的场面，叮叮当当的响声中带着大喝，怒骂和惨叫声。
　　这些猴子还有妖精们，手中拿着各式各样的兵器，呼喝着向着他的同伴们发起攻击，所有的猴子，看起来就像是在Ｃ练一般，郑煜看得稀奇：“排兵布阵？”
　　正在他奇怪的时候，0087号穿越者，跟随着自己的队伍融进了这猴海之中，随便找了个地方一站，两只猴子就开始攻击起来，他们的攻击毫无章法，却招招狠厉。
　　所有的一切，就像是专门为了杀死对方而使用的招式，虽然没有章法可却招招夺命。
　　当真是猴山猴海，就在这外面，还有无数的猴子，在向着这个地方涌入，除了这些猴子们居然还有其他的一些妖精，人头狗头牛头，什么模样的都有。
　　郑煜非常奇怪，这些妖怪们在互相争斗中似乎没有留手的打算，就在这样的打斗中，都有很多的妖精受伤，然后被其他的妖精抬下去。
　　他观察得非常仔细，这些妖怪虽然说没有留手，可大多的时候全部都是只伤不杀。
　　到现在为止，他没有看见任何一只妖精在这场打斗中丢掉了性命。
　　而且这些妖怪们全部都是单对单，自己找一个对手，然后就呼呼喝喝的打了起来，并不会有人过来偷袭或者其他什么的，这明显就是在锻炼。
　　郑煜原本想要回溯时光，看一看这0087号穿越者的穿越经历，可是他刚刚准备开启时光回朔的时候，就收到了对方子系统的提示：位面压制力量严重，能量不足，无法回溯。
　　这样子郑煜就没有办法了，剩下的时间里，她就仔仔细细的观察着0087号穿越者周围所有的一切。
　　他想要弄明白，这家伙究竟是穿越到了哪个地方，居然会拥有如此多的本源点拿给他回收，并且到现在为止还没有死在那里。
　　这家伙虽然身上拥有50万本源，可他能够兑换的最好东西，也不过就是武侠位面的那些功法罢了。
　　在这场打斗中，每一只猴子都几乎天生神力，双方的武器相交迸Ｓ出的火星以及那剧烈的响动，都让郑煜知道，他们每一个身上都具有一定的能量。
　　几乎所有的妖精全部都有修为在身，0087号穿越者除了兑换猴子偷桃这本秘籍以外，还兑换了无数的丹药。
　　几乎在他自己一个人呆着的时候都在往嘴里面塞着那些武侠位面的丹药，这些丹药虽然效果十分的低微，可总有一定的提升。
　　郑煜仔细的把0087号穿越者的身体扫描了一遍，他的身体就是一只猴子，也不是什么特殊的血脉，所有的力量，全部靠那些丹药来支撑。
　　这家伙也算是天赋异禀，一本猴子偷桃，这么垃圾的功法，居然活生生的让他修炼出了内力。
　　就在这两猴打斗的时候，突然一个身影，闯进了郑煜的视线之中，并且，向着0087号穿越者走了过来。
　　0087号穿越者明显也看见了这个身影，他立刻双手发力，内力灌入右掌之中，一招猴子偷桃就使了出去。
　　“啊……”这声惨叫惊动了周围所有的人，他们看见了0087号穿越者的动作，之后全部都夹紧了双腿向着后面退了几步，就连对方的攻击都不顾了。
　　0087号穿越者摸了摸自己的鼻子，然后松开了自己的手，对面的那个猴子在惨叫中，还不忘着骂道：“猴塞雷，说了不许用这招的，你居然又使出来了，我要去报告大王。”
　　郑煜听到了对方的称呼，差点没一口水喷出来，这0087号穿越者给自己取的名字确实够雷的。
　　0087号穿越者停下了自己的手上动作，向后退了两步之后把镔铁Ｇ子往地上一杵，说道：“你尽管去告就好了，两军交战的时候，谁还管用什么招式啊。”
　　0087号穿越者说完之后，就转过身子，看向了那个刚刚走来的身影。
　　这是一个姑娘，一身雪白的衣服，银白色的长发，两个大大的狐狸耳朵就顶在脑袋上，毛茸茸的，看起来非常可爱。
　　她的双眼大大的，小巧红润的嘴唇微微的张着，带着震惊的表情看向了0087号穿越者：“雷哥哥，你怎么又用这一招快走，快走，等会儿大王来了会说你的。”
　　0087号穿越者以看见这个可爱的小妖精走了过来之后，双手搓着，脸上带着贱贱的笑容。
　　嘿嘿的说道：“嘿嘿，桃狸妹妹，你咋来了，这不是看见你来了，心里面一激动不由自主的，就用出了这招了吗……”
　　“别说了，快跟我走，大王马上就要到了…”被称之为桃狸的小妖精，一把抓住了0087号的手臂，就要带他离开这里。
　　“没事儿，大王对咱们没得说，最多也就罚我去打铁又不是第一次了，不怕不怕。”
　　0087号穿越者一说到打铁两个字的时候，明显双眼放着精光，似乎那打铁，是一件非常值得高兴的事情一样。
　　“让你去打个铁，每次都把你乐的不行，打铁有那么好玩吗？这是在罚你，罚你知道吗？”桃狸嘟起了红润的嘴唇，看着0087号穿越者脸上露出的表情，有些恨铁不成钢的说着。
　　“嘿嘿嘿…”0087号穿越者只嘿嘿的笑，并没有答她的话，他在心里面说道：你怎么知道那些材料，对我来说究竟意味着什么。
　　“不过为什么每次罚你去打铁的时候，都会丢那么多东西？算了，不管了，先跟我走吧，我有正事和你说。”
　　0087号穿越者，一听到丢东西这三个字的时候，虽然面上还带着微笑，可明显感觉到，在那茂盛的毛发之下都开始出汗了。
　　就在郑煜看的稀奇的时候，0087号的身子突然一震，停下了手中的动作，而他旁边的那些猴子猴孙们，也全部都停下了手中的动作，望了向山顶方向。
　　郑煜顺着0087号的目光，向着上面望去，他顿时双目一凝，就连手掌都已经紧握成拳。
　　“我靠，不会吧！”
　　
第335章 西游世界
　　一说起大品天仙决，这方世界无数的神仙就都能够知道，这定然是一个有来头的。
　　大品天仙诀，，并不是普通的人能够修炼的，只有那些有背景有传承的人，才能够触碰到这个功法。
　　这是一本能够修炼成金丹的妙诀，他凝练精气，屏除邪欲通了法性，得了根源之后便会铸成神体，而后修成天仙，到了天仙之境便可水火不侵，百病不生。
　　倘若能够修炼到最高层次便能够与天同寿，跳出轮回之外，万劫不老长生。
　　大品天仙决的口诀是非常之道，夺了天地的造化，侵那日月之玄机，虽然能够驻颜益寿，但是却不能挡三灾，所以还需要其他的功法来配套学习。
　　于是便有了72变的避灾之法，72变便是72类法术，而眼前这只一身金黄的猴子，修炼的大多是那变身之法。
　　锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，这简直就是他的标配呀！
　　郑煜在看见他的一瞬间，立刻就知道了这究竟是哪方世界，也立刻知道眼前这一只金黄色的猴子，究竟姓甚名谁。
　　这是猴子姓甚名谁，暂且不提，倘若郑煜现在出现在他的面前，如果天道有所感应，估计第一个放他不过的便是这只猴子。
　　郑煜想要用0087号穿越者作为坐标，传送过去的话，第一关要过的就是身份问题，再然后就是这只猴子。
　　身份问题，郑煜已经想到了。
　　在传送过程中，他就可以直接用对方天道所产的命魂，融合到自己身上，以作遮掩。
　　可是过去之后还有一个非常严重的问题，就是这漫山遍野的妖精里面，可并不是只有一个天仙之上。
　　虽然他的境界已经到了玄仙，可过去恐怕不用这只猴子出手，其他的妖精就能把他给生吞活剥了。
　　自己的咫尺天涯，到现在为止一步跨出能有百里之遥，可人家一个筋斗云，念动了真言，跳起来一个跟头就能翻上十万八千里，简直没有任何的可比性，跑都跑不了。
　　其他的法术，对于郑煜来说，没有相应的境界，也使用不出来强大的威力，恐怕过去之后就能被他一巴掌给拍死。
　　就连金箍棒都不需要出，自己就已经死的不要不要的了。
　　说起这猴子的能力很多人都知道72变，知道筋斗云，可再往后恐怕没有几个人能够说出来。
　　法天象地，长高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟，倘若法力足够，这身高可上33天下至十八层地狱，简直是通天彻地。
　　郑煜转眼，看了看系统之中的兑换列表，这能力倒是不贵，只需要几百万本源点就可以修炼。
　　可是想要达到这猴子的程度，他身上的法力完全不够，至少要让九转玄功达到了第七层以上，或许还有一丝可能。
　　可现在九转玄功才堪堪到达第五层，并且还在不断的传输之中，想要完成还需要百多年的时间，这些时间等到他到达了第五层，对面的猴子还不知道强成什么样了呢，想要跟着打打秋风，恐怕都没了机会。
　　法外分身，这技能倘若学会了之后，便会出神变化，身上84000毛羽，根根能变，应物随心，哪怕不用毫毛，仅仅凭着法力，也能够施展。
　　不过这技能对于郑煜来说没什么太大的用处，想要按部就班的，把这猴子身上所有的技能全部都从系统之中兑换一遍，自己也没有别人厉害。
　　最重要的就是法力问题，这个法外分身，所变化出来的这些分身，全部都是需要庞大的法力支撑，以及无穷无尽的神念Ｃ控。
　　没有了强大的法力，一个分身身上拥拥有的法力不足，攻击力就弱小，倘若把法力全部都交给了这些分身，平摊下来也没有太多。
　　神念，郑煜完全可以用自己的精神力代替，可他仔细地想了想，这法术似乎对自己真的没什么用处。
　　难道要用这技能，变化出万千个筑基期的自己，然后去打小妖精吗？
　　这世界上这小妖精，恐怕都不不只是筑基期吧。
　　三头六臂还有些用处。
　　随后郑煜想了想，就把这个技能给换上了，扭了扭身子，九转玄功带来的强大体魄，以及强大的精神力。
　　让他能够轻易地分化出三个意识，进入自己的三个脑袋之中，控制着六条手臂，每一个都灵活异常。
　　这技能确实实用，到时候再找些强大的攻击性武器，一只手上拿一把，都说双拳难敌四手，这里有六条手臂，同时攻击，确实是威力强劲。
　　其余的技能都是些辅助性的技能，看起来没有什么太大的用处，那法天象地，郑煜想了想还是没有去兑换。
　　那东西除了让自己变大一些，成个活靶子以外，似乎没什么太大的用处。
　　除非自己能够把九转玄功练到最高层，身体坚硬的好比圣人，那时候这技能才能够派出最大的用场。
　　虽然他已经知道了这个世界究竟是哪里，可是他依旧眉头紧皱着。
　　仔仔细细的思考着，究竟要不要去，他想自己去了，应该用什么样的身份去接触这些人，或者干脆找一个灵气充足的地方蹲下来，好好的修炼。
　　如果去了之后仅仅只是躲藏起来，他又心有不甘，可是想要融入这些剧情，看了看自己玄仙的境界，只有无奈的叹了口气。
　　现在有三分魂魄放在了白蛇传的世界之中，那个位面明显要比西游世界要低上力几等，至少灵气的浓郁程度，就能够轻易的体现出来。
　　白蛇传世界之中那些花草树木偶尔可以变化成人，可妖精的数量毕竟只有那么多。
　　可在西游世界之中何处不见妖精？
　　就算随便找一座破山，往下一钻，说不定就能挖出十几只妖精出来，更何况像花果山如此灵气充足的Ｄ天福地。
　　所以现在心中非常纠结，究竟要不要立刻进入这方世界。
　　三分魂魄就放在白蛇传里，让他自生自灭，对自己的影响并不大，或许这三分魂魄还能作为自己的一个后手。
　　七分魂魄做主体，进了西游世界之中。
　　这世界上的大能何其多，指不定，连回到穿越者管理平台的机会都没有，就会被对方给灭了。
　　倘若真的发生了这样的事情，那三分魂魄还能作为基础，继续活下去。
　　“无穷无尽的本源点在向我招手，究竟是去，还是不去？”
　　
第336章 本体的决定
　　郑煜在穿越者管理平台里，思考了2天的时间，而白蛇传中的时间已经过去了3个月。
　　拥有着3分魂魄的风铃身体，也终于开始了第一步的行动。
　　虽说，这几人都知道郑煜可以随时拿出大把的银钱，可是郑煜每天就在自己的房间里面修炼，几乎不过问外面的事情。
　　白素贞和小青基本上从来没有过想要去打扰他的意思，就连问都没有问过。
　　她们两姐妹都知道，修炼的时候，完全不会察觉时间的流逝，这仙人之上，没有什么大灾变，没有斗法的话，可以活很久很久。
　　白素贞和小青看到这事情，然后又不闻不问的态度，却让许仙啧啧称奇，他心说：“难道，只有我觉得奇怪？”
　　不过这两年时间，许仙也算是受了调教，很多事情都睁一只眼闭一只眼，就算再不合理，他也就认了，不会再咋咋呼呼的去问到底。
　　两人婚后，真的是柴米油盐酱醋茶，白素贞还好，倘若静心修炼，吞吐天地精华，完全可以不用吃饭。
　　小青还没有达到这样的境界，所以有时候许仙就非常奇怪，自己这小姨子，当真是好胃口，活生生的能把家里吃穷。
　　许仙没办法了，白素贞还悄悄的让小青去外面找吃的，山上的野物，湖里的鱼虾，都可以当小青的饭菜，为何非要在家里吃饱，
　　虽然如此，家里的银子还是花的一干二净，就连之前白素贞买下的房屋，也卖掉了。
　　这个时代的女人，很少出去找工作，大多做着刺绣，送到布庄，接点手工活，在家里做。
　　白素贞试了一下就放弃了，有这功夫，不如睡觉。
　　许仙在药铺里的工钱又不多，就那么一点，要养活4口人，也真是难为他了。
　　随后，许仙就打了开药铺的注意，这剧情才算是步入正轨。
　　卖了宅子的钱花的也差不多了，最后几人看着面前的几两银子，只有叹息。
　　许仙的姐姐许娇容家里可没什么银子，李公甫又是个豪爽的，发了工钱，大多都吃饭喝酒，带回家的统共就那么点。
　　许仙犯了难，可一觉睡醒之后，小青居然带回了好几百两银子。
　　钱塘县官银失窃。
　　这可是大案子，在这个年代丢了官印这样的罪责，县令可承受不起，连忙向上通报层层递交，直接到了皇帝的耳朵里。
　　官银的库房，门锁未动，没有任何的蛛丝马迹，连个毛都找不到，这一下子可愁坏了县令。
　　有人说，这种东西是不是内贼？有人说是不是妖魔鬼怪一类的？
　　在这钱塘县一亩三分地上，能够找到的法力高深的，就是法海了，如此，法海就正式的进入了剧情之中。
　　拥有三分魂魄的郑煜，端坐在房间里，精神力扩散开来，方圆十里范围都逃不过他的掌控，这里发生的一切全部都在他的眼睛之下，他心中暗叹一声：“时间到了。”
　　许仙上山采药遇见了法海，法海看到许仙，想要让许仙上山当和尚。
　　许仙家中有******，哪里肯干：“你这和尚我上次就见过，还想骗我家风铃妹妹，随你上山当尼姑，这一次你又来找我，想让我随你上山当和尚，你这家伙就是个骗子。”
　　许仙说完就走，留下法海在风中凌乱不已。
　　法海掐指一算，乱七八糟的因果线，没头没脑法海，也算是丈二和尚摸不着头脑，不知究竟哪里出了错，让这许仙如此嫌弃他。
　　白素贞身上妖气早已散尽，只差一步便可成仙。
　　虽然如此，可家中的小青身上妖气依旧浓郁，同一个屋檐下住着，许仙身上少不得就沾染了许多。
　　法海在身后高呼：“你家中有妖物，早晚必遭横祸，我劝你还是入山来随我修行。”
　　许仙一听，跑得更快了：“你个死骗子，还想诓我。”
　　法海算是找到仇人了，那个抢了他袈裟念珠的家伙早晚原形毕露，他已经察觉到了，许仙身上的妖气，和那年在西湖中遇到的一模一样。
　　法海的金山寺，距离许仙的家并不是特别的远，而这每一年大多的时候，钱塘县的上空灵气总是异常。
　　法海几次探查都未曾收到任何的效果，而这一次他刚刚踏入钱塘县境内，双眼就直勾勾的盯着，那弥漫着浓郁妖气的许仙的家。
　　拥有三分魂魄的郑煜，从床上站起了身子，正准备一步迈出去，和那法海打个招呼的时候，突然看见旁边出现了个人。
　　“本尊！”占据着风铃身体的三分魂魄，立刻停下了脚步，转头看向了出现的这个人。
　　郑煜出现在了这里，两人的思维相通，这话一说，两人灵魂链接，就把所有的消息都传递了个遍。
　　“跨过位面，两边才有联系，这子系统我又不能放在你的身上，马上我准备要去下一个位面了，那个位面危险性实在太大，我决定留一些后手。”
　　两人的思想相通，就连脑回路都是一模一样，纯粹的就是一个人，相当于一个源文件和一个备份。
　　拥有七分魂魄的郑煜，说完之后，就开始从系统这种兑换各种各样的物品，兑换完毕之后就开始往随身空间里面放。
　　随身空间是相通的，两边所用的是共同的一个随身空间，不管相隔多少位面，只要把这东西放进随身空间之中，另一方就能够从随身空间里面拿出来。
　　各种各样的丹药，保命的救命的疗毒的，全部都是最顶级的丹药，哪怕是在这个位面之中，只要拿出来都能让那些仙佛们震惊一把。
　　除了这些东西以外还有那种一次性的大杀器，上千万本源点一颗，能够让金仙丧命的东西，也兑换了好几个。
　　就这样一个个的兑换下去，整整花去了一亿多本源点，就这样，还有些意犹未尽，两人一起冥思苦想究竟还差些什么。
　　他们都知道，如果其中一人消亡，另一个实力就会立刻跌落到低谷，又需要不知道多长时间的修炼。
　　所以这些东西放在那里，可以让命保住，不管哪一方活下来，都属于他本人的生命延续。
　　哪怕是那些平常看起来用不到的零零碎碎，郑煜都兑换了不少，反正随身空间之中的范围实在太大，要不是本源点不多，他都想把这个随身空间给他装满。
　　两人一个思路，一个想法，能想到的几乎都兑换了。
　　
第337章 因果线乱
　　“我再留下一些本源点备用，剩下的全部都给你兑换成东西了。过去之后，如果我再想到了什么都会直接兑换，放进随身空间之中，注意实时查看。”
　　“真的决定了吗？”
　　“那里的灵气实在充足，0087号穿越者，在那边随便捞点材料就价值好几千万本源，我心痒难耐啊。”
　　“那我在这个世界，要做的事情就要发生一些改变了，以保命为主，其余的，往后推吧。”
　　“走了。”本体一个迈步，空间中出现了一个黝黑通道，随后身体直接消失不见，通道也随之消散。
　　原本打算出去和那和尚在干一架的，可现在事情发生了变化，要以保命为主。
　　他干脆回到床上再次盘膝坐下，精神力扩散出去，监测着周围所有的一切，随后沉浸到了随身空间之中。
　　最近法海又重新去炼了一个新的念珠，身上的袈裟也换了一个，不过这一身的袈裟却没有那样的法力了，最多也就是个平常物件，倘若把法力注入进去，也没有以前的那个袈裟用的顺手。
　　一想起几年前的遭遇，法海就心中暗恨，经常会想起自己去西湖的那一幕，身上的法器就这么明目张胆的被别人给抢走了，居然还打起了他宝贝钵盂的主意。
　　好在这几年过得还算安稳，并没有遇到什么绝世的大妖魔，这几年收的妖精也不少。
　　每次收妖的时候，法海都暗暗留着一分心思警惕，看看那个家伙究竟会不会出现，可是这么久了，也没有那人的任何蛛丝马迹。
　　法海还以为那人已经走了，谁知道，刚刚走到钱塘县，嗅到那股妖魔气，正准备向这个妖气传来的方向走，去的时候突然被一股无形的屏障，兜头砸了过来。
　　这几年过去，郑煜的精神力，已经渐渐的适应了这个位面的法则，慢慢的扩展到了现在已经有方圆十公里的距离。
　　拥有这么大的范围的精神力，自然也拥有了更加强大的力量，现在他仅仅只凭着精神力，就能把法海玩死。
　　不会再像当初一样，只要法海一抬起他的钵盂，就必须躲避，不然就会被这钵盂给吸走一部分精神力。
　　现在就算硬碰硬的来，也不怕他的钵盂了，毕竟法海这两年的修炼速度还是老样子，根本没有什么大进展，而郑煜这边却突飞猛进，整整扩张了十倍之多。
　　仅仅1/10就能和法海势均力敌，现在有了十倍的量，还怕的法海做什么？
　　郑煜这次连面都没有露，仅仅只是用的精神力，就把法海打了一个趔趄。
　　法海也一感受到这股力量，立刻就瞪圆了双眼，他知道那个人就在这里，只是不知道在哪个方向罢了，依旧是空荡荡的一片，天上地下法海都用自己的法力细细地搜索着，可什么都没有发现。
　　法海聚精会神，手中的钵盂开始放Ｓ着金光，就在这时候，他突然感受到一股大恐怖，从自己的内心深处涌了上来，全身的毛发都立了起来，一层层的Ｊ皮疙瘩让法海惊恐不已。
　　法海只感觉自己的胸口，像是被一个巨大的锤子给狠狠地砸了一下一样。
　　透过这股力量震颤到全身，法海手中的紫金钵盂都差点掉在地上，他定了定心神还没有反应过来，就再一次被另一股力量给击飞到了空中。
　　空中的法海在扑腾着，刚刚找准了南北，还没有落到地上的时候，一股巨大的力量就向着他的头顶袭来。
　　这一次法海亡魂大冒，手中的紫金钵盂向着头顶上一撑，就感觉自己左右的风景都发生了变化。
　　随后，紫金钵盂在强大的力量下压到了他的头顶上，就像是金铁相交一般，法海双眼中冒着金星，就发现自己已经到了钱塘县外的数公里之处。
　　“别来惹我，再来就不会这么轻易的放过你了。”
　　法海才刚刚恢复一下，耳边就听见了这句话语，这熟悉的音调熟悉的语气和熟悉的声音，让他知道这就是他一直心心念念着，想要寻找的那个仇人。
　　“回去，在修炼上百八十年再过来找我麻烦吧。”这句话说完之后就再无声息。
　　法海心中愤恨不已，嘴巴动了几下，最终没有传出声音，犹记得，上次就是因为骂了两句，自己的念珠才被对方抢走的，现在身上贵重的法器，仅仅只剩下了这个钵盂。
　　佛祖赐予自己的钵盂万万不能有失，法海虽然心中愤恨，可他知道对方的力量比之前更加的强大了，似乎根本不是在修炼，反而像是在恢复一般。
　　他依旧能够感受到钱塘县中那股妖气传来的地方，法海心中想到：“我便是不招惹你，这条蛇妖也逃不出我的手心，早晚我能报复到你身上，既然你要护着他，那我就偏要抓了他。”
　　小青在家里自己无聊，便化作了原形缠绕在房梁之上，白素贞和许仙两人出门了，他们要找一个地方，开药堂。
　　小青带回来的这些银子，白素贞悄悄地问过她，小青自然如实告知了，可许仙旁敲侧击的想要问一问，这银子从哪里来的时候，白素贞却温婉的说道：“官人，别问了。”
　　这语气虽然不同，可回答他的话都是一样的，许仙眨巴眨巴眼睛，随后闷闷的回答了一句：“哦。”
　　再然后的剧情和郑煜所知道的相去甚远。
　　如此大的一件事情，居然在这县令的Ｃ作之下，大事化小，小事化了了。
　　这县令也是知道纸是包不住火的，在他上任期间，官银失窃，最终居然拉了几个替死鬼，出来把这个案子给担了下来，不过到现在为止，银子的去向依旧不知道在哪。
　　这纠结缠绵的因果线，被郑煜轻轻这么一拨弄，居然发展到了这个样子，法海未能直接介入剧情，就被他兜头盖脸的给打了回去。
　　原本有一遭牢狱之灾的许大官人，居然就这么安安稳稳的开起了他的药堂。
　　郑煜也懒得多想，继续体悟着身体中的能量，感应着这方世界的天道规则，想要尽快的让自己更加强大起来。
　　一颗颗的丹药，不停的向着嘴巴里面塞，身上的气息在不断的上升中。
　　想要过得安稳，自身强大，才是最重要的。
　　
第338章 天兵来犯
　　白蛇传中一切按部就班的发展着，郑煜就等着白素贞化为原形的那一天，等到白素贞上了仙山，去求取灵药的时候，郑煜就可以见识见识这方世界的神仙模样了。
　　不过现在还为时尚早，干脆安心的修炼自身力量，其余的一切都不在理会。
　　法海从这一次被打回了自己的寺庙之后，就很久都没有出来了，这算是郑煜在这方世界，呆得最安稳的时候。
　　就在这三分魂魄努力的体悟天心，修炼道法的时候，而另一边穿越者管理平台之中的主体，已经做好了全部的准备。
　　“哎哟，好紧张，这个位面，简直是个挑战。”郑煜站在混沌墙边，定睛看向了西游世界。
　　子系统和主系统之间的链接已经紧紧的连接在了一起，只要郑煜把本源点奉上，立刻就能够穿梭进去。
　　西游世界中的命魂，他已经准备好了，只要通道已开，立刻就为自己给装上，他的目的地，就是这花果山上，那0087号穿越者所在的位置。
　　西游世界中的命魂更加的贵，仅仅只是这一个命魂，就花掉了郑煜一千万本源点。
　　经过一系列的了解之后，他才明白为何这命魂会这么的贵。
　　天地规则之下，这天道所蕴含的意识更加的清晰，能够准确的把自己所管辖下的，所有生命全部都统计出来。
　　这天道可比其他的天道强大太多了，想要瞒过它，所需要花掉的本源点数量着实不少。
　　除了这命魂之外，郑煜还修炼了72变的法术，72变之中蕴含了72种法术，变化之术只是其中的一种。
　　郑煜并不需要全部学会，只需要这变化之术就好，这种变化之术能够被人看穿的几率非常的小。
　　只要郑煜不自己作死玩，跑到那些超级强者的面前去玩的话，几乎没有被发现的可能。
　　九转玄功配上72变，第五层的九转玄功，让他的Ｒ身可以更好的展现变化之能，只要没有达到大罗金仙的境界，哪怕是站在他的面前，他也分辨不出，究竟是真实的，还是变化出来的。
　　这法术使用出来，只要是他能够想象得到的东西，几乎都能够变出来，本来郑煜还说不去换法天象地，没想到在这72变之中就蕴含了这种神通。
　　其中还有呼风唤雨，点石成金，撒豆成兵，这些耳熟能详的法术，在这里面居然全部都蕴含着。
　　也不知道那猴子究竟是怎么学的，就把这72变拿来做变化之术用，剩下的技能，简直都被他荒废完了。
　　郑煜面前的混沌墙壁，渐渐发生了变化，一个圆滚滚的Ｄ口出现在他的面前，就像是一面镜子。
　　透过这镜子，就能够清晰的看到，对面0087穿越者提着他的镔铁长Ｇ，悄悄的钻在树林之中。
　　两只眼睛骨碌碌地转着，东瞅西看的，在找那些拥有灵气的物品好作为回收。
　　郑煜站在原地就开始用层层叠叠的精神力包裹自己，他并不确定自己穿越过去之后，会不会立刻就被别人发现。
　　当然，他出现在西游世界之中，定然会是在这0087号穿越者旁边，他也并没有打算和这个穿越者有任何的交集。
　　他想要先找个地方看看局势，看看这里究竟剧情已经发展到了那一步，再做打算。
　　就在郑煜准备跨步而出的时候，0087号穿越者似乎听见了什么，他拿起了Ｇ子快速的迈开了步伐，向着山下的训练场奔行了过去。
　　如果让这0087号穿越就跑过去的话，在那众目睽睽之下，各种各样的天仙之上的大能。
　　还有这么多的妖怪，不知道有没有什么特殊的神通，能够发现他，他可不敢冒这个险。
　　趁0087号穿越者还在这树林中的时候，他就一步迈出，向着透明的镜面钻了过去。
　　身体中原本还剩下的那些本源点被疯狂的扣除着，没想到这一步迈出扣掉的本源点，竟然就已经达到了一千万。
　　最近这一段时间储存下来的本源点，被他疯狂的消耗着，到现在为止身上还剩下一点本源了，这些东西也不知道能不能够他保命之用。
　　不过现在已经顾不了那么多了，谁知道这样的机会还会不会有？
　　0087号穿越者在疯狂迈动步伐之间，根本就没有发现他身后突然之间多出了一个人影，这人影在闪了一下之后，立刻融入进了空气之中。
　　他依旧迈着步子向着山下的训练场中冲去，在这训练场上，现在已经聚集满了各种各样的妖魔鬼怪。
　　在所有人的正后方，一个巨大的旗子迎风招展，仅仅这一个旗子就快有花果山的高度了。
　　这面旗子似乎也是宝物，巨大的旗子斜斜的Ｃ在山峰上，上面金光闪闪的亮着四个大字，齐天大圣。
　　郑煜现在根本就懒得理会90087号穿越的了，他的目光已经被其他的东西吸引住。
　　虽然他已经隐藏了身形，可以就感觉到自己身边似乎有着一圈又一圈的法力波动，在向着他笼罩过来，他知道，似乎是刚才穿越过来的那一瞬间被其他人给察觉了。
　　不过他现在已经隐藏好的身形，外面这些探查过来的法力波动并没有确切的发现他，他稍稍放下心之后，目光就已经看向了天空。
　　一声大喝，响彻天地之间，犹如滚滚的雷声传到了四面八方，这声音中透着威严，以及强大的法力波动，让下面的那群猴子猴孙，妖魔鬼怪都有些身体发颤。
　　“弼马温，滚出来与我李靖相见，胆敢偷吃蟠桃，坏了王母盛宴，陛下令我发十万天兵天将前来拿你。”
　　郑煜把灵气蕴到双目之上，透过了数十里的阻隔，看到了天上这滚滚浓云之上站立着的金光闪闪，银光耀耀的天兵天将们。
　　这天兵天将也分层次，前方站的这些法力波动尤为强烈，再往后一层层地排列开来，最后的那一层境界都在元婴左右。
　　郑煜看完之后咽了口唾沫：“好家伙十万仙人，这特么走哪个世界，我也看不见这样的大场面啊。”
　　他连忙在自己的身上又笼上了好几层的精神力，务必让自己隐藏得更加严实。
　　他的目光，根本就不敢向着这10万天兵天将的正中间去看，在正中间站着的就是李靖，以及他带来的那些大仙们。
　　
第339章 一触即发
　　郑煜一看到这个场景，立刻就明白这里究竟发生了什么。
　　那0087号穿越者，在跑过去之后听见了天上的这声大喝，都已经骨碌骨碌地转着双眼，悄悄的往后退。
　　郑煜干脆闭上了双眼，他生怕自己忍不住用双眼向着天空中探查。
　　到时候说不定就会被天上的这些家伙给发现自己，毕竟自己是外来户，先天的就带着一定的弱势心理。
　　他干脆就把主系统，连接到了0087号子系统上面，直接用0087号子系统观察着周围的一切。
　　然后他把自己隐藏得更深了，所有的气息全部都收进了身体，仅仅只留下身体外部，那已经达到了上百层的精神防护。
　　0087号穿越者，并不是毫无目的的向后撤退，他似乎在四处的寻找着什么，郑煜仔细的倾听了一番之后，才明白这家伙到现在了，还想着去找他那个桃狸妹妹。
　　0087号穿越者脸上一副着急的模样，哪怕是天兵压境，他也没有独自逃跑，还想着带着那个狐狸精一起走掉，看来也算是个多情的猴子，不算太坏的穿越者嘛。
　　郑煜干脆放出精神力，一放即收之间，立刻找到了那个被称之为桃狸的小狐狸精。
　　精神力Ｃ控已经许久没有用过了，就在0087号向前走动的方向，突然一只猴子钻了出来。
　　这猴子被郑煜所控制，精神已经Ｃ控了他的思想，这种Ｃ控并不是永久的，最多也就只有几分钟的时间。
　　他Ｃ控着这只猴子走到了0087号穿越者的身边，说道：“候赛雷，桃狸在到处找你呢，他就在……”
　　0087号穿越者一听这话，立刻顺着这猴子指的方向跑了过去，而郑煜随之把自己的精神力给收了回来。
　　这只境界低微的猴子，双眼猛的瞪圆，随后愣了一下，向着四面看了看，不知道自己究竟是怎么会跑到这里来的。
　　他挠了挠头重新回到了方阵之中，拿起自己的武器，重新和天空中对峙起来。
　　郑煜的想法很简单，如果不让这0087号穿越者找到他想找的人，恐怕随后的大战之中，0087号穿越者低微的修为有可能会死在这里。
　　虽然0087号穿越者跟他一样都是外来户，可郑煜毕竟比这外来户还要更假。
　　那家伙到现在为止都没有被天道所察觉，说明他一来这个世界，立刻就已经匹配好了自己的身份，天道完全认知了他，而自己纯粹就是造假的，属于盗版的。
　　那家伙的土著身份，和他0087号穿越者的身份，对自己都能派上很大的用处，可不能轻易的让他死在这里。
　　郑煜刚才的一次性精神扫描，也是冒了一定风险的，这也算是他的一次试探的手段。
　　看一下自己的精神力，在这方世界究竟有多少的能量可以发挥，刚才这精神力扩散出来，他立刻察觉到自己的精神力，并没有受到很大的限制。
　　刚才扩散出来这方圆十几里，仅仅只是一放一收之间，他就知道没有受到任何的压制，不仅如此，似乎还有一定的增幅。
　　并且在这一放一收之间，好像并没有任何人察觉到他的行为，郑煜到层层包裹的精神力里面，嘴角稍稍上扬。
　　接下来在这场战斗之中，他还打算在多试一试自己的精神力，究竟能够达到什么样的程度。
　　这精神力似乎早就比他更加先一步，跳出三界外，不在五行中了。
　　他虽然刚把精神力这么一放一收的，去探测下面的小妖，可他却始终没有胆量把这精神力，对着那些大仙试探。
　　这种试探可不是开玩笑的，他要是真的这么试了，没被发现还好，要是被发现了，恐怕少不得又要闹出许多幺蛾子。
　　现在的自己最多也就只有玄仙的境界，根本不能和这些大能比肩，谨小慎微，是他现在应该做的事情。
　　他再一次闭上了双目，隐藏自己的身体和气息，精神力透过主系统探测到了0087号穿越者身上，以他为视线，向着四面八方继续观察。
　　侯赛雷迈步之间每一步都跨出数米的距离，他在快速移动，让其他的妖怪有些奇怪，不过这漫山遍野的猴子总有那么一两个发神经，所以这种情况下也没有谁会在意他。
　　在这巨大的广场之外，一个高高耸立大钟，被猴子们敲响了，在远处的树林里面飞起来一群群的鸟，在那下方树林中，更多的妖精正在向着这个方向冲来。
　　这算是他们集结的信号，而天空中的滚滚的大喝声传过之后，地面上，天空中都再一次鸦雀无声。
　　大家都在等待着，猴子猴孙妖精们都在等待着他们的大王出现。
　　而天空中，李靖带着10万天兵天将把整个花果山围得水泄不通，也在等待着，这自号齐天大圣的家伙出来和他们一战。
　　这齐天大圣的名号虽然是玉帝御笔亲封，可整个天上的神仙没有谁把它当成一回事儿。
　　最多就是一个法力高深，却玩闹无比的猴子，没有一点做官的样子，上了天庭，居然还偷Ｊ摸狗，野性难改。
　　这样的神仙，天庭中都把它当做一个笑话，当面喊一声大圣，背后都说的弼马温。
　　这一次王母盛宴，就让这种鄙视浮于表面，其实这猴子也是气不过，才做下了这种事情，可是这一次的事情恐怕不会再善了了。
　　齐天大圣孙悟空，此刻正在水帘Ｄ之中，一件一件的把他这金光闪闪的披挂套在了身上，随后从耳朵里拿出了定海神针。
　　随着他的心念定海神针，变成了一个Ｇ棒大小，他迈步走出了水帘Ｄ，冲着天空中高声地笑了起来。
　　这笑声透着桀骜和狂暴，那种无拘无束率性而为的性格，居然能够从他的笑声之中听的出来。
　　郑煜再次把自己的身形压得更低，气息几近于无。
　　他不敢睁眼，因为他从这气息之中都能够感受得到，这孙悟空此刻定然已到了太乙金仙的地步，在往上便是正经的金仙了。
　　这还仅仅只是他的修为境界，要知道这猴子肚子里面，还装满了太上老君的丹药，以及王母蟠桃园中的大部分蟠桃。
　　就算没有完全消化完毕，他身上法力的狂暴度，也不是郑煜此刻能够可以测得到的。
　　
第340章 乱战
　　这狂暴的笑声完毕，齐天大圣孙悟空，身后的红色披风招展，金箍棒舞了一个Ｇ花，脚下腾起一朵白云，便斜着冲上了天空。
　　面对着，数不尽的天兵天将，他怡然不惧，依旧我行我素，就好似对面这10万天兵天将，就是那土Ｊ瓦狗一般。
　　“废话不用多说，你们这些天庭的官儿，看不起俺，俺老孙也懒得受你们的闲气，这便下界来逍遥，还待如何？”
　　李靖把双眼都瞪圆了，眉毛倒竖冷哼道。
　　“哼哼，你逍遥不逍遥的不归我管，可你胆敢盗了蟠桃园，偷了太上老君的金丹，乱了王母的蟠桃宴，这就是罪过，我带10万天兵天将前来拿你，还不束手就擒。”
　　孙悟空随手抖出了一道Ｇ花，斜着眼睛看向了李靖所在的位置，轻蔑地说道：“俺老孙还从未受过这等闲气，束手就擒？孩儿们，随我与这天兵天将一战。”
　　郑煜在下面看的眼晕，这就直接全军开干了？不是应该先斗将的吗？不是应该一个个的，打完之后孙悟空在被擒的吗？
　　郑煜有些迷糊，说实在话，花果山的妖精这么多，可真正有真仙以上境界的，还真没有几个，说起来连能飞行的都不多。
　　那些天兵天将个个都在元婴以上，这场仗估计要让下面的猴子猴孙，妖魔鬼怪，死伤惨重。
　　郑煜给他们的实力划分就按灵气强弱来定，也不知道这边的叫法，不过这种叫法倒是通俗。
　　不过这些猴子猴孙妖魔鬼怪再怎么死，也不管郑煜什么事儿，只要那0087号不死就行了。
　　孙悟空在天空中喊出了那句：来一战，之后，这场战终于打响了天兵天将裹挟着滚滚浓云从天而降，一个个抄起手中的兵器，就冲进的地面上妖怪的大军之中。
　　而这个时候，0087号穿越者侯赛雷，也终于找到了他想要找的那个人。
　　桃狸手中捏着一把银白色的宝剑，跟身边的妖精一起向前冲，冷不丁的，她的左手被人一把抓住，扯出了队伍。
　　“傻丫头，快跟我走。”候赛雷一把抓住桃狸的手，就向战场的侧面跑去。
　　桃狸转头一看是候赛雷，不知道为什么他没有一起去攻击天兵天将，还把自己拉着向着战场外面拖，她左手使力，一把拖住了候赛雷，停下了脚步说道：“雷哥哥，你要干什么？还要去打那天兵天将呢。”
　　“你个傻丫头打什么仗，快跟我走。”侯赛雷一句话说完，拖起逃离，又准备向着战场外围走。
　　这时候侯赛雷心中急切，这个剧情他心中十分明了，过不了多久，花果山就会被这一群天兵天将给打的七零八落的。
　　乱七八糟的妖精也会被斩杀殆尽，估计就会剩下猴子一族在这山上了吧，就算是那群猴子，估计也剩不了几个。
　　犹记得当初看过剧情的时候都知道，齐天大圣这四个字打出来的时候，72座仙岛上的所有妖精全部都来到了这里，所以才有如此浩大的声势。
　　可最后的结果是什么？那些妖精死的死散的散，就只剩下了猴子一族，就像桃狸这样的要小妖精，倘若这次战斗没死，恐怕也不知道流落到哪里去了。
　　“你连化形都未曾完全，看看你那耳朵还有那尾巴，你觉得你会是那些天兵天将的对手吗？快别傻了。”
　　侯赛雷心中急切，天兵天将已经压了上来，一朵朵浓云落地就消散，随之而来的就是一群群的天兵。
　　这场战斗算是真正打响了。
　　说起来，地面上的妖怪的数量，比这些天兵的数量还要多，可是境界低微的妖精，完全没有任何用处。
　　一群群的妖怪冲上去，就像是进入了绞Ｒ机，只要天兵的一轮冲锋，就能弄死一大片。
　　孙悟空在天上正打的嗨，回头一看地面上的场景，顿时气极，拔出毫毛，一群群猴子受他法力驱使，个个都有天仙之境。
　　这群由孙悟空变化出来的猴子，直接挥舞着棒子杀进了天兵之中。
　　就在孙悟空正准备转身回援的时候，四个天神却蹦了出来，把他拦住，真是一阵好打。
　　郑煜在下面的树林里看的是额头冒汗，好家伙，刚才孙悟空放出来的那群猴子，个个都有天仙境界，这群猴子得有上万个了吧。
　　孙悟空的法力该有多大，才能分化出这么多分身，还能保持自己的战力不减。
　　侯塞雷带着桃狸，一路上躲着其它人，向着远处跑去，这一路上，不管是树林还是湖面，不论高山还是平地上，全部成了战场。
　　两人也躲避的异常狼狈，天兵一群群一道道，落地就开始杀妖怪，几乎没有多余的话，一个个面色肃穆，简直就像是战争机器一般。
　　候塞雷看的浑身冷汗直流，就在两人快要跑进树林的时候，到底还是被天兵发现了。
　　侯塞雷现在的境界，恐怕连他身边的狐妖都比不过，法力这东西根本就没有，他有的就只是些力气，以及天生的强大体魄。
　　就在他心里高呼，要死要完的时候，前方树林里却冲出了一只树妖。
　　这树妖早已化成人形，不知为何他两只手臂却并非人手的模样，一根根一条条全部都是由藤蔓组成，张狂的飞舞着。
　　嗖嗖的破空声中，这只树手怪，就杀进了天兵之中一条条藤蔓如同触须，缠绕绞杀临空斜劈。
　　看起来威武不凡，他本身就是个光头大汉的形象，立地便有三丈，犹如鹤立Ｊ群。
　　周围的天兵天将一看这么一个大高个子全都围了上来，直接无视掉了侯塞雷和桃狸。
　　这两个小妖怪法力低微，一看就不是什么重要人物，而那树妖身上妖气滚滚，就好似浓烟，一看就知道该打哪个。
　　这群天兵用自己手中的长枪，在这个高大的树妖的身后使劲的往上捅。
　　正前方的天兵天将被他横扫了一片，哪知道自己的Ｐ股，竟然被这些天兵天将捅的搔痒难耐。
　　这树妖早已练体有成，整个身体犹如金刚，所以说这些天兵天将的攻击也极其猛烈，可依旧不能破他的防。
　　树妖大发神威的时候，侯塞雷一把拉住桃狸，就冲进了树林之中。
　　不过郑煜看到，就在侯塞雷的正前方，不到几十米处，正有另外一队天兵走过。
　　
第341章 岌岌可危
　　郑煜知道，这下子侯塞雷是真的躲不掉了，这两只妖精如果没有其他人来救援，恐怕真的要死在这。
　　猴塞雷拖着桃狸，只想着尽快离开这里，他并没有修炼什么强大的功法，也没有郑煜如此犀利的范围性探测力量。
　　他只有埋着脑袋往前冲，反正到处都在打仗，到处都是战争，他根本就不知道哪个地方安全，只想要离开这里，离这里远远的，保存性命就好。
　　几十米的距离对于他来说一步两三丈，仅仅数步之后就看见了前面这四个天兵，早已提着长枪在此等候。
　　这四个天兵是早就发现了这两个妖精，可这两个妖精就好像没头的苍蝇一般胡蹿乱跳，却根本就没有发现这几个人守株待兔，以逸待劳。
　　他们都拥有法力的神识，可以探查周围，这两个小妖精的能量在他们眼中根本就不值一提，是随手就可以捏死的小妖怪罢了。
　　虽然如此，可是天兵天将呢？杀伐果断，狮子搏兔也用全力，根本不在意对方是谁，先杀再说。
　　猴赛雷突然之间停住了脚步，身后拉扯的桃狸撞在了他的身上，也抬起了头，看见了正前方的四个天兵，他顿时惊恐，张开了嘴巴，差点惊呼出声。
　　“桃狸，你先走，我来帮你拦住他们。”猴塞雷把自己手中的镔铁长Ｇ往地上一杵，右手用力把桃狸推向了一边。
　　“雷哥哥，你身上半点法力都没有，你怎么拦？还是你跑吧，我来挡住他们。”桃狸根本就没有想逃的意思，对面四个天兵身上灼灼的法力，就好像是太阳，直接把这两个小妖精笼罩。
　　就过了一两秒的时间，四个天兵直接迈步而出，一下子就把两人给围困在了正中。
　　根本没有开场白，连一句废话也无，其中两个天兵直接举起了手中的长枪，便向着两人狠狠的刺了过来，那死板的表情，以及微微闪烁的双眼，逐渐在两人眼前放大。
　　猴塞雷提起了自己的镔铁长Ｇ，就想要把长枪挡下来。哪知道镔铁Ｇ子刚刚抬起，对面的长枪就直接点在了Ｇ子的正中。镔铁Ｇ子到底不是什么强悍的法器，那长枪凶猛袭来，这一点一戳之下，镔铁Ｇ子直接被戳了一个窟窿。
　　眼看着侯赛雷就要被这长枪给穿透，突然他听见旁边传来了一声娇喝，随后一把银白色的长剑在他眼前闪亮，那长枪就被银白色的长剑给架住了。
　　这长枪攻击的力道稍微偏了一点，就狠狠的扎在了侯塞雷的肩膀上，而这时候小狐妖桃狸却运转着法力灌入近银白色的长剑之中，双脚狠狠地在地上一踏，飘飘然带着一往无前的气势，那长剑就向着这天兵的脖颈上挥了过去。
　　他们面对的可并不是只有一个天兵，还有另一道攻击是对着桃狸来的。
　　桃狸不顾自己的安危，帮着侯赛雷挡下了这一道攻击，可她身后的那一把长枪是无论如何也躲不过去。
　　桃狸当然知道，自己对着那天兵的脖颈上坎过去之后，自己定然也是一个香消玉殒的下场，可她根本就不管不顾，依旧带着那一往无前的气势，挥出了手中的长剑。
　　身后的那把长枪狠狠的向前捅了过去，侯赛雷这时候肩膀上还Ｃ着另一半长枪，并且被这势大力沉的一道攻击打了一个趔趄，长枪向后抽回，从他的肩膀上飙Ｓ出来一道大大的血花。
　　这一道攻击未曾伤及肺腑，他的身体本身就比较坚韧，这样的攻击还能够承受。
　　手中的镔铁长Ｇ现在已经变成了两截，只有一半在他的手中，而他在这回头之间，已经看见了桃狸身后捅过来的这把长枪，顿时双目瞪圆，嘴中爆喝出声，这半截的冰铁Ｇ子被他势大力沉的给丢了出去，而这Ｇ子的目标就是那捅过来的枪尖。
　　侯赛雷的这道攻击并没有任何的用处，这天兵明显看见了扔过来的半截镔铁Ｇ子，他只是轻轻的顿了顿手，那半截镔铁Ｇ子就飞进了树林之中，连长枪都没有碰到就消失得无影无踪，这道攻击落空了。
　　而那天兵嘴角微微的上扬了一点点，随后手中的长枪再一次探出，直接狠狠的捅入了桃狸的后背。
　　郑煜透过子系统亲眼看见了猴赛雷这边发生的这一切，他微微的皱了皱眉头，这四个天兵对他来说，仅仅只是一巴掌就可以拍死的小人物，可是对于这猴赛雷来说并非如此。
　　这四个天兵随便拿出来一个都比猴赛雷强上无数倍，而猴赛雷对于这几个天兵来说，也只是伸出手指就能够碾死的小人物。
　　这一次郑煜并没有打算直接跳出去帮助他，因为他现在还要隐藏身份，刚刚来到这个世界上，并不打算直接跳出来开始动作，他还需要等待一段时间，让自己适应了这方世界的力量，才有出手的打算。
　　他直接用主系统连接到了子系统中的兑换面板，为这猴赛雷开启了第二层。
　　第一层是武侠版，第二层是仙侠版，第二层开启之后，这猴赛雷身上拥有的50万本源点就足够他做许多事情了。
　　就在猴赛雷震惊的瞪着双眼，看着桃狸背后捅入的那把长枪的时候，突然听见了脑海中的系统闪过了一段话：开启仙侠兑换！仙侠中所有的物品全部可以兑换，请宿主自行查看。
　　虽然郑煜没有打算直接干预，但是他可以间接的为这猴塞雷提供帮助。
　　这声系统提示音其实并非子系统的自我意识所说的，而是郑煜把自己的思想灌入进了子系统之中，用它把这个提示音说了出来，随后他立刻Ｃ控着子系统面板打开，帮助他筛选现在能够用到的东西。
　　“由于宿主现在极端危险，请宿主立刻进入兑换状态！”
　　“提供方案一，金刚不坏神符：持续半个时辰，拥有防御真仙境界攻击的能力。兑换价格15万本源点。”
　　“提供方案二，二转神丹：让使用者拥有五分钟真仙攻击的能力，兑换价格15万本源点。”
　　
第342章 系统升级
　　猴赛雷一看，居然可以兑换这样的东西了，他立刻双目睁圆，他一直以为自己穿越到这个世界是系统搞错了，把他扔错了地方。
　　系统中所有能够兑换的物品全部都是武侠位面的，怎么会把自己扔到这个地方来，虽然他一直在努力的回收着本源点，可那些本源点能够兑换的东西，对他来说根本没有什么用处。
　　而现在系统的突然升级让他高兴了一下，可随后，还没有翘起的嘴角立刻就绷紧，他知道自己现在是选择的时候。
　　必须尽快把东西兑换出来，并且使用掉，不然的话，恐怕自己的小命不保。而现在桃狸已经被长枪贯进了后背，也不知道现在究竟怎么样了？
　　脑海中的思绪在这一瞬间转换了无数遍，虽然刚才提供那些方案看起来话很多，可是仅仅只是一秒钟就已经传递到了他的脑海之中，而他也在这短短的时间内把所有的想法都过了一遍。
　　桃狸现在的伤势有多么严重，猴赛雷根本就来不及想，他立刻在脑海中根据系统的提示把30万本源点扣除。
　　系统兑换物品的好处就是，只要你兑换的东西，可以选择立刻使用还是拿出来存放，猴赛雷根本就没有想那么多，他直接选择使用30万本源立刻扣除掉，二转神丹就直接进入了身体之中，并且立刻开始发挥它的能量。
　　他的身体依旧是原本的身体，二转神丹带给他的仅仅只是五分钟真仙的攻击力，并不能让他的身体变得强悍，所以金刚不坏神符立刻起了作用。他的身体周围出现了一层金色的防护罩，这防护罩在出现的那一瞬间就隔绝住了周围的一切。
　　五分钟的时间，在这五分钟的时间，他必须速战速决，并且要带着桃狸立刻离开这里，不然将会有无穷无尽的天兵出现在他的面前，要知道这一次从天上到达花果山的天兵可有10万的数量啊！
　　他根本来不及思考，手中现在并没有武器，不过没有关系，他突然涌现的强大的法力让他能够生撕虎豹，这四个天兵的境界并不高，最高的一个还不到化神期。对于天仙来说，仅仅只是一巴掌的事情。
　　猴赛雷第一次拥有如此强大的法力，他现在感觉，就算面前出现一座大山，也能将它轰得塌陷下去。
　　他知道这仅仅只是突然拥有了强大力量之后的错觉罢了。他从来没有拥有过如此强大的力量，第一次使用难免有些生疏，他一步迈出，手还没有抬起来，身体就已经狠狠的撞在了其中一个天兵的身上。
　　他现在身上带着金钢不坏神符，金刚不坏神符外面那层金色的防护罩直接把那天兵给撞得吐血，倒飞而回。
　　这天兵在天上飞了一段距离之后狠狠的倒在了地上，浑身抽搐着，眼看着就爬不起来。他现在根本就没有精力去管这个地上不知死活的天兵，他的目光立刻看向了剩下的三个天兵。
　　另外三个人有些诧异，不知道这家伙究竟是怎么回事，刚刚还要死不活的样子，忽然之间就变的如此生龙活虎，他身上的法力也变得如此的狂暴。
　　这三个天兵有些诧异，不过他们根本没有打算后退，其中两个天兵直接冲了上来，而另一个一脚蹬在了桃狸的身上，长枪从她的后背上抽了出来。
　　桃狸的嘴里面大口大口地吐着鲜血，她现在还有意识，只是身体中不知道哪些部位背长枪给穿透了。
　　桃狸努力的运转着自身的法力，向着伤口处封闭，似乎并没有太大的用处，而这天兵一脚把桃李给蹬到了一边之后再也没有看她，转身就向着猴赛雷的方向冲了过去。
　　猴赛雷第一次使用这样的力量，确实非常生疏，他用手掌攻击，却根本不知道自己能够发挥出来多快的速度，一下两下的攻击，虽然威力强劲，却笨拙得像头猪。
　　他的速度确实很快，可对面也不是泛泛之辈，这三个天兵天将也是经过了常年的战争才拥有了现在这样的能力。
　　其中一个在躲避不及的时候被打飞了出去，剩下的两个在逐渐熟悉了猴赛雷的攻击节奏之后，反而变得轻松了起来。
　　虽然这两个天兵的攻击看起来比较轻松，可依旧惊险无比。猴赛雷的每一次攻击，不管有没有达到目标，地上都会出现一个大坑。
　　他根本就不会收住自己的法力，每一次的攻击都带着磅礴的力量轰击出去，地面上的坑Ｄ一个接着一个，而远处的大树也被他横扫了一片。
　　这两个天兵的动作尤其敏捷，一蹦一跳之间就能绕到猴赛雷的攻击死角。侯赛雷心急如焚，他每一下攻击越发的狂暴，偶尔侧过头，看到地上躺着的桃狸，就双眼圆睁，愤恨不已。
　　时间一分一秒的过去，这两个天兵根本伤害不到猴赛雷，猴赛雷也打不着他们。
　　两分钟过去了，猴赛雷不知道究竟应该怎么办，这两个天兵在他的面前跳来跳去，根本就打不到。
　　到了此时，这两个天兵也反应过来了，这力量根本就不属于眼前这只猴妖。
　　恐怕不知道是使用了什么东西，或者是什么伤害他的爆发性攻击。
　　这种能力一般都拥有着强大的限制，而最多的限制就是时间。
　　这两个天兵相互对视一眼，都从对方的眼中看到了对方的意思，拖时间，只要把时间给拖过去，眼前这只猴妖必死无疑。
　　侯赛雷心中急切，他觉得和这两个天兵再打下去，他伤害不到对方，自己的时间就要到了。
　　到时候除了身上这个能够防御一个时辰的防护罩以外，恐怕再也不能把这两个天兵奈何了。
　　时间就快要到了，马上就要到了，还有最后的一分钟，倘若一分钟过去，自己还没有把这两个天兵给打死或者甩开的话。
　　自己就会成为一个活靶子，到时候金凭自己的力量，逃跑的速度非常的慢，根本无法再带着桃狸逃跑了。
　　侯塞雷额头冒出了冷汗，随后咬紧了牙关，做下了决定。
　　
第343章 救命
　　侯赛雷做了一个假动作，他双掌向前狠狠的向着其中一个天兵冲去，那天兵一下子跳起来，然后向着侧面躲避，而另一个天兵提着手中的长枪，就向着猴赛雷的背后攻击而来。
　　就在这时候，侯塞雷狠狠的向着身后一脚踢了出去，这天兵反应很快，他用长枪顶住了侯赛雷的脚，身体顺着这股力道向着后方飞了很远。
　　另一个天兵躲避的距离也不近，趁着这时候，侯赛雷转身冲出去，一把抱起了桃狸。
　　运转身上强大的法力，狠狠地在地上一蹬，天仙的法力爆发而出，这一股力量之下，猴塞雷就像一发炮弹直接冲向了天空。
　　带着极快的速度向着战场外围飞去。
　　这一次侯赛雷根本不知道自己能够飞多远，因为他刚才已经把身上最后剩下的那些法力，全部都用了出来。
　　而他刚刚飞向天空的时候，二转神丹的时间也到了。
　　侯赛雷只感觉自己身体上传来了一阵虚弱感，这并非真的虚弱了，而是突然之间强大的力量被抽出体外，而让他产生的错觉。
　　他只是把二转生丹的力量全部耗尽，现在已经恢复到了原本的状态，他身上依旧带着这金色的防护罩，他手中抱着桃狸。
　　空中冷冽的风吹了过来，侯赛雷感觉不到，因为他身上拥有着金刚不坏神符，所带来的那层防护罩，可桃狸又开始大口大口的呕吐鲜血。
　　在空中飞行着，他艰难的调转了身形，把桃狸放在了后面，他后背顶着狂风抛出了那道弧线，依旧在天空上飞着。
　　渐渐的，他看见花果山离自己越来越远，他不知道自己刚才爆发的真仙力量，究竟有多么的强大。
　　当他把所有力量灌注双腿的那一瞬间，这股力量爆发出来，让它飞行起来的速度已经超过了音速。
　　他背对着冷冽的狂风，双眼向前直视，花果山距离他越来越远，当他身上所有的力量全部消失之后，就连刚刚在他身上扫过的那些神识，都已经消失不见。
　　所有的力量一瞬间消失，其他那些扫过他身上的神识，都认为这个妖精死定了。
　　殊不知这仅仅只是药效过去了罢了，他们并不认为当一个人所有气势和法力都散尽的时候，这个妖精还能够活下来。
　　侯赛雷并不知道自己飞了多远，他只知道自己已经彻底的离开了花果山，他双眼直勾勾的盯着怀中抱着桃狸：“傻姑娘，你怎么敢用自己的身体，去帮我挡那把枪。”
　　花果山离他越来越远，在天上已经看不见花果山了，在他的身后是一片汪洋，而他顺着这道抛物线已经距离大海越来越近。
　　他身上还有20万本源点，而他刚刚在空中飞行的时候，就已经想到了落地之后的事情。
　　自己身上拥有着金刚不坏神符，落地之后恐怕依然会安然无恙，可是桃狸就不行了。
　　桃狸这身体倘若经过了这么长时间的飞行，再从天而降，狠狠的砸在地面上，恐怕立刻就会崩散成一团血雾。
　　他身上最后的20万本源点消失了15万，而手中的桃狸身上出现了一道和他一模一样的金色防护罩。
　　地面越来越近，原本苍茫的大地在他眼前缩小成了一块，接着一声剧烈的轰鸣声，他落在了大海中的一块小岛之上。
　　身上的防护罩能够保证他毫发无损，可这剧烈的震颤力量，也让他双手不自觉的松开桃狸，被他狠狠的甩了出去，落在了远处也砸出了一个大坑。
　　侯塞雷连忙蹦了起来，向着前方冲去，他咽了口唾沫，看着那依旧金光闪闪的，已经昏迷过去的桃狸，稍微放下了心。
　　侯赛雷跳了下去，系统中兑换的物品，好处就是他可以随时选择关闭，这东西他可以随意的控制。
　　但是关闭了之后，这东西就会彻底的消失，再也没有任何的效果，除非他愿意下一次再花费同样的本源点，把这东西兑换出来。
　　没有追兵，什么都没有，那些天兵天将看着他们飞出去，在他气势消散的那一瞬间都认为天空中飞的是一道尸体，所以根本没有人来追。
　　猴赛雷选择了关闭，两道金光突然消失，随后，他把手放在桃狸的鼻息之下：“还有呼吸，呵呵，还没死，还有救，还有救。”
　　“系统，用什么丹药能够救她，给我兑换出来，快一点。”侯赛雷，疯狂的向着大脑里面的系统吼叫着。
　　他根本不知道，子系统是从来不会理会他的，刚才和他的对话也是由郑煜来Ｃ作。
　　现在郑煜依旧链接着子系统，他怕这猴塞雷死在了这里，到时候又少了一个后手。
　　他听见了猴赛雷的喊声，随后查看了一下猴赛雷身上剩余的本源点，还有5万本源。
　　他直接把系统面板打开，给他推荐了各种各样的丹药，这些丹药差不多足够让这桃狸保命用了。
　　毕竟是妖身，想要救治花费的力量需要更多，倒是现在只要让她把命保住了，基本上让她自己慢慢修炼，也能够恢复正常。
　　只不过需要的时间更久一些罢了，郑煜把所有东西全部都给他挑选好了，直接显示在了面板上，让他自己去兑换就好。
　　侯赛雷自己剩余的所有本源点全部花完，在这个世界上呆了这么多年的时间，所有获得的本源点，全部在这一次战役中花的一干二净。
　　而且还并非用于战斗，这些本源点全部拿来保命之用了，侯赛雷心中暗道：“还好系统升级的及时，不然的话，这一次恐怕我们两个人的命，都会在这场战斗中彻底消亡。”
　　一颗一颗的丹药，就像不要钱一般送进了桃狸的嘴巴里面，桃狸的急促呼吸，渐渐的平复了下来，而她的心跳也再一次变得强有力。
　　侯塞雷不管不顾的，一直往桃狸嘴巴里面喂丹药，这种做法让桃狸的恢复速度更加快速，虽然现在还没有醒过来，可这已经只是时间问题。
　　到了这个时候，猴赛雷才停下了手，把自己的意识沉浸在脑海之中继续呼唤的系统。
　　可不论他怎么呼唤，系统都没有再回答他，也没有任何的答复。
　　侯赛雷这边暂且不管，而郑煜已经切断了与子系统之间的联系，现在想去偷东西。
　　
第344章 系统跑了
　　郑煜这时候，趁着外面的战乱，他偷偷摸摸的摸进了水帘Ｄ之中，他小心翼翼地钻了进去。
　　在里面转了好大一圈，除了一些带着微弱灵气的灵物以外，再没有任何的发现，这地方简直就是一个普普通通的猴子窝，满地的猴毛，一切都乱七八糟。
　　他心中想到：“别看着猴子法力强大，自己的老窝里面竟然如此邋遢。”
　　“那猴赛雷究竟是在哪里获得那么多的本源点，也怪我没有关注过他，这地方一点都不熟悉，就连时光回溯的能力都不能使用。”
　　郑煜仔细思索了一番，随后继续在水帘Ｄ里面寻找着，希望能够找到一些能够回收本源的东西。
　　他现在穷的很，身上的本源在之前做后手准备的时候都花的差不多了，大多数的本源点全部都用在了三分魂魄上面，到了这个世界上之后，他又变成了个穷*。
　　他正在这水帘Ｄ里面细细搜索的时候，突然听见外面的天空中再次传来了滚滚的雷音，再仔细听过去，这哪里是雷音，分明就是有人在天空中怒吼。
　　“胆敢杀我如此众多的孩儿，老孙今日定于你们不死不休。”轰隆隆的雷音中，带着决绝的气势在云层中滚动着。
　　哪怕郑煜在这水帘Ｄ之中都能够感受得到，那绝强的法力扑面而来。
　　郑煜打了个冷战，自己现在就在人家的老巢里面偷东西，要是遇见的这个让暴怒的猴子，恐怕没什么好下场。
　　他偷偷摸摸地钻出了水帘Ｄ，继续隐藏着身形，到了远处的山顶上，向着战场上望去。
　　这时候他才看见，地面上那些大大小小的妖怪，被这些天兵天将给剁碎成Ｒ酱，残根断壁到处都是。
　　这所有的东西交织在一起，形成了一副鲜红的画面，也无怪乎这猴子居然如此暴怒。
　　猴子的气势带动着狂风向着四面八方扩散，这狂风中又带着刺鼻的血腥气息，让郑煜打了一个冷战。
　　在其他位面无敌的他，到了这里，简直就是一个小虾米，原本在身体外，已经笼罩了上百层的精神力，被他继续往外叠加。
　　这一层一层又一层，不管是那猴子还是天空中那些天兵将领，个个都有不输于他的力量，随便遇到一个，恐怕都是一场好打。
　　遇上两个郑煜只能落荒而逃，要是数量再多，恐怕活生生的把他揍死在这里都没人知道。
　　别让人发现自己，是在这里打秋风的最强后盾，地面上那些散落的兵器郑煜偷偷摸摸一个个的回收。
　　不论大大小小的兵器，到了他手里都能够转化成为本源点，这世界上的灵气，果然充足无比，随便摸几个兵器回收，一下子都有上万的本源。
　　他龇牙咧嘴的，在这血痕遍布的地面上搜寻着那些残破的兵器，还不忘回头看着天空中发生的那一场战斗。
　　越来越多的天兵为向了孙悟空，越来越多的残肢就像下雨一般，从天空中向着地面上降落。
　　哗啦啦哗啦啦的响声，就在离着郑煜不远处的地面上，溅起了一片片的血花。
　　“真tm狠。”郑煜擦了擦头上的冷汗，继续悄悄地扩散的精神力。
　　他把精神力浓缩成了一个小小的范围，这范围最大也就扩散到自己身体周围十米。
　　遇见地上的兵器便悄悄的回收，双脚不敢沾地，他就这么轻轻地漂浮着。
　　要说这战争财确实好发，他走这一路，就已经回收掉了几十万的本源点了，要知道他才刚刚下来不到两分钟。
　　就在他准备继续动作的时候，突然停下了脚步，双眼瞪圆，侧耳细细的倾听。
　　随后裂开了嘴，带着哭笑不得的表情，在脑海中回复道：“你这段时间，就是去融合武侠位面了？”
　　“嗯。”系统的回答依旧不温不火，可明显能够听到他这一个字中间蕴涵着呢，高兴的意味。
　　可随后系统的声音，却带着一丝颤抖向着郑煜说道：“这个位面的压制实在太大，我不敢久留，我会随便找一个位面前去呆着，我如果在这里，恐怕要不了多久就会被这天道发现，你怎么会来到这里的？”
　　“我…”郑煜才刚刚开口准备解释一下，自己来到这里的过程，可系统立刻打断他的话，似乎感受到什么大恐怖一般。
　　“别说了，我能查看，我靠，我走了…”
　　郑煜站在原地眨巴眨巴眼睛，听着脑海中最后一个“了”字的回音，系统的声音再次消失不见，他的脑海中呼喊了几声之后依旧没有任何的回应。
　　“我靠，就这么把我扔在这了，你倒是跟我说说究竟是什么情况啊！”
　　天空中兵器相交的声音传得老远，郑煜在这发呆的意一会儿时间，那天空中的战场又开始了移动。
　　孙悟空解决掉了一批又一批的天兵天将，他的方向一直没变，向着天兵的中军冲击。
　　他的目标就是那站在所有天兵中间，指挥着的李靖，还有他旁边的那些大仙们。
　　地面上的战斗依旧在继续，数万的妖怪，就被这些天兵天将斩杀在了花果山上。
　　原本秀丽的花果山似乎布上了一层血色，而这血色映Ｓ在了孙悟空的双眼之中，让孙悟空变得更加的狂暴。
　　一层层的天兵天将就像是去送死一般，冲向了孙悟空，而猴子也来者不拒，见一个杀一个。
　　化身万千的他在天空中飞舞，来去自如，就好像进入了无人之境。
　　群仙汇聚，众神降临，所有人都看着远处一步步横扫而来的猴子，冲天的杀意，映Ｓ着地面上血红的土地，让这猴子的气势更盛。
　　漫天的化身突然散尽，孙悟空把所有的能量全部回归到了自己的本体，他身上原本金黄色的铠甲都已经变了颜色，血色的铠甲，上面还挂着残肢，带着毁天灭地的气势直*中军。
　　猴子的移动速度非常的迅捷，冲来的瞬间，手中的棒子变得更加巨大，他杀意滔天，身上强大的法力化作了白色的浓雾，笼罩在身前。
　　他知道眼前这些神仙，都不是好相与的，可他依然无惧，桀骜的笑声，带着张狂的眼神，大棒子直指着这些神仙，怒吼一声：“杀。”
　　
第345章 观察
　　虽说孙悟空身上经过了无数丹药还有蟠桃的淬炼，法力浓厚无比，这时候也看起来妖气鼓荡，气势非凡，可对面那些人也不差，四大天王，五方揭谛，李靖托着宝塔在中军发号施令，哪吒做前锋，各路天兵一队队的人马。
　　10万天兵天将还未曾全部落地，就已经把整个花果山搞成了这副模样，可想而知，这天庭的战力究竟有多么的强大。
　　孙悟空现在心中是愧疚的，倘若不是自己在天庭中做了这些事情，哪里会引得这些天兵天将来到花果山上大开杀戒。就在几年前，这花果山上也是人声鼎沸，各路妖魔齐聚，周遭所有的妖精全部倒到他的手下，花果山上何其壮观。
　　这天兵一来，所有的一切都变了模样，他愤怒的向前冲着，挥舞着手中的铁棒，双眼中还能够看到地面上那些猴崽子被天兵追杀着，一根根长枪捅入身体时的模样。
　　孙悟空手中擎着那根铁棒碗口粗细、丈二长短，他甩开了手臂，道道法力横扫，带着阵阵光晕就把这些天兵天将打得死伤无数。
　　眼看的孙悟空就要冲进了中军，九曜星君立刻跳了出来，可他根本就不敢冲到孙悟空的眼前，隔得老远便端着架势，大声的吼道：“不知死活的弼马温，犯了如此大罪，居然还敢杀死无数天兵！先偷桃后偷酒，扰乱蟠桃大会，又盗了老君的仙丹。此时此刻，你还想罪上加罪吗？”
　　孙悟空猛地挥动自己手中的铁Ｇ，把周围的天兵天将挣开之后，迈着步伐就向着九曜星君冲了过去，口中说道：“便是我做下了这些事情，那又如何？你等敢发兵前来犯我花果山，杀我无数孩儿，我倒要问问你，该当何罪？”
　　眼看着孙悟空就要冲到近前，九曜星君拿出手中法宝高声呼喊道：“我们是奉了玉帝金旨，率了10万天兵天将前来收服于你，倘若你束手就擒，我们可以放了这漫山的生灵，不然。就把你这山推平了。”
　　孙悟空大怒，双眼狠狠的盯着九曜星君，手中的铁棒放出阵阵灵光，再一次变粗了一轮。
　　“小小毛神，竟敢口出狂言！老孙倒要看看，你究竟有何本事！”
　　九曜星君拿着自己的法宝，本以为自己还能够和孙悟空斗上一两回合，哪知道孙悟空现在是含怒出手，手中铁棒上的阵阵的灵光，几乎让他用尽身上的全力。
　　孙悟空这一Ｇ子下去，九曜星君手中的法宝直接断裂，虽说九曜星君也有玄仙的境界，和此刻的孙悟空境界相当，可孙悟空身上的法力早就已经不知道到了什么样的层次。这一次含怒出手，阵阵鼓荡的法力，让天庭阵营所有的神仙都大吃一惊。
　　九曜星君根本来不及躲闪，便被这铁棒拦腰砸在身上，直打得他眼冒金星，感觉自己身上的骨头都不知道断了多少根，法力托着身体没有落到地面，斜斜的飞着向着中军退了回去。
　　他口中吐着鲜血败退回去之后，躺在云层上对中军帐下的托塔李天王说道：“这猴子，实在太过骁勇。”
　　李靖狭长的双目眯了眯，对旁边说道：“何人上前一战？”
　　孙悟空虽然法力强劲，但是他也架不住这漫天的神仙一轮又一轮的轮番出击。
　　四大天王被他击败了。一群群的天兵，在他的棒子下变做亡魂。
　　哪吒三太子出战，也被他几Ｇ子打得漫天乱飞。
　　后面的剧情郑煜全部了然于胸，他知道，再往后，天庭中的探查目光将会到达这里，那些大人物根本就不是他现在能够招惹的。他连忙找了个地方躲藏起来，离这花果山越远越好，所飞过的地方，地面上那些残破的兵器全部被他收进系统之中，直接转化成为本源。
　　果然不出他所料，这时候天庭中的昊天镜放Ｓ出一道灵光，在凌霄宝殿正中布出了一道屏幕，上面正是花果山此时此刻的景象。
　　“宣，贯江口二郎神杨戬出战。”这道声音中带着滚滚的威严，传出这声音的人一身金龙袍服，头戴冕冠，面如白玉，一双眉毛斜飞入鬓。
　　此刻，他面带怒容：“妖猴着实大胆，杀我天兵无数！”
　　太白金星上前躬身说道：“陛下，这妖猴吃了无数丹药，又把蟠桃都装进了肚子，他身上的法力几乎不尽，二郎神怕是斗之不过呀。”
　　天上的一切郑煜无从知晓，不过心中明了的剧情和他看到的也差不多，他现在悄悄的躲避在花果山的另一端，在遥远的山川之上，把灵气灌入双目，仔仔细细的看着数十里外发生的一切。
　　他想要看一看自己这九转玄功，和那二郎神杨戟修炼的是否相同。
　　由于郑煜离得太远，没办法，只得细细的观察着两人究竟是用了何种法门在对斗。
　　可他能够看得出来这两人所学甚杂，每一次出手，各种各样的法术信手拈来，72变对72变，九转玄功对大品天仙诀。
　　这场争斗不亚于一场视觉盛宴，虽说郑煜在系统之中兑换了无数的功法和各种各样的法诀，可这些东西他仅仅知道该怎么用，却并不一定能够把它给使用好。
　　这两人施展着不同的法诀在空中各种各样的缠斗，让郑煜双眼冒着光，细细的揣摩和观察。
　　以前那些世界中几乎自己都可以以力压人，强大的法力根本就不需要施展，就能够让那些敌对自己的人全部都趴下去，可到了这个世界上就不一样了，在这里随便哪个人跳出来，估计都比自己强大一些。
　　他需要让自己更多的熟悉这些力量，让自己变得更加强大起来，说不定同样的招式在别人的手中就能够摧毁一座大山，而在他的手里使用出来，仅仅只能挖个坑。
　　说起来郑煜从得到系统到现在为止，虽然去过的世界不少，可他现在的年龄却依旧不大，根本无法和这些活了不知多少岁月的神仙们相提并论。
　　长年累月的力量积累和感悟让郑煜和他们差了一大截，所以他现在需要疯狂的学习。
　　
第346章 疯狂回收
　　到最后，两人就像是在嬉戏一般各自变化，用五行相克之术互相缠斗，没想到最终还是杨戬技高一筹，孙悟空无奈之下，再次爆发了身上源源不断的法力，和杨戬斗在一团。
　　孙悟空身上法力充足，可是精神略显疲惫，再有天宫中无数的天兵天将虎视眈眈，孙悟空并不能全心全意的投入这场战斗，可就算如此，孙悟空的胜面依旧非常的大。
　　要知道，孙悟空的筋斗云一旦使出，瞬间十万八千里，这些天兵天将没有谁能追得上他，包括杨戬在内。
　　由此，太上老君的金刚镯便出现了，哪怕是郑煜离得这么远，依旧能够看见天空中那闪耀着白色光芒的流星，从不知何处的天际飞落下来。
　　这东西郑煜看得见，漫天的天兵天将也看得见，当孙悟空发现这玩意儿的时候，立刻把杨戬推到一旁，双目圆睁，他能够清晰的感受到这东西给自己带来的强大威胁。
　　也不知这太上老君究竟是个什么样的法门，金刚镯在天空中忽闪忽现，每一次跨越都能过上数十里地。
　　孙悟空在空中一个翻滚，就准备施展出筋斗云，筋斗云才刚刚凝聚，金刚镯再一次闪现之下就落在了他的脑袋上。
　　郑煜闭上了眼睛，后面的事情不用想了，这猴子定然落入了太上老君的手中，进入那炼丹炉。
　　而郑煜在这场战斗中根本Ｃ不上任何的手，哪怕是想现在就去和那孙悟空打好关系，也没有办法，由于自己实力实在太过低微，现在他只有想办法让自己变得更强大一些才好。
　　孙悟空被金刚镯直接打晕了过去，杨戬虽然心中不忿，可到底没有对着天空中怒骂，仅仅只是嘴巴中嘀咕着就收回了自己的三叉两刃戟。
　　满天的天兵天将落到了地面，收回自己袍泽的尸首，剩下的一切不管不顾，转身驾着那滚滚的浓烟，向着天空中飞去。
　　天兵天将带着他们抓住的猴子上了天庭，而在这花果山上满山遍野的尸体，鲜红色的血Ｙ和那些破碎的兵器扔得到处都是。
　　郑煜现在并不敢直接跳出去，去收获这地上如此众多的能够回收成为本源的东西，他耐心的等待着，生怕这些天兵去而复返，他并不知道天庭中是否还有人在观察着这里。
　　这一等就足足等了半个月，真是知道天上一天地上一年啊，时间流逝完全不同，说不定在天上紧紧向下观望一眼的功夫，地面上就已经过去了数个时辰。
　　他不敢冒这个险，所以这半个月的时间他就在自己所在的这座山上挖了一个坑，把自己给埋了进去。
　　在这半个月的时间内，各路妖魔也曾来到这里探查。
　　曾经有一道气息把郑煜都吓了一跳，这道气息充满了力量的狂暴以及浩瀚的法力，透过精神力向外观察的那一瞬间，他看见一个头上长着犄角，满脸横Ｒ的牛头披着猩红的披风，骑着一只麒麟样貌的怪异坐骑在天空中兜了一圈。
　　郑煜细细的思索了一番，得出了一个结论，这就是那个号称平天大圣的牛魔王吧。
　　这牛魔王不愧是七大圣的老大，身上现在的气息比那孙悟空还有强劲一分。
　　郑煜的精神力把自己包裹的严严实实，他身上掩盖着的那层泥土上面都长出了小草，他所在的位置距离花果山还有数十里地，并没有谁会专门跑到这里来查看。这牛魔王在天空中兜了一圈，最后停在了花果山上半天之后，再次骑着他的坐骑飞上了天空，向着西方飞了过去。
　　之后，各路的小妖也曾来到这座山上，山上到处都是残肢，到处都流着鲜血，这些残肢的主人原本拥有着法力，他们的尸首并不是那么容易毁坏，到现在为止依旧保持着原貌，就好像刚刚发生过大战一样。
　　那些小妖还没有走上花果山，就一个个的转过头向着远处飞奔，到现在为止花果山上冷冷清清，就连鸟叫声都听不到了。
　　足足的半个月时间，郑煜在泥土下苦苦的熬着，已经有好几天没有人来到过花果山上了，他细细的思索了一下，似乎这个时候出来应该没有什么大问题，哪怕是遇见那些小妖，自己有能力把他们制服。所以，郑煜推开自己身上厚厚的泥土，从地底下钻了出来。
　　再怎么谨小慎微都不为过，这世间大能无数，一不小心，说不定就惨死当场。
　　郑煜一步迈出咫尺天涯，发动数十里的距离，对于他来说仅仅只是眨眼便到。
　　到了山上之后，他并没有浪费时间，层层叠叠的精神力直接汹涌而出，把整个花果山都笼罩其中。
　　不论是那些残肢断臂还是地上的废铁断剑，对于他来说全部都可以成为回收本源点的东西，哪怕是这些血淋淋Ｒ乎乎的残肢看起来如何可怖，对于他来说都不会造成任何的心理障碍。
　　要知道这些东西里面蕴含的灵气到现在为止还十分充足，哪怕过了半个月，这些妖魔苦苦修炼的灵气蕴含在他们的Ｒ身之中也不会怎样消散。几百几千的本源点疯狂的往上叠加，当那些兵器飞来的时候，几千几万的本源点也开始上升。
　　整个花果山上满天都飞舞着残肢断臂，漫天都飞舞着残破的兵器，它们涌动起来就像是一条河，而这河流的尽头，就是郑煜摊开的手掌。
　　他的双手前伸，前面形成了一个黝黑的大Ｄ，所有飞来的东西全部都钻进了这个Ｄ里，系统之中的本源天疯狂的往上增长着。
　　现在主系统不知道跑到哪里去了，所有的功能他全部都可以使用，也不再担心主系统出来和他抢本源点。
　　而这些东西他也并不打算放进随身空间之中，这血淋淋的东西放进随身空间里面也不知道有多么膈应，干脆一股脑的全部都直接回收掉。
　　光是回收这些东西就花费了郑煜大半天的时间，而在这期间，山下还曾来过几只小妖，不过他们看见这漫天飞舞的血河，一个个早就吓得落荒而逃。
　　郑煜根本没工夫理会他们，他现在已经沉醉在心中的狂喜之中。
　　
第347章 满身技能
　　“整整8亿！8亿本源点！****的主系统再也不会冲出来和我抢本源点用了吧！他现在还不知道藏在哪个地方装死呢。”
　　郑煜喜形于色，他仰天哈哈大笑着。要知道，身上已经很久很久没有拥有过如此多的本源了，这些本源点能够拿来做什么，郑煜脑海中一转就能够想出无数的方案。
　　只要拥有时间，不到1亿的本源点就能造出一个准圣。
　　数千万的本源点，就能让大罗金仙惨死当场。
　　当初舍不得花本源点去兑换的那些能力强大的法诀，现在也可以毫不心疼地兑换到手中。
　　从现在开始计算，孙悟空被抓上天庭之后会经过七七四十九天的丹炉煅烧，天上一天，地上一年，这就是49年的时间。
　　再然后，孙悟空大闹天宫，这时间至少也得有十几天吧，加在一起给他算个整数100年，之后的日子，孙悟空就会被压在那五行山下整整500年。
　　郑煜这么一算，600年的时间足够他自己在这个世界上回收无数的本源点了，这些本源点将会变成他的战力，变成他的后盾，无论是谁对他产生威胁，郑煜都可以自保，并且拥有反击的力量。
　　接下来就是一系列的兑换，能够让大罗金仙俯首的天道神雷，他也兑换了四五个放在身上。
　　每一个3000万，这玩意儿算起来倒也不贵，郑煜身上的8亿本源点完全就像是捡来的，最多也就是让自己在地下埋了半个月罢了。
　　所以他花起来毫不心疼，这种能够保命的东西当然多多益善，只要给自己找到机会，哪怕是大罗金仙也能让他惨死当场。
　　大罗金仙拥有着可怕的法力，并且拥有着强大的灵觉，虽说自己手中的东西能够让他死亡，可却一定要在近距离爆发，如果让他察觉了想要逃走，郑煜根本拿他没有任何的办法。
　　系统中的东西包罗万象，现在手边没有趁手的兵器，他细细的思索着究竟要换些什么东西来武装自己。
　　不可能所有的敌人全部都花费无数的本源点去解决，这样的话，再多的本源点也经不住如此消耗，所有的战斗还是得靠自己来。
　　三头六臂，这就得有六只手了吧，六只手上一只手一个兵器，太差的不行，看好的郑煜又买不起，要知道仅仅只是一个后天灵宝便价值上亿。
　　真不知道这些东西为什么会这么贵。
　　郑煜又产生了好奇心，便在系统中翻找，没想到居然还真的让他找出了一份犹如说明书一般的东西。
　　后天灵宝，几乎可以延伸一个世界，倘若它能够不断地成长下去，成为先天灵宝，自身变得了造化，其中可以衍生出一块小千世界，再经过长时间的祭炼，这东西说不定还能够达成开天辟地的威能。
　　郑煜这么一看就明白了，可是明白归明白，他可真的没想过要去换这个东西拿来使用，要知道自己现在剩余的也就6亿多一点，这些本源点还有其他的用处呢，怎么可能全部换成后天灵宝？
　　太差的东西他看不上眼，好东西又贵的没办法，郑煜思索了半晌，最终决定，武器这种东西不管，先兑换一些实用的法决吧。
　　九转玄功现在已经开始灌输第五层，并且灌输了有一段时日了，等到九转玄功完全灌输完毕，他的境界将会达到金仙。
　　之后便是太乙金仙，然后就是大罗金仙，再往上升就是亚圣。
　　亚圣并没有特别的境界划分，仅仅只是作为圣人之下第一人来定的，而后便是圣人的境界，圣人的境界还有另一个称呼，叫做混元金仙。
　　而郑煜想要达成混元金仙还需要熬很久很久，他已经计算过，自己的第五层需要消耗150年。
　　再往后就翻了三倍，到了450年的时候他才能拥有金仙的境界。
　　可之后还有大罗金仙和混元金仙，往后的时间不知需要消耗多久了。
　　在这个世界里，似乎在外行走的那些仙人们最高也才只有大罗的境界，而这些人也为数不多。
　　不知道那兜率宫中的太上老君是不是个大罗金仙，可郑煜知道，自己想要介入西游的话，那观音菩萨定然是个大罗境界。
　　虽然他们的称呼不同，可境界划分却是一样的。
　　为什么郑煜会心心念念地想要去介入西游之中呢？
　　郑煜早在之前的美漫世界中就已经尝到了甜头，天道功德每降下一丝，都会有无穷无尽的本源点获得。
　　美漫世界中的那一点点天道功德，对于郑煜来说虽然并不多，可要知道那地方的武力值最高才到达那里，而这里的天道层次已经高到郑煜无从揣摩的地步。
　　郑煜知道，想要把这个位面给融合掉，恐怕短时间内根本就没有任何的可能，他只是想要在这个世界好好的捞上一大把，然后拍拍Ｐ股走人，等他在其他的位面中强大到了一定程度之后，再来这个世界慢慢的收拾。
　　系统中各种各样的技能实在不少，他把那些重复的剔除掉，把那些需要消耗更多本源的技能给剔除掉，随后干脆一页一页的直接学习。
　　技多不压身，反正现在身上的本源点实在太多，留上一些作为备用就好，剩下的全部都消耗掉，让它变成自身的力量，总比干巴巴的放在那里要好太多。
　　过了数个时辰之后，郑煜终于停下了手。他现在身上的技能多得他自己都不知道究竟有多少了，各种各样的，不论高低，密密麻麻的布满了他的身体之中，哪怕是一根指骨上都印刻着好几个技能。
　　他全身的法力鼓荡，在这一瞬间，五颜六色奇形怪状的东西在他身上隐隐浮现，郑煜突然之间有一个想法：这么多的技能全部都融合为一体，究竟会发生什么样的变化呢？
　　不过现在这仅仅只是一个思路，他并没有彻底的去实施，因为像这样的想法，不知道多少人有过，却没有几个成功的。
　　并且这样的做法会耗费无穷无尽的时间，而他现在最多的和最缺的都是时间。
　　
　　
第348章 太早了
　　他和系统融合之后，拥有了无穷无尽的生命。
　　而现在他仅仅只拥有600年的时间，用来布置自己的后手。
　　任何技能的融合都不是朝夕可以办到的，而他满身的技能自己都不知道有多少，600年怎么可能够呢？
　　倘若把这些时间全部放在融合技能上面，时间就会飞速的闪过，而他想要的天道功德就会擦肩而过，落在别人的头顶上。
　　郑煜可并不想丢了西瓜捡芝麻，自己以后还有无穷无尽的生命，完全足够他去做这些事情，而现在天道功德就在上面，只需要自己去好好的布置，总会把它全部握在手中。
　　郑煜闭着眼睛，细细的思考，西游是从哪里开始的呢？
　　终于他睁开了眼睛，好像是从大唐开始的，可是现在是大唐之前的600年，那么大唐究竟在哪里呢？
　　大个毛线！郑煜狠狠的一跺脚，谁知道那东西现在在哪里！
　　西游记刚开篇的时候仅仅只是介绍了石猴出世以及后面发生的各种事情，再然后直接时间跳过500年就到了大唐，然后便是五行山下之后的九九八十一难，什么时候介绍过这500年之中发生的事情？
　　此时此刻，人族式微，漫山遍野的都是妖精，郑煜把精神力放开，便能笼罩方圆数百里地。这数百里地之中，除了花果山上一干二净以外，剩下的地方哪里没有几十个妖精？
　　多的地方多达上百，还有些刚刚化形，更多的是那些连形都没有，身上已经拥有了妖气，却还是原本模样的妖精们。
　　郑煜额头上两道黑线冒了出来，现在有些蒙*了，他根本不知道应该从何处下手，想要去布置自己的后手，可也要找准地方啊！
　　他仅仅知道脚下这片土地叫做东胜神州，再然后还有些西牛贺州之类的洲，再然后呢？郑煜双眼一抹黑。
　　那么西游的路究竟经过了哪些地方呢？
　　而那些地方在600年前又是什么模样？
　　郑煜沉吟了半晌，先找个地方好好的梳理一下关于西游记中所有的一切，再好好的了解一下此方世界，不然到时候，真的要和那庞大的天道功德擦肩而过了。
　　险峻的山间古道上，一匹黑色雄壮的马咯噔咯噔地迈着步子，悠闲地在路上行走着，在这马背上端坐着一个身材修长，剑目星眉，一身白色长袍的年轻男子。
　　年轻倒是真年轻，倘若有人看到他的话，就会想这是谁家的男孩子，十六七岁的年纪就敢往这山野里面跑。
　　郑煜也不知道究竟是怎么回事，九转玄功第五层往他身上灌输之后，到现在他反而变得越来越年轻了，原本十**岁的外貌向着更加年轻的方向发展。
　　要知道现在才仅仅过了二十年，这20年间他把自己身上的各种各样的技能慢慢的梳理了一下，虽然到现在为止也没有梳理到1/10，可是就让他对自己身上力量的认知更加的敏锐，哪怕是给他一根头发丝也能够使用出利剑一般的效果。
　　这山中妖魔甚多，他胯下的这匹黑色骏马是他在山里面无意间发现的，这匹骏马已经拥有了金丹期的修为，可对于郑煜来说，仅仅只是一巴掌能够拍死的小家伙。
　　这匹马灵智还未曾打开，只知道在山里面吃些草，悠哉悠哉的过日子，可哪成想这神骏的外貌被郑煜给相中了。
　　系统中的最贵的一套马鞍子拿出来，也才只花掉了20个本源点。
　　对于大手大脚的郑煜来说，20个本源的东西，不知道多少年没有换过了。
　　这20个本源点倒还勾起了他的回忆，想当初刚刚接触到系统的时候，在生化位面，为了1个本源点和那丧尸厮杀。
　　还有那穿着黑色的连衣裙，赤着小脚丫，已经变得面目丑陋的女丧尸。
　　郑煜呵呵一笑，把这些回忆全都抛在了脑后，现在所有的一切全部都要向前看。
　　天道功德还在等着自己，不能够让这些回忆占据了自己的脑海。
　　虽然他呵呵地笑着，可内心中依旧带着一丝悲苦，他想起了武侠位面中那个或许还在等待着自己的女孩子，不知道那个位面究竟过去多长时间，那个女孩还活着吗？
　　他想起了王大勇，他和王大勇之间拥有系统链接，可以随时去查探一眼，可他并没有这么做。
　　倒不是他有多么的狠心，而是现在武侠位面早已融合完毕，哪怕是那个女孩子已经死了，等到他回去的时候，依旧可以让整个位面发生时间逆转，回到当初他离开的那一瞬间。
　　“呵，没想到现在我已经拥有这么强大的能力了，时间倒是过得挺快的！”
　　黑色的骏马驮着郑煜咯噔咯噔地继续向前走着，郑煜自己根本就没有什么目的地，他并不知道自己要去哪里。
　　在这20年间，他游遍了五湖四海，并不知道哪条路才是通往西天的路，他知道西天在哪里，可他没有胆量过去，他也知道天庭在哪里，可他并不想上去。
　　人世间的时间对于他没有什么太大的意义，20年弹指一瞬间，对于他来说，这20年完全就花费在了游山玩水之上。
　　这匹黑色的骏马是他最近才刚刚抓到的，小家伙当时还不同意，尥着蹶子到处跑。
　　精神Ｃ控外加武力威慑，要不是郑煜生怕让这马妖彻底失了灵智，最后完全变成自己Ｃ控，他早就让这马的灵智消散了。
　　说来也好笑，就在郑煜准备把这个马妖彻底Ｃ控的时候，他突然之间就停下了手。
　　他觉得，如果这匹马的Ｒ体是自己用精神力Ｃ控的，然后再用这匹马搭载着自己到处跑，像不像是自己骑着自己呢？
　　他洒然一笑，挥动着手中的鞭子，轻轻的在马Ｐ股上拍了一下，黑色的骏马领会了郑煜的意思，迈起了粗壮有力的腿，向前疾驰而去。
　　这一日，郑煜游山玩水之间来到了一座高山之下，只见这山秀黛巍峨，云烟缭绕，山顶上隐隐有仙人低语，侧耳倾听却空无一物，看起来极为不凡。
　　“难道这里是仙山？说起来这么多年还没遇见过呢。”
　　
　　
第349章 五庄观
　　黑色的骏马迈动着粗壮的蹄子咯噔咯噔的，向着这座大山跑了过去。
　　郑煜此时此刻依旧是玄仙的境界，他并没有发现在这山上所有的一切，全部都笼罩在一座大阵之中。
　　这阵法可比他当初遇见的那些高级了太多，完完全全的把整座大山上的一切景物都掩藏了，暴露在世人眼中的一切，都并非是真实的。
　　郑煜一路疾驰来到了山顶上，看见这里的风光实在秀丽，站在山顶上看见周围那些低矮的山峰，却是能够舒展心胸，让人豁然开朗。
　　郑煜站在山顶向着四面看了一遍之后原地坐下，让这黑色的骏马自己去觅食，他精神力扩展开来，对着大山扫视了一遍又一遍。
　　“嗨，还以为是仙山呢，虽然这山确实够秀丽，灵气倒也充足，可还真没什么仙人居住。”
　　郑煜用精神力，把自己身体上所有的灵气，以及气势，全部笼罩着，这已经成为了他的习惯，他并不想因为自己身上的这些法力，而招惹什么麻烦。
　　但是，当他骑着那金丹期的马妖来到这山顶上的时候，在他看不见的地方，有人也在观察着他。
　　“奇怪，这就是一个凡人，怎么能够让那马妖载他？他又是怎么来到这里的？”这小道童头顶上扎着两个小小的发髻，托着下巴自言自语。
　　他所在的位置距离郑煜仅仅只有几米，可起，郑煜根本看不见那道童，他现在完全不知道，自己所处的位置是在一个大阵之中。
　　就像是在同一个平面上蕴含了两层时空，里面可以看见外面的一切，而外面的人仅仅只能看见这座大山的原貌，根本就不知道，他所处的位置，已经到了别人家的庭院里面。
　　“这个凡人长相倒也俊秀，虽说咱们这是仙山，方圆百里之内无甚大妖魔，可这小妖也是无数，这凡人要是再跑出去，被那些小妖吃掉了，还真是罪过。”
　　这小道童抓耳挠腮，围着阵转了一圈又一圈，心中再次想到：“既然这个凡人可以走到这里，想必回去也是没问题的吧？师祖已经说过，莫管闲事，修自身真元，这闲事到底管还是不管呢？”
　　这小道童一身藏青色的袍子道袍上，没有什么特殊的图案，没有什么特殊的花纹，仅仅只是在袖口处有一层淡金色的花边。
　　再仔细看去，这哪里是个花边，分明是一件法宝，倘若把这花边拉伸放大之后就会看见，这是一把钥匙形态的法宝。
　　不过现在它缩小之后，团在这小道童的袖口上，看起来犹如花边一般。
　　小道童拿手在这花边上摸了一摸，正在纠结着，要不要把这个凡人给拉扯进大阵里面，身后却传来了一声呼喊：“清风，你跑哪里去了？”
　　小道童本来正在思考着，该不该放人进来，一听见身后的喊声，顿时吓了一跳，他的右手离开了袖口上的钥匙，随后转过头朝着大殿中喊道：“在这里，在这里，你快过来看看。”
　　另一个小道童跑了过来，当她走近了之后才发现，这哪里是个道童，分明是个小道姑。
　　虽说两人身上衣裳穿的一模一样，打扮也没甚差别，可明显能够看出，后来的这小道童面部更加柔和一些，细细的眉毛，大大的眼睛，分明是个小姑娘模样。
　　这小姑娘一蹦一跳地跑到了清风所在的位置，刚刚走过来，就立刻看见了正在地上蹲坐着的郑煜。
　　郑煜可看不见他人，他现在所在的位置是一片树林，他能够看见的只是四面八方的风景。
　　他并不知道，就在他所坐的位置旁边，在根本无法察觉的地方有一块道场，而他此时此刻正坐在人家道场的正中间。
　　这小道姑立刻瞪大了眼睛，惊呼出声：“咦？清风，你从哪里找来的凡人？祖师知道了，定然又要罚你，快把这凡人送下山去。”
　　“笨蛋明月，你再仔细看看，我根本就没把他拉进道场里来好吗？他现在还在外面，还在大阵之外呢。”
　　清风顿时急了，他可没真的把人给拉进来，现在祖师并不在家，整个道场里面就他二人，守着后院里的人参果树。
　　镇元大仙号称地仙之祖，虽说有个地仙的称号，可只要当了祖师的家伙都不是个泛泛之辈。
　　镇元大仙此刻的境界早已达到了大罗金仙，一身法力通天彻地，交游广阔，常年不在道场里。
　　每日里就在那些朋友家中，下棋喝茶谈天论道。
　　说起来，清风明月两人已经又有好多年没有看见过自家祖师了。
　　“咱们五庄观在祖师的法力下早就已经跳出五行外，不在三界中了。”
　　“别说是他个小小的凡人，就算再来个大罗金仙，他也测算不到咱们的方位，这凡人根本就没有看到咱们的道场。”
　　清风一字一顿的向明月说完之后，就手叉腰看着明月：“咱们五庄观外到处都是妖魔，这个凡人也不知道能不能活下去，要不要救他一救？”
　　明月也是个小姑娘，她修行的年岁并不太长，两人在这山中修炼，也未曾见过什么外人。
　　最多的也就是镇元大仙的朋友来这道观里玩耍，现在两人保持一颗赤子童心，看见外面这一个凡人在妖魔出没的地方游玩，于心不忍。
　　明月皱着眉头，拿手指着郑煜，对清风说道：“可是祖师告诫过咱们不要管闲事的！”
　　“上次祖师走的时候，说过他要游上半个月。”
　　清风掰着手指头一个一个的算道：“已经有七年了，还有八年的时间祖师才会回来。”
　　清风所说的话，让明月的双眼也明亮了起来：“这凡人进了咱们的道场，让他呆上两年，学上一点道法，之后放他下山也不会被妖魔所害，祖师也不会知道，这样好不好。”
　　两人一蹦一跳地就定下了主意，诺大的一个道场中间就只有清风明月两人，每天四目相对，无聊的要死。
　　这要是在弄进来一个凡人，天天陪他们玩耍，随意教他一点道法，倒也是个打发时间的好办法。
　　不仅能救人性命，还能打发时间，两人意见达成，随后，两人便把手摸向了袖口上的那道金纹。
　　
第350章 清风明月
　　清风和明月跟随镇元大仙修炼至今也有数百年了，两人的资质也不差。
　　到现在为止已经有了天仙的境界，可就算如此，他们也根本看不出郑煜身上拥有法力，并且已经到了玄仙，比他二人还要高上一层。
　　清风和明月两人保持着赤子童心，在这山中并没有受到尘世的污染。
　　所有的一切都有着美好的向往，并不会有其他人心中那样的弯弯绕。
　　两人自修炼起便在镇元大仙的羽翼之下，也不会有谁来算计他们。
　　到现在为止这几百年的时间，他们都活得非常滋润，或许他们不知道，自己有可能会引狼入室，也不知道自己的好心，究竟办的是不是好事。
　　清风明月两人嘀嘀咕咕了半天，郑煜在山中看风景也看够了，随即把马妖给招了过来，就准备离开这里，向着下一处前进。
　　可就在这个时候，他突然发觉身边有异常，似乎整个天地间的灵气都开始发生了变化，一股巨大的吸扯力作用在他的身上。
　　马妖感觉自己的背上一轻，上面的人就消失不见了，马妖左顾右盼，除了天地间滚动着的灵气，还有阵阵的威压以外，什么都没有发现。
　　马妖惊恐的嘶鸣了一声，迈开四只蹄子疯狂的向着远处奔逃。
　　而郑煜早就已经绷紧了全身，在这股吸力出现的时候，他的灵台保持着清明。
　　一道道法力鼓动之间，身上无数的技能就在身体的骨缝之间闪耀。
　　数百层的精神力已经笼罩了全身，开启了强大的防御罩，可这股吸力来得实在太过猛烈，他根本就无法反抗。
　　他只感觉眼前的景物一花，似乎自己还保持着原动作，人就已经来到了另外一个地方。
　　郑煜心中是有些惊恐的，这时候他还思索着，要不要立刻回到穿越者管理平台之中，让自己逃出这股吸力。
　　因为他并不确定这股吸力之后究竟会发生什么，万一是有什么大能发现了他，要把他就地正法，该怎么办？
　　就在他思索的这一瞬间，周围的景物就已经发生了变化，他并没有感觉到威胁。
　　精神力无形无质，虽然在他身上已经包裹了数百层，可从外面看向他，依旧可以看出他是原本的模样，身上也没有任何法力出现，就好像一个普通人。
　　郑煜此时有些惊讶，他原本是跨坐在马背上的，现在还保持着这个姿势，双脚踏在一块巨大的青石板上，蹲起了马步。
　　他双眼中的惊讶并没有逃出清风和明月的双眼，旁边的两声清脆的笑声让郑煜回过了神。
　　虽然郑煜在空间转换之后的这一瞬间，有些懵*，现在所在的位置，他能够清晰看见远处的景物，似乎没有发生任何的变化。
　　唯独脚下这一片原本的泥土，已经成为了一座巨大的道家宫殿。
　　旁边的清脆笑声让他转过了头，这时候他才发现自己的身边居然站着两个人，而且是两个小童。
　　这两个小童身上的法力波动并不明显，可依旧能够让他感觉到，这两个小童虽然年纪似乎尚小，可一点也不平凡，竟然已经都是天仙的境界了。
　　这么多年他兜转了无数的地方，并没有看见过任何的仙人，他并不确定在这人世间，究竟能不能找到神仙。
　　天庭不敢去，佛门也不敢闯，在这荒山野岭之间，居然能遇见两个小道童，还有道家宫殿。
　　他迷迷糊糊的眨了眨眼，对着清风和明月问道：“神仙？妖怪？”
　　郑煜都不知道他此时的表情，再加上他问出的这两句话，究竟有多么的搞笑。
　　他只有黑着脸，看着眼前这两个小道童，做出那怪模怪样的表情，看着眼前发生的一切。
　　“噗……”
　　“哈哈哈哈。”
　　“清风，这个凡人太逗了，哈哈哈哈。”
　　“是啊，是啊，就算祖师回来罚我，我也认了，哈哈哈哈。”
　　这两个小道童似乎从来没遇见过如此可乐的人，仅仅凭这四个字就能让他们笑了这么久。
　　明月似乎笑累了，向前走了两步，走到了郑煜的面前，刚准备说话的时候，不知想到了什么，嘴巴咧开，双眼又弯了，继续笑了起来。
　　虽然郑煜看着眼前这两个小道童哈哈大笑，觉得有些心累，可他现在已经明白过来。
　　这个地方拥有如此众多的灵气，还有那道道天地法则忽闪忽现，他知道自己所在的这个位置定然不是什么妖魔居所。
　　眼前这两个小道童对他也产生不了任何的威胁，随后他就放下心来，静静的等待着。
　　他觉得，这两小道童把自己给拉扯进了这个地方，想必定然是有什么事情。
　　他根本就没有想到过，是因为他自己现在装扮的就和凡人没什么两样，让这两个小道童产生了恻隐之心，打算收留他，并且传他道法。
　　清风终于捂着肚子停下了笑声，随后故作严厉的板起了脸，也不知道究竟是在学谁。
　　清风踱起了步子，晃动着那小手，一字一顿的说道：“要说起来，我们并非妖魔，也不是神仙，我们这里是跳出三界外，不在五行中的五庄观。”
　　随后他摆了摆袖子，端了端姿态，继续说道：“天庭不得管束，地府不会收容，与天地同寿，与日月同辉。”
　　他的话才刚刚落完尾音，旁边的明月就哈哈的大笑了起来，拍着小小的手掌，一蹦一跳的说道：“清风，你学的太像了，简直就是一模一样。”
　　清风的脸上露出了自得之色，微微的点了点头，抬起右手，在自己的下巴上面抚摸着，就好像是在摸着胡须，说道：“不错，不错！”
　　郑煜在旁边傻呵呵的看着这两个小道童自娱自乐，不过好歹他听懂了小道童的介绍，他也明白了自己究竟身处何处。
　　当他听见五庄观着三个字的时候，顿时双眼明亮了起来。
　　他知道在这个地方拥有着一棵树，号称是天地异种，三界之中独此一棵的人参果树啊。
　　郑煜光是想一想，就感觉口舌生津，那东西号称天地灵物，他现在所处的位置就是五庄观。
　　他并不知道那镇元大仙现在究竟何处，可这两个童子既然把他放了进来，想必自己是有机会的。
　　“在下郑煜，不知两位大仙把我带到这里来，所为何事？”
　　
第351章 太多制约
　　郑煜虽然嘴里在向着这两个童子问话，可他的精神力早就已经覆盖了出去。
　　整个道场所有的景物全部在他的眼中一闪而过，他的目光没有任何的停留，直接到了五庄观的后院之内。
　　他的精神力越过了一座座的亭台楼阁，各种各样的景物在他的精神里一闪而过。
　　随后精神力突然之间停顿，全部的注意力都集中到了远处的一座院落之中，他发现了这颗天地灵树。
　　万寿山五庄观有棵人参果树，此果又名草还丹，3000年一开花，3000年一结果，再过3000年才可以成熟。
　　这么一算下来，接近1万年才能吃上一回，每次只有30个果子，这些果子的模样就和三朝未满的小孩子一模一样。
　　他们四肢俱全，五官兼备，这种东西有缘闻一闻，就能活上360岁，吃上一个就可以活上47000年，这种东西，郑煜怎么能够不喜欢呢？
　　可是经过他细致的观察之后才发现，这棵树上所有的果子全部都是淡青色的，精神力触碰过去，虽然里面拥有着一定的能量，可根本就没有传说中的那种效果。
　　郑煜细细的思索了半天之后才明白，这果子到现在为止还没有成熟，它的成熟期还早。
　　那西行四人路过五庄观的时候都已经是近600年之后的事情了，说明这个天地灵根想要让树上的30个果子全部成熟，至少还需要500多年。
　　眼前放着至宝却不能拿在手中，郑煜心痒难耐，他不知道自己可以在这个地方呆多久，难道要在这里等待500年吗？
　　不说这两个小童，就是那五庄观的主人镇元大仙估计也不是自己能够抵抗的，镇元大仙的法力究竟有多么厉害，他无从知晓，可是他现在隐藏的这些法力如果被镇元大仙看到了的话，估计可以一眼看破的吧。
　　郑煜也不会在这里等待500年，这500年间他还可以去布置他的手段，哪里有功夫浪费在这里等待几个果子成熟。
　　脑海中思维散漫，各种各样的想法交织在脑海里面，每一个念头在成熟之后又被他果断的放弃，这些都不是他想要的结果，那么这五庄观里还有什么东西可以值得他觊觎的呢？
　　这些果子也不用太过着急，等到西游之路开启的时候，他可以顺着那西行的四人悄悄地钻进这里，这些果子还不都是自己的。
　　500年之后自己的法力也会更上一层楼，境界变得更加高深，到时候恐怕那镇元大仙都看不出自己的根脚。
　　这个念头定下来之后，郑煜的精神力变得更加细致。刚才为了去寻找这个果树，只要不是果树的东西，他全部都抛在脑后，而现在他将果树给抛在脑后，开始细细地寻找那些拥有灵气的物品。
　　可当他正在细致寻找的时候，却被眼前的一幕震惊了，那些拥有灵气的物品其实并不多，拥有的法力强度虽然很大，可他要是直接拿着回收的话，定然会引起镇元大仙的注意。
　　他现在就在镇元大仙的道场里面，如果在这里面引起镇元大仙的注意，恐怕都不知道自己是怎么死的。
　　精神力扩散开来之后，他才发现原来自己所处的是一个大阵之中，而这个大阵上拥有浩浩荡荡的法力，连绵不绝，郑煜目瞪口呆的咽了口唾沫，心中嘀嘀咕咕。
　　他现在完全沉寂在自己的脑海之中，没有发现旁边的清风明月二人正直勾勾地盯着他，看着他脸上的Ｙ晴不定。
　　明月悄悄的用手拉了拉清风，低声说：“这个凡人一听我们是神仙，是不是就吓傻了？你看他的样子。”
　　“不知道，这凡人能够到这深山里面，想必应该有点本事，怎么会如此不济。”
　　郑煜现在所有的精神力全部都扩散出去，把这个大殿里里外外的给解析了一遍。
　　这个大阵估计能够给他提供好几亿的本源点，可是郑煜现在拿这个大阵居然没有任何的办法。
　　道阵是由镇元大仙亲手布下的，镇元大仙的境界已经达到了大罗金仙的地步。
　　到了这个地步，所有的法力凝练为一体，几乎都到了无中生有的境界，他用法力制造的这个大阵简直是从虚无之中直接演变出来，整个大阵混为一体，郑煜根本无从下手。
　　大阵里面条条大道演化在天空中，丝丝的垂着，就像是大榕树下延伸的那些根须。
　　这些东西看起来璀璨夺目，耀眼无比。郑煜倘若沉浸心神，仔细观察这些大道条纹，就能够让自己身体中传输的那股力量更加快速。
　　镇元大仙的道场果然不凡，倘若郑煜在这个地方多呆上几年的话，身上原本需要150年才能够完全灌输的第五层九转玄功，在这里估计只需要100年就够了。
　　这简直就是一个节省时间的好地方，可郑煜知道，自己在这里恐怕呆不了多久。
　　现在他刚刚灌输完了九转玄功第四层，而第五层的九转玄功才刚刚过了20年。
　　如果镇元大仙过来，恐怕一眼就直接能够看见他的真身，并且能够清晰地看见他身上拥有的法力境界。
　　像这种隐藏了真身又隐藏了境界的家伙进入了自家道场，镇元大仙定然不会认为他只是过来观光一番而已。
　　他若不是心怀不轨，怎么会这样混进自家道场呢？镇元大仙要是看见他了，估计会直接抬起手一巴掌拍死他吧。
　　这座大阵郑煜现在拿它根本就没有办法，而整个道场之中那些拥有灵气的物品，郑煜又不敢去触碰，恐怕他要是碰了的话，镇元大仙立刻就会心生感应，直接回到道场里面把他当场拿住。
　　后院里面那颗天地灵根人参果树就更不用说了，这东西简直就是镇元大仙的命根子，自己没有一定的能力的话，这棵树他真的不打算现在就把它给带走。
　　郑煜没有打算把这棵树直接回收掉，如果有机会的话，他想把这棵树移植到穿越者管理平台之中。
　　穿越者管理平台之中已经有一棵道种，倘若再种上一棵这西游世界天地间的一条灵根，恐怕做梦都会笑醒。
　　
第352章 镇元大仙
　　清风和明月拥有无穷无尽的寿元，这半个小时坐在这里看着郑煜变脸也挺有意思。
　　两人干脆原地蹲下，双手托着腮帮子，双眼直勾勾的看着郑煜，虽然郑煜知道旁边有两个人，可他已经沉浸了自己的想法之中，哪有功夫管这两个小家伙。
　　一通乱七八糟的思维在脑海里面转了又转，最后郑煜终于下定了决心。
　　这地方自己已经知道了，这个地方就是西游路上的一个站点，既然已经找到了这里，那么所要寻找的范围就大大的缩小。
　　出了这里往外面走，随便朝哪个方向看一看，就能够寻找到西游之路的蛛丝马迹。郑煜就能够开始从容地布置自己的手段了。
　　可是他研究了半天之后，突然发现自己到达了这个道场，却根本没有能力离开。
　　想要离开这里的话，除非回到穿越者管理平台之中，或者干脆穿越到下一个世界，似乎好像自己就是被困在这里了。
　　郑煜散漫的瞳孔终于回缩，定在了这两个看起来十分乖巧的小童身上。
　　郑煜定了定心神，这两个童子到现在为止还没有发现自己拥有法力，更加不可能知道自己的身份，所以他现在就要扮演好一个凡人的角色。
　　作为凡人，看见这两个童子之后应该怎么做呢？他想了半天也没想出个所以然，干脆直接把自己的目的给说了出来：“两位大仙，这里应该怎么出去啊？”
　　清风明月面面相觑，在其他客人来到这里的时候曾经给他俩讲过，外面那些凡人呢，见到了仙人，首先要做的事情就是跪拜，而后说出自己如何如何的想要修炼成仙，想要求得功法，求得长生之术。
　　可是这个凡人好像与那些故事中的角色有些不同，开口第一句居然不是想要这些长生的法门，而是想要离开这里。
　　清风有些奇怪，他微微的睁大了眼睛，就像一个好奇宝宝一般看着郑煜，嘴里问道：“我们两个人都是仙人哦，你难道不想学习长生吗？我们两人几乎与天地同寿了，你就不想知道长生的法门吗？”
　　清风的话音刚落，明月也急忙问道：“别人看见了仙人，都是要求这求那的，你怎么老想着要出去？外面都是妖怪，你出去了肯定会被他们吃掉的。”
　　扮演凡人的角色失败，郑煜心中虽然有点尴尬，可依旧面色不改。
　　他心中想到：“这两个小童又能有什么样的好法门，就算有，自己也能够在系统之中兑换，根本没什么好学的。”
　　随后，郑煜用双眼打量了一下这座属于镇元大仙的道场，这里面所有的东西他又不能碰，留在这里根本就没有什么好处，说不定镇元大仙立刻就回来了，还不如早早离去。
　　“两位大仙，我到这里来只是游玩一番，家中尚有其他事情，我对成仙没什么想法，长生也不是如此容易达成，还请两位仙人送我下山吧。”
　　清风尚在奇怪，这凡人为何如此急着回家，可旁边的明月就一句话脱口而出：“不行，你出去了就会被妖怪吃掉，我既然把你给救了进来，就不能容忍这样的事情发生。”
　　“你就安心的在这里呆着，过上一年半载，修炼上一点点法术，自保无虞了，就可以放你下山了。”
　　清风听闻明月的话，也连连点头：“对的，对的，如果我真把你放下了山，要是你被妖怪给吃掉了，我们也算是间接达成了这个因果，有了业力加身。不能放不能放。”
　　郑煜眉头微皱，合着自己假装凡人的做法，还引出了这么点小麻烦。
　　他想着早点下山，省得被那个镇元大仙给发现了，可这两个小孩不放他下山，他也不知该如何下去。
　　原本想要对这两个小孩下手，胁迫这两个人把自己给放下山，可是他随后一想，整个镇元大仙的道场里面就只有这两个小童存在，并没有其他的活人。
　　这两小童身上，镇元大仙定然给他们设下过什么禁制，只要他们有危险就可以通知到他们的祖师，到时候反而不美。
　　他双眼骨碌的一转，看向了整个道场，嘴里问道：“这里就你们两个人吗？”
　　清风一听这话立刻站起了身子，双手叉腰说道：“不只是我们，后山上还有好多的灵兽，这些全都是我们两人喂养的。”
　　郑煜一听这话，又再次旁敲侧击的问道：“两位上仙居然拥有这么大的道场，定然是大仙无疑，想来是法力滔天的，小生好生敬佩。”
　　明月一听，顿时红了脸，有些不好意思的说道：“我们两个才不是大仙呢，我家祖师才是真正的大仙呢，不知你可曾听说过？”
　　旁边的清风立刻接口道：“我家祖师是镇元大仙，洪荒时得道，和三清同在鸿钧道人门下听过道。”
　　这两人一提起自家道场的渊源，立刻眉飞色舞，一人一句的接着说，把自家的根脚给说的干干净净，同时也让郑煜听得目瞪口呆。
　　三人都不知道，在遥远的九天之上三十三天之外，草丝编就的凉亭之中，镇元大仙此刻执着白棋，在黑白纵横之间和对方的老道士谈天说地。
　　镇元大仙突然双手一顿，随后放下了白旗，抬起右手掐指算了起来，随后呵呵一笑：“我家那两个小童儿又把大阵打开了，也不知是下山玩耍，还是在胡闹。”
　　这老道捻着胡须，呵呵的笑道：“你家那两个童儿还算乖巧，看看我那烧火打扇的金银童子，昨日竟然还和丹炉中的猴子对骂，当真是顽劣无比。”
　　镇元大仙仅仅只是察觉到自家道场的大阵被打开过，还以为是清风明月两人下山玩耍。
　　他根本就没想没有想到，这两个童子已经进狼入室。
　　随后他就把这个事情给抛到了脑后，微微皱着眉头，冲着对面的老道士说道：“那猴子也算是天地造化，日月所生，还能当真把它给炼了不成？”
　　这老道士在棋盘上落了一子，之后双眼放着精光，对着镇元大仙说道。
　　“还有些时日，再过些日子你就知道这猴子的事了，这之后可还有你的事情呢，我来和你讲解讲解。”
　　
第353章 地仙跟脚
　　三十三天外发生的事情，他们当然不会知道，这个时候郑煜在聚精会神地听着清风和明月两人，一人一句地在讲述着自家祖师的根脚。
　　清风手舞足蹈着，又是指天又是指地的，嘴里滔滔不绝的说着。
　　“盘古大神开天之后，鸿钧道人在分宝崖上分宝，我家祖师就参加过，并且还得到了地书和人生果树，地书你听说过吗？”
　　“地书可是天地的胎膜。是在盘古大神开天地的时候产生的。”
　　明月当然不甘示弱，就在清风话语停顿的那一刹那Ｃ上了嘴，随后便一发不可收拾。
　　他跺了跺脚，示意郑煜看向地面，随后说道：“你现在站的位置，这座道场就是在地书之上，号称万寿山，这是Ｄ天福地中的一处单开秘境。”
　　随后他高高的昂起了脖子，带着一副自豪的模样，说道：“祖师广结善缘，我们潜心修炼，不与世俗为伍，此后与世同君，我家祖师被称之为地仙之祖。”
　　趁着明月正沉浸在地仙之祖这四个字当中的时候，他立刻接下了话头往下诉说。
　　“我家祖师知晓因果，不沾业障，整日里游山玩水，呼朋唤友，就是很少回来。”
　　清风说着说着嘴巴就嘟了起来，自家祖师一去好几年，有时候数十年上百年，整个道场里面就只剩下清风和明月作伴，倒也有点可怜兮兮的模样。
　　“回来一次也呆不了多长时间，又有好几年没看见祖师了，好像还要七八年才能回来呢。”
　　说到这里，旁边的明月也叹了口气：“整个道场里面就我两人，真的是太无聊了。”
　　两人说着说着就把目光看向了郑煜，郑煜此刻似乎反应过来了什么，刚才说的那些话他倒是听明白了这两个人把自己给拉进了五庄观道场之中，恐怕除了保全自家性命以外，就是两人在这道场里面实在无聊，想要拖个玩伴进来吧。
　　郑煜撇了撇嘴，并没有接二人的话。
　　明月看了看郑煜的脸色，刚才那撇嘴的动作被他看得一清二楚。
　　随后压低声音，解释道：“我们可不是因为太过无聊了才把你拉上山来的，我们是怕你被外面的妖怪吃掉了，你就安心的在这里修炼吧，先修炼上一两年，再说离去的事情。”
　　郑煜嘴角抽搐了一下，心中想到：“你们两人该不会真的是把我当成玩物了吧，弄上山来是陪你们解闷儿呢，好家伙，我现在正在地书之上？”
　　郑煜咕嘟咕嘟地咽着唾沫，双眼看着脚下的青石板，恨不得下手去扣上两块。
　　这可是先天灵宝，就算是在先天灵宝之中，也是非常非常强大的一种法宝了。
　　三人在这道场之上谈天说地的聊起了天，当这两人问到郑煜是如何到这山里面来的时候，郑煜顿时有点傻眼。
　　此方世界的人族他并不了解，不知道这荒山野岭所在之处，究竟有没有人家。
　　说远了说近了都不好，要是把距离说得太近，说不定清风明月两人心里高兴，想要去转转呢，万一看着自己是一个凡人的身份上，还想把自己送回家，那可如何是好？
　　我要是说的太远了的话，那么应该如何解释自己是从哪里来的呢？这么遥远的路程，身为一个凡人，如何能够把山涉水来到这五庄观的所在？
　　郑煜闭着眼睛思索了一番之后，心中想道：“编个凄凄惨惨的故事，给这两个小家伙听听？”
　　接下来就是一出自幼父母双亡，独自一人过活的故事，强盗，妖精，盗马贼，郑煜把这个故事编得活灵活现。
　　“当初那老虎就追着我跑了两里多路，还好我骑着的骏马速度也快，那老虎到底没把我们追上………”把这两个小Ｐ孩儿唬得一愣一愣的。
　　“此山是我开，此树是我栽，要从此路过………我身上又没有银钱，就只有座下的这匹马，可我怎么可能把跟我相依为命的小马让给别人呢，所以当时我就………”
　　清风明月两只小手紧握，听着郑煜绘声绘色唾沫横飞地讲着故事。
　　心情随着郑煜所讲的故事起伏，一时哇哇大叫，有时候怒目相对，恨不得亲手把那几个家伙给毙于掌下。
　　郑煜这一通故事讲下来，简直把自己讲得口干舌燥，脑子里面有的那些段子，几乎都被这两个小家伙淘空了。
　　看他们两人意犹未尽的样子，郑煜终于停下了嘴：“后来我一路游山玩水，看见这座山如此的不凡，就骑着小马来到了山上，后来就遇到你们了。”
　　随后伸手在自己的肚子上摸了摸，他想表达的意思是：肚子饿了，不想讲了。
　　清风明月二人虽说已经有了天仙的境界，可他们两人依旧保持着吃饭的习惯。
　　他们并非一出生就有如此高的修为，曾经也是食着五谷杂粮的，所以一看见这个动作立刻就明白了他为什么停下了嘴。
　　清风对着明月说道：“咱们把后山的灵果摘上几颗过来给他吃，让他吃饱了，继续给我们讲故事。”
　　“好啊，好啊。”明月一蹦三尺高，蹦蹦跳跳的就向着后面跑了过去。
　　郑煜抬头看看天，此时天色都有些擦黑了，不可能在这个广场上得到青石板上待上一夜吧，虽然确实是无所谓，可他现在至少要表现出一个凡人该有的模样。
　　“马上天就要黑了，我此刻又饿又困，能否让我好好的吃顿饱饭，然后睡一觉呢？”
　　清风一听立刻拍了一下脑门，随之也抬头看了看天色，之后就领着郑煜向着大殿的侧门走去：“既然来到了我五庄观，就一定要拜天地，喏，就是这天地牌匾。”
　　郑煜刚一进大殿立刻就看见了正中立着的高大的牌匾，“上天下地”两个字，端庄无比。
　　刚一看见这两个字，字上金光一闪，带着浑厚的气势向着郑煜就压了过来。
　　倘若他真正是个凡人的话，站在这牌匾之前，并不会感受到任何的灵气和压力，可谁叫他现在身上带着玄仙的境界和无穷尽的法力呢？
　　
第354章 彻底融入
　　哪怕是站在郑煜旁边的清风都没有感觉到任何的气势，他已经走到了牌匾正前方的供桌上拿起了一根香，这香无火自燃，袅袅的青烟顺着香头，带着明灭的烟火向上飘荡着。
　　而郑煜此刻双目紧紧地盯着牌匾，身上的法力已经涌动到了极限，他不知道究竟是什么东西引发了这牌匾对他施加如此强大的威压，他现在不知道是应该立刻逃走，还是用自己身上的法力去抵抗。
　　他的余光扫过了清风，发现清风的目光始终都没有看一下那正中立着的天地二字。
　　他心中生了疑惑，难道这天地二字不能直视不成？
　　郑煜立刻收回了目光，做了个拱手向前的手势，轻轻的弯了弯腰。
　　此刻他已经把自己的精神力开到了最大，层层叠叠的精神力已经布满了全身，就等着承受这一股来自天地的威压。
　　可他刚刚弯下腰就发现，那股庞大的气势突然消失不见，他思索了一下才发现，只要自己的目光不直视着这两个字，就不会有威压产生。
　　清风原本以为郑煜仅仅只是个凡人，根本就没有提醒过他这大殿中需要注意的事项。
　　清风曾经听自家祖师说过，这天地二字拥有天道意识，蕴含了天地的威严，倘若是没有法力的，不能修行的，天地都将视之为刍狗，不予理会，任其自生自灭便罢了。
　　可如果是有了法力，在这天地间寻仙问道者，只要敢目视着天地二字，对那天地不敬，一定会施加天地威严。
　　而郑煜是隐藏着自己身份来到这大殿之中的，这件事情也怪不到清风的头上，只能吃了这个哑巴亏。
　　他只感觉自己身体中的法力正在不停的滚动，还好身体外堆叠着层层的精神力，把这所有的法力波动全部都隐藏在身体之中，没有一丝外泄。不然就凭身上滚动的这些不受控制的法力，就会暴露他现在的身份。
　　一个隐藏着自身法力钻进了别人家道场的人，恐怕不会再有什么好脸色给他了，说不定清风明月二人还会立刻通报自家祖师过来收拾他。
　　郑煜额头上冒出了细密的冷汗，刚才那天地威压对他施加的一瞬间，他就似乎感受到了灭顶之灾。
　　他移开了目光之后，细细思索着刚才差点暴露身份的举动，更加有些后怕了。
　　清风似乎根本就没有察觉到任何的异样，他把那一炷香点燃之后，转过身子看向郑煜。
　　几步迈过来，把那根香递到了郑煜的手中，示意他上前，把这香Ｃ入供桌上的香鼎内。
　　郑煜低着头，丝毫不敢抬头再向牌位上望，他这番举动在旁边的清风眼中似乎看见了一个谦卑的，对天地礼敬有加的后生，暗暗的点了点头。
　　清风原本就是打算给郑煜传上几道法术，让郑煜拥有自保之力的。
　　五庄观中所有的法术全部都是祖师传下来的，祖师的法术全部都来自于天地之间。
　　这些法术想要再传给郑煜的话，虽然没有明确的师徒之礼，可也要让他给这天地牌位上香。
　　哪怕是皮毛一般的小术，既然传了下去，这就相当于是五庄观的一道分支，不论如何，这一炷香是必须要上的。
　　郑煜此时此刻根本就不知道清风暗含的意思，他只道是来到了五庄观，必然会给天地牌位上香，没有想到更深的一层。
　　就在郑煜把手中的这一炷香Ｃ进了香鼎之中的那一刻，远在三十三天外的镇元大仙突然心生了感应。
　　手中的棋子被他一下子放在了桌面上，随后抬着头向着天空中望去，手指上不停的掐着诀，细细的探索着每一丝因果线。
　　对面的老道士看这镇元大仙此刻的模样，心生疑惑，他也放下了手中的棋子，对镇元大仙说道：“道兄怎么了？”
　　“不知！似乎是我那徒儿做下了什么事情，让我卷入了什么因果之中，这因果似乎不小，可天地未能感应，我只能从自身判断。”
　　镇元大仙所说的话，让对面的老道士抚动胡须的手都停住了，他面带诧异，随后说道：“数百年后，天地间将有大量的功德降世，而这功德足以催生一位圣人出来，漫天神佛仙人都想分一杯羹，可是因为这个事情？”
　　镇元大仙随后瞪圆了双目：“你怎么不跟我早说？”
　　对面的老道士呵呵的笑了，对镇元大仙摆了摆手，说道：“能让你心生感应的事情定然绝非寻常。刚才我还正准备把这件事情和你如实相告呢，哪知你竟然已经介入了。”
　　镇元大仙掐动的手指停了下来，微微的摇了摇头，叹息一声，说道：“哎，天机似乎蒙蔽，算不出来个所以然，你把事情跟我好好讲讲，我看看这因果究竟有多大？”
　　老道士伸出了手，把棋盘上的黑子白子全部都分开来，左边放黑，右边放白，并且把白子去掉了许多。
　　随后指着那白子，说道：“这好比是天庭，逐渐式微，随着时间的推移，它将会慢慢的下去。”
　　随后又指了指旁边的黑子，继续说道：“这便是佛门，天地大势之下，佛门当兴，这是一道机缘，也是一次考验。”
　　“乱世之中当有变数，可这变数从何而来还未可知，刚才你未能算出究竟是哪里和你产生了因果，就是因为乱世一到，天机已经开始蒙蔽了。”
　　老道士说完之后，扶摸着胡须呵呵的笑着。
　　“老哥你不地道，如此大事，到了此时此刻才告诉我，是怕我分一杯羹吗？”镇元大仙微眯着眼睛，虽然面上带着笑，可双眼中却透着精光。
　　“这羹中自然有你一份，并且都为你准备好了，且听我来与你细细分说。”
　　老道士抬起了袖摆对着天空中挥了一道，随后不管是这凉亭还是两人的身影，都消失了。
　　似乎这里从来都没有这凉亭，也没有发生过任何事情。
　　郑煜并不知道他刚刚Ｃ下的那一炷香，让他转变了阵营，并且让他的命魂彻底和这方世界融合。
　　他现在已经不是这里的过客了，他现在彻彻底底的融入了西游世界的命运长河之中。
　　
第356章 三灾来了
　　这山里的日子确实清闲，每日里除了打坐修炼以外就是给这两个小孩子讲故事，剩下的时候，郑煜好多时间都是在发呆。
　　在他发呆的时候，其实脑海中的思维一直没有停顿过。
　　他在整理着西游路上的九九八十一难，每一条每一款全部都罗列在了脑海之中，这九九八十一难，究竟有哪些自己可以轻易地Ｃ手过去。
　　从大唐开始，那唐僧一路走过，所到之处尽是些劫难，有多少是原本天道所设的，又有多少是那漫天神佛所干预的呢？
　　结果郑煜从头到尾整理了一遍之后，发现好像就只有一个地方他能够Ｃ一下手。
　　对于他自身的境界来说，那个地方是比较好拿到手的，而剩下的那些估计自己过去了连人家都打不过，还何谈Ｃ手呢。
　　那就是九九八十一难中的三打白骨精，白骨精自身修为并不很高，仅仅只是她的变化之术异于常人。
　　要说天地之间能够施展变化的妖魔数不胜数，唯独这白骨精的变化之术和脱窍法诀，能够接连几次逃过孙悟空的Ｇ棒，说明这白骨精也有它的不凡之处。
　　最重要的是，这白骨精是一个最好欺负的家伙了，郑煜现在有玄仙的境界，和未曾出山的孙悟空境界相当。
　　孙悟空进入太上老君的八卦炉中炼制之后，多了个火眼金睛的神通，并且一身法力全部凝炼到身体之中，出来了必然是金仙之上。
　　这一路的妖魔鬼怪孙悟空都过得惊险无比，大多数的时候他自己都会被抓进了妖怪Ｄ内，所以那些妖魔郑煜可惹不起。
　　虽说时间尚早，再过上一百多年，郑煜也能达到金仙的境界，可同一个境界之中也分法力强弱。
　　这一路上的妖魔鬼怪，虽然当真遇见了也没什么好怕的，可这天道所设下的每一道关卡都是有数的，郑煜也不敢去随意的破坏，他仅仅只敢稍稍的介入其中。
　　思索了半晌也没个所以然，他并不知道那白骨精究竟是何时得道，何时修炼，何时来到了那山Ｄ之中。
　　现在郑煜缺少的是时间，还缺一百多年才能够让自己的境界达到领先。
　　但这一百多年之内总不能白白的荒废过去，既然已经彻底找到了西游之路，那么这条路上所发生的一切他也可以从根脚上着手了。
　　他把第一个目标定在了白骨精的身上，这劫难是天上那些圣人一起商讨出来的对策。主要就是为了分享佛门的天道功德，不想让佛门的势力再过庞大。
　　他们把这所谓的天道功德全部都降临到了佛门的头上，恐怕还会再催生出了一个圣人。
　　所以这些人就想把这些天道功德功德分散出去，分散到自家的头上，一人分一点分下去。之后，佛门最多再增加几个佛陀，却并不能让他们多一个圣人。
　　只要不是圣人，这满天神仙还会怕过谁来，佛门一家独大，就会压缩其他人的生存空间，所以这也算是几方合力让佛门做出的退让。
　　郑煜把这所有的条条款款都梳理了一遍之后，终于明确了自己的目的，他睁开了眼睛，轻轻地叹息了一声。
　　“这世间如此多的灵物，全部都是有主之物，想要去收回，哪有那么容易。”
　　可就算是再多的灵物，也比不上天道功德，天道功德代表就是融合度，这些灵物也不知道要多少，才能够让他增加一点点的融合度呢？
　　又是一年过去，郑煜假装自己的法力已经到达了金丹期左右，在金丹期的修为，倘若在人世间也算是一方高手了。
　　说不定去到哪个小小的国家之中，还能混个国师来当。
　　他身上流转的九转玄功法力运转的速度越来越快，传输的力量也越来越大。
　　铭刻在骨头上的各种各样的技能功法，在他不停的凌厉冲杀下，就好像融入了他自己的身体之中一般，郑煜明显感觉到自己比之前强大了至少一倍以上。
　　这便是两年已经过去之后的他了，他没有想到每天坐在这天道法则之下，居然会拥有这么大的收获，可他更没有想到修炼这九转玄功竟然会引发四方世界的本源意识。
　　这方世界的天道已经把他当成了原原本本的土著，那么原本的土著该有的他也都会有，就比如天降的三灾。
　　这三灾郑煜已经躲过了一次，就是他原本来到这个世界之前就已经达到了天仙的境界。
　　那一次躲过之后到了这个世界的时候，他已经是玄仙了，但是他还没有彻底融合进入这方世界，所以天道未曾管他。
　　可当他彻底融合之后，天道感应之下，发现这里居然藏着个家伙，已经到了玄仙的境界，还未曾领教三灾的厉害，这如何能忍呢？
　　于是，天道决定给他来上一发。
　　郑煜也曾修炼72变的法术，并且，已经把72变中的变化之术修炼到了通透。
　　这72变本来就是用来躲避三灾的法门，原本郑煜以为躲避三灾，他根本就不会用到。
　　可没有想到，之前他对着天地二字Ｃ下那一炷香的时候，天道就已经认可了他。
　　在他不断的修炼，把自己身上的法力全部都转化成为本土灵气的时候，三灾就降了下来。
　　九转玄功之中几乎没有等级的划分，仅仅只是能量的强弱感应，没有什么专门的能量运行路线，甚至和其他的法门所修行的境界划分都没有任何的关联。
　　就比如郑煜当初修炼的时候，Ｒ身已经到了下一个境界，可是自己本身的修炼境界，却总是要低上一个等级。
　　哪怕一直到了现在都是一样，他拥有了玄心的修炼境界，可是Ｒ体此刻已经达到了金仙的程度。
　　此刻正是三更半夜的时候，他不知道这天道降下的三灾，此刻要度过的是哪一个灾劫。
　　不过郑煜现在根本就不敢在这个地方度过这个三灾，倘若他一动用身体中的法力，清风明月必然会察觉到，而清风明月察觉到了之后定然会去通报他们家的祖师，到时候镇元大仙来了，自己一边渡灾一边应付镇元大仙，估计死得连骨头都不会剩下。
　　
第355章 悠哉
　　漫天的星斗闪耀，郑煜换了一身衣服，比清风明月身上穿的那道袍要大上几号的道袍披在了身上，简直就像是五庄观中的第三个道童。
　　当清风明月准备在他头顶上扎两个圆溜溜的发髻的时候，郑煜抵死不从，两人只好作罢。
　　自那一日，郑煜在天地牌位之下Ｃ下那一炷香之后，清风明月对他更加的热情了。
　　似乎把他当成了自己的师兄弟一般照顾，两人都认为郑煜是一个凡人，不管是一日三餐还是平时居所，都给他安排的妥妥贴帖。
　　原本郑煜还打算在五庄观里面偷Ｊ摸狗，可这两人的热情让他实在不好意思下手。
　　他估算着，还是等到西游开始之后，再来到五庄观行那苟且之事吧。
　　清风明月两人在家确实挺好，该教给他的那些功法真的特别垃圾，郑煜随便瞅了一眼就知道，这样的功法在自己的系统之中拿来兑换，也就只是在一千左右。
　　这种东西郑煜基本上不会去看的，可如果对于一个凡人来说，能够学习到这样的功法一定非常非常的不错。
　　这仅仅只是一种吐纳的方式，能够让自己静下心来吸收天地间的灵气。如果用这种功法进行盘膝打坐吸收而来的灵气，还不如郑煜张开大嘴，向天空中狠狠的吸上一口来得多。
　　他现在还在扮演一个凡人的身份，他知道镇元大仙至少还要待上好多年之后才会回来，就已经放下了心来，在这里呆上一段时间，也没什么太大关系。
　　时间至少还有500多年，到现在为止那五指山还没有出现，意思就是孙悟空现在还在太上老君的八卦炉中炼着。
　　日复一日，在这道场之中根本感受不到岁月的流逝，郑煜假装自己是一个凡人，非常的成功，到现在为止清风明月两人还没有发现他身上拥有法力。
　　郑煜就连迈着步子行走的时候，都会把所有的法力全部都收缩到身体之中。
　　生怕自己一不小心一步迈出，就横跨了数十里地，咫尺天涯已经印刻到了身上，就像是渴了要喝水，饿了要吃饭一般，迈步之间就容易非常自如的把它给用出来。
　　其实一直克制着自己也相当于是心神的另类锻炼方式。
　　抛弃了所有的法力，仅仅只用一个凡人的身份来过日子的时候，郑煜突然发现身上那九转玄功传输而来的力量反而更加的快速了，当然并不只是因为这座大阵里面的天道法则十分浓郁，还有他此刻的心神已经暗暗契合了无为之道。
　　不做不想不用，所有的一切全部都顺势而为，这样的心态让他对灵力的契合度更加的高。
　　他发现刚刚来到这个世界的时候，那种带着一丝丝生疏的感觉已经彻底消失，就好像自己是土生土长的本地土著，一般没有任何的差别，虽然他并不知道究竟是因为什么，可这种变化让他感觉十分的高兴。
　　清风明月平日里要做的事情非常的少，他们大多数的时间都是在修炼。
　　到了他们这个境界，时间对于他们来说已经没有什么太大的差别，时间流逝不会在他们身上留下印记，他们只会在时间中变得越来越强大。
　　他们要做的仅仅只是每日里做完功课盘膝修炼，静静地感悟着天地间的灵气，让这些灵气化为自己身体的一部分，随后增长自身的境界。
　　郑煜也加入他们，在整整三个月之后，他才假装自己把清风明月给他的功法修炼完成，获得了一点点的灵力感应，能够Ｃ纵灵气吸收灵气到自己的身体之中。
　　这一个变化让清风明月也兴奋不已，他们从未想过，原来教导一个徒弟出来也是如此的有趣。
　　前一段时间里郑煜没事了，就盘膝打坐，在清风明月的眼中，他是在努力的修炼着自己给他的功法，却不知道郑煜一直在暗暗的感悟自身传输而来的九转玄功的能量。
　　直到三个月过去，郑煜才假装自己终于把那仅仅只价值一千本源点的功法给修炼完成。
　　这段时间里，清风明月在每日里盘膝打坐过后，都会闲得无聊跑过来拉着郑煜，让他讲故事。
　　郑煜之前编造的那个故事让这两个人听得心潮澎湃，不论是路上遇见妖精，还是山边上看见的大街都让这两人对那世俗之中充满了向往。
　　他们觉得自己两人在这山上过得枯燥无比，哪里有那山下多姿多彩。可是自家祖师曾经严令过，就算出门也不得超过方圆百里，必须守好自家道场自家的山门。
　　清风明月可没有胆量去违反镇元大仙下的死命令，他们两个人最多也就下山转一圈，可这外面除了那些大大小小的妖精以外，再没有什么好玩的东西了。
　　而这些妖精也知道这里是仙山，每一个都离得老远，能在这里存活的大多都是些灵智未开的小妖，对于清风明月来说毫无乐趣可言。
　　终于山上来了个活人，清风明月怎么能放弃这样的机会，听郑煜打听着山下的一切，世俗中的那些故事。
　　郑煜也是被缠得没有办法了，这么多年的阅历，认真用脑袋里面充满了各种各样的奇幻故事，随便找出一篇长篇的小说也能讲上几个月。
　　如此，郑煜全是彻底融入了五庄观之中。
　　后山灵兽成群，每天早晨郑煜总是在各种各样的兽吼中睁开了眼睛，那兽吼并没有暴躁的戾气，反而带着空灵的感觉回荡在山川之间。
　　空气中蕴含的灵气浓郁无比，每日里都保持神清气爽的状态。
　　清风明月两人在修炼完毕之后，就会跑到郑煜所居住的客房之中，就好像乖宝宝一般，一人一个蒲团，盘膝坐着四只大大的眼睛盯着郑煜，期待着他接下来要讲的故事。
　　郑煜盘膝而坐，双手自然而然地放在大腿上，看着眼前这两个好奇宝宝，端了端姿态，说道：“嗯哼，昨天我们说到哪里了？”
　　“法海那个老秃驴想要纳小青为妾，然后小青抵死不从，许仙就要上金山寺的时候，你就没讲了。”
　　
第357章 避三灾
　　郑煜心中烦躁，这时候究竟应该怎么办？
　　他摇身一变，变成了一只麻雀向着窗户外飞去，飞到了后山之中。
　　他就算飞得再远，他也是在地书之上，只要他没有逃出这片由地书所化成的大阵，他就根本没法安心的去度过这场灾劫。
　　郑煜有些着急了，身体之外层层叠叠的精神力根本没有任何的用处。
　　天降的三灾，纯粹就是从自己身体之中开始向外扩散，他所要做的就是用自己所学过的东西来躲避这三样灾害：雷，火，风。
　　雷是劫雷，郑煜对这东西最熟悉，也不知道过了多少次了。
　　本应该在天仙境界出现的雷劫，结果他已经到了玄仙境界，那这次雷劫就被他这么悄悄的躲了过去。
　　他现在要过的是第二次风灾，到了这个境界之后，将要度过的是天降火灾。
　　这火不是天火，也不是凡火，被称之为Ｙ火。Ｙ火从体内燃烧起来，自五脏六腑起到四肢魁首，全都烧成灰烬。
　　把所有的法力全部燃烧成为虚无，郑煜现在要度的就是这个灾劫。
　　郑煜现在要做的事情就是涌动自身的法力，在自己的身体上制造出一个虚幻的躯壳。
　　72变的其中一变，就是专门用来躲避火灾的，倘若他要是这么做的话，立刻就会暴露自己身上的法力。
　　在这五庄观的道场之上，清风明月并非泛泛之辈，他们二人已经达到了天仙的境界，方圆百里的一丝动静都逃不过他二人的眼目，所以郑煜如果想要渡过这场灾劫的话，势必会引起两人的注意。
　　他已经感受到自己五脏六腑中传来的一点点疼痛感，他知道这劫难即将到来。
　　他现在化身为麻雀，正在五庄观的后院里面，匍匐在地面上静静的等待着。如果此时此刻让清风明月把他送下山，恐怕没这个机会了，不仅如此，还会引起二人的注意。
　　郑煜实在没有办法了，他憋着一股劲，悄悄的收回了身体上那层层叠叠的精神力，外部笼罩了他数十年的精神力全部都收回，他的本体就暴露在了五庄观里面。
　　原本施展法力的时候，所传出的那点点微不足道的能量波动，此刻却成为了郑煜的催命符。
　　这一次郑煜也算是豁出去了，让这两个小家伙发现了也没什么大不了，把镇元大仙召回来，自己手上还有这么多的底牌，跟他对着干也不是没有胜面。
　　现在倘若不把这个火灾给度过，说不定还会身死当场。哪有功夫再去想其他的事情，一边是直接就死，另一边是争取活下去，用脚趾头都能想到该怎么选择。
　　郑煜这一次无比的懊恼，自己的法力太过低微，倘若自己已经强大到了可以无视这地书所产生的阵法屏障，轻易的就能走出去，哪还会有这么多的事情。
　　当他彻彻底底地暴露在五庄观中的时候，远在三十三天外的镇元大仙立刻皱紧了眉头。
　　原本还在和老道商谈着之后要做的事情，可此刻他根本就顾不了那么多了，他冲着那老道说道：“道兄，我五庄观尚有要事，待我前去查探一番，再回来与你细说。”
　　五庄观的道场原本就是地书所化，这地书和镇元大仙融为一体，血脉相连，里面发生的任何事情都逃不过他的耳目。
　　原本郑煜把自己笼罩得严严实实倒还罢了，这一下子把自己的身形全部都露了出来，镇元大仙怎么可能会察觉不到。
　　镇元大仙大袖一摆，一朵五彩祥云脚下浮现，载着他的身子，一阵闪烁之间就消失得无影无踪。
　　镇元大仙走得急切，根本就没有和老道士说清楚自己究竟为何而走。那老道士闭着双眼，抬起了手，细细的掐算着，过不多时，带着一丝迷茫和一丝明悟点了点头。
　　“天机越发蒙蔽的厉害了，仅仅只是掐算一点小事情，都不能看得真切。”
　　他用手抚着胡须，微微皱着眉头，自言自语的说道：“镇元大仙的道场不在三界中，也无从探测，不过向来没什么紧要的。”
　　随后他一挥袖子，向着三十三天下面走了过去，步履之间身形飘忽，就消失得无踪影了。
　　天上一天，地上一年，郑煜在五庄观修炼了两年的时间，这天庭之中也过了两日，而那孙悟空也再一次被太上老君的丹炉给炼了两天。
　　太上老君来到了兜率宫前，拿眼睛瞄了瞄靠在炉脚上打盹的童子，随手抄起了扇火的扇子，对着童子的脑袋上就敲了一下。
　　那童子脑袋上被敲了一下，立刻惊醒，抬头就看见了太上老君，随后赶紧趴在地上。
　　太上老君说道：“七七四十九日，一日不可停歇，你不扇火，火就不旺，炼不了猴子，我就拿你算账。”
　　太上老君走到了八卦炉前，伸手在炉子上轻轻地弹了弹，随后说道：“还不够！从今日起，扇火不能停。”
　　这童子一身金色的衣裳，抬起头来，面目清秀，粉嘟嘟的脸颊看起来着实可爱，可他诚惶诚恐的模样破坏了他可爱的面容。
　　“是，师傅，我必然不会再偷懒了，请师傅放心吧。”
　　太上老君大袖一摆，双手背在身后，向着兜率宫的大殿外走去。
　　这穿着金色衣裳的童子刚刚松了口气，就听到大殿外传来一声：“如若出了任何差错，便把你二人贬下凡去。”
　　这地方仅仅只有穿着金色衣裳的童子一人，还有一个穿着银色衣裳的童子并未在这里，那童子在后殿之中喂着青牛，根本就不知道兜率宫中发生的一切。
　　穿金色衣裳的童子面上带着沮丧，认真的扇着扇子，心中默默的想到：“好弟弟，希望咱俩都不要出什么差错吧。”
　　他根本就没有想到，他兢兢业业地在这里扇着扇子，等到开炉的那一天，到底还是出了差错。
　　或许这差错原本就是太上老君想让他们出的呢？又或者，干脆就是找了个理由，把这二人贬下凡间？
　　话分两头。
　　镇元大仙急急忙忙地架着五彩祥云，在闪烁之间回到了五庄观内。
　　
第358章 大仙归来
　　当镇元大仙刚刚立足在五庄观的时候，就把目光看向了后山之上那一小块正在燃烧着的麻雀尸体。
　　而在那麻雀尸体旁边，有一个面目清秀的男子，带着温和的笑容细细的观察着。
　　就在刚才郑煜已经用72变的法门把自己的身体变化之后，用金蝉脱壳之法直接从麻雀的身上脱离了出来，让那股Ｙ火就在麻雀的身体里面燃烧，而自己躲过这一劫，可是刚才使用这套法门的时候，法力波动实在太过强烈，在这个地方使用，他根本就不可能避得过清风明月的耳目了，
　　此时此刻，清风和明月两人已经正准备向着后山前来。
　　他们两人没有直接前来是因为，明显能够感觉到后山这股法力的波动，比他们两人强大许多倍，他们并不确定自己能否敌得过这道法力所拥有的人。
　　清风和明月两人面面相觑，正在嘀嘀咕咕的说着什么，他们并没有直接冲过来，反而迈着步子，带着自己身上所有的法器，小心翼翼的向着这边靠近着。
　　而在另一方镇元大仙驾着那多五彩祥云在天空中飘荡，闪闪烁烁之后就来到了五庄观的正上方，他也没掐动任何法诀，也没有任何的动作。
　　落地之后祥云消散，就向着这空无一物的大山顶端走来，所过之处，身边的景物发生变化，随后就成了五庄观的模样。
　　镇元大仙号称地仙之祖，身上的法力早就已经到了大罗金仙的程度，大罗与混元只相差一点，倘若不是天道束缚，那鸿蒙紫气数量不足，镇元大仙说不定还能够摘下一个圣人果位。
　　如此强大的人此刻已经走进了五庄观中，而郑煜现在什么都不知道，他还在心有余悸的看着那个麻雀的尸体。
　　刚才那道Ｙ火燃烧起来的时候，他的五脏六腑就感觉开始融化了，要不是他当机立断，立刻运转自己全身的法力逃脱出来的话，恐怕当真会被烧成一团灰烬。
　　这回根本就不只是灼烧Ｒ身那么简单，郑煜全身上下无数的技能符，密密麻麻的铭刻在骨头缝中，可这么多的技能他一个都没有用上，就让这一把Ｙ火给灼烧掉了一部分。
　　这Ｙ火看起来虽少，速度缓慢，可当真不愧是修行中的一次大灾难，如此众多的技能，没有任何一个管用的。
　　到最终还是必须使用72变中的变化法门形成自己的身外化身，欺骗着Ｙ火，让Ｙ火认为自己烧的是真人。
　　全身的法力在他变化的那一刻爆发出来了，郑煜也没有办法，在那种性命不保的时候，他唯有选择对自己更加有利的方向。
　　这Ｙ火就是天道规则下的产物，郑煜把精神力围绕着这朵Ｙ火，仔仔细细的观察着它的变化。
　　含着毁灭的法则，所有靠近它的一切都将被它洇灭转化，不论是灵气还是其他的什么，只要触碰到了它，它立刻就把这些东西全部都回归原本状态。
　　相当于是郑煜辛苦吸收的灵气，然后修炼成了自家的法力，倘若沾染到了这个Ｙ火，它立刻就会把这些法力再一次原原本本地变回灵气，回归天地之间。
　　似乎这种东西就像是天道的清道夫，一种保护天道自身的东西，天地间所有的东西，全部都回归原本，让那些没有渡过这劫难的人，灰飞烟灭。
　　如果系统在自己身上的话，大概能让系统帮忙扫描一下这个东西，可是现在他只能靠自己精神力，不敢太过靠近萤火，只能在外围稍稍触碰，这样细细的观察。
　　不能被其他人所探查到的精神力，在这Ｙ火面前就像是玩物一般，只要碰到立刻就会被点燃。
　　郑煜只能把自己的精神力化作针尖，在触碰到Ｙ火的那一瞬间，略微感受一下，然后抛弃掉那一点精神力，随后再用自己的精神力化作针尖，就这样一点一点的感受着。
　　这Ｙ火的攻击防不胜防，可以免疫天地间大多数的攻击，任何东西触碰到它了，都会被他直接点燃，不过好在，这东西不会肆意的蔓延和传染。
　　郑煜用自己的精神力触碰到它，他就把那丝精神力给烧掉，并不会如附骨之蛆一般顺着那精神力染到他的身上。
　　郑煜想要把这火保存下来，说不定到什么时候就能够用到它。
　　拿Ｙ火做自己的攻击手段，可比其他大多数的攻击都要来的强悍，这玩意儿谁粘着谁死，碰着就完了。
　　郑煜倒是想把这Ｙ火回收进系统之中，试了几下之后没有任何的效果，郑煜知道，要么就是因为自己的法力不足，境界不够，要么就是因为这个东西根本就无法回收。
　　这系统不在的时候，郑煜只有从他自己触碰到的东西，来判断这玩意儿是否可以回收。
　　说起来真有点怀念系统了，系统在的时候很多事情都十分的方便，可现在看见这朵Ｙ火，郑煜倒拿它没有任何的办法。
　　反正他都已经被发现了，心中也不再着急。
　　清风和明月两人结伴而行，并没有施展法力，就像是正常的行走一般，一步一步的朝着后山走来。
　　清风的手中拿着金击子，这东西虽然平常是用来采摘人参果时候用的，可是东西已经存在了数万年之久，倒也是一个非常强大的法宝。
　　明月不知道什么时候，手中多了一块书卷一般的宝物，一根根的竹简排列起来卷成一团，此刻它已经展开了1/3，跟着清风的步伐一起看向了后山之上。
　　镇元大仙到了自己的道场之上，再次掐指一算，立刻明白了所有的来龙去脉。
　　郑煜根本就不知道，他在观察着自己金蝉脱壳之后留下的遗蜕的时候，还有人正在远处，用莫大的法力观察着他的一切。
　　镇元大仙缕着胡须，微微皱着眉头，终于反应过来。
　　这个在后山渡劫的家伙，竟然就是和自己拥有了因果的人。
　　当时在三十三天外，突然之间的心血来潮，天道有感，让他只知道，这世间又多了一个和他因果相连的人。
　　到了此时，才终于知道这个人究竟是谁。
　　
第359章 度过
　　镇元大仙并没有什么多余的动作，他进了五庄观之后就站在原地了，他没有向前也没有后退。
　　反而招了招手，把正在畏畏缩缩，疑神疑鬼的清风明月，拉扯到了身前。
　　清风明月正准备去后山查看，被镇元大仙突然拉扯到了身前，之后两人都有些懵。
　　明月明显吓了一跳，差点一蹦三尺高，可随后就看见了自家祖师镇元大仙。
　　清风则镇定许多，但他看见了镇元大仙之后，立马躬身下拜，说道：“拜见祖师，不知祖师什么时候回来的？那后山的……”
　　明月被吓了一跳之后，也立刻停住了手上的动作，赶紧随着清风的动作向着镇元大仙躬身，说道：“拜见祖师。”
　　镇元大仙挥了挥袖子，让清风和明月站到了自己的身后，嘴里说道：“来龙去脉我已知晓，等到后山之人渡劫完毕，再说吧。”
　　镇元大仙回到五庄观之后，通过地书了解到在这上面发生的所有事情，一丝一毫都没有任何的遗漏。
　　就犹如走马观花一般，所有的一切全部都映Ｓ在镇元大仙的脑海之中。
　　郑煜无法使用的时间回溯，对于镇元大仙来说，明显不是什么问题。
　　包括郑煜如何上山，如何在那里瞎编故事，还有清风明月两人为什么会把他给拉扯进来。
　　所有的画面全部都在极快的速度中流转，可突然之间画面定格。
　　镇元大仙双目微微睁大了，这幅画面就定格在郑煜拿着那一炷香，Ｃ进了天地牌位正前方香鼎中的那一刻。
　　“地书认可了他！”镇元大仙突然之间睁大了眼睛。
　　他在心中默默的计算着。当时在三十三天外的时候，正在和太上老君下棋，就是在那个时候，突然之间感受到一股心血来潮，也就是在那个时候，郑煜把那一炷香Ｃ在了天地牌位的正前方。
　　要说是地书认可了他，倒不如说是接纳了他，让他成为了地书庇护的一员。
　　就连郑煜自己都不知道，他在冥冥之中和地书已经产生了一定的联系。
　　这丝联系随着他和地书接触的时间越久，所能Ｃ纵地书的地方也就越多。
　　虽然现在地书所形成的这座道场，郑煜没有一丝一毫控制它的办法。
　　可是郑煜在这里生活的年岁再过上数百年，他就可以和清风明月一般，随意的打开这座大阵，轻易的进出了。
　　倘若时间再过得久一些，地书上所蕴含的那些能量都能够随他的心意来Ｃ作。
　　镇元大仙奇怪的地方就在这里，地书从古至今一直在自己的手中，他把地书转化成为的自家道场，从此以后地书就再也没有挪动过位置。
　　哪怕是清风明月都需要借助法宝，才能够完成地书的大阵开关，可现在就突然之间，地书又多了一个能够Ｃ控它的人。
　　镇元大仙心中惊疑不定，他并不知道这究竟是好事还是坏事，那冥冥中的一丝因果相连让他不敢轻易的下手。
　　倘若在其他的时候有人想要抢夺他的法宝，他恐怕会立刻伸手将那家伙给拍死当场。
　　可现在天地间似乎有大劫将降在这个敏感的时间段，镇元大仙心中不知究竟应该如何是好。
　　本来就是圣人之下最高的境界了，镇元大仙的法力磅礴无比，他能够做到的事情非常的多，就连命运长河，他都能够伸手进去摘取上一段出来。
　　可是现在，天机渐渐的开始蒙蔽了，镇元大仙不论如何算都找不到任何的蛛丝马迹。
　　就这么一小会儿的时间，镇元大仙感觉自己和郑煜之间的联系越来越强烈，这种因果间的联系，让他知道地书已经开始彻底容纳眼前这个年轻人了。
　　郑煜根本不知道，远处镇元大仙Ｙ晴不定闪烁着的双眼，他还在奇怪，为什么清风明月在自己刚刚爆发出了法力之后，到现在为止还没有过来找他。
　　那Ｙ火渐渐的消散过去，地上原本变出来的那只麻雀已经被烧成了灰烬，这灰烬随着风一吹就化作无形。
　　就好像从来没有出现过一般，郑煜遗留在里面的气息也被这股风给吹得烟消云散。
　　郑煜明显感觉到，他此刻在这方天地之间已经没有一丝一毫的阻碍，不论是呼吸还是运转法力都变得十分的流畅。
　　原本精神力扩散开来就已经有数百公里的范围了，可现在精神力再次扩展，他能够轻易地感受到自己还有很大的余力。
　　倘若把精神力扩展到极致的话，恐怕千里范围都能够达到。
　　郑煜的心中欣喜异常，精神力无穷无尽地扩散出来，再次把自己身体给包裹起来，一层又一层，一层又一层，数百层上千层的精神力直接把他包裹得严严实实。
　　不仅如此，他明显感觉到自己的精神力所形成的防护罩每一层都比当初更加的强悍，这样的防护能力，哪怕是太乙金仙想要把他层层击破，都需要花费上很长的时间。
　　Ｒ身已经到了金仙，他的境界已经到了玄仙中层，还在不紧不慢的向着更高层次迈步，就在刚刚Ｙ火灭掉的那一瞬间，他明显感觉到这一次升级的时间已经过去了一半。
　　这样的天地大劫能够轻易的毁坏人生，败坏境界，可倘若能够度过去了，也能够让他获得更大的能量。
　　郑煜就在这一瞬间把自己的能量融合到了更新的高度，原本还需要一百多年的时间被整整浓缩了一半。
　　他知道自己只需要按部就班的慢慢修炼着，体悟着自己身体中的力量，那九转玄功向自己灌输的力量只需要再过50多年就能够让他晋级成金仙。
　　虽然郑煜的境界突然之间成长了一部分，可是在他的精神力探测之下，依旧是发现不了镇元大仙。
　　镇元大仙在大罗境界已经过了无数万年，这样的境界并非郑煜此时此刻能够揣测的。
　　镇元大仙把清风明月招到了身后，也随之把清风明月隐藏了身形。
　　镇元大仙感受到天空中传过来一股无形无质的力量，这股力量在整个西游世界中都未曾出现过，他仅仅只能感受到一丝，觉得这股力量甚为奇异。
　　便暗自皱了眉头，心中默默念道：“倒要看看，这个小家伙究竟能够做到什么程度？”
　　
第360章 被识破
　　郑煜心中的喜悦突然之间停顿了下来，他的面色变得有些怪异，因为在他的精神力中根本看不到清风明月二人。
　　他能够感受到整个五庄观里面所有的生物和建筑，可独独少了清风明月。
　　他不知道究竟出了什么状况，可是清风和明月的消失，恐怕和自己也逃不了干系。
　　一层层的精神力犹如波纹一般向外荡漾，非常细致的探查着整个五庄观的情况。
　　精神力就像一张无形的大网，透过墙壁，透过地面，飞向天空，把每一丝角落都给占了，终于，他找到了一点蛛丝马迹。
　　就在这个时候，他的脸色变得更加难看，地面上不知何时来了一股吸力，把它融入地面的那丝精神力全部都给原原本本地吸收了进去。
　　这和三分魂魄在白蛇传世界中遇到法海的紫金钵盂，有异曲同工之妙。
　　都是在无声无息之间把他的精神力直接消融或者吸收掉了，他并没有感觉到任何的法力波动，也没有察觉到任何的敌人存在。
　　他庞大的精神力灌输出去，就生生的被地面给吸收掉了大半。
　　随后郑煜反应了过来，双目瞪圆：“地书！”
　　郑煜此刻惊恐，他第一次来到五庄观的时候曾经也这么做过，精神力同样融入过地面，但是从没有发生过这样的情况。
　　从那一次以后他就一直在扮演着自己凡人的身份，再也没有用精神力扩散出来探测过五庄观的一切，可是这一次不知道究竟是为了什么，在刚刚度过了Ｙ火的劫数之后，再次扩散的精神力居然会被五庄观的地面给吸收进去。
　　他眉头紧锁，面色有些苍白，刚刚被吸收掉的那些精神力占据了他整个精神力的1/5，能够扩散出方圆上千里范围的精神力就这么被生生地吞掉了一部分。
　　他不知道这究竟是清风明月二人已经察觉到了他开启了大阵的防护还是怎样，他从来没有听清风和明月说过这座大阵他们究竟能够Ｃ纵到什么样的程度。
　　虽然清风和明月经常和他讲五庄观的事情，但是对于他们手上的那两个金环，控制着整个大阵的钥匙，他们并没有多谈过。
　　清风和明月两人已经消失，由不得郑煜不去思考他们两人消失的原因。
　　地面把他所有融入的精神力一口气吞得一干二净，之后也没有发生任何的状况，地面还是那个地面，既没有任何变化，也没有任何的声息。
　　就好像什么事情都没有发生过一般，可是郑煜知道自己的精神力确确实实已经失去了1/5。
　　这1/5的精神力不知道什么时候才能够修复回来，好在郑煜现在还留着好几亿的本源点，用来修复精神力倒是够用，他脑海中链接到了系统面板，正准备从系统中寻找可以修复精神力的物品。
　　可是就在这个时候，他突然停顿了下来，双眼直勾勾的盯着前方，在那空无一物的所在之处，渐渐的出现了一丝衣角。
　　他全身的肌Ｒ都绷紧了，已经分出了一丝精神力链接到了随身空间之中，把那颗能够伤害到大罗金仙的物品紧紧地用精神力包裹着，这样他就可以在最短的时间内把这样东西丢出来。
　　这是他的底牌，他并没有把这东西拿在手中，要知道每一个修成了正果的大仙都对危险有非常敏锐的感知，这东西如果出现在他的手中，对面那人定然会先下手为强。
　　来者不知是敌是友，郑煜不介意用最大的险恶用心去揣测对方，要知道这个地方可是镇元大仙的道场。
　　郑煜所有的准备都已经做好，就等着那衣角的主人出现在自己面前。
　　还没有等到郑煜有所动作，他的耳边就传来了一声苍老的声音，这声音并没有特殊的地方，也没有蕴含什么强大的威压。
　　就好像普通人之间打招呼一般，对郑煜说道：“来者皆是客，无需戒备于我，随我去大殿一行。”
　　郑煜能够清晰地感受到对面这语气中没有蕴含着任何的敌意，真的就像是在和自己的朋友打招呼一般，听起来似乎还带着点点笑意。
　　郑煜不知道为什么不知道对方究竟要拿自己怎么样，可是能够无声无息的出现在自己的精神力范围之中，想必不是此时此刻的自己能够对抗的。
　　郑煜的精神力随时都链接着系统，他能够在0.01秒之内回到穿越的管理平台之中，还有一丝精神力链接在随身空间之中，把那颗能够威胁到大罗金仙的东西紧紧的用精神力包裹着，也能够在刹那间拿出来扔向对方。
　　保持这样的姿态，他稍稍放松了一下脸上警惕的表情，微微向着前方的人影拱了拱手，说道：“可是地仙之祖，镇元大仙当面？”
　　镇元大仙一副仙风道骨的模样，面色红润，狭长的双目，头发花白，扎着一个高高耸立的发髻，看起来慈眉善目。
　　郑煜倘若不用双眼去看，仅仅用精神力扫过的话，就会发现，那里根本就空无一物。
　　镇元大仙往那里一站，周身没有任何的气势，他都能够感觉到磅礴的压力扑面而来，这种压力并非镇元大仙刻意施加给他的，而是从那冥冥中的感应里得到的回馈。
　　而此刻镇元大仙也在用双眼打量着郑煜。
　　郑煜在这西游世界之中，当然不会拿出他那一身Ｓ包的打扮，至少现在不敢。
　　就他现在这样的法力和这样的境界，如果打扮得太过Ｓ包的话，说不定让那些法力高强的妖魔看得不爽。
　　要是就因为这种事情打起来，郑煜才欲哭无泪呢。
　　这身衣服已经换成了和清风明月相似的道袍，除了袖腕上没有那条金线以外，其他的地方几乎一模一样。
　　郑煜此刻又把他的一层层精神力笼罩在了身上，这层防御和精神力所带来的隐藏效果根本就逃不出镇元大仙的法眼。
　　镇元大仙面色不改，却在心中暗叹：“法力如此凝练，Ｒ身却又如此的强大，比之法力境界还要强大数分，莫不是什么天生异种不成？”
　　
第361章 变数
　　“可他明明就只是一个人类罢了，怎么会如此呢？难道是修炼了什么特殊的功法导致？”
　　随后镇元大仙的双眼看向了郑煜的脑袋，他正在观察郑煜的魂魄以及天道所定一下的那丝气运。
　　可当他望了过去的时候，一下子就把眉头皱了起来。
　　“道友无需客气，我观你命魂，仿佛才刚刚初生一刻，可在地书之中回返的消息能够看到，你来这里已经有两年多了，这是何故？”
　　镇元大仙存活了无数年，各种各样的稀奇古怪的事没见过，可眼前的人确确实实让他惊奇不已。
　　镇元大仙才懒得在自己的脑海里面思索，现在天道又蒙蔽了天机，算又算不出来，于是他就直接张口询问。
　　郑煜这时候才有些稀奇的感受了一下自己身体中的命魂，这命魂已经彻彻底底的和他融合到了一起，就像是自己原本的一般。
　　他明明记得，当初在系统中把这个命魂给制造出来，往自己头顶上安放的时候还并没有如此紧密的连接。
　　中间那条条道道的缝隙在普通人的眼里没什么差别，境界低微的修道者也看不出来任何的怪异之处，可对于镇元大仙这样的大能来说一定不会看错。
　　原本他还以为镇元大仙看到了他头顶灵魂之后会直接出手把他打杀掉，可没有想到他居然会问出这么一个问题。
　　他现在才发现这命魂就是自己本来的模样，已经和自己彻彻底底的融合为一体，他也不知道究竟是发生了什么。
　　郑煜皱着眉头细细的思索，眼中灵光，闪闪烁烁，回想着自己到达西游的那一刻直到现在为止中间发生的事情，所有的一切全部都梳理了一遍，也不过用了几秒钟的时间。
　　他这才想起，自己就是在刚刚这Ｙ火灼烧下施展了72变中的替身法术，自己的原本气息以及那些因果全部被这一道Ｙ火给烧的干干净净。
　　他现在就像是个出生的婴儿一般，头顶上的命魂就顺着这道气息和它融为一体，现在他已经彻彻底底的成为了西游世界的本土生灵。
　　惊喜来得如此之快。
　　原本他还打算躲躲闪闪，在幕后Ｃ控着西游之路上的一切，而现在他几乎可以正大光明的走出来，站在所有世人的面前，告诉他们我就是本土的生灵，这天道功德我当要分一杯羹。
　　脑海中思考着所有的一切，他当然不可能原原本本的告诉镇元大仙，而镇元大仙也不可能从他的脑海里面搜索出想要的答案。
　　郑煜一本正经的向着镇元大仙拱了拱手，随后说道：“方才我度过了三灾中的火灾，Ｙ火烧掉了我的过往，似乎因为如此，方才有了新生的我。”
　　镇元大仙眨巴眨巴眼睛，在脑海里面搜索着，想了半天也没想明白究竟是因为什么，他从来不知道三灾中的火灾居然还有这样的功能，能够把一个人的所有过往因果线全部都烧掉，除非这个人死了吧？
　　要是这Ｙ火真的有这样强大的功能，这天地间不知要滋生出多少的杀戮。
　　那些唯心主义的修道者，定然不会再管苍生死活，盗取夺得所有对自己有利的东西。
　　哪怕再多的业力，再多的因果线，他也不会再害怕了，只要熬到了Ｙ火出现，一把Ｙ火过去，所有的东西全部都烧得一干二净，便是一个新生的自己，这种好事情哪里找？
　　镇元大仙习惯性的又抬起了手，想要掐算一番，可刚刚碰到手指，立刻就停下了动作，心中暗自叹息了一声：“天道不显化，天机又遮蔽，哎……”
　　他在看向郑煜的时候，用强大的灵觉感应了一番，发现郑煜说的还真的就是实话。
　　镇元大仙此生活了数万年，当真未曾遇见过如此奇葩的状况，可是眼前确确实实多出了一个被Ｙ火灼烧断去了所有因果的人，他陡然醒悟，顿时睁大了眼睛，口中呼出了声音：“变数！”
　　天地间的生灵，任何一个都是有因果的，不管他是死是活，是灵魂状态还是拥有Ｒ身，不管他是仙是魔，是鬼是妖，只要在这天道之下必然会有因果线相连，这条条道道密密麻麻的因果线连成了这片天地。
　　而就在这无尽的因果线之中，突然多出了一个超然外物，身上没有任何链接，孤身一人的因果源头，镇元大仙立刻就反应了过来，这就是那个变数啊。
　　镇元大仙心中此时是兴奋的，他没有想到，之前在三十三天外还在和太上老君研究这天地间的变数究竟是何物。
　　可没有想到这个变数，就跑到了自己的家中，并且还和地书扯上了丁点联系，而因为这地书的联系，让自己和郑煜有了因果关系。
　　镇元大仙心中兴奋，却依旧面色不改。
　　数万年的老狐狸，早就知道如何让自己在各种各样的心态下保持面不改色的技巧。
　　天道的功德落下之后，能把一个普通的生灵直接催生成一个圣人。
　　如此强大的功德降落下来，不要太多，镇元大仙只要能从中分上百分之一，说不定就能破了那一层膜，让自己更进一层。
　　而镇元大仙现在已经是大罗金仙的顶峰，再破那一层膜之后就是混元金仙了，混元金仙便是圣人。
　　镇元大仙心中一片火热，他面色不改，对着郑煜做了个请的手势，说道：“随我前往大殿一行。”
　　郑煜原本绷紧的心神现在已经彻底的松弛了下来，虽然仅仅只是聊了几句，他就已经发现镇元大仙似乎对他没有任何的恶意。
　　倘若镇元大仙真的想要对他出手的话，早在刚刚出现的那一刹那，就可以把自己直接拍死当场，哪里会有这么多的废话和他一起聊来聊去，虽然镇元大仙不知道，他手中还捏着很多的底牌。
　　镇元大仙一直保持着温和的语气和老友相见的态度，就让郑煜明白，打是绝对打不起来了。
　　一个圣人之下第一人和一个普普通通的玄仙境界的小小仙人居然能够保持如此温和的态度，究竟所为何来？
　　而刚才回答了他几句话之后，镇元大仙反而变得热情了起来，却让郑煜心中有些犹疑：“这中间定然有什么我不知道的。”
　　
第362章 因果交织
　　要知道，在刚刚镇元大仙出来的那时候，冲着郑煜仅仅只是说了一句话而已。
　　而现在却做了一个请的手势，镇元大仙是什么人？他可是和那三个圣人一起在鸿钧道祖脚下共同参道的人。
　　他会随意的向一个比他境界低微如此多的小小仙人做一个请的手势吗？
　　这是多么老的资历，同时他自己还是大罗金仙的最顶峰，天下间圣人之下能敌过他的，恐怕都找不到几个了。
　　如此强大的人对着郑煜做了一个请的手势，让他看到了一个讯号，这个信号就是，我比自己想象中的还要有用。
　　五庄观的大殿还是那副模样，天地牌位立在当中，周围没有任何装饰的东西，牌位正前方的那座香鼎之中，一根细细的香还在袅袅的冒着烟。
　　镇元大仙上前一步，再次拈了一根细香点燃，Ｃ进了香鼎之中，随后退回两步，躬身向着天地牌位行礼。
　　礼毕，他大大的袖摆背在身后，转过头对郑煜说道：“你在我这五庄观已敬过天地，得了天地的认可，地书的造化，便算是我这五庄观的一份子了。”
　　郑煜听完之后瞪大了双眼，仔仔细细的思考着：我敬过天地是没错，天地认可的感觉此时此刻已经明了，可什么时候得了地书的造化了？
　　随后他的双眼猛然看向了地面，突然想起，自己有1/5的精神力被这地面给吞噬掉了。
　　他才猛然想起清风和明月曾经告诉他的，整个五庄观都是地书所化，只要人在五庄观里，所有的一切都是在地书上面进行。
　　而地面把自己的精神力给彻底吸收掉了，地面就是那地书了吧。
　　难道这就是所谓的地书认可？
　　郑煜还在琢磨这回事儿的时候，镇元大仙的声音幽幽的传了过来：“地书是先天灵宝，鸿钧道祖在分宝崖上分宝之时，我就得到这两样东西了，一个便是后山的人参果树，再一个就是这五庄观的道场，原名地书。”
　　“数万年以来，这两样东西一直在我手中，地书也未曾与谁做过亲近的事情，我近乎与地书融为一体，可没想到，你竟然也受了地书的认可。”
　　镇元大仙此时此刻看向郑煜的目光中充满了认真，他带着绅士的目光把郑煜从上到下再次看了一遍，随后下了结论。
　　“这一件先天灵宝就将你我二人连到了一起，因果线交织，所以我才说，你现在就是我五庄观的人了。”
　　郑煜到现在都是一头雾水，原本在后山度过Ｙ火的三灾，还准备着和镇元大仙干上一架的，可没想到最终的结果会发展成这个样子。
　　郑煜对镇元大仙拱了拱手，面上依旧带着疑惑，他问道：“这地书吸收了我的，嗯…神识，便是对我认可了吗？”
　　镇元大仙哈哈一笑，随后说道：“先天灵宝便是天地初生时散落下来的宝物，个中详情我也不甚明了，你只要知道此刻便是我五庄观的人就可以了。”
　　郑煜的心中有些郁闷，原本还打算在这里搞点偷Ｊ摸狗的事情，转眼间这里就成了自己的家了，这可如何下得去手。
　　镇元大仙挥挥手，让清风和明月回自己的房间去，接下来的事情或许不想让这两人听到，他张开自己巨大的袖摆，冲着郑煜一招手。
　　郑煜只感觉一股吸力向自己涌来，不过他并没有反抗，刚刚和镇元大仙聊了这么长时间，他并不觉得镇元大仙说完之后就要害他性命。
　　郑煜随着镇元大仙带出的这个股吸力动了一下身子，随后双眼前一黑，再次明亮的时候，人就到了人参果树之下。
　　“这人参果树下我布下了九九八十一道禁制，倘若我不取消这些禁制，大罗金仙之下无人可进的来。”这是镇元大仙在和郑煜解释为什么会把他收进袖里乾坤之中。
　　郑煜点点头表示明白，随后镇元大仙抬手指了指人参果树，对他说道：“你Ｒ身尚可，法力却着实太过低微，以你当前的境界，怕是做不了太多的事情。”
　　镇元大仙并没有向郑煜解释究竟是做哪些事情，可郑煜心中已经有了一定的猜测。
　　此时此刻，镇元大仙应该就是想要把郑煜的法力给他提升上一节，让他法力Ｒ身相互交融匹配，达到同一境界的样子。
　　“这人参果树天地间独此一棵，世人都道我这人参果树上的果子如何如何，却并不知道，我这人参果树本身便是天地间的造化灵物。”
　　镇元大仙挥手之间，大大的袖摆拂过，人参果树的枝桠开始舞动，慢悠悠地张开了。
　　一根根一条条的枝桠盘旋交织着，在树的顶端形成了一个平台。
　　30个果子一个个的坠在这平台的周围，形成了一个大大的圆圈，就像是在台子边上挂上了一个个小小的风铃。
　　郑煜看得稀奇，他并不知道，这人参果树发生了这样的变化之后究竟有何效果。
　　系统不在的时候，郑煜只能从系统里面寻找，看看有哪些东西和这个人参果树相差仿佛，可他找了半天也没有看见。
　　原本还想从系统里面了解一下人参果树究竟有什么能耐，可没有想到居然在系统里面找不到人参果树的兑换面板。
　　郑煜猛然醒悟过来，是不是在当前世界之中，所有拥有唯一性的东西在系统里面是找不到的。
　　只要那些东西存在于天地之间，自己的系统里面就不可能兑换出第二个同样的物品。
　　既来之，则安之，既然不能够知道这东西究竟有何用处，那么在自己不受生命威胁的情况下，跟着镇元大仙好好的瞅瞅倒也不错。
　　到现在为止郑煜都是一头雾水，并不知道为什么镇元大仙突然之间会对他做出这样的姿态。
　　似乎，镇元大仙把他当成了一个能够为他获取很多利益的人，就比如之前镇元大仙惊呼出口的那两个字“变数！”
　　变数这种东西郑煜心中还是有所了解的，但没有这些大仙能够掐指一算便观天地的本事，可他也不是泛泛之辈。
　　
第363章 猜疑
　　犹记得当初第一次见到系统的时候，系统告诉他，系统里无所不包，无所不容。
　　可现在郑煜对这系统产生了一点怀疑，系统中所谓的无所不包，无所不容，难道是他已经融合过的世界吗？
　　郑煜在系统里面找到过无数的物品，各个位面层层叠叠，哪怕是一件相同的物品，也能够从各个位面找出不同的造型。
　　哪怕所有的东西都是同一种功用，也能够找出数千上万种不同的类别出来。
　　就比如一个变形面具，能够找到由道法产生变形的效果，也能够找到科技位面折Ｓ光线所产生变形效果的。
　　更有甚者，跟郑煜之前所兑换过的那个面具一样，号称是魔法位面出产，可以随自己的心意调整变形的。
　　郑煜不由得仔细的思考，自己当前所融合的位面仅仅只有一个，那就是武侠位面，剩下的所有位面全部都不在自己的融合范围之中。
　　要么就是仅仅只有一点点，要么就是还没有前往。而自己所分出去的那些穿越者们，他们到现在为止也仅仅只是刚刚开启自己的道路，还未曾真正的融合那个位面。
　　那么系统之中这些包罗万象的物品究竟是从何而来？
　　如此众多的东西，郑煜根本就没有任何的印象，哪怕是自己不知道的也能够在系统之中寻找到。
　　可是，自己在西游位面想要找到一个和西游位面里相同的物品，却如此的艰难。
　　郑煜不由得深思，这系统究竟是隐瞒了什么？
　　郑煜从开始到现在为止在系统中兑换的物品数不胜数。
　　仅仅只是用九转玄功来作为参考数值，再来看一看那些数十亿数百亿的物品，用能量划分来说的话，这种东西根本就值不了这样的价钱。
　　九转玄功从头到尾加在一起也不到1亿的本源，就能够让一个从未修炼过的凡人经过长时间的能量灌输，活生生的成为一个圣人之下第一人的境界。
　　那么仅仅只是一个兑换物，究竟哪里比得上如此多的能量？
　　系统到了西游世界居然都会逃跑，他究竟是一个活生生的人呢，还是一个拥有一定智慧的系统呢？
　　系统究竟在怕什么？或者仅仅只是找了一个理由，离开郑煜的身体，去做自己的事情去了。
　　他仔细的看了看系统中那高达数十亿，数百亿的兑换物，这些东西当真能够兑换的出来吗？
　　郑煜感觉自己好像是一个强盗一般，在和系统融合之后，便开始漫天的穿梭，一个位面一个位面的抢夺。
　　原本只以为系统便是一个辅助自己，帮助自己穿梭诸天万界的一个系统罢了。
　　系统想要升级，而自己和他融合之后，也拥有了共同的能力。
　　可仔细的思考一下，到现在为止，自己似乎已经成为了系统的一个工具，并且到了此方之后，系统还一溜烟的跑掉了，把自己给扔在了这里。
　　这些在系统之中根本就找不到的东西，是因为这方世界还没有完全融合吗？
　　郑煜把系统面板打开，看着上面密密麻麻数之不尽的物品，各种各样的位面里的东西都有，他不由得深思，那系统究竟隐瞒了多少他已经融合过了的位面！
　　镇元大仙有些奇怪的看着旁边的这个年轻人，他的脸色Ｙ晴不定，时好时坏，时青时白时红，不由的问出声来：“你这是？”
　　郑煜立刻中断了自己脑海中的杂乱的思想，所有的一切都只是他的猜测，但并不确定自己的想法究竟是否正确。
　　这种事情跟镇元大仙说根本没有任何的用处，所以他对旁边的镇元大仙说道：“没什么紧要的。”
　　随后他转过头看向了此时已经变得奇形怪状的人参果树，对镇元大仙问道：“这样的变化，所为何来？”
　　镇元大仙没有得到自己想要的答案，不过他微微一笑，把这个话题抛在脑后。
　　随后摊开手掌对着人参果树，转过头和郑煜说道：“世人都以为=把这人参果吃了之后可得造化。”
　　人参果树枝叶摇摆，它形成的平台正中间出现了一块圆形的小台子，这小台子长得如同蒲团一般的形状，果然天生灵物，自生造化。
　　“却从未有人想到天地灵根上并非一种功能。数万年来人参果树积攒了无数的大地灵气。”
　　镇元大仙的声音平静，可说出来的话，让郑煜却平静不下来。
　　“这股灵气随便向任何人身体中都可以灌输，只要得了这股灵气，没有任何损害就可以让你的法力更加强劲，境界可以直线提升，没有瓶颈。”
　　郑煜虽然想要把这个里灵气纳为己有，可是刚刚和镇元大仙见面到现在为止不过个把时辰。
　　他到现在脑子里面都是蒙蒙的，根本不清楚镇元大仙究竟想要做什么，如此大礼，他根本就不敢收下。
　　仅凭这股力量把他催升到金仙境界绰绰有余，想要再往上提升，恐怕就只有经过长年累月的积累，让九转玄功传输的力量更加迅速。
　　金仙到太乙金仙的升级，并非仅仅只是灵气的问题了，到时候还需要天道感悟，以及各种各样的条件，才能够让他达成太乙金仙的境界。
　　郑煜心中有疑虑，虽然现在他只需要向前迈步走到人参果树形成的这个台子上面，盘膝坐下，立刻就会有无数的天地灵气向他身体之中蜂拥，可他并没有那么做。
　　他转过头来认认真真的看着镇元大仙，随后诚恳的问道：“不知大仙送我如此大礼，究竟是想让我做什么？”
　　镇元大仙眉头微皱，他想要让自己和郑煜之间的因果线牵连的更深，只有这样才能让天道把他两人联系得更加紧密起来。
　　没想到如此大礼之下，郑煜还能够静下心来思索因果，还问他这样的大礼究竟所为何来？
　　镇元大仙有点诧异，恐怕换个人的话，早都已经急切的不得了，直接跳上平台吸收那股天地伟力了。
　　镇元大仙沉吟了一下，似乎正在组织词语，可又不敢说的太透。
　　就在这时候，只听郑煜飘渺的声音回荡在镇元大仙的耳畔：“我就是那变数，对吗？”
　　今天感冒了，全身难受。
　　想多睡一会儿，休息休息，今天就两张章。
　　多谢大家的支持。
　　
第364章 两方传输
　　镇元大仙没有想到，自己之前一不注意脱口而出的两个字让他听了去，并且立刻就判断出来究竟什么叫做变数。
　　不过镇元大仙根本就不知道，郑煜完完全全了解了所有的一切，从西游开始直到西游结束，所有的剧情全部都在脑袋里面装着。
　　这种不对等的信息，导致镇元大仙到现在为止都还想着要利用郑煜去帮他获得天道功德，争取能够踏出最后一步，达成圣人。
　　而郑煜从头到尾所有的一切都在脑海里面走过，镇元大仙之前所说的变数二字让他明白，他已经彻底融入到了这个位面当中，并且和西游之路产生了千丝万缕的联系。
　　虽然他不知道系统究竟是怎么回事，到底是真正的和他融为一体，让他在不断强大中融合位面，还是把他当成一个利用的对象。
　　不过这一切郑煜暂时抛在脑后，他要利用这一段时间让自己变得强大到无敌。
　　这方位面的融合，他并不打算直接展开，只是想要从这个位面之中获得无数的本源点，然后用那些本源点把自己武装起来，不管有什么事情都好有应对的底气。
　　其实镇元大仙自己知道的都不多，他仅仅知道接下来有一场天地大变，将会降下无数的功德，而他可以在其中分一杯羹。至于这个东西究竟应该如何进行，他并不是特别了解。
　　然而他也是幸运的，郑煜直接就来到了这里，并且让他遇见了。
　　虽然郑煜现在的境界低微，但是镇元大仙有办法让他提升，这唯一的短板也将去掉，剩下的就是二人合作，获得更多的天道功德。
　　郑煜懒得跟他废话，不想要拉拉扯扯，两人互相猜来猜去，确实没什么意思，他想要直接把所有的一切都放在台面上。
　　他直接开口说道：“所有获得天道功德，我要占一半，并且并非我一人处理，我所不能做到的事情，你也需要前来帮忙。”
　　镇元大仙听到这句话之后更加的震惊，自己得到的消息都不确切，眼前这个年轻人究竟是从哪里得到的这些消息，并且能够清晰地判断出天道功德这回事。
　　或者这位所谓的变数，根本就是天道安排下来的？
　　镇元大仙心中震惊却没有付诸行动，脑子里面转了一圈又一圈，之后问道：“你有什么消息能够共享给我的吗？”
　　郑煜并没有回答他的话，反而把目光看向了这颗由人参果树变化而来的平台。
　　他指着这个平台问道：“我上去吸收这些能量，需要花费多长的时间？”
　　“存下了几百万年的力量全部都在这里，纯净的天地灵气可以轻易的融入你的身体，却需要时间，这时间应该在百年左右。”
　　郑煜心中默默的计算了一下，100年的时间确实不久，还有500多年才开始西游的剧情，这段时间就当修养了。
　　“那就百年之后再来告诉你，我现在就可以开始吸收这个力量了吗？”
　　“已经弄好了，你随时可以去吸收这个力量，不过……”
　　“等我把这股力量全部吸收完毕之后再来告诉你，我知道的，毕竟我们现在因果连在一起，想要获得天道功德也需要你的帮忙。”
　　郑煜这句话说完之后，就迈步走向了人参果树形成的平台。
　　正中间的那个蒲团放Ｓ着青色的灵光，刚才离得远，还不曾感觉到究竟有多么大的力量。
　　可当郑煜走到了蒲团跟前的时候，才发现，这股力量浩瀚到无边无际。
　　“当你开始吸收之后，我会闭观，一直到你吸收完成之后再打开五庄观。”
　　“只要我封闭了五庄观，世间便是圣人也看不到我们的所在。”
　　郑煜默默的听完镇元大仙的话，只是回头深深的看了他一眼，直接一步跨进了那股力量的源头上，盘膝坐在了人参果树行成的蒲团之上。
　　当郑煜坐下之后，立刻就感受到一股精纯的灵气带着生的力量，灌输进了他的身体。
　　随后，镇元大仙对着人参果树连连挥舞着袖摆，一道道强大的禁制把人参果树包裹起来。
　　人参果树就像是消失了一般，此刻彻底无隐无踪。
　　随后镇元大仙彻底的关闭了五庄观，让整个五庄观彻底收敛，天道遮掩天机的时候，任何人也别想找到这里。
　　镇元大仙找到了清风明月，让他二人好好修炼，随后就来到了后山，盘膝坐在原本是人参果树的地方，开始了无言的等待。
　　而在人参果树内的郑煜感受又不相同。
　　这股力量虽然源源不断，可是比起来九转玄功所传输的力量却差了一截，两股力量同时灌输，郑煜并没有感受到身体有什么负荷，依旧轻松无比。
　　镇元大仙原本以为，郑煜会在里面死去活来的，哪成想，郑煜早就习惯了力量传输的模式，无时无刻不在被力量洗礼。
　　这就导致，原本应该在人参果树之中痛苦无比地等待境界提升的郑煜，此刻百无聊赖。
　　虽然被层层禁制包围了，可是里面的活动空间还是不小，整个人参果树的平台都是郑煜的活动范围，这范围好歹也有几十平方米。
　　“好家伙，100多年啊…我就算在外面呆上100多年，也能到金仙了吧，不过这股力量能让我下一个阶段提升的更多，倒是不错。”
　　他站起来转了一圈之后发现，自己在这里不管保持什么样的姿势都能够不停吸收。
　　随后就在这几十平方米的范围里面亮起了灯，布置上了沙发，床铺，茶几，简直是装扮成了一个卧室。
　　“可是，这100多年，就这么瞪着眼睛等待时间？”
　　所有的能想到的都收拾好了，结果郑煜躺在床上又发起了呆。
　　“那不是要无聊死，0087号穿越者现在也不知道怎么样了？不如，这段时间就来Ｃ纵他，让他帮我完成一些事情。”
　　郑煜心头定下了随后这100年要做的事情之后，就在此闭上了双眼。
　　当他打开主系统面板链接子系统的时候，不由得又想起了之前自己的猜测。
　　他心里暗叹：“系统啊系统，不知道，你究竟是个什么？”
　　
第365章 再次发布
　　“任务：花果山是你出生的地方，那里被毁坏殆尽，就算不去建设也应该回去看一看，奖励：生生造化丹一颗。”
　　“生生造化丹：活死人Ｒ白骨，只要有一口气在，此物服下，就可以让全部Ｒ体上的时候回复完毕。”
　　这是猴赛雷第一次接到系统任务，之前虽然系统曾经升过一次级，可依旧没有任何的变化。
　　他本以为，系统再一次次升级之后会有什么变化，可让他失望的是，自从20年前的那一次系统升级之后，系统就再也没有任何的变化了。
　　除了上面多了一些修仙界的物品兑换以外，剩下的看不出任何功用。
　　可是修仙界的这些东西对于他来说虽然有一定的功效，但是看看这漫天的神佛，还有那些强大的妖魔，他并不觉得整个修仙界所有的功法加在一起，能够让他修炼得成仙的境界。
　　而这个生生造化丹作为奖励来说也算是不错的了，算是一个保命的物品。
　　他和小狐狸两个人的境界都十分的低微，在一起20多年了，小狐狸的境界根本就没有什么成长，而他把自己所有的本源点全部消耗干净之后，只能眼睁睁的看着系统面板之中那无数的修仙功法，却无力兑换。
　　突然之间看到系统发布任务，他立刻激动了，只要系统给自己任务，按照这任务做下去，想必一定会获得更好的东西吧？至少能够让自己强大起来，获得更多的本源点，然后再一步步的提升境界。
　　他和小狐狸隐居在一个山谷之中，这山谷非常的小灵气，也没有什么太过充足的地方，想要好地方，两人可以去给别的妖魔做手下。
　　那些妖精在强大之后都会去真身，灵气充足的地方全部被那些妖魔给占据了，两个小小的妖精根本就打不过别人，除了给别人做手下以外，根本没有别的能够共享这些灵气的方式。
　　虽然这地方灵气不是特别的充足，可对于两个小小的妖精来说，能够每天吸收些日月精华，顺便蹭点灵气，也能够按部就班的一点点修炼上去，只不过要消耗的时间却不知道有多久了。
　　小狐狸早就已经恢复完全，除了身上留下了一个大大的疤痕以外，再也看不出任何的异常。
　　在这段时间里，猴赛雷根本就不敢带着小狐狸回花果山，他并不确定花果山究竟是什么模样。
　　当初逃走的时候，花果山上的大大小小的妖魔被那天兵天将屠戮殆尽，他飞上天空就已经看见了满身的血色。
　　这或许在他心中留下了一定的Ｙ影，花果山不去也罢。
　　他没有想到，任务发布之后的第一站就是回到花果山，只要回到花果山，立刻就能够获得一颗生生造化丹。
　　他在系统中寻找了一番，根本就没有看到生生造化丹这样的兑换物，猴赛雷心中暗暗想到：“或许这样的物品是更高等级才能够兑换出来的吧？”
　　毕竟系统已经升过一次级了，肯定以后还会继续升级，他并不知道升级需要什么样的条件，不过，只要能够让他成长起来，他就愿意去冒这个险，回一次花果山。
　　在花果山的地下有一个基地，那里就是出产花果山上下所有妖魔兵器的地方。
　　他曾经在那里做过一段时间的苦力，打铁什么的非常的熟悉，而他大多数的本源点全部都是用那里的材料回收之后获得的。
　　他心中想到：”回次花果山也好，看一看那地下的基地究竟还在不在。里面各种各样的材料，如果能够一次性回收掉，也能够充实一下自己的本源点数量。”
　　一天到晚看着系统中面板里面那密密麻麻的功法和各种各样的兑换物，他都急得抓耳挠腮，有了系统发布任务这个由头，他下定决心要去走一遭。
　　郑煜给他发布这个任务也是为了让猴赛雷尽快成长一分，毕竟现在猴赛雷的境界也就相当于金丹期。
　　在整个西游世界中，这样的小妖怪数不胜数，随随便便出来一个稍大一点的妖精就能把他直接拍死在当场。
　　这样低微的境界对于郑煜来说没有任何的帮助，想要做一下后手，至少也要自身够硬才可以做到。
　　猴赛雷并不知道自己已经被别人当做了棋子，就连郑煜也在思考着自己是不是被系统当做了棋子。
　　郑煜的想法非常简单，哪怕是自己被当作了棋子，现在不停增长的境界也是真的，这些东西暂时不需要太过于去纠结，只要让自己强大起来，哪怕是系统又能奈他如何？
　　倘若猴赛雷知道自己被人Ｃ作了，恐怕也会和郑煜的想法一般，只要能让自己强大起来就好，其他的全都抛在脑后。
　　有时候为了生存，为了让自己更好的活着，就连底线都可以抛去，更何况，仅仅只是利用和被利用的关系。
　　猴赛雷收到系统任务的时候是兴奋的，他立刻找到了小狐狸，告诉她：“桃狸，随我一起回到花果山吧，花果山上灵气充足，也比我们俩人在这山脚底下蹲着来的更好，修炼速度也会更快一些。”
　　桃狸心中有些诧异，不过她并没有问话。猴赛雷和她一起生活了这么长时间，虽说并没有彻底表露自己的心思，可是桃狸心中什么都明白。
　　两人互相之间产生了情愫，这丝丝的情愫让缠绕在两人的心中，桃狸唯猴赛雷马首是瞻。
　　不论猴赛雷做了什么样的决定，她从心里都是支持的。
　　当初猴赛雷来救她的时候从身上掏出了那么多的弹药，桃狸和他一起相处了这么长时间，从来没有问过那些丹药究竟从何而来，毕竟每一个丹药对于他们两个这样的小妖精来说，都是不可高攀的存在。
　　她知道自己的雷哥哥身上有些神异之处，可她从未去打听过，只要两人好好的生活在一起就好，其他的，桃狸并不想太过去干预。
　　如果猴赛雷想要告诉她，总有一天会把所有的一切全盘托出，如果他不想说，桃狸就慢慢的等待着，她知道猴塞雷不会害她，这就够了。
　　
第366章 出山
　　猴赛雷和桃狸两个小小的妖精，并没有什么特别需要准备的东西。
　　就连他们的住所都是只在山边上挖了一个深深的Ｄ，一切都简单而又简约，并没有什么特别需要带什么东西，两人轻装简行，只是在一两句话之间就已经做好出发的准备。
　　等要出发的时候猴赛雷去忧心忡忡，当时从花果山出来，天仙境界的灵力爆发，他并不知道自己究竟飞了多么远，可方向的判断是没有错的，他不知道何时才能够达到花果山。
　　两人已经许久没有出过这座山谷了，也没有什么大妖魔从这里路过过，两人在这里安安全全地生活了20来年，对这小小的山谷也有一定的感情。
　　桃狸毕竟是个小姑娘，就在这山Ｄ外的山谷里种满了各种各样的花草，说起来这里也算是个世外桃源，陡然离去，心中却有不舍。
　　猴赛雷的心中有着忧虑，20多年的平静生活即将被打破，这一路出去之后，将会有不可测的危险，也不知是否可以安然到达花果山上。
　　不过他定了定心神，他知道这是一次机会，一次能够让他成长起来强大起来的机会，就算不是为了自己，为了桃狸想一下，让自己能够拥有保护她的力量，他也义无反顾。
　　猴赛雷的身上背着一个大号的包裹，这包裹里面装的就是准备在回去的路上所需要的食物。
　　猴赛雷转过头看向了桃狸，桃狸面上带着不舍，在山谷口上转过头，看一下了那开满了鲜花的小山谷。
　　他耷拉着脑袋走过去，牵住了桃狸的手，对她说道：“以后有机会回来的，为了让自己更加强大，不受外界的威胁，暂时离开这里，走吧！”
　　他们的一举一动全部在郑煜链接到子系统之后看得一清二楚。
　　虽然郑煜并不能完全感受到猴赛雷的所有心理活动，不过看他的动作和表情，还有说出来的话，郑煜倒是能够明白，猴赛雷心里定然也是有些不舍得吧。
　　郑煜暗暗的在心中对猴赛雷说了一声抱歉，不过这样的做法对于他来说也是一种成长，能够让他尽快的把自己给提升上来，想必猴赛雷心里也是愿意的。
　　猴赛雷牵着桃狸走出了小山谷，面前的一切都豁然开朗。
　　从山谷出来之后便是一座巨大的沙滩，一片浩瀚到无边无际的大海，碧蓝色的波光中泛起的白色浪花，一道接一道波光粼粼，在闪烁着折Ｓ了太阳的光芒。
　　为了躲避危险，他们二人已经有多长时间没有出过那座山谷了。
　　这一次天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，猴赛雷在心中暗道，倘若不把自己搞到个仙级的境界以上，这山谷不回来了。
　　桃狸那种不舍的心情也随之被眼前这一片波澜壮阔的大海抚平了，两人相互对视一眼，桃狸的眼睛渐渐的弯了，嘴角也渐渐地翘起，能够看出此时此刻她的心情确实不错。
　　当初猴赛雷带着桃狸飞到了这座小岛，这小岛虽说看起来不大，可两人来到这里之后却发现，它的范围也有数十公里。
　　远处那个被他们二人砸出来的大坑还在，猴赛雷看了一眼之后转过头，对着桃狸说道：“20年过去了，也不知花果山现在究竟如何，我们要去一趟花果山之后再做打算。”
　　“都听你的，你来决定吧，你我二人相依为命，便是那天塌下来，也是你我二人共同承受，不必事事都与我商量，带我走就好。”
　　桃狸清脆的话语中带着缠绵的情愫，猴赛雷听过之后心生感动。
　　他再一次紧紧的握住了桃狸的小手，对桃狸说道：“今生我定不负你，便是那天真的塌下来，也是由我扛住，你可以安心地站在我背后，再也不受那雨打风吹。”
　　桃狸红了双颊，明亮的大眼睛直勾勾的看着猴赛雷，一切尽在不言中。
　　两人一通忙活，伐木之后造了一个大大的木排，岛上并无竹子，两人只能凑合着，用巨大的树木造了一个能在大海上航行的木排。
　　两人都有法力在身，猴赛雷的法力到现在为止还没有桃狸高。桃狸现在应该算是拥有元婴期的修为，而猴赛雷仅仅只到了金丹期。
　　这巨大沉重的木排被两人合力推进了大海之中，木排上面并没有风帆，两人相互轮换着用法力在大海中鼓荡起浪花，推动着木排向着花果山的方向前进。
　　一股乘风破浪的激扬感受在猴赛雷的心中荡漾了起来，他感觉自己的心神开朗，这天地之大，总有自己的容身之处。
　　等到他成仙做祖的那一刻，定然会脚踩着五彩祥云，身披金色战甲，裹挟着天地的气势，前来寻找他心爱的人儿，迎娶她。
　　到时候要让所有人为他喝彩。
　　他的目光不自觉的看向了旁边正在催动着法力鼓动浪花的桃狸。
　　郑煜此刻在人参果树中间的空间里盘膝坐着，他的精神力依旧链接着系统，看着猴赛雷和桃狸两人所做的一切。
　　郑煜不由得心生感触，这0087号穿越者竟然能够在这一世界中寻找到自己的真爱，也不知道自己现在这个单身狗的状态，究竟什么时候才能够彻底的结束。
　　无尽的大海中，天是蓝的海是蓝的，所有的色调全部都被蓝色占满，不过两人并不枯燥，在一声声嬉笑中，催动着法力轮换着，把这个大大的木排推向了东胜神州。
　　郑煜愣了愣神，突然呵呵的笑了起来，或许这镇元大仙的猜测有所错误，这天地间的变数并非他一个，还有自己召唤而来的0087号穿越者。
　　郑煜现在才发现，猴赛雷头顶上的那朵命魂之中蕴含的，仅仅只是这一世所有的因果。
　　并且这因果线并没有任何的相连之处，他就像跟自己在度过了Ｙ火劫之后的状态一模一样。
　　就像是独立在因果线之外的独立个体，恐怕这猴赛雷才是真正的变数吧，而自己仅仅只是一个乱入的角色。
　　为一梦千朝加更…多谢大力支持…
　　
第367章 回花果山
　　当时从花果山出来的时候，猴赛雷抱着桃狸用超过音速的速度，在天空中飞了半个多时辰，所以到现在为止，猴赛雷都不知道自己究竟离那个花果山有多远。
　　花果山就在东海边上，从花果山下来隔不了多远，就是东海的海岸线。
　　还记得当初他在花果山的时候也经常到海边玩耍，所以只要找准了方向，哪怕有所差距，也定然是在东胜神州的位置，不会差到哪里去。
　　两人轮番用法力鼓荡着浪花，催动着木排向着东胜神州前进。
　　茫茫的大海无边无际，到现在为止两人已经在大海上前行了两天多了，除了偶尔看见的那些鱼虾以外，再没有其他的景物让两个人变换一下视野。
　　蓝色，无边无际的蓝色。又过两天之后，两人几乎筋疲力尽，桃狸盘膝在木排之上，正在恢复的身体中消耗过多的法力。
　　猴赛雷双目正视着前方，还在用他那残存不多的法力吹动着木排向前进。
　　可就在这个时候，他突然看见前边的海岸线上似乎风景发生了变化，他并不确定自己是否看花了眼，也不知道究竟是不是大海里面的海市蜃楼。
　　这时候他立刻发出了声音，对着旁边的桃狸说道：“桃狸妹妹，快看一下，看一下那边的景物是否发生了变化？”
　　两人的运气不错，整整四天过去了，他们也没有遇到什么大海中灾难性风浪。
　　不论白天夜晚，大海表面总是那般平静，仅仅只有一阵阵海风吹过，带着那大海中特有的腥咸味道。
　　到了此时此刻，终于看见了地平线，在枯燥的大海中航行和不停耗尽的法力，让两人确实筋疲力尽。
　　桃狸听到猴赛雷的话之后，立刻睁开了眼睛，站起了身子，用手搭着凉棚向着远处眺望过去。
　　一个人有可能看错，但两个人都认为那是地平线的话就定然没错了，猴赛雷运着身体中残存的那些法力，不知从哪里来的力气，让这大大的木排前行的速度更加快捷。
　　桃狸也催动着自己刚刚恢复的那些法力，配合着猴赛雷的动作，一起推动着木排向前冲。
　　都说望山跑死马，其实在大海中航行也是一样的，当你看见了海岸线的那一刻，其实你距离海岸线的位置还非常非常的远。
　　两人哪怕疯狂的催动着身上残余不多的法力，一直向前鼓动着，可是依旧看见那远处的地平线在自己的眼前，并没有放大太多。
　　接下来两人又回到了一人恢复法力一人推动木排的做法，不过这一次做起来精神头十足。
　　又经过了半个多时辰之后，两人终于靠近了金黄色的沙滩，看见了远处郁郁葱葱的树林。
　　“任务完成，获得任务奖励：生生造化丹。”
　　猴赛雷本来还以为自己上岸之后要去寻找一会儿，才能够找到花果山所在的位置，可没有想到，木排上岸的地方居然就已经到了。
　　生生造化丹已经发放到了他的手之中，在无声无息之间。
　　旁边的桃狸并没有发现任何的异常，而猴赛雷手中捏着这颗小小的丹药，有点小小的兴奋：这仅仅只是开始。
　　猴赛雷站在原地等待了一会儿，发现没有新一步的任务提示出来，他也并不着急，他知道既然有第一个任务，总会有第二个任务，把自己从山谷里面给弄回了花果山，绝对不可能没有任何的后续。
　　“桃狸妹妹，走吧，上山！”猴赛雷把这个丹药随手放进了包裹里面，带着桃狸一起向着远处的树林走去，在那树林后面隐约显现着一片巨大的山脉，那山脉中便是花果山所在的地方。
　　20年前，整个花果山被天兵肆虐，当时杀的天昏地暗，无数的妖怪被天兵天将杀死，整个花果山都被染成了血色。
　　那时候，整个花果山上都没有太多完好的地面，被暴虐的灵气扫过，强大的法术攻击，狂风呼啸，整个花果山都是一片狼藉。
　　而20年之后，花果山本来就是福地，在灵气的修养下，又再次回到了鸟语花香的样子。
　　地面上的那些大坑被新生的小草树木所占据，丝毫看不出当年被毁坏成了何种模样。
　　猴赛雷拉着桃狸的手，深深的呼吸了一口花果山的空气。
　　空气中饱含的灵气让他心神为之一振。
　　他的目光在树林中扫过，找了一条路，就向着原本的瀑布的方向走去。
　　那里是花果山的水帘Ｄ，号称Ｄ天的存在。
　　到现在为止，郑煜和猴赛雷都不曾知道，这花果山福地，水帘ＤＤ天，究竟有什么神异之处。
　　猴赛雷从来到这个世界之后，就是在花果山生活，这里的一切他都非常熟悉，桃狸跟随着猴赛雷的步伐，一起向前行走。
　　半个时辰，山里的路似乎很久没有人走过，很多地方藤蔓交织，需要费点力气才能走过。
　　两人终于来到了花果山前。
　　山上一条巨大的白色瀑布悬挂在山上，轰隆隆的水声传了出来。
　　浓郁的水汽开始弥漫，猴塞雷拉着桃狸，快步的向着那里跑了过去。
　　到了这里，才算是真正的到了花果山，猴塞雷并没有直接前往水帘Ｄ，反而带着桃狸往侧面的小道上走去。
　　桃狸不由得问道：“雷哥哥，你要去哪？”
　　“嘿嘿，还记得铸造兵器的地方不？我在那还放了些东西，我要去拿回来。”
　　猴塞雷不敢说清楚，他心中有顾虑，他不敢暴露自己的子系统，他去铸造武器的地方，可不只是为了回收那些材料，更多的是要用回收后的本源来做兑换。
　　如果暴露了自己的系统，势必还要解释这东西从哪里来，那时候，恐怕还要说出自己的身世秘密，他怕自己不是这个身体的原主人的事情说了出来，会让桃狸疏远。
　　不想骗她，又不能明说，猴塞雷的心里也有些纠结的。
　　桃狸是个善解人意的好姑娘，她看着猴塞雷的双眼有些闪烁，就知道这不是真话，不过她没有问，只是顺从的跟着他的脚步。
　　
第368章 洞底神物
　　两人再走了十几分钟之后，才终于到了一个山谷内，这山谷内的灵气都带着一股子铁味。
　　这就是孙悟空找到的一座矿石山，在这山谷下开的通道直达地底。
　　在下面，一直打到了熔岩处，成为了花果山的铸造兵器的基地。
　　郑煜的目光也随着猴塞雷的动作发现了这个所在，露出了恍然的神色，怪不得，怪不得自己没有找到这家伙获得大量本源点的地方。
　　原来是在地面之下，地下深处啊。
　　猴塞雷来到了那Ｄ口处，停下了脚步，转过头对桃狸说道：“桃狸妹妹，在这里等我，我去去就回。”
　　“嗯。”桃狸什么也没有问，只是站定了脚步。
　　猴塞雷微微一笑：“等我出来，说不定，我们两人都能成为大妖呢。”
　　他并没有等桃狸的回话，就扒开了已经被藤蔓遮蔽的Ｄ口，弯着腰钻了进去。
　　刚刚跨进了这个ＤＸ，再往下走上几步之后，便感觉到滚滚的热浪扑面而来。
　　周围的墙壁都有些黝黑，这种黝黑还反Ｓ着金属的光泽，似乎就连这些墙壁都带着非常浓郁的铁元素，郑煜的感觉没有错，事实上也确实如此，整座大山就好像是用铁制造的一般，在每一寸的泥土之中都蕴含着浓郁的铁。
　　那地表上的这一层虽然蕴含着铁，可这些铁并没有灵气存在，全部都是普普通通的铁。再往下走，在那热浪的侵袭下，下面的铁中才有了一丝一毫的灵气存在，越往下走，热浪越发滚烫。
　　而在这滚滚的热浪之中还蕴含着惊人的灵气，郑煜不由得把自己的精神力疯狂地向着子系统中传输，他想要知道这么浓郁的灵气之下究竟蕴含着什么。
　　猴赛雷的脚步不停，这样的热浪还不能伤害到他。曾经，他仅凭着自己那并非多么强大的Ｒ体，也在这滚滚的热浪之中工作过，在这Ｄ底有一片制造出来的工作台，各种各样的工具摆放得乱七八糟。
　　猴塞雷的步伐越来越快，他面上带着欣喜，如此浓郁的灵气之下蕴含的那些铁已经达到了系统的回收标准，可是猴塞雷没有动作，他想要去更深处找那些地方的东西，回收掉了之后，才能够获得更大的收益。
　　再往下走，整整走了半炷香的功夫，猴塞雷才终于来到了Ｄ底灯底下，现在空空荡荡，远处映Ｓ过来的红光是岩浆流过的地方。
　　热浪就是从他身上传递出来的，而在这股热浪之中的灵气蕴含的更加惊人，如果能够抵住这热浪的侵袭，在这里盘膝打坐，再修炼一下火系的功法，恐怕进境一定会非常的惊人。
　　猴赛雷无视了空旷的地方，他转过头直接钻进了旁边的一个小Ｄ之中，这小Ｄ只有一个人那么大，他的身材刚好合适，不需弯腰，不需低头，直挺着身子就能走进去。
　　他已经不自觉的裂开了大嘴，无声的笑着，这个地方，就是曾经花果山打造兵器所库存的那些铁矿。
　　一块块的铁矿并未经过锻炼，全部都是原铁的状态，可就是这样的状态，上面还氤氲着道道的灵光。
　　当初猴赛雷只能偷偷摸摸的拿去这些原矿作为回收的物品，而现在再没有人来说他，再没有人来管他，这所有的原矿他都可以直接回收掉。
　　这些铁其实并非普通的铁矿，稍稍提炼之后，就是此方世界最主要的一个制造兵器的材料，叫做太乙玄铁。
　　把太乙玄铁再经过层层加工提炼，得到的东西叫做太乙玄精。
　　而太乙玄精就已经是制造法宝的材料了，那些蛟龙剪，翻天印这样拥有大威能的法宝，大多数里面都混合了无数的太乙玄精。
　　而整个花果山上除了孙悟空有能力把这些太乙玄铁给提炼成太乙玄精以外，剩下的所有妖精都没有这个本事。
　　可是你让孙悟空一天到晚的在这地下打铁，他当然不可能来做，所以无数的妖精使用的兵器大多都是太乙玄铁所造。
　　而猴塞雷要做的事情就是，把这些原矿给直接回收掉。
　　他脚步不停，手上也不停地动作着，只要抓取了一块矿石就会在他的手中随之消失不见，他并没有郑煜拥有的范围精神力，他能够做的就只是把东西放在手上，随后才能让它消失。
　　一块块矿石的回收，猴赛雷裂开了大嘴，独自一人在这矿石仓库中哈哈大笑着，他每向前挪动一步，把地上的这些矿石给回收掉，就是几万万的本源点进账，而在另一边，郑煜已经瞪大了双眼。
　　要知道，候塞雷获得的本源数量仅仅只能得到百分之一，剩下的99%全部都落到了郑煜的手中。
　　“没有想到，这花果山上居然有如此地方。”郑煜闭着眼睛，细细的思考着，像这样的地方能够孕育出无数的太乙玄铁矿脉，那么定然拥有一个能够催生出如此多矿脉的物品存在。
　　或许是这个矿的源头，又或许是什么天地灵宝一类。
　　总之，不论这东西究竟是什么，定然不是什么平常物品，这东西恐怕就算拿来回收也是上亿的本源点。
　　郑煜把精神力透过子系统对着整个山Ｄ里面层层叠叠的扫描过去，一层又一层就犹如波浪，荡过了墙壁，荡过了地面。
　　终于，他的精神力在岩浆所在的位置收到了阻力，似乎有什么东西在抗拒着他。在那灵气越来越浓郁的深处，他的精神力似乎也探不过去。
　　“似乎这东西还拥有自己的灵智？难道是神物自带的反抗力量？”
　　他再次细细的想了一番，好像在这个世界上，天道并不会把自己的灵智分下来，分到这些宝物的上面。
　　所有的宝物似乎都不会蕴含灵智，天道规则演化之下，拥有了绝对的掌控力，还没有看到过任何一个拥有自身灵智的宝物存在。
　　“那么这东西定然就是神物自己所带来的抵抗力量了，精神力不能穿透的情况下，究竟应该怎么样把它给挖出来呢？”
　　郑煜把目光调回，直勾勾的看向了猴赛雷。
　　猴赛雷还在兴奋异常的回收那些铁矿，郑煜双目一凝，直接发下了任务。
　　
第369章 满山猴魂
　　“任务：岩浆深处拥有神物，想办法得到它，任务奖励：法诀――法相天地。”
　　侯赛雷原本正在疯狂动作的双手突然之间停顿，张大了嘴巴，慢慢的转过了身子，看向了自己身后的那个Ｄ。
　　Ｄ的远处，岩浆所形成的地底河流还在奔腾着，他的目光直接看向了这里。
　　“神物？”侯赛雷咽了口唾沫，在寂静的地底山Ｄ之中，咽唾沫的咕嘟声他自己都听的到。
　　随后他把注意力看到任务面板上，任务面板上的奖励，法象天地，让他呼吸更加急促。
　　这个法诀他可是听说过的，让自己的身躯变大，拥有多么强大的法力，就能让自己的身体变得多么巨大。
　　并且能够让自己的力量逐渐的提升，匹配拥有巨大身躯之后该有的那股力量。
　　想想自己能够身比山岳，手摘星辰，侯塞雷就激动得不能自已。
　　可是接下来侯塞雷就犯了难，这滚烫的岩浆，以他自己的能力，现在想要靠近都难，就算这里面有什么宝物，他也没有办法把它拿出来。
　　侯赛雷突发奇想，他觉得自己可以在系统之中寻找一样东西帮助他去打捞在岩浆深处的那件宝物，他不知道岩浆深处的宝物究竟是什么形状，那东西究竟在哪个方向。
　　他看着面前这条在地底流动的这条岩浆河流，再次干瞪眼。
　　系统之中的物品虽说真的包罗万象，可是他说能够兑换的东西并不是全部，他在里面寻找了一份只有武侠和仙侠两个位面的东西。
　　武侠就不用说了，里面随便兑换出来什么玩意儿，在这个充满灵气的世界里都没什么用处。
　　而且仙侠位面虽说稍稍有点用，可仙侠位面的等级毕竟低微，这里的灵气充满了火焰的狂暴。
　　那些物品拿出来，恐怕根本就不能帮助他打捞，进入了这个能够炼制神兵的岩浆中，直接会被融化成一团废铁的吧。
　　侯赛雷终于明白过来，打铁还需自身硬，现在自己在这个有着无数练兵材料的ＤＸ之中，他需要把所有的东西全部都回收进系统里面，然后在从系统里面兑换新的修行功法一点一点的让自己强大起来。
　　这里的灵气虽说十分的狂暴，可也十分的充足，比在地面的花果山上的灵气还要来得更加的猛烈。
　　侯塞雷停下了向着岩浆湖中窥测的目光，随后转过身子，又再一次钻进了那个装满了练兵材料的Ｄ里面。
　　过了半个多时辰之后，侯赛雷心满意足的走了出来。这一次，他身上的本源高达400万。
　　他的双眼看向了岩浆后微微的愣了，愣神之后走向了那个通往地面的ＤＸ。
　　要知道在这个ＤＸ的墙壁上继续开采，也会得到更多的太乙玄铁矿石，他并没有打算就此直接离开，他现在要做的是，上去把桃狸带着一起下来，在这里安居。
　　这个地方比他们过去住的那个小山谷更加的隐蔽，自从天兵天将来到花果山上扫荡了一番之后，整个花果山的生灵依旧未曾恢复完全。
　　猴子篡改了生死簿，所有花果山的猴子几乎都没有寿元尽时，只要天庭尚在，他们的寿元就不会有消失的时候。
　　而侯赛雷也正在其列，这种直接篡改生死簿的办法相当于是在天道之上做了一丝微小的修改，天庭地府本身就是为天道服务的场所，从创立之初就是为了完善整个世界的秩序而制造的。
　　虽说后来天庭地府都发生了重大的改变，变得不再像当初那么纯粹，可他们依旧在执行着自己的职能。
　　天庭掌管三界，中间夹杂了太多的人性化和太多的个人**，虽说依旧在做着自己该做的事情，可中间能够Ｃ作的方向实在是太多太多。
　　地府中好几个势力都割据着天庭的，圣人的，佛门的，小小的地府却容纳了三界所有生灵的魂魄，死亡过后总要入了六道轮回。
　　这个地方也算是重中之重，各方势力都在Ｃ手，让整个地府变得污七八糟，所有人都想要在这六道轮回之中分一杯羹。
　　孙悟空大闹地府，在地府中一通闹腾，把整个花果山上所有的猴子猴孙的名字都从生死簿上划掉了。
　　生死簿本就是天道所衍生出来的灵物，这东西记载着所有还在三界内，没有出了五行中的生灵姓名。
　　他上来就把所有的猴子猴孙全部都抹除掉，让整个花果山上所有的猴子全部都不在大道规则的演化下，没有了死亡的威胁。
　　这样的做法就导致所有的猴子猴孙在被外力所杀死之后，魂魄都不会离得太远，天庭不收，地府不容，猴子猴孙的魂魄在这花果山游荡。
　　更好玩的是，他们都还保持着生前的灵智，依旧在这花果山上摘桃戏水，等待他们家的大王。
　　当初郑煜来到花果山打理战场的时候，也曾感受到漫山的魂魄，不过每当一处战斗的战场停止之后，出现了众多的魂魄，难道不是一件非常正常的事情吗？
　　所以郑煜当时并没有反应过来这一茬，任由着漫山遍野的猴子猴孙哪怕在死了之后，依旧活得快活潇洒。
　　猴赛雷和桃狸两人的法力不足，天眼未开，就连神识所能探查的范围都仅仅只有身边一点，所以这两人没有发现他们身边围满了各种各样的猴子，也实属正常。
　　他们两人没有发现的事情可逃不过郑煜的双眼。
　　这些猴子抓耳挠腮跟着侯塞雷的背后一直在呼唤着他，叫喊着他，可侯塞雷根本就没有任何的察觉，一口气从地底深处爬到了花果山上。
　　侯赛雷并不知道自己的身后已经跟着成百上千的猴子猴孙了，这些猴子猴孙不归天管不归地养，哪怕是跳进熔岩湖中都不会伤及魂魄，除非有专门对付魂魄的办法，不然这群猴子猴孙就能永永远远的活下去。
　　侯赛雷不知道的事情，郑煜稍微想一想就明白过来了。现在侯塞雷的本领低微，连靠近岩浆湖的办法都没有，而这些猴子猴孙的魂魄可以做到啊。
　　“或许可以让这些猴子们帮助侯赛雷把那东西给拖上来。”
　　
第370章 二转金丹
　　郑煜此时此刻依旧盘膝在五庄观的人参果树中央，镇元大仙在人参果树外布下层层叠叠的阵法之后，原地盘膝坐下，似乎正在为他护法。
　　不过，镇元大仙的法力何其强大，他布下的阵法是大罗金仙顶峰的法力编织而成，郑煜的精神力并不能穿透他自己所在的位置。
　　把精神力放开，只能在这方圆几十米的范围之内形成一层层的屏障，却并不能透出阵法向外观察，所以他根本就不知道此刻镇元大仙就在离他不远处的地方盘膝坐着，并且还在观察着他。
　　镇元大仙心中有些奇怪，哪怕这股灵气再过平和，在向着身上传输的过程中，也会伴随着无边无际的痛苦。
　　可是这个大劫的变数，竟然还悠哉悠哉的在里面兜着圈子，时立时站，有时沉思，根本就没有任何痛苦的样子。
　　镇元大仙在沉思良久之后，给出了一个不是答案的答案，他觉得，或许这就是变数应该有的特殊待遇吧。
　　镇元大仙计算了一下时间之后再次闭上了双眼，对于他这样的老牌大神来说，时间没有太大的意义，等待是他们最常做的事情，数万年的时间等待了下来，区区百年不过弹指一瞬间罢了。
　　沉静心神，在缓慢的吸收灵气过程中，他们对于时间是没有任何概念的，有时候仅仅只是一闭眼一睁眼的功夫，上千年的日子就这么悄悄地流过去了。
　　镇元大仙给自己定好了时间，干脆就闭上了双眼，进入了无思无念的状态，开始了长达百年的等待。
　　这100年的时间，镇元大仙可以安然的等待，可是郑煜并不这么想，他还想要利用这100年的时间，做上一些后手的准备。
　　而这个时候，郑煜在人参果树的中央挠着头思考着，怎么样才能够让侯赛雷发现自己周遭的魂魄，并且利用这些魂魄帮他把熔岩湖中的那个宝物给捞上来呢？
　　侯塞雷必须要修炼一门能够和魂魄对话的法诀，不说其他的了，至少得让他看得见。
　　等灵力强大到了一定程度，境界提升之后，这种事情是非常轻易能够做到的。
　　但是郑煜并不想让侯塞雷在这里修炼上100年再去打捞这东西，这简直就是在浪费时间。
　　侯塞雷心中现在的想法就是努力的提升自己的境界，让自己的能力更加强大之后再去窥测湖底的那件宝物。
　　郑煜苦思良久，终于定下了一个方案。
　　在无声无息之间，侯塞雷系统面板发生了变化，无数的功法，法诀，物品都开始消失。
　　而且这些功法消失完全之后，系统面板上又多出了两样东西，一个是丹药类：三转金丹；而另一个属于天赋神通：窥Ｙ阳。
　　郑煜老早就知道丹药的负面影响对他自己没有什么效果，可是对任何一个穿越者都有着非常强大的制约。
　　别说是穿越者，就算是其他的仙佛大人，如果天天嗑药的话都会让他的进境停止下来，在达到一定程度之后再也不会成长，可以叫它丹毒也可以叫它天道制约。
　　对于这种盗取天地灵物供养自身的做法，其他人虽然也曾经做过，但每个人的做法都不一样，所服用的丹药数量也不一样。
　　有很多的修士在修炼的时候，仅仅只是在最关键的时刻服下一两颗丹药，让自己能够最快速度达到下一个境界，其他的时间全部都靠自己的感悟，自己的修炼，慢慢的体悟天道，吸收天地灵气，修炼自身道法。
　　郑煜并不想让侯塞雷靠着嗑药提升境界，倘若真的这么做了，猴赛雷的以后几乎再没有任何的提升。
　　侯赛雷现在身上的所有本源点加在一起，已经可以轻易地兑换一颗九转金丹，九转金丹只是一颗，便能让侯赛雷达到天仙境界。
　　这九转金丹郑煜并没有打算直接换给他，九转金丹一颗下肚就能达到天仙境界，可是这样得来的境界从此以后再也不会提升。
　　一个小小的天仙对于郑煜来说，没有什么用处。
　　而侯塞雷是一个可以让自己随时随地查看的后手，并且还能够随时随地的Ｃ作，他怎么能够舍得让他提升到天仙境界就再无用处呢？
　　九转金丹的正确用法应该是，自身本就已经在天仙之上，金仙左右，在服用这些丹药之后，便能够积累自己的灵气，并不会因为丹药所带来的强大灵气而制约了自身的发展。
　　猴赛雷此时此刻根本就没有注意到，他身上的兑换面板已经发生了天翻地覆的变化，在众多猴子魂魄的簇拥下来到了桃狸的身前。
　　“桃狸妹妹，恐怕我们要在这里呆一段时间了。”猴塞雷搓着自己的双手，原本说好去去就回，现在确实回来了，可带回来的消息发生了变化。
　　“矿场里面的灵气更加浓郁，我们就在这里面修炼吧。”侯塞雷说完之后顺便把系统面板打开，查看了一下自己所剩余的本源点数量。
　　一连串的零，侯塞雷心中激动不已，他决定到了地下之后再用自己强大的体魄继续开山挖矿，把那些矿石继续回收，想必系统早晚都会升级，兑换的物品也会更加好。
　　他现在想的就是从系统里面兑换出来一堆功法，让自己的境界尽快提升一些，然后再试一试能不能把岩浆湖下的那个宝物给捞出来。
　　不说那宝物究竟如何，凭着系统给自己发布的任务奖励，猴塞雷就觉得，自己有必要好好的努力一把。
　　除了这个以外，他还打算在系统里面兑换出更多的东西，让桃狸和自己同时成长，一起提升境界。
　　可是等她查看完自己所剩余的本源点数量之后，他的目光却再也挪不开了。
　　系统面板上面已经大变了样，各种各样的东西都消失不见，而在所有的兑换物品栏的最前面，却突然之间多出了两样东西。
　　其中一样，他打眼扫过也就算了，窥测Ｙ阳之术，用猴赛雷自己心中的解释，无非就是开天眼一类的术法，这东西用处不大。
　　可是，还有一个东西的出现，却让他浑身颤抖，激动不已。
　　
第371章 准备服丹
　　九转金丹他熟悉，并不是曾经看到过这东西，而是这名字实在太过熟悉，而眼前这东西虽然没有九转那么多，可依旧带着金丹二字，虽然只是二转金丹。
　　“二转金丹：增加二百年法力，二百年寿元。”
　　“使用上限5次，5次后效果归零。”
　　就这么简简单单的介绍，让侯塞雷激动得一把搂住了眼前的桃狸，桃狸睁大了双眼，有些不知所措。
　　这可不是武侠位面中的那些大还丹，小还丹一样的东西，那些东西上面介绍的就是增加几年十几年的功力，而这个增加的可是法力啊。
　　侯塞雷之前也是没有办法，全部靠着那些武侠位面的东西来增加功力，虽然武侠位面的东西也能让他强健体魄，可是这些东西在这个武力值已经爆棚了的位面之中，根本就没有什么用处，最多就拿来强身健体。
　　二转金丹每一个兑换价格都在50万本源点，下面已经开采完的矿石他都全部回收掉了，现在身上的本源点数量已经在300万左右。
　　心中默默的计算了一下，把这二转金丹全部兑换完毕，也就只能够兑换到六颗，自己吃上5颗，他还想着要给桃狸也弄上五颗来尝一尝。
　　这样的好东西他并不打算吃独食，他也不知道200年的修为加在自己的身上，究竟能够让自己的境界提升到哪一步，桃狸本身的境界就比他高上一层。
　　他在金丹期桃狸是元婴期，如果桃狸直接吃上五颗之后法力变得更加强大，也会更加容易去获得岩浆湖底的那个宝物。
　　至于二转金丹兑换栏旁边的那个窥Ｙ阳法门，已经被他扔在了一旁，他连看都没有看，在他的心目中，不是增加自己战力的功法就等于是没用的。
　　天眼一类的功法最多能够让他看得更远一点吧，他觉得自己的目力也不错，这种东西不要也罢。
　　侯塞雷松开了抱着桃狸的手，随后牵着桃狸，带着她一起向着矿Ｄ走去。
　　矿Ｄ中依旧昏暗，两人虽说法力并不是特别的强大，可是双眼依旧能够在黑暗中看见东西，所以两人走得磕磕绊绊倒也不会摔倒。
　　侯塞雷一边向前走着，一边轻声对着旁边的桃狸说道：“桃狸妹妹，有没有听说过九转金丹？”
　　这九转金丹拥有活死人Ｒ白骨的功效，它可是真正有让死人再次复活过来的功能。
　　这丹药一转二转时，效用其实并不太明显，最多的也就是有增加法力浓度，提升境界的效果。转数越多，炼制的时间也就越长，它的功效也就越来越强大。
　　倘若真的拥有一颗九转金丹，白日飞升不在话下。
　　除了能让人立刻获得天仙果位外，对于死人来说，这一颗丹药下去也能让他滋生血Ｒ，游魂归位。当然，前提是他的魂魄并没有转世。
　　对于活着的人来说，一个九转金丹下去，除了获得强大的法力外，还能让他的Ｒ身坚实，直达天仙，Ｒ身和境界同时达到天仙境。
　　这丹药从来未曾在其他的地方看见过，似乎仅仅只是太上老君一人炼制所得，丹药练成之时流光溢彩，更有仙乐伴生。
　　这种夺了天地造化的丹药，每次成丹仅仅只有几颗，而大多数的丹药并不可能真的九转。
　　九转金丹仅仅只是一炉丹药中的佼佼者。
　　剩余的全是些九转之下二转之上，而这些只是可以提升法力的丹药罢了。
　　之前侯塞雷说过，他在这矿Ｄ里面藏着什么宝物，桃狸并不知道那是什么东西，她从来没有怀疑过侯塞雷的话，既然他说这里面藏着什么宝物，那么定然就是了。
　　她一直觉得，对于侯赛雷来说，他的宝物肯定就是什么神兵利器，再怎么样高级也高级不到哪里去。
　　桃狸仅仅只是带着一点宠溺的心思看着猴赛雷耍宝，可没有想到，他居然说出了九转金丹这四个字。
　　九转金丹啊，这东西她当然听说过。
　　花果山的大王孙悟空号称齐天大圣，他从天上回来之后就在花果山上说过，自己吃了多少多少金丹，要不是没收嘴把金丹吃光了，还能够给大家伙带回来一些。
　　各种各样的金丹不少，尤其是那九转金丹为最。
　　照着孙悟空爱显摆的性子，这九转金丹吃了一肚子，他当然要拿出来跟大家分享分享，就算不能把东西拿来给大家吃，他也要把那效果给搞得明明白白。
　　然后整个花果山的妖精都对九转金丹有所了解了。
　　侯塞雷看着桃狸渐渐瞪大了带着震惊的双眼，急忙摆了摆手说道：“我可没有九转金丹，我只是说我有二转金丹罢了，二转的。”
　　侯赛雷看了看四周，并没有决定立刻把那二转金丹给兑换出来，他带着桃狸向着山Ｄ里面钻了进去。
　　这里的路猴塞雷已经非常熟悉了，十多分钟后两人已经来到了地Ｄ的深处。
　　到了这个地方，场地都有些滚烫了，现在侯塞雷的心中依旧兴奋不已。
　　对于丹药的来历，侯塞雷根本就没有说过。而桃狸也没有打算去问他这些丹药究竟从哪里来的。
　　侯塞雷看向桃狸的目光中带着歉意，更多的却是欣慰。
　　桃狸回了一个大大的笑容，让侯塞雷心中舒服了很多，这样善解人意的姑娘，他当然会好好地握在手中。
　　他带着桃狸直接钻进了原本存放着那些太乙玄铁矿的山Ｄ之中。
　　Ｄ里原本放着的太一玄铁矿全部被他回收了，现在整个山Ｄ里都是空空荡荡。
　　到了这里之后，侯塞雷才悄悄的把手摸进了怀里，心中默默的念着，从系统之中兑换出了六个二转金丹。
　　侯塞雷的心中此刻是激动的。不论如何，这几颗丹药下肚定然会让他的功力大增。
　　此时此刻，在花果山的周围几乎就已经没有大妖魔了，所有的大妖精要么被那些天兵天将斩杀殆尽，要么就已经远走他乡，去其他的地方过活。
　　花果山上几乎就是禁区，这里或许还活着一些猴子猴孙，可那些它们身上半点法力也无，就如普通野兽一般，就连智慧都并不完全。
　　在这样的地方，侯赛雷只要再让自己的法力更加强大，就已经没有任何的后顾之忧了。
　　
第372章 等待
　　他不知道这些金丹能够把自己提升到什么样的境界，不过看见上面写着200年的法力效果就知道，定然不会是凡品。
　　一共六个二转金丹，一人三颗，侯塞雷都已经想好了。
　　把这些丹药全部都炼化完毕之后，不管自己拥有多强的法力，他要干的事情并不是去打捞岩浆之下的那个宝物，而是继续去开采太乙玄铁来作回收之用。
　　只要回收到足够多的太乙玄铁，就可以让两个人都把二转金丹吃够数。
　　再然后，侯塞雷就打算继续囤积本源点，反正任务没有时间限制，他只需要让自己变得更加强大，然后把这玩意儿打捞出来就行了。
　　侯赛雷的心里并没有特别的紧迫感，两人现在的安全没有问题，在这幽深的地底ＤＸ之中，没有谁会来打扰他们。
　　虽然这里闷热无比，可一样的灵气充足，只要在这里修炼就好。
　　六颗二转金丹拿在手中，他和桃狸四目相对，侯塞雷慢慢的伸出手，把手掌摊开，六颗圆溜溜的金色丹药静静的躺在他的手中。
　　这丹药个头不大，真的就像是花生米一样，上面也没有什么灵气氤氲，就像是几个豆子，没有什么特别之处。
　　侯塞雷眨巴眨巴眼，他也是第一次看见二转金丹，就凭这卖相，恐怕扔在地上他都以为这只是几个金豆子罢了。
　　不过不管这东西究竟长什么样子，只要是系统出品，想必定然就是真正的二转金丹无疑。
　　侯赛雷咽了口唾沫，小心翼翼的分出了三颗丹药，放到了桃狸的手中。
　　对桃狸说道：“这就是我给你说的二转金丹，在这个地方没有人打扰，你先服下，把功力提升起来，我来为你护法。”
　　桃狸看着自己手上这三颗圆溜溜的金珠子，皱了皱眉头，说道：“给我做什么，你把这些丹药全部都服下不就好了吗？你强大了，能够更加好的保护我。”
　　“别胡说了，这东西不是吃得越多越好，一个人最多吃五个，我还有，快吃快吃！”
　　侯塞雷看着桃狸有些迟疑的表情，就知道她心中在想什么，继续说道：“我还能骗你不成！一个人真的只能吃五个，这三颗服下之后，我还有办法拿到更多，到时候再说。”
　　桃狸还是没有直接吃下这几颗丹药，反而有些迟疑的对着侯塞雷说道：“雷哥哥，要不你先服下了，等你提升上来之后再来为我护法，我先给你护法吧。”
　　侯赛雷正在打量着ＤＸ中的墙壁，看看究竟哪些地方下手，容易把墙壁上的这些矿石给抠下来，就在这个时候，桃狸的话语在自己的身后响起。
　　侯赛雷有些跳脚，吃个丹药有那么难吗？
　　“这有什么可争的，你境界本来就比我高，快快服下去，安心炼化丹药。”
　　桃狸依旧不为所动，反而表情更加认真，拉住了侯塞雷的手，对他说道：“雷哥哥，你不是说了吗？一个人最多可以吃五颗，现在有六颗丹药，你一下子吃掉五颗，把自己的功力提到最高，我只吃一个就好。”
　　侯塞雷又不能明说自己只需要把功力提上来之后，挖了矿就能换得更多的丹药，这事情原本就不好解释，他有些急了。
　　“都给你说了，丹药以后还会有更多，先吃先吃，咱们一人一半，好东西我才不会独自一个人享呢。”
　　说完之后再看桃狸还是带着一副迟疑的表情，立刻斩钉截铁的说道：“以后少不了给你丹药吃，才这么几个二人转金丹，没什么大不了的，快吃吧。”
　　说了半天，最终桃狸还是盘膝坐下，把丹药放进了嘴中，闭上了双目。
　　进入地底的通道只有一条，其他地方并没有出去的路，所以侯塞雷只需要在那路口上守着，其他的地方根本无需在意。
　　而此时此刻侯塞雷已经出了存放铁矿的地方，来到了外面，站在那沸腾的岩浆湖边，双眼微微闪烁。
　　以前在这里还没有特意的研究过，现在把全部的身心都放在这岩浆湖上，才真正的感受到这岩浆湖中究竟拥有多么庞大的灵气。
　　系统发布的任务定然不会是无的放矢，这岩浆湖下的宝物究竟会是什么呢？
　　奔腾的岩浆湖咕嘟嘟的冒着泡，偶尔卷起的波浪上面有时候还带着的一块块的矿石，这些矿石蕴含的灵气更加充足，经过高温和灵气的双重炼制，已经不只是太乙玄铁那么简单了。
　　侯塞雷只能看着，却摸不到它，急得抓耳挠腮。
　　眼不见心不烦，猴赛雷转过头看了一眼正在盘膝打坐的桃狸，随后把目光看向了闪耀着金属光泽的墙壁。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　从此以后就安心的当一个矿工挖矿吧，挖矿可以获得更多的本源点，获得了本源点之后，就能够兑换二转金丹。
　　既然二转金丹都已经有了，三转四转乃至于九转金丹还会离自己远吗？
　　任务奖励的法相天地现在只能干瞪眼，根本就拿不到手中，侯赛雷咽了口唾沫，随后抄起了散落在矿Ｄ边上的那挖矿工具，走到了距离桃狸远一些的地方，开始叮叮当当的敲起了墙壁。
　　护法的时候，并不是说还是坐在旁边默默的等待，其实也可以做点其他的嘛，多挖一点矿石拿来回收也不错。
　　岩浆湖下的宝物默默地等待着它的主人出现，郑煜如此强大的精神力，也窥不破那一层保护的时候保护的隔膜，这宝物定然强大无比。
　　这东西拿来回收才是真的浪费，不管它是什么，都应该拥有自己的功用，更何况现在天气热，怕是吃了这几块金丹之后也达不到真仙境界，要是有了任何的宝物，都会是他的强大臂助。
　　郑煜眼睁睁的看着侯塞雷不去修炼自己精心为他准备的功法，也有些无奈。
　　他心中暗叹一声：来日方长，还有百年时间呢，并不是特别的急切的情况下，随便他去闹腾吧。
　　岩浆湖上咕嘟冒泡的声音，伴着侯塞雷敲击墙壁时传来的叮当乱响，交织成了一片。
　　
第373章 五行山降
　　一天两天，转眼时间就过去了一个月，侯赛雷在这期间出Ｄ很多次，他在Ｄ底囤积了很多果子，这些果子拿进来之后放在那里，渐渐的就变成了果干。
　　侯塞雷现在还没有到不用吃东西就能活下去的境界，虽然这里灵气十分充裕，可他吸收的效率有限，并不能保证自己的肚子不饿，更何况还天天都做着苦力，干的力气活。
　　又过了半个多月，这一天，侯赛雷终于停下了自己的手，他盘膝坐在桃狸的面前，他能够清晰地感受到桃狸身上的气息已经非常的强大了。
　　这种强大让侯赛雷感应不出具体的境界，可他知道二转金丹此刻的丹药效用已经完全发挥出来了。
　　系统出产的二转金丹和太上老君炼制出来的二转金丹效果没什么不同，桃狸终于睁开眼睛，明亮的声音透着阵阵的灵光，直勾勾的看着她眼前带着一脸关切的侯塞雷。
　　又一个月过去了，侯塞雷终于达到了渡劫期，或许在这个位面中不叫这个名字，可郑煜依旧按着他自己所知道的境界划分方式，为这些境界定了名字。
　　像这样的大妖精现在出去，在哪个位置都可以占上方圆百里，这个世界无比的广阔，从东到西就连孙悟空的筋斗云都不可能一日走尽。
　　如此广阔的天地间孕育了无数的妖魔，今天达到星级以上的毕竟是少数，而更多的都是像他们这样的小妖。
　　侯塞雷的心中拥有着野望，他想要站在这天地顶端看一看那天庭上的33重天，也想要在那里占上一席之地，他所有的一切都在向着这个方向努力着。
　　桃狸的境界和他的境界都提升了上来。
　　两人开采矿物的速度都变得非常快，境界提升之后两人吸收灵气的速度也变得更加快捷，丝丝缕缕的灵气，把这地下空间给充斥的浓郁无比。
　　两人在这里完全不需要担心灵气的问题，虽然这灵气带着火热的能量，可两人依旧在认真的修炼，开采着矿脉。
　　桃狸虽然不知道侯塞雷为什么对这些矿石如此的感兴趣，而且挖出来的矿石到了他的手中都会莫名其妙的消失。侯赛雷并没有向桃狸解释过，而桃狸也从来没有问。
　　日复一日的修炼，在枯燥乏味的叮当声中，两人在这个Ｄ里面已经度过了整整80年。
　　在这个世界上度过真仙雷劫是非常简单的，在其他的位面之中，想要渡过真仙境界的天劫，还有身死道消的危险。
　　而在这里，天道仅仅只是意思一下也就算了，在别的位面，真仙境界就是最终的境界了，而在这里只不过就是成长的一个小小阶段罢了。
　　修真界对话面板中的那些丹药聊胜于无，侯塞雷挖的那些矿石大多数全部让他兑换成了这种丹药。
　　这种丹药虽说吃得更多之后，会让自己的身体产生药抗效果越来越低微，可无论如何，这种效果总是会有的不是吗？
　　在这么久的时间里，两人的五颗金丹数量都已经吃满了，再怎么样多吃也不会有任何的效果。
　　而那些小小的增加修为的灵丹妙药，对于两人的修炼来说聊胜于无，却总是数量庞大。
　　而在遥远的另一边，这80年间郑煜的境界就已经达到了金仙，不论九转玄功还是人参果树传输的灵气，都在为他成为金仙之上而增加底蕴。
　　这几年间枯燥乏味的盘膝打坐让郑煜也渐渐的收敛了自己身上原本存在的那些戾气，身上传来的那种飘飘欲仙的感觉也越来越浓郁。
　　他的气质和这方天地中的这些仙人有些不同，此方世界中的修仙者也是分了很多种流派的，而99%的人都是以力证道所有人的功法中全部都带着增强Ｒ身的力量，他们Ｒ身无匹，手可摘星辰，脚可裂地。
　　郑煜现在的Ｒ身已经达到了太乙金仙的地步，而他的境界在到达了金仙之后，吸收灵气的速度便如鲸吞一般只进不出，就连人参果树上蕴含的这些能量也被他一口口的吞进了身体之中。
　　他自己默默的估算了一下，恐怕这样的吸收灵气速度，这人参果树上蕴含的灵气也就只够他吸收个半月的了，个把月之后他就该出关了。
　　原本预计的一百多年在郑煜的疯狂吞噬之下，根本就等不到那个时候了。
　　镇元大仙虽然一直盘膝坐在人参果树跟前，可是他的神识也一直弥漫在周围，他能够轻易地探测到人参果蔬中蕴含的那些灵气数量。
　　这些灵气数量在之前几天突然消失了一大截，镇远大仙就知道里面这个人已经把境界提升上来了。
　　随说人参果树中蕴含的灵气确实能够把他提升到金仙的境界，可没想到这灵气还没有消耗完毕的时候，他的境界就已经达到。
　　镇元大仙虽说心中有些诧异，可并没有流于表面。他心中暗暗的想到，或许这就是变数所带来的特异之处吧。
　　在郑煜的有意识引导吸收之下，人参果树里面储存了数万年的灵气就快被他吸收干净了。
　　就在郑煜欣喜着马上就要脱离这个关了他80年的小小牢笼的时候，另一个人，即将要被一座大山关押500年。
　　此时此刻，白云之上，空空荡荡的天地之间，在这个夹缝之中有一片无边无际的空间，这个空间被称之为天庭。
　　天庭与人间连接之处，一座高高耸立的大门外，两排天兵天将面容肃穆，手持着长枪笔直地站在两旁。
　　这便是天庭的门户：南天门。
　　南天门的正上方悬挂着一块巨大的镜子，这就是玉帝的法宝：昊天镜。这镜子可照三界内外所有未曾跳出五行的生物。
　　这是鸿钧合道之前留给昊天上帝管理三界的宝物，从这面镜子上折Ｓ的光芒可以看到，天空中一个巨大的手掌下面，一只小小的猴子正在翻腾不已，想要冲出这手掌笼罩的范围。
　　那巨大的金色手掌不知究竟带着何样的法力，让猴子笼罩在自己的手掌之下，不论他施展什么样的身法也躲不开，逃不掉。
　　这手掌从天而降，压着那猴子直接落在了地面上，把周围的山川都震得一颤。
　　
第374章 郑煜出关
　　这猴子天生神力，经过了无数年的修炼，外加吃了蟠桃和金丹，现在身上的法力早就已经通天彻地。
　　他哪里能够忍受被一座大山压在自己的身上，他疯狂抖动着双肩，双手撑地，倒立使劲往上翻，想要把这座大山掀翻在一旁，逃出生天。
　　整座大山连成一块，所有的力量都集中在这猴子的身上，把他镇压得翻着白眼。
　　天空中的天兵天将并列一排，所有人的目光全部都注视着这座大山下压着的那只猴子，这猴子呵呵一笑，周身发力，整座大山颤抖着，眼看就要被他掀飞。
　　就在这个时候从天而降了一道金色的符，这金符闪耀着金光，一瞬间横跨数万里之遥，直直的落在了这山峰之上。
　　金符贴在山峰之上的时候，整座大山似乎变得更加的凝固。
　　一股无匹的力量镇压着那只猴子，猴子只感觉自己周身一紧，原本眼看着就要掀翻的山突然变得更加沉重，一下子就把他压到了山底下。
　　巨大的山向内收缩着，把这猴子紧紧的包裹住，只露出了一个头一只手。
　　这猴子桀骜不驯，周身发着力量，还想要挣脱出来，过不多时，他发现自己的力量根本无从使用，终于停下了挣扎。
　　他抬头看着天空中的那一排天兵天将以及嘲笑着自己的那些人，呵呵笑道：“待俺老孙出来，定叫你等通通化作Ｇ下亡魂！如来老儿，欺我年幼读书少，诓骗与我，好不要脸。”
　　天空中传来了一声冷哼，随后所有人全部都退了回去，蓝蓝的天空上就此空无一物。
　　如此大的一座大山从天上降落下来，狠狠的砸在地上，这样的震动究竟能够传多远呢？至少镇元大仙和郑煜两人明显感觉到脚下一颤。
　　郑煜的精神力不能探测出去，可如此明显的震颤感带着磅礴的威压了过来，他微微思考了一下，也明白究竟是发生了什么事情，算算时间也差不多了。
　　那猴子在太上老君的炼丹炉里待了49天，在天庭上面闹腾，总要闹腾上些许时日，随后再把如来佛祖从灵山之上请到天庭镇压这猴子，花费的时间算一算，差不多，天上一天地上一年，80多天的时间也足够了。
　　又过了几天之后，郑煜把最后的一丝灵气个吸收干净，他闭着双眼盘膝坐在人参果树的正中央，细细的感受着此时此刻的境界，不论是九转玄功的传输，还是人参果树的传输力量全部被他吸收得干干净净。
　　他选择了开启九转玄功的第六层力量传输，几千万的本源点对于他来说就像毛毛雨一般，扣了便就扣了，这东西能够转化成为他现在的力量，总比放在那里来得好。
　　在这段时间内，各个位面传输过来的本源一直没有停止。系统也不知道跑到哪里去了，虽然自己依旧可以使用系统上面的所有功能，可总觉得有哪些地方有些怪异。
　　所有的一切都被他抛在脑后，他静静地等待着人参果树上的禁制去除掉。
　　镇元大仙清晰的感受到人参果树里面的状态，人参果树上所有的灵气全部都被郑煜吸收到了身体之中，而现在的人参果树就仅仅只有长果子的能力了。
　　想要人参果树里面蕴含如此多的能量，估计又要等上几万年之久了。
　　所有的禁制全部都去除了，人参果树张开，再次形成了之前的平台模样。郑煜盘膝坐在正中间的蒲团上，已经感受不到人参果树上传递来的力量。
　　人参果树招展着，30颗人参果悬挂在平台的周围，随着一阵阵的清风左右摇晃，就像是30个小娃娃正在树上荡着秋千，看起来着实可爱。
　　“这一次你把人参果树上的力量全部吸收完了，恐怕这人参果都要延迟一段时间才能够完全长好。”
　　等郑煜出来的时候，镇元大仙早就已经站在那里，背着双手看向了他。
　　他的目光在人参果上面扫过之后，淡淡的说道：“说不定，我还得给这些人参果灌输一些灵气，让它们尽快成熟。”
　　郑煜伸手过去摸了摸人参果，一个个的小果子摸起来圆圆润润，就像是触碰到了玉石上一般，还带着丝丝温热。
　　如果凑近了仔细观察还能发现，这人参果当真是与那小娃娃没什么两样，上面带着独特的果香，可五官具备，就连那一丝丝的血脉经络，都能够看得清清楚楚。
　　“灵气催动它，是为了500年后吗？”郑煜依稀记得这五庄观的人参果树500年后会遭到一次摧残，就连根须都差点折断。
　　恐怕镇元大仙早就已经得知了这个消息，正在为那个时候做准备呢吧。
　　镇元大仙并没有回答这个问题，他对着郑煜做了个请的手势，随后一马当先向，着五庄观的大殿走去。
　　镇元大仙迈步之后，声音才传到了郑煜的耳朵里：“现在咱们可以好好的谈一谈了。”
　　郑煜面带微笑迈开步子，跟随着镇元大仙的脚步，一起走了过去。
　　当郑煜走进了大殿的门之后，似有一阵微风拂过，大殿的门轰然紧闭，过不多时，整个大殿就鸦雀无声，被一道又一道的屏障遮蔽了。
　　哪怕是在自己的地盘上，在这个已经跳出三界外，不在五形中的地书所化成的五庄观，镇元大仙依旧把整个大殿包裹的严严实实，生怕被外人听走了一丝。
　　在这世间各种奇异血脉数不胜数，就犹如天庭中的那两位千里眼顺风耳，个个本领奇异，再说地藏王菩萨脚下的那只谛听，以及天生异种六耳猕猴。
　　这些家伙随便就能够监听三界，哪怕是以神识传音意识交流都不太保险，必须要坐上层层的防护手段，倘若这种消息被任何人听去了，都将是西游上的灾难。
　　在这层层防护的大殿之中，窃窃私语的声音响了起来，郑煜有所保留的把之后要发生的事情给镇元大仙解说了一遍。
　　镇元大仙时而皱眉，时而舒展，时而嘴角抽搐。
　　整整两天之后，大厅的门才再次打开，而镇元大仙走到了天地牌位之前，微微躬身，随后在天地牌位的地址上抓了一把，向着郑煜递了过来。
　　“这是？”
　　
第375章 地书一页
　　这是地书的一页，郑煜已经到了金仙的境界，有了一丝丝Ｃ纵地书的可能，而仅仅只是一页的话，他就有能力把它彻底控制起来。
　　这地书的每一页都是大地上的一片山峦湖泊，镇元大仙给他的这一页，却是以五指山为中心的方圆一万公里。
　　仅仅凭着这一页纸张，就已经涵盖了西游之路的十分之一。
　　整条西游路上九九八十一难呢，在这十分之一的路上，郑煜就有八个劫难可以Ｃ作。
　　只要郑煜有足够强大的法力，用地书的这一页来沟通大地，就可以改变地貌，不论是高山拦路，还是化作长河阻隔，都在他的一念之间。
　　之前被五庄观的大地吸收掉的那一部分精神力早就已经恢复了过来。
　　说起来那一部分精神力，现在已经融入到了地书之中，地书并不会在和他产生任何的抵抗了，可若是想要彻彻底底的把地书完全Ｃ控，郑煜的境界还不够。
　　地书可是先天灵宝，这样的东西可以造化出一方世界的，拥有了足够长的时间和足够多的灵气或者法力来孕育它。
　　早晚有一天，地书可以单独开出一方世界，这方世界可大可小，也拥有自己的成长空间，这样的东西再怎么说也不可能是能够轻易Ｃ控得了的。
　　随着境界的提升，郑煜已经拥有了金仙的境界，到了这个境界之后，和地书之间的联系反而更加的紧密了一些。
　　从那人参果树里面出来之后到现在为止，他都一直若有若无的和这地面产生着联系。
　　虽然这种联系并不是特别的紧密，可依旧能够让他稍稍的Ｃ控一番。
　　他现在能够清晰地感觉到，只要自己念动之间，所在的五庄观外面的那层防护罩，这个巨大的阵法就会为他开启，他可以轻易地进出。
　　此时此刻，他的目光再看向天地二字的时候，那种隐约可见得天地威压就已经消散了，现在他才明白，这天地二字的牌位，居然就是地书本身。
　　郑煜咽了口唾沫，心中想到：镇元大仙不愧是地仙之祖，在他的手中几乎掌握了整个人间的所有地面。
　　地仙之祖虽然不去刻意的Ｃ控地书，可他依旧能够从地书上感应到整个人间所有发生的一切。
　　要是说镇元大仙从来没有去窥探三界中的人间这一界，打死郑煜也是不会相信的。
　　虽然说玉皇大帝是三界的共主，可要让他来人世间，恐怕他的掌控力度都没有镇元大仙来得强烈。
　　镇元大仙不招惹任何世间因果，整日里便是游山玩水，虽然如此，可并不代表他不想更进一步。
　　在大罗金仙的顶峰呆的时间足够久了，想要真正的寿与天齐，与世长存，他的境界还是差了那么些。
　　就连那些圣人都不敢说自己永不陨落，更何况他呢？至少要让自己更加强大一些才好。
　　郑煜虽说已经和地书产生了一定的联系，可如果想要真正的Ｃ控地书，他也永远无法达到镇元大仙对地书一样的Ｃ控程度。
　　多了一个人使地书产生感应，倘若不是郑煜已经在镇元大仙的心中种下了变数这两个字，恐怕他在出现在镇元大仙面前的那一刻，就已经被镇元大仙给生生拍死了。
　　更加不可能把自己的地书分出一张残页，单独交到郑煜的手中。
　　就算是这样，郑煜依旧能够感受到这张残页上面所蕴含的力量，他虽说能够完全的控制，可是倘若是镇元大仙出手，随时都可以把这张残页给召唤回去。
　　他知道这并不是镇元大仙刻意为之，可是郑煜心中依旧有点不爽，就算这样，他也没有任何反抗的余地。
　　现在两人已经彻底达成了合作的关系，这算是镇元大仙给他的支援力量。
　　倘若想要让镇元大仙直接出手，郑煜知道恐怕是不可能了。
　　镇元大仙已经做出了他应有的姿态，把自己最重要的宝物分出了一些，交到他的手上，这就表明镇元大仙此后再也不会出手，所有的一切就要靠他自己了。
　　镇元大仙只会用这张残页作为砝码，到最后分取郑煜所获得的果实。
　　当这张残页交到郑煜手中的那一刻，他就已经明白镇元大仙所要表达出来的意思，这时候镇元大仙和郑煜的因果关系已经纠缠到了一起。
　　相互算计，相互博弈，就看是谁能够获得最大的果实，他还想要在这500年的时限内让自己变得更加强大一些。
　　他现在还有后手无数，倘若当真和这镇元大仙撕破脸皮，胜面也在五五之数。
　　郑煜有恃无恐，在镇元大仙的面前一直都是不卑不亢的态度，哪怕是谈论相交，也是站在平等的地位上，根本就没有把镇元大仙当成一个能够轻易毁灭掉自己的人来看待。
　　而镇元大仙似乎就得到了一个不对等的讯号，他认为郑煜这个变数恐怕有天道在给他撑腰而有恃无恐，所以才一直保持着这样的姿态。
　　殊不知，真正的答案南辕北辙。
　　郑煜给他的消息也并没有完全透露出来，镇元大仙心中当然知道这一点，不过并未点破，也不曾说破。
　　只要郑煜还在这地面上行动，所有的一切都逃不过他的法眼，他只是作为一个旁观者，不Ｃ手也不干预。
　　但是所有的东西他都会记在心中，一切都只为了天道降下功德的那一刻。
　　而现在，郑煜就要离开五庄观，开始自己的西行之路。这一路上，他需要布置下无数的后手，来为自己最后获得的成果而努力。
　　到达金仙期之后，郑煜身上的法力早就已经澎湃的无边无际，抬手之间便可摧毁一座大山。
　　这样的境界在整个人世间也是极少的了，恐怕就是二郎神提着他的三叉戟前来和郑煜对战，也是郑煜占了更大的胜面。
　　之前在花果山上的时候，孙悟空和杨戬两人的战斗他都看在眼里，那时候还看不真切，而现在回想起来两人的战斗，在自己的脑海中已经能够清清楚楚、明明白白了。
　　
第376章 一个和尚
　　此刻的孙悟空定然比杨戬强的多了，在太上老君的丹炉之中，炼出来的不仅仅只是那双火眼金睛。
　　更多的是把他身上所有吃下去的蟠桃，还有那些金丹融为一体，让他的Ｒ身变得坚硬无比，也让他的境界定格在了金仙。
　　要说太上老君也并未安好心，从此以后，孙悟空再也没有提升的时候了。
　　不论他如何去用天材地宝为自己洗筋伐脉，也永远不可能让自己的境界再提升，这辈子就这样被定格住了。
　　恐怕孙悟空从炼丹炉中出来的时候，就已经得到了这个消息，这消息不需要有人去告诉他，他只需要运转自身法力就能够明白了。
　　当初孙悟空从炼丹炉中出来的那一刻，除了找那些天兵天将泄愤以外，恐怕更多的是为自己再也不能成长的境界而悲哀。大闹天宫，恐怕它的诱因并不只是花果山上的那一点点。
　　郑煜现在要去的地方，并不是地书所涵盖的那方圆一万里，而是另一个地方。
　　这地方现在还混乱无比，到处征战不休，而此时此刻，在一座小寺庙的门前，一个可怜的小娃娃，被一个妇人悄悄的放了下来。
　　一个小小的竹篮里面仅仅只是垫着一些碎布，能够稍微把这小娃娃遮住身体，天寒地冻，这女人走了两步之后又转身回来，抱起小娃娃在额头上亲了一口，轻声的说道：“孩子，希望你能好好的活下去。”
　　她说完这句话之后就转身投入了雪地中，一脚深一脚浅的向着远处走去，狂风刮过大雪纷飞，掩盖了她的足迹，就好像世间从来未曾出现过这么一个人一般。
　　待着妇女走远之后，这小娃娃不知是受了冷风的刺激，还是没有感受到母亲的温暖，他张开了嘴，大声的啼哭了起来，嘹亮的声音穿透了狂风，穿透了皑皑的白雪，进入了这件小寺庙之中。
　　小寺庙中一个老僧正捧着经文诵读，右手拿着一个木鱼船儿在那木鱼上轻轻地敲着。
　　他突然停下了右手，转过头看向了寺庙的大门，他站起身子紧了紧领口，阻隔住了呼啸的狂风。
　　他快步向着寺庙门口方向走去，他能够清晰的听到原本嘹亮的啼哭声此刻都有些微弱了。
　　寺庙的大门打开，这老和尚左看右看，最后把目光定格在了台阶下的小篮子上。
　　一双略有浑浊的眼睛，带着眼角上细密的鱼尾纹，和一双清澈透亮的眼睛对上了。视线相交，这老和尚双掌合十，念了一声佛号，随后走上前去，轻轻的把篮子给拿了起来。
　　狂风把篮子里那些细碎的布片吹得乱糟糟的，这孩子身上冻得有些青紫了，可此时看见老僧之后反而停止了啼哭，嘴角带着微笑。
　　老和尚并没有看见这一幕，他只是低呼着佛号，轻声的念叨着：“谁家父母如此狠心将你这小娃娃放在这里？罢了，罢了，相见便是有缘，既然你没人要，那就随我做个和尚吧。”
　　这一幕郑煜看得一清二楚，他现在人在千里之外，可他的精神力却已经牢牢的笼罩住了所有的地方。
　　达到了金仙境界之后，他现在的精神力早就已经可以笼罩方圆一千多平方公里的距离，在这里所有的一切都逃不过他的查探。
　　他在这里已经蹲守了快一年了，他知道每一次唐僧转世就会在这个范围内发生，眼前的这一幕他看得一清二楚。
　　这已经是这一年内的第六次有人把孩子放在寺院门口了，前面的五次他都紧紧的跟随查看，可一直没有找到任何的蛛丝马迹，或许是自己找错了人，也或许这些和尚的做法太过隐蔽，让自己根本无从察觉。
　　可是这一次，在他精神力方圆千里之内共有40多家寺院，这所有的寺院全部都在他的监控之中，所有的注意力也都在这些寺院上面，今天发生的这一幕他从头到尾都看在眼里。
　　那个妇人身上没有任何的法力，可郑煜从她的命魂之中可以清楚的看到这个人福泽深厚，不知是哪事积累下来的善缘，而这孩子空灵得仿佛不是这世间的生物。
　　他实在是太过纯净，就像是一个透明的水晶，在郑煜的精神力探测之下，空空荡荡，就犹如一片白纸，他的命魂上面也是纯净到一片空白。
　　郑煜立刻精神大振，所有的精神力全部都集中到了这里，那个妇人转身走后，郑煜的精神力也没有离开过她，一直在监视着。
　　而大部分的注意力已经到了这寺庙上面，他知道现在不能够直接现出身形。
　　这是唐僧的第一次转世，也不知道究竟有多少的大能全部都把目光注视到了这里，他不敢有太大的动作，只有徐徐图之。
　　那个妇人一步一个脚印，渐行渐远，可随后发生的一幕却让郑煜有些心寒。
　　不知究竟是从哪里Ｓ来的一道青光，这金光中蕴含着磅礴的佛家力量，在普通人的感应之中这是一片空无，可是在郑煜的精神力探测之下，一切无所遁形。
　　精神力都能够从这道光束里面听到里面那阵阵的佛音禅唱，金光化作一个降魔杵，直直的就把这妇人砸倒在地，变成一片飞灰。
　　随后一个光洁的灵魂出现在了原地，原本还有些迷茫的双眼陡然澄清。
　　他立刻把自己的精神力都笼罩到了这妇人的方向，他想要细细的观察一下究竟发生了什么事情。
　　这妇人在身体消失之后出现的灵魂原本还是那副人的模样，可谁知她的形象就开始大变，一道道散发着金光的罗裙套在了身上，然后出现了一轮佛光。
　　脚下升起祥云，她双掌合十向着天空中毁掉她Ｒ身的那道佛光行了一礼。
　　嘴中念念有词，当郑煜看见她嘴动的那一刹那，立刻把精神力再一次向着这人靠近了一些，他想要知道这家伙究竟说了些什么。
　　“多谢菩萨，让我得了这次的因果，日后定当厚报。”
　　郑煜立刻就明白了过来，原来都是过来蹭功德的人啊，就连唐僧出生的这一点点天道功德都不愿放下，果然是算计到了极致。
　　为一梦千朝，加更…
　　
第377章 挂单
　　这妇人说完这句话之后，脚踩着祥云向着西方飘了过去，而原本在天空中漂浮的那道金光似乎察觉到了什么，阵阵禅音突然停顿，随后向着周围一扫。
　　郑煜一看见这道金光的动作，立刻把自己所有的精神力全部都收了回来。
　　那金光在天空中横扫过去之后，似乎什么都没有发现，随后在天空中飘浮着停顿着，似乎是在思考着什么，过不多时，这道金光也随着之前飞走的那妇人跟了过去。
　　郑煜不敢再去探测，他知道那道金光的主人定然是发现了自己，不过没有找到他的气息罢了，倘若自己再去跟随，恐怕被发现的几率会更大。
　　思来想去，这都是西天的人物，早晚都会露出端倪，没必要现在就去刨根问底。
　　他现在的目标也不是这些佛陀菩萨，而是眼下这座小寺庙中的那个既将做和尚的小娃娃。
　　一道道的精神力释放了出来，在自己的身体周围形成了一层又一层的护盾，这护盾可以隐藏自己的所有气息，也可以把自己彻底的伪装成为一个凡人。
　　他摇身一变，就变成了一个和尚模样。
　　这是个年轻的和尚，锃亮的光头，一身淡黄色的僧衣，手中托着一个陶制的钵盂。调整了自己的表情，做出一副悲苦的深色，随后在地上打了个滚儿，沾了一身的泥土。
　　他现在所在的位置距离那个寺庙还有千里之遥，他并不打算用咫尺天涯一步到位，而是要做出一副游方僧人的模样，慢慢的靠近他们。
　　谁知道在那寺庙的周围究竟有多少双眼睛看着那里，郑煜可不打算去冒险。
　　一步步的走过，现在，身上所有的法力都隐藏了起来，可就算如此，他的Ｒ身强大，根本无需休息，千里之遥也不过就是几天的功夫罢了。
　　这是小和尚第一次转世，郑煜知道天庭方面早就已经出手，流沙河中的沙悟净正在流沙河底，逍遥地做着他吃人的大王。
　　并且，还在默默的等待着唐僧的第一次到来。
　　要说这西游五人组没有哪一个是好相与的，唐僧虽说Ｒ体凡胎，可这家伙身上不知道带了多少的天道意识。
　　这次的劫难几乎全部都是围绕着他展开的，身为一个凡人，却也是多方的棋子。
　　转世之后，他不自知，却依旧拥有着向佛之心，一步步的向着西方前进。
　　再说那孙悟空，当世的大妖魔，天生天长，五彩神石所化，身为妖族，和那女娲娘娘有着剪不断理还乱的因果关系。
　　其次就是天蓬元帅猪八戒，10万天河水军统领他还是太上老君的徒儿，36天罡变化修炼得炉火纯青。
　　他手中的耙子也并非凡物，这东西可是比太上老君的金刚镯还要更加凶猛的武器。
　　他拥有着金仙的境界，却每一次都装傻充愣，一路上优哉游哉的，就数他过得最逍遥，也不知身上究竟纠缠了多少因果线。
　　说起来，沙僧应该就算是真正属于天庭方面安Ｃ的眼线了，从头至尾打酱油，看起来似乎毫无用处，境界本身也不高深，可是就这样的一个家伙，活生生的把唐僧给吃了九遍。
　　最后一个就是唐僧的坐骑小白龙，但是貌似小白龙并没什么作用。
　　再往前看数万年前，并非这个天庭当道，而是另一个，那称之为妖庭。
　　在那个年代，龙族凤族为首，白虎玄武其次，尊金乌为尊，共开天庭。
　　到了此时，凤凰一族灭的差不多了，而龙族在当时是多么强盛的一个种族，现在虽说还掌管着四海的四个龙王境界都不太高，可谁知道传承了如此久远的宗族，还有没有什么大能存在？
　　这背后的一切，郑煜根本无从查探，只能够根据这些蛛丝马迹，一点一点的在自己脑海里面完善出来这幅画面。
　　郑煜到了此时的境界也才只有金仙，Ｒ体达到太乙金仙的程度，要说起来比这西游五人组里面大多数人要高一点，可是要和他们背后的势力硬撞的话，恐怕自己会落个粉身碎骨的下场。
　　他只有一点一点的布置自己的后手，而现在其他的妖魔尽都不显，所有故事全部都围绕着唐僧进行，他的目标自然而然的就放在了唐僧的身上，用唐僧那影响着他身边所有的人。
　　郑煜准备了一辆牛车，现在这个世道兵荒马乱，到处都在打仗，很多地方食物紧缺，那老和尚自己一人在小小的庙宇之中，有时都会饿肚子，更别说还带着一个孩子了，这以后的日子恐怕不好过。
　　郑煜干脆就在这牛车上面装满了各种各样的食物，随后坐上牛车，挥舞着手中的鞭子轻轻地在牛Ｐ股上一敲，这牛车就缓缓的动了起来，他闭目养神，慢慢等待。
　　转眼间两天就过去了，每日里停下来，除了让牛进食以外，还要让它好好休息休息，虽说自己哪怕是几十年不睡觉都没什么关系，可这牛毕竟是个凡物。
　　还有十余里郑煜就要到达这小寺庙所在的位置了。他看了看天色，正是下午时分，天色有些昏暗，地面上的积雪已经融化掉了一些。
　　虽说寒冷对于正义来说不是问题，在路上的时候他就已经在牛身上设置了一层防护，不会让这牛在半路上直接被冻死的。
　　既然已经快要接近了目标，郑煜就把自己给牛身上套着的精神力收了回来，原本正在迈着步子梗着脖子向前行走的牛，突然感觉身上一冷，顿时打了个冷战，叫唤了两声。
　　寺庙近在眼前，牛的叫声让寺庙里的老和尚听到了，老和尚站在庙门处对着外面问道：“谁呀？”
　　大门缓缓的打开了，郑煜牵着牛拉着后面的小破车走了进去。
　　“我本是千里之外的一座寺庙中的僧人，兵荒马乱中不甚安全，我只好远走，就来到了此处，还望住持容我在此挂单。”
　　这说辞是郑煜在路上都想好了的，那座寺庙也是存在的，不过早就已经空无一物，就算有人再往前去查探，定然也找不出他不是那里僧人的证据。
　　
第378章 改命魂
　　老和尚看见郑煜带来的这么多的食物，看了看这寒冷的寺庙外的旷野，他幽幽的叹息着，帮着郑煜把牛车上的食物都抬进了寺庙内。
　　就此，这个没名没姓的寺庙中就拥有了三个和尚，一个真和尚，一个假和尚，还有一个受到各方关注的小和尚。
　　转眼间17年过去了，郑煜为了不露出马脚，他在系统里面还兑换了各式各样的经文，全部都直接传输到了脑海之中。
　　到现在为止，他自己都觉得自己像一个真正的和尚，随便什么经文都信手拈来，张口闭口便能把这老和尚说的哑口无言。老和尚平日里没事做的时候就会前来向郑煜请教。
　　而教导小和尚的事情当然也就交到了郑煜的头上，他也乐得如此，这小和尚从小到大一直跟随着郑煜。
　　佛经解析人间道理，所有的一切几乎都是从郑煜的口中，一点一点地灌输到了小和尚的脑海之中。
　　那些在天上观察着这座小寺庙的人都暗暗称奇，有时候郑煜口中冒出的那一两句经文，就连西天的藏经阁内都未曾收录，都在思考着，这突然之间冒出来的年轻和尚究竟是何方人物？
　　难道是哪位不曾出世的大能菩萨或者佛陀化身到此，前来为这小和尚讲道吗？
　　郑煜并不知道，自己把那些经文全部兑换直接灌输到脑海里之后，而这些经文很多都并非这个世界的。
　　这世界上原本存在的很多经文都和他脑海中的不一样，正在观察这里的佛陀听着那些道理，如醍醐灌顶。
　　而郑煜在随着自己的讲解途中，也开始对小和尚的命魂做起了手脚。
　　他客气的在小和尚的命魂之中留下了自己的影像，仅仅只是一点点的改变，这一点点改变几乎没有人能够察觉到，就像是原本就应该在小和尚脑海之中留下的一丝记忆片段一样，可所有人都没有想到这一丝片段花费了郑煜多少本源点。
　　整整3000万本源点，在隔绝了所有人探查的目光，以及让圣人也调查不出来的手段，把这些影像深深地印刻在了小和尚的命魂之中，哪怕是他再次轮回过后也一样不会让这丝片段消失。
　　郑煜可不是只在这一世这么做，下一世他还会出现。
　　整整九世的时间，他会让小和尚记住自己，记住自己的气息容貌和自己每一世教导他所留下的一切，要让自己成为这小和尚心目中永远抹除不掉的师傅角色。
　　郑煜细细的算了一下，恐怕这样做下来，自己要花掉3亿的本源，他抬头看了看天，他知道自己所有的付出都将会翻上无数倍，变成本源点回到他的身上。
　　所有做的一切都将是值得的，而那些暗中窥探这里的佛陀们，还不知道他已经留下了后手，他们还在为郑煜赞叹着，每日里倾听着郑煜给那小和尚讲的每一句话。
　　随着时间的渐渐流逝，郑煜也在细心地调整着自己的容貌，每过一年，他一样会在脸上留下一丝皱纹。
　　这么多年过去，郑煜从一个帅气的年轻和尚变成了如今这中年僧人的模样。
　　原本那个小小的娃娃如今也变成了一个年轻和尚的模样。
　　正是春天来临之时，不论地面还是树枝上都渐渐抽出了丝丝绿芽。
　　小和尚来到了大殿之中，这大殿依旧有些破旧，门框之上原本朱红的漆已经脱落完了，露出了木头本身的颜色。
　　就在十天前，老年僧人终于寿元尽了，在阵阵经文禅唱之中圆寂了。
　　小和尚哭得像个泪人儿，随后心中有感，不知道受了什么刺激，也不知道他究竟是听谁说西方有大成的佛教经文，他想要去取回来。
　　郑煜心中明白，这就是第一次唐僧转世的西游之路，一直回到流沙河告终。
　　他并没有去阻拦他，反而给他准备好了路上需要的食物，给他整理好了行装，指明了方向，目送着小和尚一步步向着西方远去。
　　郑煜依旧没走，他盘膝坐在这小小的破庙里面，继续过着和尚的生活。
　　他心中默默计算了一下，就是齐天大圣刚刚从天上被镇压，在五指山下的第20年，他若用这样的进度来算，200年后就该开始西游了吗？
　　随后郑煜反应过来，这期间还要算上转世的时间。
　　小和尚死亡之后，灵魂入了地府，恐怕还有一番波动，不知道什么时候才会把它给放出来。
　　郑煜心中明白，他只需要在这里守候着。这方圆数千里范围之内便是以后的大唐所在之地。
　　他只要在这里等待，和尚的每一次转世都会来到这里，也一定会被他察觉到，而他就可以再继续自己的命魂修改，一直到把自己的印象彻底映Ｓ在小和尚的脑海之中，让他无论如何转世，也再也不能忘却。
　　到时候西游之路上，小和尚再多出一个师傅，也不知道这漫天神佛究竟是何种面色？
　　日升日落，岁月如梭，春夏秋冬转换，一年又一年的就这么过去了。
　　郑煜随着时间的流逝，慢慢的调整着自己身上的机能，也开始变得苍老，变得走不动路了。
　　他并不知道现在这漫天的神佛是否把视线集中在他的身上，他并不敢冒险，不敢使出自己的法力，他只有用金蝉脱壳之法抛下一个假身，然后再开始自己的下一步动作。
　　此时此刻已经过了80年了，小和尚早就不知道死到哪里去了，下一次的转世也不知道什么时候才会展开。
　　而现在他这个身体已经接近一百岁，为了不让天上这些神佛们察觉到异常，此时此刻他也应该要去死了。
　　郑煜并不知道，此刻这些神佛确实是在观察着他，想要看一看这究竟是哪位佛陀大能，还是真正的是一个凡人。
　　自己明悟了佛理，撰写了佛经，像这样的人物，在他圆寂的那一刻自然而然就会升入西天，获得佛陀正果。
　　可以让所有人都诧异的是，郑煜在圆寂的那一瞬间，Ｒ身盘膝而坐，灵魂却不知去向。
　　他们根本就不知道郑煜留下的仅仅只是一个躯壳，就犹如当初他渡过Ｙ火劫的那瞬间一样，抛下一个假身，真身早就已经不知道在多少万里之外了。
　　
第379章 大误会
　　郑煜在这百年时间内也并没有把所有的心思都放在小和尚的身上，在这段时间内他还Ｃ控着子系统，让侯塞雷继续做着任务。
　　那岩浆底下的宝物依旧还在底下，侯赛雷的境界没有达到玄仙之上，估计是没办法把这东西给拿出来的了。
　　侯赛雷和桃狸两人的境界稳定提升，此刻已经接近天仙，侯塞雷感觉到自己身上渐渐提升起来的力量，也开始活动起了自己的脑子。
　　侯赛雷并非是一个笨蛋，他当然知道西行之路上能够获得多少的好处，他并不知道自己的系统是被人为Ｃ纵的。
　　就在不久前系统告诉他，达到天仙之后，系统将升级，开启第三层的兑换能力，到时候将会出现仙侠位面的物品。
　　所以侯塞雷一点都不敢懈怠，每日里除了修炼就是修炼，现在就连挖矿的任务都全部交在了桃狸的手上。
　　侯赛雷现在储存的本源已经达到了1000万，而他给郑煜获得的本源点高达10亿。
　　侯赛雷已经把这地底的矿Ｄ给扩充了数十倍了，随着两人的挖掘，这个矿Ｄ越来越大，可在外围挖出来的矿石却越来越少，到现在为止他们已经很久没有获得大量的本源点回收了。
　　所以现在只需要桃狸一个人去挖掘便好，就算两个人同时出动也不一定会获得更多。
　　这所有的太乙玄铁矿，应该就是这岩浆湖底下的那件宝物催生出来的，距离这个宝物越远的地方，自然而然就不会再拥有更多的灵气，也就不会催生出来玄铁矿石。
　　侯塞雷进入了疯狂修炼的状态，系统中修仙界位面能够兑换的丹药，他都已经兑换得差不多了，只要能够提升自身力量的丹药，几乎都让他吃了几百遍，乃至于数千遍。
　　他对于这些丹药对抗性非常强了，再吃下去没有任何的作用，剩下的全部都要靠自身的修炼，来提升自己的境界。
　　侯塞雷在这100年的时间中达到了接近天仙的境界，也算是非常的努力了。
　　郑煜对于侯赛雷的进境也很满意，只要侯塞雷突破了天仙境界，他就可以使用更加强大的丹药，到时候郑煜会让侯塞雷吃丹药吃到金仙。
　　就在侯赛雷疯狂修炼的这段时间中，郑煜又再次发现了端倪，这次是一个男人抱着一个婴儿来到了一个寺庙外。
　　这么多年过去，那些仗也打得差不多了，此时此刻并非兵荒马乱的年代，不过穷人依旧不少。
　　看着男人的打扮，应该就属于穷苦一类的，估计是生了孩子之后自己实在养活不了，才想了这么一个办法。
　　他想要把孩子放在寺庙门口，让这些和尚把这小孩子收养了，到时候哪怕是自家孩子在这寺庙里做个小小的沙弥，也比跟着自己受苦来得强。
　　郑煜决定把精神力作用到地面上那个小小孩子身上，随后探到了他的命魂上，在那命魂中自己的影像清晰可见。
　　随后他便化成了那副模样，一步迈出，就靠近了这方圆百里之内，接着故伎重施，向着这家破旧的寺庙走去。
　　也不知道这些佛陀究竟是怎么想的，每一次让着这孩子转世之后，总要放在一个破旧的寺庙跟前，你找一家好点的寺庙怎么了？
　　这一次郑煜的打扮和上一回没什么两样，他迈着步子，就从百里外渐渐地走进了这漫天佛陀的视线之中。
　　“大家快看，那位僧人又来了。”说是漫天佛陀，其实大多数都是罗汉一类，这个境界就相当于是天仙境左右，像这种跑腿的工作大多数都放在他们的身上。
　　当然也并非只有这些人，更多的是在西方佛国之中，直接运用**力让自己的目光能够横扫三界，他们的目光就直直的看到郑煜走上了这间破庙，并且抬手敲起了破庙的门。
　　有的佛陀面带欣喜，有的佛陀面带疑惑，他们的想法不一样，有些人是对郑煜所讲的佛法道理心中十分认可，想要听到更多。
　　而还有一些人是十分奇怪，为何每一次这金蝉子转世之后，都会让这个和尚出现？
　　不过所有人都有一个共识，那就是对方一定是我佛门中人，不然这如此深刻的佛家道理，如此众多的未曾听说过的佛家经文究竟从何而来？
　　这一定就是哪个隐藏在三界之中，或者根本就已经跳出了三界外的佛家大能，在为他们讲解佛理，点化世人。
　　郑煜此时此刻压根儿就不知道，现在关注到他身上的目光，比在小和尚身上的目光更加的多。
　　也就是用老一套办法混进了这座寺庙之中，等那小和尚再次把目光集中到他的身上的时候，原本裂开嘴哭嚎的模样立刻收住了，眨巴着纯净的大眼睛，看着眼前这个似曾相识的人。
　　天道规则之下，佛门当兴，而郑煜每一次诵念经文，从嘴巴里面出来的每一个字都被这些佛陀牢牢的记住，并且寻根问底，研究其中所蕴含的大道至理。
　　天道也在他一次次地诵念经文之中察觉到了他这个人，就在一次次诵念经文里，他忽然有感。
　　“太乙金仙的境界，我还未曾达到，这三灾究竟是如何判定修为，又从什么时候开始出现呢？”
　　在郑煜的感受里面，这一次的感觉就像上一次Ｙ火劫数，来得时候一般都是有天道降临的感觉，那种天道意识的窥探感，让他有些毛骨悚然。
　　哪怕现在达到了金仙境界，他依旧不敢在这方世界上发言，不论是天道的刑罚，还是各方仙佛神圣，稍微招惹了就是尸骨无存的下场。
　　他不知道这一次度过的究竟是什么劫数，此时此刻，他嘴巴中还在念着经文，这经文当真是从来未曾在四方世界出现过，这是他之前在系统中兑换出来的，还是首次从他嘴巴里念出来。
　　从头至尾高亢低吟，一字一句婉转悠扬，似有佛音禅唱。
　　就在快要结束的时候，郑煜感受到天道的探测目光越来越强，就好像是灼灼的目光要把他看穿一般。
　　最后一个字落下，他以为是天劫到来了，可哪知，地涌金莲，天降功德。
　　
第380章 天降功德

　　
　　郑煜顿时瞪大了眼睛，有些莫名其妙，这些佛法经文从他嘴巴里念出来根本就没有过过脑子。
　　所有的一切全部是从系统之中兑换的，哪知道这些经文直接让天道有感降下功德，给他这个从未曾修炼过任何佛法的家伙赐予佛陀果位。
　　佛陀果位对应的境界略有偏差，两边的计算方式不一样，可郑煜经过换算也得出这股力量相当于是玄仙的境界。
　　他到了今天的境界之后，可比玄仙不知道强大了多少倍，一个小小的玄仙在他手上，过不了一招就能轻易按死。
　　可是天道降下的这股力量却有些不同，哪怕是传输进入身体中的力量，依旧带着功德之力，这力量是顺着天上降下的那道功德注入了身体之中的。
　　佛陀果位也分大小，给他的力量境界最多也就只达到玄仙，可是郑煜的重点没有放在这股力量上面，而是那降下的庞大功德之上。
　　这功德他可以随意取用，用数字也不好计算，如果他想要计算的话，就只有把这所有的功德全部纳入系统，然后才可以用系统去把它整理归纳，统计出数字来。
　　可这所有的功德直接就浮现在他的脑后了，一个大大的功德金轮散发着佛光，漂浮在这里，随着他的动作一起晃动。
　　郑煜有些傻眼了，这道功德降下之后，天道的窥测感也退了下去，现在身体中注入的全新力量，再次强化了他的肉身，不过并没有任何的突破，唯独脑后多了这么一个东西。
　　功德注入身体，却根本没有在他的身体之中停留，顺着他的经脉向上融入了大脑，直接化成功德金轮浮现在他的脑后。
　　这金轮带着浩荡无边的佛家法力，直接成为了他此时此刻的护身法宝。
　　这东西可不仅仅只是护身之用，天道功德带来的除了护身以外，也可以用来对敌，并且功德之宝不沾因果。
　　他可以把这些功德之力全部注入进一件法宝之中，这件法宝从此以后不论是杀人还是杀神，都将不会有业火降下，也不会有业力缠身。
　　郑煜并没有亲眼看见过其他的佛陀究竟是何模样，他们身上所带来的功德金光，又有多么大的范围，多么强的力量，所以郑煜只能在自己脑子里面猜测一番。
　　自己这道天道功德伴随而来的力量，直到玄仙的境界，想必也就只是个普通的佛陀果位罢了。这股力量带来的功德金光用处并不是太大。
　　郑煜虽然不知道这道功德金光中拥有多少的功德力量，可是他也没有打算把这些功德力量拿来回收。
　　现在他根本就不缺乏本源点，就那猴子在花果山上挖矿给他带来的本源点就已经高达10亿。
　　还有其他位面传输而来的那些本源点，林林总总加在一起，总之够他花就是了。
　　而这功德金光可是可遇不可求的东西，哪怕是在系统之中，也根本找不到功德的反向兑换方式。
　　郑煜心中猜测，这天降功德定然还有别的地方可以使用到，留着也好。
　　就在郑煜在心中琢磨着这些功德金光究竟如何使用的时候，那些暗中窥测的佛家子弟也傻眼了。
　　在无数万里之外，隐藏在天空中佛国内的这些佛陀们交头接耳，开始议论纷纷。
　　而远方灵山之上，大雄宝殿之中，佛祖端坐台上，面容肃穆，右手掐着指决默默计算着。
　　过了多时，微微睁开眼睛，看着下面这群带着期待的目光，缓缓的摇了摇头，说道：“天机蒙蔽，我也找不出他的跟脚，不过定然是我佛家子弟无疑。让天道有感，天赐果位，当真是无上的荣耀。”
　　观世音菩萨手持玉净瓶，缓缓迈步走了出来，单手在胸前竖掌施礼。
　　他缓缓地说道：“阿弥陀佛，不知是否要我前去，与这位佛陀接触一番。”
　　佛祖面带微笑，缓缓的摇了摇头，随后对他说道：“如此高德大能，定然是知晓我等一直聆听新经，今日把这经文诵念而出，让我等共同见证，还是不要前去打扰了吧。”
　　佛祖话音刚落，观世音菩萨便说道：“可是金蝉子次次转世，这位佛陀次次都前去诵念经文，可有什么不妥？”
　　“哦？”佛祖脸上带着一丝疑惑。
　　观世音菩萨微微点了点头，随后把目光看向了那座破庙方向，随后说道：“佛祖，这是我佛门大兴的关键所在，我是怕这中间出了什么变故，到时悔之晚矣。”
　　佛祖听完之后，面上再次带着微笑，微微摇了摇头，对着观世音菩萨说道：“金禅子西行是天道定下来的，无人可阻拦半分。这位佛陀恐怕是想要把金蝉子送上更高的果位，为他讲解了如此众多的新经，有益无害，到时定能广传佛法，让我佛门更盛。”
　　这一句话就定下了基调，让观世音菩萨不要去阻拦，也不要去插手这中间的事情，所有的一切都让它自然发展。
　　他们根本就不知道，现在这个他们心中以为的隐世佛陀，根本就是一个冒牌的家伙。
　　虽然所有人都可以亲眼看到他嘴巴开合之间，洋洋洒洒的佛家道理，各种各样的经文信手拈来，一字一句之中都蕴含着佛家至理，让这些佛陀菩萨们都心生感慨。
　　可他们哪里知道，郑煜完全就是在照本宣科，只不过这本子并没有放在眼前罢了，而是在脑海里面。
　　不管是睁着眼睛还是闭着眼睛，他都可以一页页的翻过，一字一句地念出来。
　　诸多佛陀感慨着，更有甚者，有人想要现出身形，到这破庙之中去找郑煜拜师。
　　不过他被旁边的人给拉下了，告诉他佛祖有云，任何人不得打扰这位新生的佛陀。
　　不论他想要做什么，所有人都必须大开方便之门。
　　郑煜根本就不知道，自己的误打误撞的做法，已经让自己在整个三界之中传遍了名声。
　　在遥远的五庄观内，镇元大仙手中握着一柄拂尘，右手轻轻的抚着自己的胡须，双眼之中精光乱灿。
　　他死活都想不明白，这家伙究竟是从哪里得到如此众多的佛家经文。
　　
第381章 五行山下

　　
　　又是一个百年过去，不过这一次，郑煜并没有再施展金蝉脱壳的法门。
　　在这100年内，他也想明白了，自己这身份定然是被这些佛陀们所察觉到了，既然都没有来找他的麻烦，他也乐得自在。
　　随着时间流逝而变化出来的满脸皱纹，在小和尚第二次踏上了西行之路之后，又再次变回了原本的模样。
　　不过，他并不敢变成自己之前那一身的风流倜傥，依旧是一身浅黄色的僧衣，依旧是那个陶制的钵盂。
　　他已经第二次在小和尚的脑海里种下自己的身影，并且灌输了无数的佛家至理，让小和尚知道，自己就是帮助他了解这些佛家至理的人，加深了他的第二次记忆。
　　接下来还有七次。
　　不过，小和尚已经踏上了西行的路，郑煜也在展开自己的规划，他迈步走出，顺着小和尚走过的路前行而去。
　　这小和尚走过的地方，自然就是西游之路，不过，这一路上没什么危险，只有到了流沙河，才是这九世的终点。
　　小和尚要洗去自己所有的尘缘，还有自己身上的残存的因果，这九次的死亡必不可少。
　　现在的这一路上，还没有安排下各种妖魔鬼怪，也没有什么危险，就连小和尚的一路吃食，都有专门的人假扮成善男信女为他准备，只等他再一次走向流沙河。
　　郑煜这一次出来，他不打算去找小和尚，他的目标是还压在五指山下的孙悟空。
　　五指山当真是山如其名，五根高高的手指竖立起来，看过去之后就会发现，这明显就是一个巨大的手掌。
　　郑煜站在原处观察了一番，暗暗赞叹，这佛祖不愧是佛祖，仅仅只是平白的从天上往下一拍，就能树立起如此巨大的一座山峰，郑煜用现在全身的法力也做不到这一点。
　　赞叹是赞叹，郑煜可不打算真正的跑去和他比一下法力强度，他右手中托着陶制的钵盂迈开了步子，就向着这座大山走去。
　　镇压孙悟空的五指山被佛祖不下了一层又一层的禁制，这禁制除了镇压孙悟空以外，还封印了他身上所有的法力，除了肉体力量以外，其他所有的法力全部被压制住了，连一丝一毫都不能施展。
　　就连近在咫尺的那棵桃树，他都只能流着口水看着它，想摘一颗下来尝尝味道都不能。
　　想当初在蟠桃园中，那桃子咬一口就扔了，多么的潇洒气派，现在哪怕是个凡间的小桃子，也能让孙悟空啃得连桃核都不剩下。
　　孙悟空眼巴巴的看着近在咫尺的这个桃树上面结着三三两两的小桃子，流着口水，目不转睛。
　　就在这个时候，他似乎听见了山下传来的脚步声，虽然身上所有的法力全部都被封印住了，可他天生的灵敏听觉和目力依旧可以让他清晰地感受到，确实是有人靠近。
　　到了此时此刻，他被五指山已经关押了整整200年，200年前就露着一个猴头一条手臂，剩下的部位连动一下都不能，这种禁锢的感觉让他每日里抓耳挠腮，痛苦不已。
　　他生性便是个活泼好动外加桀骜的性子，他不止一次试过，想用自己的肉身力量挣脱这个樊笼。
　　一次次的失败让他明白，这山恐怕用自己现在的力量是真的打不开了。从那以后，他就安心地在这里等待着，等待着哪一天能够脱困而出。
　　可哪知道这一等就是200年，也没有谁过来看过他，自己一人孤零零的在这山脚下，连个对话的人都没有。
　　这突然之间有人上山，让孙悟空心中激动不已，不求这人能够把自己释放出去，只求这个人能够陪自己聊聊天也好，要不然他连说话的本能都会丧失了。
　　孙悟空又等待了一会儿，这才看见身边上突然之间冒出来一个锃亮的光头，孙悟空顿时有些生气，想自己就是被这些光头的老大给镇压在这里了，这会儿来了个光头，这不是惹得生气？
　　随后他转念一想，好歹是个活人，不说其他了，让他帮忙把这桃子摘上一两颗解解馋，也是不错的。
　　那光头手中托着一个陶制的钵盂，右手搭着凉棚向着山顶上望去，似乎根本就没有看见他。
　　孙悟空心中有些着急，张嘴冲着那个光头大声的喊道：“小和尚，小和尚，看这里看这里！”
　　郑煜老早就发现了孙悟空，他每一步都是笔直的向着孙悟空所在的位置前行，当他快走近的时候，自然而然的感受到了一股不同于平常法力的气息。
　　他的目光随之向着山顶上望去，或许普通人看不见，但是对于他来说，那山顶上一张金色的符隐藏在中指的山峰边上，蕴含着强大的灵气，自然而然逃不脱他的法眼。
　　他本来打算到山上去看看那张符究竟是何模样，反正孙悟空被压在山底下，想跑也跑不了，就在他准备向着山上继续前行的时候，却听到了这猴子的叫喊声。
　　郑煜转过头，顺着猴子叫喊的方向望了过去，只见一个邋里邋遢，满头长草的猴子脑袋卡在那山边上，正斜着脑袋看着他呢。
　　毛茸茸的一条手臂上面尽是些枯枝败叶，仅露出来的一个头和一条手臂上就能看出，这猴子的境遇可真的不咋地呀。
　　郑煜再次把脑袋转向了山顶，透过层层的阻隔，直接看向了这道符。
　　心中默默的念道：“这东西恐怕我是拿不下来的，一直要等到小和尚成长为唐僧，转世十次完毕之后，恐怕才能够拿下来了。”
　　郑煜原本只是打算上山顶去看看自己究竟能不能把那张符给拿下来，不过现在，还是先去看看这猴子吧。
　　郑煜假装没有看见猴子，转过头来对着猴子叫喊的方向问道：“谁在喊我啊？”
　　孙悟空一听对方回答了，顿时激动不已，还露在外面的那只手对着自己的脑袋就是一通乱抓，把上面那些乱七八糟的杂草都拔了下去，露出了自己原本的模样。
　　郑煜这下子才真正看得清楚，两只黑黢黢的眼睛，和他一张已经许久未曾进食过的嘴巴。
　　
第382章 两人见面

　　
　　“小和尚，我在这里你看见了吗？快过来，快过来！”孙悟空心里那个急呀，多少年了，终于遇见个活人了，还是个会说话的活人，让他激动不已。
　　郑煜老早就发现了孙悟空，自然知道他究竟在什么地方，哪怕是被周围的杂草遮挡住了他的脑袋，依旧可以看清楚。
　　他假装自己顺着声音传来的方向，慢悠悠的向那里走着，一边嘴里问道：“在哪里呀？”
　　孙悟空一听对方开始回答自己了，顿时兴奋起来，眼前这颗桃树上的桃子自己眼巴巴的看了好多年，终于到了可以吃的时候了，孙悟空心中激动不已。
　　他周围都长满了杂草，这草几乎把他给埋了起来，他的脑袋刚好伸出墙壁，侧着向一边观看，密密麻麻的杂草遮挡住了他的脑袋。
　　周围没什么比较突出的地方，他深怕这和尚看不见自己，咽了口唾沫之后又看一下了桃树，冲着和尚来的方向大声的吼道：“看见桃树了吗，我就在桃树底下，快来快来！”
　　身为桀骜不驯的齐天大圣，漫天神佛在他的棍棒底下打得哭爹喊娘，不过两个百年的时光，就把这一只猴子给弄成了这副模样，着实凄惨无比。
　　郑煜心中暗叹着，拨开了层层的枯草，终于走到了孙悟空的前方。
　　这一下，两人四目相对，猴子咽着唾沫冲着郑煜招手，说道：“小和尚，过来，过来。”
　　郑煜根本就没动，看着猴子这时候的模样，直接开口对他说道：“会说话的猴子，倒也稀奇，你的山底下在干什么呢？”
　　孙悟空老脸一红，不过满脸的猴毛遮挡住了他的肤色，谁也看不出来他现在心中的窘迫。
　　“小和尚莫要多言，看见旁边的桃子了吗？快来摘两颗给俺老孙解解馋。”唯独留在外面的那只手臂指着这棵桃树，咽着唾沫，眼巴巴的望向了郑煜。
　　孙悟空当然不会说自己因为在天庭上乱搞一番，打死了无数的天兵天将，随后被佛祖给镇压在这里。
　　“桃子？正好贫僧也饿了，有桃子吃再好不过。”郑煜上前两步，看向了这棵桃树。
　　这棵桃树不大，结的桃子也不多，一共就只有五六个，又青又小，一看就知道味道不怎么样。
　　可就算如此，这年年开花结果，就连落在地上都不会滚向孙悟空所在的地方，他就只有趴在那里，看着这桃子一个个的变成了一滩烂泥。
　　苦苦的等待，终于有个和尚过来了，这一下子，孙悟空哪怕是能够尝到这又青又小的桃子，也觉得开心不已。
　　就在孙悟空急切等待着想要把这小桃子塞进嘴里，好好的打打牙祭，尝尝滋味的时候。
　　随后发生的事情让他目瞪口呆，这和尚在那桃树上把这几个桃子全部摘下来，放在了自己的钵盂之中，拿袖摆遮住了，随后掏出了一颗在身上蹭了蹭，拿着就吃。
　　孙悟空咽着唾沫，说道：“小和尚，快分给俺老孙一个尝尝。”
　　郑煜拿眼睛瞪了孙悟空一眼，把袖子往自己的身体上又拢了一拢。带着一丝戒备的表情，看向了孙悟空，随后说道：“我凭本事摘下来的桃子，凭什么要给你？”
　　孙悟空两只眼睛瞬间瞪圆了，别人摘下来的桃子，凭什么给我？
　　他脑子突然之间没有转过弯儿来，细细地把这句话咀嚼了一番，似乎觉得还挺有道理。
　　“小和尚，就给俺老孙一个，就一个，我尝尝就好。”唯独能够伸出来的那条手臂向前面的空气捞了又捞，两个小眼睛眨巴眨巴，带着一丝渴望。
　　郑煜心中十分感慨，这个可怜的猴子哟，短短200年就把他逼成了这副模样，以后还有300年的日子，可怎么过？
　　不过此时此刻还没有达到自己的目的，郑煜连个桃子核都不打算拿给孙悟空。
　　他咔吧咔吧几口，就直接把手中的这个桃子给吃得干干净净，桃核顺手扔向了远方。
　　对着猴子说道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，可就算是慈悲，也要讲求因果循环，我把桃子给你了，你能给我什么？”
　　猴子顿时急得抓耳挠腮，他现在身上啥也没有，除了一身毛以外，就只有耳朵里塞的那根金箍棒。
　　哥的金箍棒是自己的立身之本，总不可能拿出来去换一个什么破桃子吧。
　　吃桃子是他的天性，这东西再怎么着也不可能换得了一根金箍棒，他现在法力不显，任何能力都使不出来。
　　就连火眼金睛蕴含着的那一丝丝法力，在这五指山下的镇压之中也不能施展。
　　说起来，他这个神通如果说可以使用的话，指不定还能够看穿郑煜身上的精神力防护，直接看到他的本体。
　　可根本没有这个如果，此时此刻孙悟空连一丝毫毛大的法力都施展不出来，怎么可能看得出郑煜的真身。
　　郑煜当然不是为了孙悟空的金箍棒而来，就算孙悟空真的把金箍棒掏出来给他换，估计郑煜也不会接着。
　　孙悟空双眼骨碌碌的一转，随后说道：“此时俺啥也不能给你，要不你等俺老孙出来之后，再给你补偿补偿？”
　　郑煜根本不为所动，这种空口白话的事情，孙悟空可是干得特别的顺手，一天到晚的骗人，骗得漫天神仙滴溜溜的转，郑煜怎么可能这么轻易的就相信他呢？
　　“我佛家讲求因果，我给了你桃子便是因，你得还我一个果，可是你口头说出我又不信，这可怎么补偿？”
　　猴子双眼一顿，有些气急了，他可没打算去骗这么一个小和尚，因为他觉得自己出来的时日还不知道要多久，这小和尚肉体凡胎一个，等自己出来都不知道死哪里去了，这也不算是骗，对吧！
　　“小和尚，要不咱俩打个商量，你给我一个桃子，我帮你完成一件事情，随便什么事，只要俺老孙能够脱困而出之后，就答应你一件事如何？”
　　两边的信息根本就不对等，猴子不知道，眼前这小和尚根本就寿与天齐，或许这天塌了，地裂了，这小和尚依旧还能活着，指不定比自己活得还要长久。
　　
第383章 交易

　　
　　他在口头上答应的事情，郑煜可根本就不满足，手里面就这么几个桃子全给他了，又能做几件事儿？
　　郑煜直接说道：“猴子，我也不占你便宜，这因果循环还需要对等才好，你想吃什么，只要在我能力之中，我都给你寻来。”
　　他的话音稍微停顿，猴子的目光有些热切，他当然不只是想吃这么点桃子，他想吃的东西实在太多，有酒有肉当然最好。
　　只听见郑煜的话音刚落又起：“你须得答应我，在脱困之后，做我十年随从，凡事都听我的就好。”
　　孙悟空顿时有些抓耳挠腮，心里想到：这和尚嘴里说的好听，说什么因果循环对等才好，仅仅是些吃喝，就想把俺老孙给绑在他身边十年，哼，想得到美。
　　不过，随后他又想到：我这五指山下镇压，还不知需要多少年才能够出来得了，这和尚恐怕到时早已尸骨无存。
　　就算到时他还活着，十年间罢了，随他便好，反正现在已经镇压了200年，区区十年倒也过得。
　　可仅仅只是今天一天的口腹之欲满足了又有什么用，还不知道自己会被关押多长时间，猴子顿时计上心头。
　　他咧开大嘴，嘿嘿的笑道：“小和尚不如这样如何？仅仅只凭着一些吃喝，让俺老孙随你十年倒也不是不行，可是就这么一天的可不够。”
　　郑煜眉头微皱，不知道这孙悟空究竟又想要闹什么幺蛾子，随后问道：“你待如何？”
　　孙悟空嘿嘿一笑，说道：“你想让俺老孙随你十年时间，倒也不是不行，你得管我十年的饭食，我想要吃什么，你得给我找到些什么，这样如何？”
　　郑煜眉头皱了起来，细细的思考了半晌。
　　这十年时间，郑煜原本的打算就是回到即将出现在大唐那个地方，慢慢的等待着小和尚的下一次转世。
　　接下来还有300年的时间，而那小和尚还要转生八次，亏了这孙悟空没有让自己在有生之年一直管他的伙食，不然到时候说起来，还有些麻烦。
　　郑煜心中默默的计算了一下，此时此刻，小和尚恐怕这一世还没有完，他还在向着流沙河的方向前进着，指不定他还要走上几个年头才能到流沙河，送掉自己这一世的生命。
　　孙悟空所说的这个条件，他不是不能答应，其实孙悟空提出来的这个条件非常的简单，郑煜轻松就能够做到。哪怕是施展个分身之法，在这里扔下一个分身，每日里给孙悟空做点东西吃都是可以的。
　　哪怕是孙悟空一天到晚都想要吃酒喝肉，这系统里面几个本源点就能够换上一大堆，轻轻松松就可以满足，可是郑煜怎么可能如此轻易的就答应下来呢？
　　这些事情简单得不得了，可是不想如此轻易的就答应他。
　　来得太过容易，总会让人不珍惜，更何况是这个心性未定，哪怕是被关押了200年，依旧还是个毛毛躁躁的猴子。
　　郑煜盘膝坐在地上，慢慢的思考着，伸手从袖子里面又掏出了一个桃子放进嘴里，咔嚓咔嚓的嚼着。
　　墙壁上面只露着一个头和一条手的孙悟空，眼看着桃子又少了一个，口水哗啦啦的流了一地。
　　不过，他能够看见眼前这个小和尚还在细细的思考着自己给他提出的条件，倒也没有打扰，耐心的等待。
　　反正等待了这么多年了，指不定以后就会有一个长期饭票，这么点等待时间倒还值得。
　　这五指山就是佛祖专门为孙悟空制造的一个关押之所，原本还是有几个狱卒的，可这些狱卒知道，孙悟空根本不可能逃出来，而这么多年过去了，连个劫狱的都没有。
　　别说劫狱的了，就连过来看他的人都一个没有，由此看来，孙悟空在这妖界也是一个不受待见的家伙。
　　那些个狱卒领了个闲差，一天到晚游山玩水，都已经不知多少年没有来这五指山上看守这孙悟空了。
　　在头几年的时间，孙悟空还能和那几个狱卒聊聊天，到现在，连五指山下的这土地神都不打算出来和他见面，孙悟空无聊到现在，也算是心性坚定了。
　　200年的煎熬时间，让孙悟空原本毛毛躁躁的性子现在也有些收敛，可他到底是个猴子，天性不能改。
　　几分钟之后，又一个桃核被扔下了山，孙悟空斜着眼睛看着那桃核飞过的抛物线，砸吧砸吧了嘴。
　　到底还是忍不住了，他开口说道：“小和尚，你考虑得如何了？”
　　孙悟空眨巴着眼睛，脸上带着满满的期待，他自己不知道还能被关押多长时间。
　　这小和尚看起来也就只有十多不到20岁的模样，十年时间对于孙悟空来说，也不过就是弹指即过，可对于一个凡人来说，十年时间可有些长久了。
　　“我不可能十年间就守着你，每年我只来一个月，在这一个月的时间内，你想吃什么我都给你找来，如何？”
　　这就是郑煜刚才思考过的结果，一年12个月的时间，拿出一个月来给他弄吃弄喝，倒也无所谓。
　　剩下的11个月，仅凭着自己咫尺天涯的功夫，指不定就能在这西行的路上又创造几个后手。
　　猴子一听，顿时乐得开怀，可他还想把自己的利益扩大到更多。
　　虽说面上已经带着欣喜，两只眼睛都已经笑得眯缝了起来，可他嘴里依旧不让。
　　猴子急切的说道：“说好的十年，你每年给我来上一个月，加在一起连一年都不到，你这不是在诓骗俺老孙吗？”
　　猴子聪慧无比，说好的十年突然之间就消失了一大半，十成只剩下了一成，顿时就不干了。
　　郑煜却慢条斯理，一点都不慌张，他把装着桃子的钵盂从大大的袖摆里面拿了出来，直接放在了猴子的跟前。
　　郑煜慢悠悠的再次盘膝在了孙悟空的侧面，在这个位置，孙悟空哪怕伸直了手臂也够不着他。
　　随后双掌合十说道：“贫僧肉体凡胎一个，上山下山花费的功夫实在不少，这方圆百里也无甚人烟，我上哪里去给你找吃的呀？”
　　
第384章 达成

　　
　　猴子一看见那钵盂放到了自己的面前，立刻伸出手一把接过，从里面掏出了一个桃子。
　　擦也不擦就直接塞进了嘴巴里面，嚼得嘎吱作响，就连里面的桃核都被他给咬得粉碎，吞下了肚子。
　　别看他狼吞虎咽的模样，也不忘支楞着耳朵，听着郑煜接下来的话：“一年12个月的时间，恐怕我都要花上大半钱去为你寻找吃的，随后再与你送来，你说可对吗？”
　　猴子细细的思考了一番，好像也就是这么回事儿，除非这和尚能够在这五行山下为自己开垦出来一片田地，自给自足，再为他种些果子吃，不然还真的要外出去寻找。
　　猴子嘴里嚼着桃子，脑子转得飞快，嘴巴上也不停歇：“那也要不了11个月啊，你每年都来两次，两个月！”
　　郑煜斜着眼睛看着猴子，眼睁睁地看着猴子把陶制钵盂里面所有的桃子全部都塞进了嘴巴里面，给吃得干干净净之后，顺手就把钵盂给接了过来，站起身子拍了拍身上的泥土，转身就往山下走。
　　孙悟空有些傻眼，目瞪口呆的看着这和尚转身向着山下走去，脑子有些没转过弯儿来，不过他看着郑煜越走越远的身影有些急了。
　　“小和尚哪里走，快回来，快回来！”
　　郑煜远远的把声音传到了孙悟空的耳朵里面：“都跟你说了，和尚我肉体凡胎，山中虎豹豺狼不少，一年能来一次，已经是我的最高限度了，你却还不知足，不说也罢，这些桃子就当是我送你的了。”
　　孙悟空一听这话急切不已。
　　200年前就这么一个和尚上了山，倘若这和尚走了之后，谁来给自己送吃的？
　　一年有一次，能连接十年都有吃的就已经非常不错了。
　　猴子原本就是贪心不足罢了，现在一看见这小和尚要走，顿时心中急得不得了。
　　还剩在外面的那只手臂狠狠的敲着地面，大声的呼喊道：“小和尚，你回来，你回来，俺老孙答应你便是。”
　　郑煜原本就是吃定了这猴子会答应自己，这时候定下了这么一个交易，他也有些眉开眼笑。
　　郑煜要把最后一层保障全都给他安上，要让这猴子哪怕最后反悔都没有办法。
　　郑煜嘴里带着开玩笑的口吻，对着孙悟空说道：“猴子，我有些不信，你须得对天道发下誓言才好。”
　　天道誓言或许在其他的位面没有什么作用，但是在这个西游位面之中，只要你敢发下天道誓言天道立刻就会察觉，并且记录下来。
　　如果有人敢于违背，天道定然会降下惩罚，这就是天道誓言。
　　孙悟空自学道以来，到现在为止，不知有多少人曾经告诉过他，天道誓言不可轻发，这种东西，如果没有必要的话，最好还是用其他的方式去完成。
　　孙悟空的眉头微皱，对于这和尚知道天道誓言这回事，他并不觉得有什么诧异，只要在这个位面之中生活的，哪怕是个普通人都明白，天道誓言不可轻易发下。
　　对于未曾修道的普通人，大多都是用自己的生命来发下天道誓言，而对于修道者来说，他们的天道誓言就作用在了道心之上。
　　倘若利是没有完成的话，道心破碎，无穷法力重回天地，想要再次修炼，可就不是轻易的事情。
　　孙悟空双眼冒着精光，为了自己十年的吃喝，发下这么一个严重的誓言，对于他来说可真的一点都不划算。
　　“呵呵呵，小和尚信则信，不信就算了，天道誓言这种东西我可不会去发的。”
　　郑煜把双掌合十，低声念了一声佛号，双眼直勾勾的看着孙悟空。
　　他当然知道孙悟空的顾虑是什么，随后笑眯眯的替孙悟空出了个主意：“并不是要你发多么严重的誓言，倘若你没有完成，就再关十年，这种无关痛痒的誓言还是要的。”
　　孙悟空在自己的心里计算了一下，这十年旁边多个小和尚，陪自己聊聊天也是不错。
　　到时候自己能够出来的话，就随了这和尚的心愿，跟他十年也无妨，一个凡夫俗子肉体凡胎，就不信他还能活多久，指不定下一辈的投胎变成了什么呢？
　　“好，就用十年的口腹之欲，哪怕再换了十年的牢狱之灾，我也认了这个誓言，我就发了。”
　　孙悟空一摇右边的裸露在外的手，狠狠的在地上拍了一下，努力的把头仰起来，冲着天空中就发下了这个誓言。
　　郑煜一直在旁边笑眯眯的听着猴子一字一句地把这个誓言给念了一遍，没有任何的错误之处。
　　他心中想到，有了这十年的好吃好喝把你供着，后面还有整整300年的时间，我看你怎么过，由俭入奢易，由奢入俭可就不容易了。
　　郑煜呵呵的笑着，这猴子虽然足够精明，可有时候生性跳脱，丢了西瓜捡芝麻的事情他也做得出来。
　　“猴子，你先先在这里等着，我这就下山去为你寻找吃食，除了吃的，你还想要些什么？”
　　“要酒，要多多的酒，俺老孙在这五指山底下蹲了这么久，滴酒未沾，嘴里面都要淡出鸟来了。”
　　“好的！”郑煜站起身子，把地上那个陶制的钵盂又拿了起来，转过身子缓缓的向着山下行去。
　　孙悟空眼巴巴的看着这和尚渐渐远去的身影，舔了舔嘴唇，心中好生期待。
　　天渐渐的黑了下来。这一夜孙悟空睁着眼睛，目不转睛的一直盯着山下的那条小道。
　　郑煜的肩膀上背了一个小布包，布包不大，一直挎着他的肩膀上，这时候他才把这东西给取了下来。
　　郑煜把手伸了进去，然后直接链接到了系统面板，兑换了一瓶好酒出来，随后又兑换了一些饼子干粮。
　　这段时间郑煜没有走得太远，他仅仅是到了山下，随便找了个地方盘膝打坐，只要猴子察觉不到他就好。
　　一夜过去，周身的露水，他才缓缓站起身子，扮作凡人姿态，一步步的向着山上行来。
　　孙悟空的嘴咧得老大，他终于看见了向着山上走来的和尚身影，高声的呼喊道：“有酒吗？有酒吗？”
　　
第385章 离去

　　
　　孙悟空的身体可化作山岳，肉身强横无匹，他若当真要敞开了大嘴，把肚子填饱的话，连一座大山那么大的食物，他都能够给它吃得干干净净。
　　这小小的一布包的食物当然不够他吃的，最多也就是打打牙祭。
　　几个干粮，无非就是几个面坨子压制而成的饼子，烤熟了之后方便携带的这种。
　　还有那瓶酒也不是什么好酒，这东西郑煜在系统里面找了半天才找到，还是专门找的武侠位面那种用粗粮酿制，略显浑浊的酒，喝起来没滋没味儿，还有点酸。
　　这些东西加在一起花掉郑煜三个本源点，他都不知道是有多长时间，只花这么一点本源点来换东西了。
　　可就这么一点点东西，居然差点把孙悟空吃得泪流满面。
　　那一小瓶子的酒，他一口一口的抿着，生怕自己不注意就多喝了，每一口都喝得非常仔细。
　　就连瓶口的那一点酒渍，他都要把它舔的干干净净的，就这样略带浑浊的酸涩酒水，他都要放在这里慢慢的品尝。
　　郑煜看着这猴子喝得如此仔细认真，面带回味的表情，郑煜舔了舔嘴唇，他都想找个地方去换一瓶出来好好的尝尝，究竟是不是真的那么好喝。
　　这一顿饭，猴子整整吃了好几个小时，就连那面饼子掉在地上的一点残渣，他都会伸手把它拈起来，放进嘴里继续品尝。
　　当真是闻者伤心，见者流泪啊，郑煜在旁边坐着，都能够感觉到那一股凄惨的劲头。
　　猴子把所有的东西都吃完了，唯独剩的半瓶子酒放在旁边，努力不让自己的眼睛看过去，他生怕自己一不注意，就把那瓶酒给喝干净了。
　　郑煜实在是看不下去了，对着猴子说道：“你快喝了吧，想要的话我待会儿下山再继续给你找就是了，搞得这么凄凉，给谁看呢？”
　　郑煜当然知道，这根本就不是猴子故意做出这副神态的，而是他现在确确实实就是那么想的，自然而然的做法可把旁边的郑煜给膈应坏了。
　　猴子一听，两眼冒着金光，舔着嘴唇一把抓住了瓶子，转过头来对着郑煜问道：“你当真没有骗我？”
　　郑煜满头的黑线再次下来，一字一顿的用非常认真的语气说道：“我包你顿顿有酒，你快喝了吧。”
　　孙悟空一听这话嘿嘿一笑，那眉飞色舞的神采，似乎让郑煜又看到了当初在花果山上意气风发，桀骜不驯的那个猴头。
　　他心里暗叹一声，落得如此境地，为了一瓶劣酒，居然也能够让孙悟空这当世的大妖魔如此的舍不得。
　　可见这家伙这200年在山底下过的是什么日子，虽然说一直不吃不喝，他也能够安安稳稳的活下去，可这受了口腹之欲，天生顽劣的猴子，过这样的日子也太过凄惨了些。
　　猴子的做法让郑煜心中生了一些怜悯，当真是每次下山都会兑换出来好几瓶的酒拿上来，偶尔还能夹杂着一两瓶好酒，让孙悟空喜笑颜开。
　　转瞬间一个月就过去了，这一日，郑煜在山下给猴子多带了几瓶酒，食物少拿了一些，到了山上之后，可把猴子给乐坏了。
　　“不错，不错，小和尚深得我心，今日里多带了酒，明日里就给我多弄些吃喝啊，好久没有尝过肉味儿了，再给我整点肉食。”
　　猴子一把接过布包，单手拆开之后看见了这几瓶酒，哈哈大笑，伸手拿出一瓶拔掉塞子就往嘴里灌，边喝边高呼着痛快。
　　郑煜在一旁站着，双手合十，呼了一声佛号之后对孙悟空说道：“猴子，一个月的时间已经到了，贫僧该走了。”
　　猴子灌酒的动作猛然间停了下来，把那瓶子放下之后，眼睁睁的看着郑煜：“小和尚，咱俩再打个商量如何？”
　　郑煜双掌合十，不言不语，只拿眼睛看着猴子。
　　孙悟空被看得有些不好意思，说不定在他毛绒绒的脸下，皮肤都已经红了。
　　“小和尚，这一个月过得也忒快了点儿，老孙我还没有好好的吃个痛快，你这一走了之，我又要苦熬一年了。”
　　郑煜在这一个月时间眼睁睁地看着猴子在这大山之下苦熬度日，他除了脖子以上的脑袋，还有裸露出来的手臂以外，剩下的地方连一丝一毫都无法动弹，真不知道他要是屁股痒痒了该怎么办。
　　如此巨大的山峰，所有的力量全部都集中的压在了猴子身上，他连翻身都不能，就这个样子已经苦苦的熬了200年，随后还有300年的时间等待着他，着实是可怜呢。
　　可是郑煜再怎么可怜他，也没打算把自己所有的时间全部都放在这里的打算。
　　虽然确实可以跟猴子打好关系，可既然猴子已经发下了天道誓言，交易成立了，郑煜基本上就已经达到了自己的目的。
　　猴子出山之后的十年间就是西游之路，到时候……
　　“天下无不散之宴席，贫僧也该走了，这几****为你多带了些酒水，平日里还可以拿来解解馋，都放在你手能够到的地方了，贫僧这就走了。”
　　郑煜一字一顿，慢条斯理的把这句话给说完之后，就看到猴子眼泪汪汪，面带不舍的表情，郑煜满头黑线。
　　“小和尚，虽说前阵子你诓了我，让我十年跟随你，可俺老孙心中觉得这买卖实在，也就心甘情愿了。”
　　孙悟空突然面容严肃了起来，他直勾勾的盯着郑煜，继续说道：“这一个月，你好吃好喝的都给了俺，俺看你也没吃什么东西，你肉体凡胎，每次都跑上跑下，这一路上确实也累得够呛。”
　　这时候孙悟空似乎下了什么决心一般，一字一顿地说道：“俺也不瞒你，俺就是200年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空。”
　　他说完之后就拿眼睛直勾勾的盯着郑煜，想看看他的反应，他觉得自己说出这话之后，定然会让这凡人大吃一惊，可没有想到。
　　“没听说过！”
　　郑煜直接转过身子，就向着这条被自己踩踏而出的小道走了下去。
　　心里嘿嘿直乐：这猴子傻了吧唧的………
　　
第386章 找白骨精

　　
　　小道上的石头都被他清理了一遍，此时的小道看起来清洁溜溜，来年再来的时候，怕是又长满了草吧。
　　郑煜心中感叹了一声，随后冲着孙悟空再一次合十，长念了一声佛号，就头也不回的向着山下走去了。
　　孙悟空一看撒娇，卖萌，报身份都没有用，顿时在后面高呼着：“小和尚，我还有话没有跟你说完呢，再等等呗？”
　　郑煜依旧不为所动，继续向着山下行走，想要把孙悟空身上的所有价值全部都压榨干净，他也并不急在这一时。
　　反正时间还长，之后每一年还有一个月的时间会到这山上来，不能想着一次就把所有的东西全都兜出来。
　　到时候说不定是谁求着谁呢，让孙悟空食髓知味，到时候再把自己的条件一个一个的开出来，一定会让他被自己给卖掉了，还要说谢谢。嘿嘿，慢慢来。
　　孙悟空趴在山脚底下看着眼前的瓶瓶罐罐，顿时真的心生不舍，看着远处已经只有针尖大小的人影。
　　这一下子他高吼出声：“小和尚，别忘了来年还得过来一趟，俺老孙就在这等着你。”
　　郑煜虽然隔得很远，可他依旧把这句话听得一清二楚，微微撇了撇嘴，心中想到：说得好像你能不在这里等我一样，哈哈哈。
　　郑煜下山之后一路西行，保持着此时此刻的状态，并没有施展大法力，就用自己的双脚丈量着，一步步的朝着西方走去。
　　在这个时候，恐怕不论是天庭还是佛门，都没有在这条路上设下什么障碍。
　　现在存在的都是些小妖怪，到时候天上的那些坐骑，童子，大妖，全部下来之后，这条路上才会真正的热闹起来。
　　而野生的妖怪们，真正在西游之路上露过面的恐怕也就只有那么几个，而这几个妖怪也是死相凄惨。
　　不像那些有后台的妖怪们，只要本领不济败给了西行四人组，立刻就会有自己的后台过来救命。
　　而郑煜现在要去找的，就是这些没后台的妖怪，看看能不能笼络到自己的麾下，然后自己为他们出谋划策，做个幕后掌舵人，获得更多的天道功德。
　　半个多月后，他已经到了猪八戒所在的位置，精神力扩散出来，以地书残页为基准，方圆万里尽在自己掌控之中，小小的猪八戒能藏到哪里去？
　　不过此时此刻，郑煜并不打算过去近距离的见识一下这猪八戒究竟长得何种模样，也就是肥头大耳，粗鄙不堪。
　　磅礴的精神力透过地书残页一通横扫，方圆万里的大小妖怪全部都在他的精神力拢罩之下，挨个儿的挑挑拣拣。
　　可惜的是这一通扫描下来，万里之内所有的妖精也没有一个有本事的，之后在西游路上出现过的妖精，在地书残页所笼罩的范围之中也没有发现。
　　郑煜有些叹息，他原本想要自己活生生地制造一个出来，可是，想到九九八十一难，每一难都是有数的。
　　几乎都被人给瓜分了个干净，他要是再活生生地制造一个出来，立刻就会引起天上这些神佛的感应。
　　郑煜思考良久，最终还是停下了手中的动作，这猪八戒暂且不去理会他，郑煜准备直接去西游路上唯一死掉的那只妖精那里去看看。
　　整个西游路上除了那些惨死的，没人疼没人爱的小妖精以外，能够彻彻底底称之为一难的，而且还被打死了的就只有一个，叫做白骨精。
　　这白骨精究竟身在何方，郑煜不曾知晓，精神力范围之内也没有那个地方。
　　想要用双脚去丈量，慢慢走过去的话，恐怕不知道要走到哪一年去了，郑煜思考良久，陡然盘膝坐下。
　　天道赐予的功德之光在脑后浮现，一圈圈荡漾开来，附和着他此时此刻的面容，看起来端是宝相庄严。
　　郑煜心中一阵得意，装模作样的再次合十了双掌，低声呼了一声佛号，迈步开来，咫尺天涯有如神足通一般，带着他的身子，悠然远去。
　　郑煜此时根本没人打扰，就连那些查探金蝉子的佛陀菩萨，都没谁会来专门找郑煜的麻烦。
　　郑煜虽然不知道为什么，可是，这难道不是好事么？
　　他根本就不知道，这些佛陀菩萨受了佛祖的告诫，不得打扰他，都把他当成了天道感应下的那个变数，专门为佛门而生的佛家大人物来看待了。
　　如果真的知道了的话，恐怕会仰天大笑三声，然后更加欢乐地做他的假和尚。
　　一路向西，连个标牌都没有，也不知道这个地方究竟属于哪个地界，不过只要向西方走就是了。
　　那个野生的白骨精，想来定然就是人间界自己出产的，根本就不是天上下凡而来的妖精。
　　那就说明这白骨精此时此刻应该还在她自己所处的位置修炼着，究竟修炼到了什么程度，郑煜不得而之。
　　不过，想一想就知道，仅仅只是靠着变化之术来骗人的妖精，她的本领又能高强到哪里去呢？
　　就连沙僧的玄仙的境界，都能把白骨精追赶得上窜下跳，更不用说自己此刻已经达到了金仙中阶。
　　郑煜虽然说没有去兑换什么专门作用在双眼上的法门，比如天眼，或者其他的专门看破变化之术的技能，可仅仅凭着他无往不利的精神力，就能够轻易洞察任何的变化之术。
　　精神力直接扩散开，每一次迈步都能横跨百里，并不是说他不能跨得更远，而是让自己的步子迈得小一些，能够让精神力扩散出搜索得更加仔细。
　　300年后的白骨精拥有玄仙的境界，而在300年前的白骨精呢？
　　恐怕也就只是个寻常的小妖，或许就只是个骨头架子，才刚刚修炼不久吧。
　　郑煜的精神力扩散，能够轻易地探查出拥有灵气的东西，也能够轻易地探查到漫山遍野的小妖精。可是，要从这无数的妖精之中寻找到那一个白骨精，却有点难度。
　　不过他并不着急，一次找不出来就两次，两次查不出来就三次。
　　时间有的是，可这唯一的一个不受人控制的妖精，并不是随时都能遇到的。
　　
第387章 白骨精哎

　　
　　就在郑煜满山遍野寻找白骨精的时候，另一边，金蝉子所化成的小和尚这会儿已经到了流沙河旁。
　　河底的沙僧一看目标来了，顿时跳了出来，小和尚林反应都没反应过来，就被他一口吞掉，只留下了一个圆溜溜的脑袋，化作了白骨，落到了他的脖子上，形成了串珠。
　　要说这沙和尚能够在流沙河里面连续吃掉金蝉子九次，并且次次都把他的脑袋留下做念珠，说他心里没谱的话，估计谁也不会相信的。
　　西行中的五个人，每个人身上都带着秘密任务，一个比一个隐藏的深，就连这毫无存在感的沙和尚都不知道究竟是谁派出来的卧底。
　　看着一路西行之中没什么勾心斗角，可谁知道每个人心里面都有什么样的弯弯绕，小九九呢？
　　齐天大圣孙悟空此时此刻还在五行山下，在那密不透风的小洞洞里面摆着造型，他的右手此刻正捏着一个小瓶子，一点一点的抿着里面的酒，等待着明年的饕餮盛宴。
　　而天鹏元帅猪八戒此时正色心大起，在云栈洞中寻找着卵二娘的身影。
　　沙和尚打着饱嗝儿，抚摸着脖子上挂着的一颗白骨骷髅，也不知道嘴里面究竟在默默的念叨着什么，翻身而起，流沙河上一阵波涛汹涌，他就消失在了其中。
　　这可怜的金蝉子，一世修佛，想要上西天去取个经，就已经被吃掉了第二次了。
　　漫天的神佛相互对视一眼，全部都散了去，这一下子郑煜就更加没人搭理了。
　　而郑煜根本不知道这一切，他只知道金蝉子这一路到底，是去送死，至于什么时候死的，他并不清楚。
　　他现在还在一路西行，漫山遍野地寻找着白骨精。
　　心中还在默默的回忆着，有关于白骨精的一切。
　　整个西行路上，比白骨精还要垃圾的妖精不是没有，就比如广寒宫里的兔子，修为境界如此低微，在这西行路上不照样没有死吗？
　　就连广寒宫里的嫦娥仙子都要派出自家的宠物下凡来捞一把天道功德，可见，这天道功德究竟有多么的让人喜欢。
　　说起这白骨精含冤致死，仅剩一堆白骨，就用这一堆白骨作为基础慢慢修炼而成，真可谓是出身低，底子薄，爹不亲娘不爱。
　　自己好不容易攒下了一点家业，仅仅只是掺了一点混杂心思，想要吃一口长生不老唐僧肉，就被孙悟空弄成了个棒下亡魂。
　　浩浩荡荡的精神力扩散而出，一步步的向着西边前行，周围山川河流几数抛在自己的身后，一步过去，流光溢彩中就已经在百里之外了。
　　每一次精神力的扫荡，都能让郑煜把所有周边的妖精分布清晰地印刻在脑海里面。
　　随着郑煜越行越远，终于他停下了脚步，把目光望向了远处的一座小山。
　　这座小山不高，上面也没什么树木，整个山顶怪石嶙峋，在靠近山腰的位置多出了一个山洞。
　　郑煜刚才路过这里的时候，精神力扩散而出，发现了在这山洞之中妖气甚为浓重，并且里面透出来的阵阵灵压感，似乎已到天仙。
　　现在整个天上所有的神仙还没有派出自己的人选，这西行的路上几乎没有什么大妖怪一路行来，最高的境界也高不到仙级。
　　而在这一路上，突然之间让他找到了一个天仙境界的妖精，郑煜眉眼带笑，他知道，自己似乎是找对了地方。
　　听说这白骨精是个美人儿，自己这一身凡人和尚形象，就这么走过去，只能让那白骨精嘴馋，说不定煎炸烹煮都要给自己来上一遍。
　　说话之前还得先打上一顿，到时候强拳镇压之下的白骨精，还不能和自己好好的聊天？他摇了摇头，这跟自己的想法不符。
　　身上道道的精神力笼罩着自己，这一层层的精神力早就在郑煜的潜意识中了。
　　在这个危险的世界里，随时随地都把精神力笼罩自己，让自己任何的气息都不显露，一直假扮自己是个凡人，搞得好像自己现在真的是个凡人一样。
　　现在他要把这所有的精神力全部放开，放出自己身体中的灵压，带出自己的气势。
　　他现在并不打算用这一身和尚形象来示人了，这和尚形象也就是拿给金蝉子看的，拿给这漫天神佛看的。
　　到时候，再用这个和尚的身份跟随着西行，但是这和尚的身份根本就无需拿给白骨精看。
　　早在之前闲着没事儿的时候，郑煜就把他的百花长袍用各种各样的材料好生炼制了一番。
　　他的炼宝之法从兑换到现在也没有用上几次，炼制这一身行头的时候，倒是让他好好的熟悉了一下这番手艺。
　　手中的百花折扇也成了一件法器，不过这法器用处不大，最多给里面添加了地风水火四种法门。
　　扇一扇就可放出这四种攻击，能够威胁到天仙境界，已经算是他的最大威能了。
　　倘若这扇子扔给了别的小修士或者小妖精，一个个定然把它当成传家宝一样的留着，不会轻易动用。
　　可是这东西在郑煜的手中，就像是一把平常的扇子，一般不使用法力的时候，拿着扇子就当是散凉了。
　　当他把这一身行头全部都弄到身上之后，那锃亮的光头开始生长头发。
　　这是他获得系统以来得到的第一个异能使用方式，这个技能别的用处没有，就是可以控制自己的长头发长短，随着自己的心意相长就长，想短就短。
　　郑煜虽说也修了72变之术，可平常的时候根本就没机会使用，倘若他用了72变之术之后，再把精神力层层包裹自己。
　　用自己的金仙境界打底，恐怕当真是上穷碧落下黄泉，再也无人可发现了。
　　这身久违了的行头穿在身上，郑煜心中也有些感慨，一晃就过了好几个世界了。
　　这些个位面浪费了自己不知多少时间，到现在为止，自己的年岁自己都算不清楚。
　　不过好在有一点，境界已经高到如此境地，身上有着无穷后手，倒也不怕着谁来。
　　郑煜做了个怪模怪样的表情，一手摇着扇子，一手叉腰，迈着大步，歪歪扭扭的向着山上走去，边走边念道：小美人儿，哥哥我来喽。
　　
第388章 初见白骨精

　　
　　郑煜既然已经找对了地方，根本就无需任何人来指路，一步迈出，人就已经到了这半山腰上的山洞口前。
　　他此刻这一身打扮当真是玉树临风，潇洒倜傥，面如冠玉，剑眉星目。
　　这唇红齿白的俊俏小郎君走到这山洞门口之后，就张嘴往里面吼着：“此处可是白姑娘的洞府？有人吗？出来见客啦！”
　　这时候他根本就没有隐藏自己身上的法力强度。
　　当他走到这山洞门口的时候，山洞里面的白骨精就已经察觉到了，并且此时此刻缩成了一团。
　　她不知道外面这个拥有的金仙境界的大能到了她这里究竟有何贵干？这漫山遍野的妖精不少，为何偏偏来到我的家里呢？
　　白骨精到现在也才刚刚修炼到天仙境界，一身法力还有些涣散，自从自己有意识开始，就在不知不觉中学会了这一篇变化之法。
　　那变化之法根据自己的骨脉而来，就像是生而知之一般，就随着这个变化之法修炼，每日里吸收着天地精华，日月精气，才有了如此的境界。
　　白骨精此时此刻心中慌张不已，她还在细细的思索着，究竟哪里招惹到了如此强大的敌人。
　　外面这人不管他是敌是友，白骨精都第一时间把他定位成为敌人。
　　因为她从来未曾见过如此强大的人，凡事都往最坏的地方打算，这是弱肉强食世界里的最基本的法则。
　　白骨精能在众多的妖精之中杀出一片重围，到了现在终于达成了天仙的境界，成为了这周围方圆万里内最强大的妖魔，自有其过人之处。
　　虽然她家底子薄，连件像样的法宝都没有，除了自己身上坚若金刚的骨头以外，就只剩下了变化之术来傍身。
　　可是这白骨精的智商颇高，哪怕是些粗陋的小伎俩，白骨精一样能够玩得娴熟无比。
　　都道是，大树底下好乘凉，方圆万里之内就只有白骨精一个达到了天仙境界的，自然而然就笼络了一批手下，这批手下此时此刻正在她的白骨殿中。
　　一个个的法力低微，根本不能像白骨精一样拥有了天仙境界，可以轻易的探查到外面，那股煌煌犹如烈日一般的气势。
　　一个个的看着自家的大王皱着眉头，咬碎银牙，卷缩在自己的宝座上，这些个小妖精面面相觑，不知究竟发生了什么事情。
　　白骨精可不比那些从天而降的妖怪们，那些家伙才不管外面究竟是谁在叫阵，只要敢有人来，立刻就会提着自己的兵器，冲出去和他大战300回合再说。
　　就在白骨精心中忐忑不安，脑子里使劲的转着圈儿的时候，外面传进来了这句话，让她不知怎地，突然之间松了一口气。
　　“此处可是白姑娘的洞府？有人吗？出来见客了！”
　　这句话带着醇厚的男音，就像是响在所有的妖精耳边一般，每一个妖精都立刻站起了身子，带着不可置信的目光看向了洞府之外。
　　白骨精的这个洞府也算是九曲18弯，往里走，还要走上数十米远，再拐上几个拐角之后，才算是白骨精的真正洞府。
　　在这山里面的妖精，不能直接透过层层墙壁看见门口所站的这个人。
　　对于他们来说，不管是谁，只要敢在洞府外面高声大喊，就会被他们认为是叫阵，自然是敌人一方，这些个小妖精二话不说，站起身子拿起了兵器，就准备往外冲。
　　这些妖精的反映在郑煜的精神力探测之下看得一清二楚，顿时有些撇嘴。
　　他当然知道这个洞府里面是有人的，那浓郁的妖气就像是要从这洞里面喷射出来了，郑煜怎么可能会找错地方呢？
　　郑煜拿自己的精神力对着这一整座山扫荡了过去，里里外外解悉了个通透，也不知道这些妖精是智商不够，还是笨的伤心。
　　整个洞府里里外外就只有这么一个出口，倘若有个什么敌人把他们门给堵住了，之后，这些妖精不活生生的憋死在洞里面吗？
　　从精神力里看到了这些妖精的动作，一个个的排着队，手舞着兵器，就向着洞府外面走来。
　　郑煜干脆就向后面退了几步，留出了眼前的一片空地，留给这些小妖怪们发挥。
　　而白骨精根本就没有约束自己的手下，她现在正在梳妆打扮，整理自己的仪容仪表。
　　郑煜的精神力包裹了整座山，自然而然，就能够看见白骨精此时此刻的动作。
　　他顿时有些稀奇，白骨精从头到尾所有的反应，他都看在眼里，之前的白骨精胆战心惊的模样，他也看在眼中。
　　而随着自己的声音传进去之后，白骨精反而不再着急了，居然还跑去梳妆打扮去了，这究竟是何道理？
　　郑煜恐怕敲破头也想不清楚，白骨精此时此刻心里面想的是其他的事情。
　　聪明的白骨精知道，外面这些不管是神仙还是凡人，抑或是其他的大妖，全部都是看脸的，倘若是个丑八怪估计上来就一棍子敲死了，如果是个美貌的，说不定不会如此轻易的下手。
　　不论天上地下凡人还是神仙都是会看脸的，姣好的容貌自然而然是活命的本钱。
　　白骨精可不傻，她的变化之术虽说不是个能够上台面的功夫，可这个东西已经救了她无数次的性命。
　　自她修道以来，就对这变化之术了然于心。现在洞府之外的这个境界已经高到她都看不清楚的人，自然不可能用武力去解决。
　　她只有另辟蹊径，把自己打扮的漂漂亮亮的，或许还能好好说上几句话。
　　不管对方的目的究竟是什么，好歹也能够饶过自己的一条性命。
　　这白骨精的想法确实也没错，不过郑煜根本就不知道白骨精此时此刻的想法。
　　郑煜拿精神力扫过整个洞府，把精神力笼罩在白骨精的周围，看着白骨精用人类的那些化妆物品，一点点地在自己的脸上打扮着。
　　郑煜看了半天，挠了挠头之后恍然大悟，他似乎有些明白了。
　　他拿扇子指了指眼前这一群已经完全无法动弹的小妖精，默默的说道：“你们家大王，每出门时必化妆吗？”
　　
第389章 弱肉强食

　　
　　此时此刻，这些冲出洞府外的小妖精全部都已经倒戈相向，一个个的鞍前马后，把郑煜伺候的舒舒服服。
　　本就是个弱肉强食的时代，这些小妖精一看自己刚刚出了洞府，就连动都不能动了，自然而然的就知道对面这人根本就不是自己能够招惹得起的。
　　当郑煜揭开了他们的定身法之后，所有的妖精全部都趴在地上跪着磕头，口中高呼着大王饶命。
　　再然后，所有的妖精就卑躬屈膝地成了郑煜的手下了。
　　郑煜自己都有些傻眼，他根本就没想到，这些妖精就连一点骨气都没有，当真是谁的拳头大，他们就跟着谁呀？
　　有几个小妖精巴巴地跑进了洞府之中，给郑煜抬来了一把椅子。
　　郑煜定睛一看，好家伙！这不就是刚才白骨精坐的那个宝座吗？居然就被这几个小妖精给拆了，抬到自己的身下。
　　郑煜心中无语，不过此时此刻也觉得特别的好玩，脑海里面稍微一想，立刻就明白究竟是怎么回事了。
　　这些妖精全部都是为了自己的生存，这些卑躬屈膝的做法也不是他们愿意的，谁的拳头大跟着谁，现在是整个妖界的普遍做法。
　　大多数的妖魔在互相攻伐之后，活下来的那些小妖精立刻就成为了胜利一方的手下，而胜利一方的大妖也根本就不会去在意这些小妖怪的忠诚与否，只要到了自己的麾下，那就是自己的人，不分彼此。
　　就连那些大妖也是一样，遇到了比自己更加强大的人，转眼间就臣服，根本就不是什么不可想象的事情，这些妖魔给郑煜的第一印象就是：毫无气节。
　　随后郑煜细细的思索了一番孙悟空的做法，恐怕孙悟空在整个妖魔界也都传成了神话，有无数的妖怪完全就搞不懂孙悟空的做法，他们认为天庭招安他老老实实的上去当官不就好了吗？为何要反抗呢？
　　他们压根儿就没有想到孙悟空居然敢与天庭作对，惹得10万天兵天将在花果山杀得血流成河，孙悟空的事情已经被整个妖魔界传成了另一个版本。
　　所以，后来孙悟空一路西行所遇到的妖精张口闭口就是弼马温，就连猪八戒这个被天庭贬下来的天蓬元帅都一样看不起孙悟空的做法，究竟所为何来？
　　郑煜细细的思索了一番之后方才明白，这所有的生灵几乎都已经被天道所奴役了，在这个天道之下，所有的生灵只剩下了服从，突然之间冒出来一个敢于反抗的家伙，立刻就成为了所有人中的异类。
　　郑煜停下了自己的思索，他心中或许对那孙悟空还是有着敬佩的，不过不能因为自己心中拥有的敬佩，就不再做自己该做的事情。
　　现在双方都存在着利用的关系，到时候，在自己离去之前，给孙悟空一个大大的补偿便好了。
　　而现在郑煜要做的事情，不是去思考这些东西的前因后果，也不是去为这些妖族们打抱不平。
　　他只是想要做一下自己的后手，把这个白骨精发展成为自己麾下的一个暗线。
　　这白骨精不知道从哪里学来的化妆之术，一个小小的台面上放满了各种各样的化妆护肤品，她的芊芊素手带着独特的韵味和极快的速度在自己的脸上轻轻地抹着。
　　犹记得当初那些姑娘们化个妆，一次少不得都需要一两个小时，而以白骨精化妆的速度，估计再过两三分钟就能够完毕。
　　白骨精此时此刻根本就不知道她被郑煜的精神力牢牢的包裹住，看着她每一个动作，欣赏着她化妆时的神采以及风姿。
　　郑煜明白，他只要把自己的精神力再稍微扩展一下，立刻就能把白骨精里里外外看个通透，不管是她变化如何，自己的精神力都能够看破所有的迷障，直达本质。
　　他突然之间哑然失笑，明明是个大美人儿，他若自己用精神力粗暴地扫描过去的话，就只能看见一副白骨架子，而这白骨架子还拿着化妆品在自己的脸上涂涂抹抹，想想都有些毛骨悚然，这种大煞风景的事情郑煜当然不会去做。
　　外面的这一群小妖精也特别会来事儿，刚刚才把白骨精的宝座拆了，端到郑煜这里来让他坐着，随后这群小妖精又呼呼啦啦的钻进了洞府之中，把白骨精存的那些食物都给拿出来了。
　　不过，这些食物全部抬到郑煜跟前之后，他立刻就大倒胃口。
　　一个个鲜血淋漓的肉块，上面还带着骨头茬子，也不知道究竟是什么动物身上的，或许根本就不是动物呢？
　　有的肉块上面带着毛发，一眼就能够看出来究竟所属什么东西，可有的肉块上面明显的就是皮肤纹路。
　　稍微想想就明白了，这些个妖精就没有一个吃素的，个个天天都吃血食，虽说这漫山遍野的野兽倒也不少，可是这些妖精更加喜欢再跑远一点，去那些村子里面找那些毫无反抗能力的凡人。
　　谁叫这些凡人特别容易抓捕呢，只要自己多走几步找到了凡人的村落，这些个凡人几乎没有还手之力，就被自己给抓了带回来。
　　这些个小妖精全部都在这里大献着殷勤，一堆堆的食物摆在郑煜的跟前，连个素食都没有。
　　也不知道这些妖精怎么想的，觉得自家爱吃这些，客人就爱吃吗？连一点待客之道都不懂。
　　说不定，这些小妖精把待会儿白骨精想做的事情全都做了一遍呢？
　　郑煜挥了挥手，让这些小妖精全部滚蛋，把面前放着的这些鲜血淋漓的肉块也全部给带走了。
　　这些个东西放在这里，郑煜连敞开了精神力观察美人的心思都没有了。
　　一群小妖精呼呼泱泱的全部都跑到了一边，不知道为什么这位看起来能力不凡的大妖不吃自家送来的食物，这些小妖精可一点都不客气，既然这位新来的大王不吃，那就留给自家人来品尝吧。
　　一堆小妖精围在一起，对着地上的食物大嚼了起来，嘎嘣嘎嘣的嚼骨头的声音，听得郑煜火大。
　　
第390章 威压镇人

　　
　　郑煜挥了把袖子，一股脑的把这一群小妖精给扔到了一旁，这一下子，一群小妖精在地上打着滚儿，就滚出了两三里路。
　　郑煜满意的笑了下，随后把目光再次看向了这座洞府。
　　精神力一直开着，白骨精的一颦一笑，每一个动作都在他的眼皮底下，无所遁形。
　　白骨精看样子已经快要化妆完毕了，她的动作飞快，在短短七八分钟的就把自己拾掇得漂漂亮亮，随后还换了一身罗裙。
　　也不知究竟是哪个人类遭了她的毒手，这身衣裳确实漂亮，配上了白骨精此时此刻的气质，倒有些邻家小妹的样子。
　　仅仅只是看着白骨精的容貌和身材，只会把她当做一个乡下的村姑，并且还是个俏丽的村姑。
　　可要是白骨精发起狠来的话，化作白骨模样，再感受着她一身的天仙法力，稍微思索一下，便能够感受得到大大的违和感。
　　郑煜甩了甩头，抛掉了这乱七八糟的想法。
　　白骨精此时此刻压根儿就不知道她一直被人观察着，所有的动作都完毕，妆也化好了，衣裳也换好了。
　　她对着自己闺房里的那个铜镜照了照，从上到下看了一下，满意的点了点头，随后微微的勾起了嘴角，带着一副喜迎贵客的模样，向着外面走了出来。
　　这表情还没有保持上一分钟，她刚刚跨出自己的闺房，来到了正中间这个较大的洞穴之中，仅仅只是拿眼睛一瞟就发现，原本放在洞穴正中的自己的宝座不翼而飞。
　　她秀眉微皱，再看看这空空荡荡的大殿，自己所有的手下都已经跑了出去，连个人影子都没有。
　　稍微思考了一下，立刻就明白了，原本还微微翘起的嘴角这会儿耷拉了下来，抿着嘴，心中升起了闷气。
　　不过想着外面还有一个法力高强的，不知是人是妖还是仙的家伙等待着，她又想要把嘴角给翘起来，做出刚才那副模样。
　　可她向外走的时候，目光扫过自己储存的一堆堆的食物，发现不见了，这次当真是火大了，翘起的嘴角再也绷不住，带着满脸的怒容，想要呵斥。
　　不过，最终她还是深深的忍住了这口气，这会儿笑也笑不出来了，干脆就迈着步子向着自家洞府外走去。
　　白骨精莲步微移，每一个迈步之间都摇曳着身姿，当她跨出洞府大门的那一刻，就看见了正前方端坐在自己宝座上的男人。
　　她拿眼睛向着周围一扫，连一只小妖精都看不见，也不知道自己这麾下的妖精们究竟是被眼前这人给打杀了，还是给赶走了。
　　虽然白骨精心中有气，可面对着眼前这个根本就看不清楚境界深浅的人，她仅仅只能够感受到浩浩荡荡的威压，以及强绝的灵能感应。
　　不管心中究竟有什么气，她都要深深地忍下去，倘若有一点点的不小心，说不定眼前这人就会把自己轻易的抹杀掉。
　　不论心中如何作想，此时此刻，白骨精都不敢有丝毫的懈怠，她连忙向前走了两步，微微的欠下了身子，带着恭敬无比的语气说道：“下界小妖白骨，拜见仙长。”
　　不论自己精神力如何庞大，就算在精神力之中依旧可以把白骨精看个通透，可是当人走到自己面前的时候，郑煜还是不由得被白骨精身上所蕴含的气质微微的吸引了一下。
　　也不知道这白骨精身上的村姑服饰究竟是从哪里弄来的，说不定原本这件衣服的主人早就被白骨精给吞进了肚子，这种大煞风景的想法，郑煜干脆直接抛在了脑后。
　　白骨精此时此刻还保持着自己欠着身子的姿势，郑煜目光扫过，从上到下好好打量了一番之后，随口说道：“未曾位列仙班，仅仅只是下界一逍遥散仙，此次到访，有事找你。”
　　郑煜姿态做得十足，在保持着自己身上强横的法力波动的同时，每一个字说出来，都带着一阵阵的威压向着白骨精涌了过去。
　　白骨精把自己的身子欠得更低了，她只感觉自己好像是大海中的一叶扁舟，在滚滚的波浪之中不能自已，似乎随时都要被这波涛给覆灭掉。
　　原本她心中估计，对方说不定就是万里之外的哪处大妖前来拜访，比自己更加强劲一些罢了。
　　可哪知道此时此刻，才真正的体会了一番对方那强横的法力，她知道倘若自己稍有不对，恐怕当真是尸骨无存的下场。
　　想要再一从白骨之中生出灵智，恐怕都是虚妄。
　　白骨精此时此刻将脑海中所有的想法全都抛在脑后，她根本就不知道究竟对方是来找自己做什么的，可是她没有任何想要反抗的想法，身体微微的颤抖。
　　就连此时说话的时候，她都能够感觉得到自己的上下牙齿正在打架。
　　白骨精再也承受不住压力，原本微微蜷着的身子此刻被压得更低，双膝都已经跪在了地上，她不敢抬头。
　　白骨精身上承受着如此重的压力，心思电转之间，既然对方有事找自己，那么定然不会轻易的损伤自己的性命，无论对方要求自己做什么，只要让对方满意便好。
　　白骨精微微梗着脖子，硬着头皮回答道：“上仙有何吩咐？”
　　郑煜看着白骨精此时此刻的样子，觉得是不是自己做法有点过了，把这一个娇滴滴的大美人活生生的弄成了个磕头虫的模样。
　　他把自己身上的法力尽都收归己身，那一阵阵浩大的法力威压也全部都收了回来。
　　白骨精只感觉自己身上的压力一轻，倘若她当真拥有肉身的话，恐怕此时此刻早就已经大汗淋漓。
　　在所有的威压全部褪去的那一舜间，白骨精只感觉自己的身体一软，差点就扑倒在了地上。
　　可就在她身体即将触碰到地面的那一瞬间，感觉自己被一双大手给扶了起来。
　　白骨精把自己的头抬起来了，看着近在咫尺的这个男人，她水汪汪的大眼睛中带着惊恐以及惊讶。
　　郑煜顿时满头黑线，此时此刻，两人的动作外加白骨精此时的表情，就好像一出不可言说的场景浮现。
　　
第391章 惶恐白骨

　　
　　这白骨精此时此刻倒是没有什么其他的想法，之前浩大的法力让她惊恐万分。
　　可此时在自己快要摔倒之际，这人又把自己给扶了起来，让她诧异无比。
　　再就是，倘若心中有敌意，两人万万不可离得太近，妖族生存之中，两个妖怪因离得太近而拔刀相向的事情屡见不鲜。
　　她仅仅只是觉得，如此近距离的接近这位大仙，恐怕让自己不会好过。
　　而郑煜此时此刻满心的尴尬，刚才白骨精差点扑倒在地上，他仅仅只是上前一步把她扶起来罢了。
　　郑煜只感觉自己双手扶着的软玉温香，又轻又柔。
　　当白骨精站立好了之后，郑煜就放开了手，而白骨精微微欠着身子，连声道谢。
　　郑煜觉得此时的氛围有些诡异，白骨精心中或许没有想什么，可是郑煜自己都不知道自己在想些什么。
　　他赶紧岔开话题：“就在这洞府之外站着吗？这可不是待客之道，还不请我进洞府坐一坐？”
　　白骨精此时此刻心中正在忐忑，她不知道这位大仙究竟会给自己提些什么样的要求。
　　他说的自己办不到，会不会让对方恼羞成怒，再说，自己为他办事之后会不会被杀人灭口，对方究竟会让自己办些什么事情呢？
　　此时此刻的白骨精满心里面都是各种各样想法，而这些想法让她越来越惶恐。
　　郑煜此刻的话并没有什么严厉的语气，反而像平常的老朋友一般，温柔的话语就像是春风拂过，让白骨精的心中松了一口气。
　　她急忙侧过身子，对着郑煜做了一个请的手势，当先一步向着自家洞府里面行去。
　　郑煜随后跟上，这洞府里里外外所有的一切，都在他的精神力里面查探了个干干净净，就连犄角旮旯都没有放过，他当然知道洞府里面究竟是何等模样。
　　一大群的小妖精究竟能把洞府里面糟塌成什么样子呢？进来一看就知道了。
　　满地上乱七八糟的土块石块，被那些小妖精当做凳子来使唤，还有些杂乱的兵器，或者说是像兵器模样的兵器。
　　一根粗壮的木头上面钉几根钉子，就犹如狼牙棒，或许这玩意儿还真的被他们当做狼牙棒来使唤吧？
　　再有一些稀奇古怪的玩意儿，郑煜都认不出来它的本来模样，应该是从人类的手中抢来的，随手丢在这洞府的边角里，也不知多久没有使用过，一个个的都开始发霉了。
　　郑煜心中感叹，这白骨精和白骨精自己的手下究竟过了些什么样的日子。
　　要不然怎么说这白骨精穷呢，连一点家底都没有，就连个像样的兵器都拿不出来，所有的一切全部靠她自己日积月累所存下来的法力，没有任何的外物可以帮助她提高自己的战力。
　　此时此刻还好，倘若在过上一两百年，天上的那些各路人马都该向着西游路上前进，到时候这白骨精自己的生存空间将会被无限的压缩。
　　整个西游路上就数白骨精死得最惨，恐怕也和她实在太过穷困脱不开关系。
　　这一路上在白骨精之前被打死的小妖魔也是非常的多，她恐怕当时也是得到了消息的，可就这样也甘愿冒险，最后丢掉了自家性命。
　　估计当时她的心中也是存了搏一搏的心思，吃一口唐僧肉，毕竟能够长生不老不是？
　　白骨精当先一步走进来，看了看自家乱七八糟的洞府，刚才她心中急切，想要快步出去迎接这位大仙，没来得及收拾。
　　就算白骨精是个妖精，她也是个女妖精，对于自己洞府的整洁和外人的眼光，总是有些在意的。
　　倘若给她点时间，她定然会把自己的洞府收拾得干干净净，可这个时候明显是来不及了。
　　她干脆就走到了自己闺房的跟前，冲着郑煜做了个请的手势，让他向那里走。
　　整个大厅里明显不是待客的地方，那些发糟发霉的东西都冒出一股怪味儿了。
　　而且自己的宝座也刚刚被那些小妖精给抬了出去，现在这大殿里面连个坐的地方都没有。
　　总不可能让这大仙直接一屁股坐在那些小妖精般进来的石头墩上吧？
　　隔着一个五六米长的甬道，走过去之后，就是白骨精的居所。
　　白骨精再怎么说也是个女妖精，就算自家是个妖精，可自己的闺房，也确实该有个闺房的模样。
　　也不知道哪里抢来的椅子，端端正正地放在梳妆台前，那梳妆台看起来已经有些老旧，也不知道这白骨精究竟用了多少年。
　　唯独梳妆台上的化妆品却看着非常的新鲜，说不定是这白骨精什么时候下山，到了人世间去寻找来的。
　　方圆万里之内，虽说妖魔林立，可毕竟还有人烟，就像是白骨精身上穿的这条罗裙一样，总不可能是她自己亲手编织制造的吧？
　　郑煜走进了白骨精的闺房之中，随手把那梳妆台前的椅子搬了过来，坐了下去，白骨精有些手足无措，不知道这时候应该说些什么。
　　郑煜首先开口道：“没想到白骨姑娘在这荒山野岭之中，也能有如此雅致的闺房。”
　　白骨精一听这话立马回道：“山野小妖向往人世繁华，百年之前我曾去人世间转过，人间与我妖族确实不一样，心中向往，我就把别人家的闺房也弄了一套来，安在自己这里。”
　　至于这闺房里面的摆设，还有床榻，以及梳妆台，究竟是从何而来，白骨精并没有多言，而郑煜当然也不会去问。
　　稍微客套客套也就行了，毕竟正事还是要早点解决，郑煜的时间虽然很多，可毕竟不能浪费在这么一个小小的妖精身上。
　　“我此来有一事，需要白骨姑娘的相助，我可以用法诀与你交换。”
　　白骨精一听到郑煜开始说正事了，原本微微低着头也抬了起来，直视着他。
　　白骨精身为一个天仙境界的妖精，虽然在这方圆万里之中已经属于大妖魔了，可她一点也不敢有违背。一听见郑煜这句话之后立刻就回答道：“大仙但有所吩咐，小妖自然从命，不敢奢求大仙的法诀。”
　　郑煜摆了摆手，在系统之中翻查了一下，寻找着适合白骨精使用的道法。
　　
第392章 赠予法诀

　　
　　再过300年后，白骨精就会遇到她自己的生死大劫，三打白骨精这个故事，在后世之中流传甚广，几乎耳熟能详。
　　这白骨精除了自己的变化之法外，几乎没有什么保命的能力，大不了也就是化作青烟，一溜烟儿的逃跑。她的替身之法，也没有72变来得高等。
　　就比如猴子那一棍子下去，虽说打死了她，可在火眼金睛之下依旧可以看见她逃出的魂魄，倘若再补上一棍子，估计连魂魄都不能留下。
　　如果300年之后，这白骨精还是如此的境界，还是只有这么一点点能力的话，到时候依旧逃不脱一个棍下亡魂的结局。
　　郑煜要为白骨精贴身打造一门功法让她修炼，配合着她的变化之术，哪怕是再多挨上几棍子，也不会香消玉殒。
　　一番翻找后，他终于在系统面板里面找到了一个看起来似乎挺合适的东西，他花掉了20万本源点直接从系统面板里面兑换了出来。
　　白骨精一看眼前这位大仙的手中突放光芒，一个小小的册子就出现在了手中，顿时双眼直勾勾的看着。
　　“这道法诀名为分魂之法，你可以分出一道分身魂魄隐藏起来，平时就以另一道魂魄示人。”
　　郑煜直接把手中的这本法诀递给了白骨精，然后说道：“哪怕其中一道魂魄灭掉，另一道也能够经过长时间的修炼重新回本归元，再次施展此术。”
　　这个东西只要白骨精认真修炼了，还有整整300年的时间，怎么着也能把这一个法诀给修炼完全，到时候随便把自己的神魂分开，想要保住她这条小命简直是非常的容易。
　　这个天道降下功德之时，只要还活着的，并且为这些行四人组贡献了九九八十一难中的任何一难，立刻就会有功德降到她的身上。
　　所以这白骨精只要把自己这条命留着，到时候分发功德的时候，定然就会有她的一份。
　　郑煜要做的事情，就是把白骨精的命保住，然后让西行四人走过来的时候让她充当一难。
　　只要白骨精把这一难给度过了，并且留着自己的性命，郑煜就相当于是占据了一个先手，她获得的天道功德，定然就有自己的一份了。
　　白骨精虽然嘴上说着不要，可她的双手早就已经接过了这本秘籍。
　　这秘籍对她实在是太好用了，虽然不能增加自己的战力，可也是绝世无双的保命功法。
　　魂魄分出，不会影响自己的行动和智慧，只要把自己的一份魂魄悄悄的隐藏好，而另外一边就可以随意行动，再也不怕身死道消。
　　白骨精手中拿着这本小小的法诀，心中欢喜异常，可虽然如此，她也依旧没有忘了，这东西可不是自己平白无故就能够得到的。
　　白骨精直接跪在了地上，对着郑煜说道：“承蒙大仙不弃，愿意将如此强大的法诀赐予我大仙，但有任何吩咐，小妖赴汤蹈火、在所不辞。”
　　郑煜听完这白骨精的话之后微微一笑，挥了挥袖摆，白骨精只感觉自己的膝盖下一股大力涌来，直接扶正了她的身子。
　　在这无声无息之间，郑煜摆出来的架势和施展出来的法力让白骨精更加的惶恐，她默默的低下了头，等待着郑煜的回话。
　　“赴汤蹈火倒不至于，这本法诀本身就是给你保命用的，具体的事情我就先不告诉你了。”
　　西游的这件事情当然不会搞得人尽皆知，白骨精虽然会在这西游路上充当九九八十一难中的其中之一，可也不需要让她明白究竟是会发生什么事情。
　　既然这个因已经给她种下了，到时候等到这条路走完，天道功德降下之时，郑煜自然有办法把那该得的一道天道功德收到自己身上。
　　“你须得勤加修炼这个法诀，再过几百年后我会再来一次，我要你做的事情，到时候你自然明白。”
　　郑煜说完之后，就拿眼睛看着白骨精，看看在白骨精究竟有何反应？
　　郑煜这没头没尾的上来就送了一本法诀，白骨精的心中更加惶恐。
　　她完全不知道究竟发生了什么事情，可法诀已经到手了，这种保命的东西，天知道什么时候才能够遇到，她又不想放弃。
　　就算是她想要放弃，也要问一问对面这位深不可测的大仙答不答应呢。
　　白骨精手中拿着这本法诀，还回去也不是，自己留着也不是，心中有些着急，随后咬咬牙，问道：“不知大仙，能否告诉我个中详情，让我好做准备？”
　　郑煜挥了挥袖子，转身向着洞外迈步而去，白骨精紧紧的跟着，一直到了洞府的外面之后。
　　这时，郑煜的话音传到白骨精的耳朵里面：“顺其自然便好，安心修炼，等再过三百年后，我再来寻你！”
　　他当然不可能把中间所有的详情一一告诉给白骨精知道，西游路上的一切天道时时感应着，这将是下一次天道所要运行的重大改变，由不得天道不谨慎。
　　倘若郑煜在这条西游的路上把这些话给一个小妖精讲了，谁知道以后会发生些什么事情让剧情改变呢？
　　让这白骨精在自己的老家里面安心的修炼就是了，该发生的事情总会发生。
　　白骨精既然已经入了天道的眼，想必她逃也逃不掉，无论如何，都会成为这九九八十一难中的其中之一。
　　郑煜倒是第一次在这西游世界之中欣赏到了美人的风姿，顿时感觉此次不虚此行。
　　才堪堪消耗掉了10万本源点，就解决掉了九九八十一难中的其中之一，这种买卖实在是太过划算了。
　　再说这白骨精眼看着郑煜离去的身影，来无影去无踪的大法力，也不知道究竟该如何是好。
　　这种事情逃也逃不掉，更何况白骨精心中是胆怯的，她也不敢去逃。
　　她紧紧地握了握手中的这本法诀，暗暗下定了决心。随后双眼扫过周围。
　　这时候，被郑煜扔到了好几里外的那些小妖怪一个个的都回来了。
　　这些毫无节操的小妖精，一个个的根本没有任何的尴尬之色，看了一圈，没有发现那个他们心目中的超级大妖魔之后，立刻跪拜在了白骨精的裙下，口中高呼：大王！
　　
第393章 最后100年

　　
　　白骨精懒得理会这些小妖怪，直接全部都遣散了。
　　原本只是自己在这山中称王，过着安安心心的日子，可现在突然手中有了更好的法诀，她自然要勤加修炼。
　　开始修炼法诀之后，哪里有功夫再去管自己这些麾下的小妖怪，干脆遣散了吧，安心修炼就好。
　　自此以后百年之中，白骨精再也没有在这方圆万里之内显露过身影，她把自己的洞府直接封闭住了，一人在洞府之中修炼着郑煜给她的分魂之法。
　　又过百年，白骨精感觉自己的分魂之法已经修到了大成，随后把自己的魂魄一分为二，把其中之一隐藏了起来。
　　她并不知道，赐予自己功法的大仙究竟什么时候才会再次找到她，而她现在正在愁着自己的法力没有任何增长。
　　不知道什么时候起，周围的妖怪却渐渐地多了起来，而且一个比一个凶猛。
　　白骨精心中增强法力的心越来越迫切，她想要让自己的境界再次增长，否则就连她现在的这座小山都保不住了。
　　此时此刻的另一边。
　　这座山犹如五根手指，根根矗立，犹如擎天之柱，远远望去，就像是一个巨大的巴掌竖立在地面上。
　　就在这座山的山脚下，一个仅仅只露着猴头和一条手臂的家伙，正在龇牙咧嘴的和对面的一个年轻和尚讨价还价。
　　“那十年的吃喝确实管得不错，俺老孙身上所有的法诀都被你抄了一遍，又换得了100年。”
　　孙悟空龇牙咧嘴地竖着一根手指头，比划着数字，随后又在自己的右耳朵里面掏掏，掏出了一根闪闪发光的绣花针，随手就丢在了这小和尚的面前。
　　“俺老孙出来之后还得为你干上100年的活，现在俺老孙身上除了这根金箍棒以外再也没东西了，你爱换不换！”
　　郑煜蹲在孙悟空的身前，又从包袱里面掏出了一瓶酒塞到了孙悟空的手上。
　　随后双掌合十，低呼了一声佛号之后，对着孙悟空默默的说道：“贫僧要你的金箍棒来做什么呢？打打杀杀的事情又不适合贫僧，只要你把以后的天道功德分给贫僧一半，贫僧就再管你100年的吃喝，如何？”
　　孙悟空自学道以来就知道，天道功德这种东西可遇不可求，说不得什么时候做下的天大的好事，天道有感就会降下一些。
　　孙悟空在自己心中默默的想到，好像自己从出道以来至今为止，没干下什么好事。
　　天道恐怕除了惩罚以外，再也不会有什么天道功德降下。
　　可是倘若自己什么时候得了天道功德又怎么办呢？难道当真要分给这小和尚一半不成？
　　他挠了挠头，突然又想起来当初自己被那佛祖给镇压到了这五指山下的情景，气呼呼的说道：“好你个小和尚！当初我还以为你肉体凡胎，活不了多久，哪知道你活了一年又一年。到现在光我知道的，你都已经活了200年了，都说这些个和尚爱骗人，你跟你们家老大一个德性。”
　　说起来也确实如此，孙悟空前面十年好吃好喝的，每年有一个月的时间怎么都能把自己的肚皮给填起来。
　　每当郑煜走的时候，还会给他留下一些酒水，哪怕是他独自一人在这山底下趴着，隔上几天喝上一口酒，这几瓶酒倒也能熬过一年。
　　可是渐渐的，猴子感觉不对头，这十年到了，小和尚最后一次来的时候，给他留下了点酒水，就准备走。
　　猴子哪里肯干，立刻又签下了各种各样的不对等条约，活生生的又签下了十年。
　　就这样温水煮青蛙，猴子把自己身上的本领都挨个的说了一遍。
　　虽然说这些东西对于郑煜来说没什么用处，他都可以在系统里面换到，可是毕竟换这些东西需要花费本源，白得的东西有点算点。
　　就只是用这温水煮青蛙的方式，让孙悟空熟悉这个模式，到时候让孙悟空换无可换的时候，还想要吃喝，就得再拿出一些其他的了。
　　孙悟空刚才一句话把郑煜搞得有些摸不着头脑，他想了半晌，也没有想出来自己的老大究竟是谁，难道这孙悟空法力恢复看出自己的真身了？
　　可是想想又不对，看着孙悟空嬉皮笑脸的样子，还有那周身卡着他的石头，一点也不像恢复法力的模样。
　　郑煜摸了摸自己锃亮的光头，眨巴眨巴眼睛，有些诧异的问道：“我家老大？”
　　孙悟空立刻翻了个白眼儿，心中想：这小和尚当和尚都当傻了，活生生的当了200年的和尚，到现在为止，连自家老大是谁都不知道？
　　可对方既然已经问出来了，他也只好说了出来。
　　不过这句话说出来之后带着的酸味儿，郑煜哪怕是隔着几米远都一样能够闻到。
　　“就是那如来佛祖，当初骗俺老孙，骗过之后，就被压在了这五指山下，接下来就遇到了你，一骗俺老孙又骗了好几百年，难道不是？”
　　郑煜嘿嘿一笑，眼看着猴子把最后一瓶酒给喝了下去，对着他说道：“且不论究竟是谁把你压在这儿的，我这200年来可从来没有骗过你，一直都好吃好喝的把你供着，无非就换了你一些小东西，这有什么不知足的？”
　　要不是孙悟空被压在五指山下，根本不能动弹身子，他此时此刻绝对会跳起来，拿着自己的金箍棒冲着郑煜的光头上面狠砸。
　　这200年换掉的东西还少了吗？自己的人生自由，所以说被这五指山给控制着，可到时候五指山开了，自己出去之后还得守着小和尚，守着他100年之久。
　　还把自己的所有法诀全部都抄出来交给了他，还有一些乱七八糟的条例，各种各样的条约。
　　有时候两人聊着聊着，在那小和尚想起来些什么的时候，就和孙悟空达成一个交易，到现在为止，孙悟空自己都不知道到底交易出去了多少东西。
　　反正现在孙悟空也无所谓了，自己被这五指山压在底下，就连个人身自由都没有，这几百年间能够好吃好喝的过着日子，倒也还算舒坦。
　　
第394章 签约功德

　　
　　孙悟空此时也想明白了，到现在为止，还没有任何人过来告诉他，什么时候可以出去。
　　转眼间自己就已经被关押了400年，这400年里前200年昏昏度日，苦不堪言。
　　后面的200年有了这小和尚，每过一年来上一个月，和自己叨叨聊聊天，让孙悟空过的日子还算清爽。
　　平日里小酒小菜的吃着，也没那么无聊，他现在是真心的把这小和尚当成了自己的朋友。
　　就连金箍棒，他都可以轻易地扔在郑煜的跟前，可见他是真的没有防备过眼前这小和尚了。
　　孙悟空有着自暴自弃的心态之后，就连自己所有的功法都挨个地默读了一遍，全部送给了郑煜，拿来换上100年的吃喝。
　　虽然到现在为止，孙悟空也没有看出来这小和尚身上究竟拥有多么强大的法力，可是他知道，这小和尚定然也不是凡人。
　　说不定以后的日子里还要靠着小和尚每日里给自己送些吃食，陪自己聊聊天呢，他可不想把这小和尚给得罪了。
　　“天道功德这玩意儿我没有，小和尚，你想换这东西的话，恐怕你会亏呀！以后每日里你还要下山去化缘，给俺老孙找吃喝。”
　　郑煜一听这话就知道孙悟空已经松了口，乐不可支。
　　要知道西行路上走完之后，孙悟空获得的天道功德可当真不少，这家伙生生都能定上了佛陀果位，而且还是斗战胜佛，说起来和观音菩萨同等的地位，那天道功德究竟有多少呢？
　　郑煜倒是想把那些天道功德全部都拿在手中，可他和这猴子一起呆了这么长时间，到底还是有那么点感情，最终心里琢磨琢磨，只要一半就好。
　　郑煜嘿嘿一笑，直接开口说道：“我亏不亏不用管，来把这个东西给签了，或者在上面按个手印也行，这就代表咱们俩的交易已经达成了。”
　　这东西是郑煜在自己系统里面，平日里没事翻找的时候找出来的一样物品。
　　不管自己身处哪个位面，只要这东西取出来了，并且在上面写下想要做的事情，双方达成协议之后，就可以让它立刻对应自己当前的天道，比那天道誓言还要来得靠谱。
　　之前的一段时间，猴子发誓已经发的太多了，就连猴子自己都记不得到底发过了多少誓言。
　　不过他一直被压在五行山下，发出来的誓言就像是空口白话一般，就连什么时候能够兑现，他自己都不知道。
　　这一个个的誓言发着发着，也就习惯了。看着郑煜掏出来的这东西，想也没想就一巴掌按了上去。
　　一道流光过后，就像是孙悟空在之前发誓的时候闪过的那道光彩一样，天道立刻感应，随后就记录下了眼下的这一幕。
　　孙悟空嘿嘿一笑说道：“小和尚，你可亏大发了，俺老孙身上一毛得天道功德都没有，你还得管我100年之后，嘿嘿……”
　　郑煜也眉开眼笑，把孙悟空摁过手印的那张卷轴给收了起来，随手放进了自己的储物空间之中，然后说道：“亏不亏的都没关系，这100年的吃喝我继续供着你。还是老规矩，每年我就来一次，一次来上一个月，包你满意就是。”
　　孙悟空乐不可支，一只手在地上狠狠地拍击着，嘴巴里面还在哈哈大笑，反正他心里面就认为这小和尚最近越发的愚笨，就连这虚无缥缈的天道功德都开始相信了。
　　随后嘴巴里面嚷嚷着：“快来，快来，快来，再给俺老孙弄上几瓶酒过来！刚刚那瓶酒没滋没味，这一次俺老孙要喝好酒。”
　　郑煜又从自己的布包里面掏出来了两瓶酒，递给了猴子一瓶，自己手上拿着一瓶。
　　猴子的瓶子放在自己的嘴边，一口就把瓶子给咬掉了，随后往自己的嘴巴里面咕嘟咕嘟地灌了起来。
　　郑煜虽然此时此刻是个和尚打扮，可他依旧把这酒瓶上的塞子给取掉之后，放在自己的嘴边浅浅的品尝着。
　　早在很久之前就和孙悟空两人一起喝过酒了，那一次还被孙悟空给嘲笑了很久，说郑煜身为一个和尚，不该喝酒吃肉的，却偏偏和他一起蹲在这五指山下，大口灌着酒，大口吃着肉。
　　当时猴子自己一人在那里吃的欢实，喝酒喝得愉快，可旁边总有个人一直拿眼睛盯着自己的吃相，总是感觉有些尴尬，所以孙悟空干脆就让这小和尚和自己一起吃喝。
　　原本他只是想要调戏一下这小和尚的，他知道和尚不能喝酒，不许吃肉，但是他没有想到的事，这小和尚一听到他的邀请立刻就加入了这个行列。左手一瓶酒，右手一块肉，吃得不亦乐乎。
　　孙悟空调笑他，他却说道：“酒肉穿肠过，佛祖心中坐。”
　　孙悟空听完之后细细品味良久，说道：“小和尚，咱俩义气相投，都是不拘一格的性子，喜欢的都是自由自在，能在这儿遇到你，着实是三生有幸。”
　　虽然两人没有做过什么拜把子的做法，可却是有些惺惺相惜。
　　而在这短短200年之间，猴子是真心的把郑煜当成了自己的朋友一般对待，所有的一切都毫无隐瞒的告知给了郑煜。
　　在大多数的时候都是郑煜坐在那里静静地听着，而猴子的嘴就不带停的把自己的故事说了一遍又一遍。
　　有时候眉飞色舞讲述自己如何在天庭之中大杀四方，有时候讲述着自己如何在花果山上作威作福。
　　不过唯独有一点，这猴子却从未说过，就是这猴子究竟在何处学艺，哪里出师？
　　这一点郑煜心中当然明白，猴子每次讲到这里的时候都会跳过下一话题，郑煜明显能够听出猴子话语中的缅怀之情。
　　猴子在讲述到这个地方的时候，也明显感觉到郑煜知道他跳过了某些故事。但是他看这小和尚从来没有向自己询问那地方的打算，他也心中带着感激。
　　这一天的时间倒是过得挺快，也是这个月的最后一天，郑煜心中默默的计算着，这应该就是金蝉子的第八次转世了。
　　这一次过后还有一次，西游将会正式展开。
　　
第395章 准备西游

　　
　　郑煜转过身子向山下走去，挥挥手和孙悟空告别，孙悟空此时此刻正拿着自己的绣花针戳着地上的蚂蚁，百无聊赖。
　　两人在一起相处的时间也不算短了，孙悟空当然明白对方的性格。，说走就走，一点也不拖泥带水。
　　虽然说两人在一起的时候90%的时候，被坑的都会是孙悟空，可孙悟空眼看着对方要走，自己在这里恐怕又要呆上一年的时间才能够再次见到一个活人了，心中还是有些不舍。
　　目送着郑煜那渐行渐远的身影，孙悟空叹息一声，努力的把自己的头偏过，斜着看向了天空。
　　一动不动，就好像是一块雕塑一般，也不知道此时此刻的孙悟空心中究竟在思考着些什么？
　　郑煜这一走，就又回到了那金蝉子应该要转世的地方，在这里随便找了间破庙，挥挥手休整一番，立刻就成了自己安身的所在。
　　他现在要做的事情就是默默的等待，等待着金蝉子的再一次到来，不论这金蝉子究竟是被放在哪一家寺庙跟前，他都可以第一时间赶过去。
　　而这一次金蝉子的转世比较戏剧性，直接被一个老头在午夜时分悄悄地放在了郑煜的破庙跟前。
　　郑煜心中满是诧异，他不知道这究竟是漫天的神佛脑子抽了，还是当真随意的找一个地方，就把金蝉子的转世给送过来。
　　他哪里知道，此时此刻的他早就已经上了漫天神佛的名单，只要金蝉子转世，还在活着的时候，他就是所有人的重点关注目标。
　　只要金蝉子一转世，他总是会在第一时间到达地方，并且入住那个庙，然后把金蝉子一步步的教育成人，指点方向，前往西天拜佛求经。
　　一次又一次，这漫天神佛都已经熟悉了。
　　这一次，当他自己找好了地方的时候，这些神佛一商量，干脆就把金蝉子转世，直接送到他跟前算了，省得到时候，这家伙还要自己去寻找。
　　自从有了第一次天降功德之后，郑煜就发现，原来别的位面的那些经文在这里照样适用。
　　自那以后，那小和尚的五次转世，郑煜讲的经文都不一样。
　　而每一次小和尚跟着他学习佛法的时候，郑煜就专门找那些自己还从来没有诵读过的经文一个个的试探。
　　最终在这五世之间，天上降下了三次功德。
　　这下子，不仅仅只是西天的佛门震惊了，就连天庭上的所有仙人也都知道了天地间又多了一号人物。
　　也不知道是不是天道感应所产下来的变数，不过所有人都三缄其口，没有任何人敢于第一个去接触他。
　　他们头顶上的天道，可不是纯粹的意义上的天道啊。
　　鸿钧合道之后，让这个天道拥有了自我的意识，并且还有着自我的喜好。
　　所有人都把郑煜当成了天道所布下的一个变数，或者说干脆就是天道为了佛门大兴安排下来的人手。
　　漫天的神佛生怕自己前去招惹到了这个天道的人，而有什么祸事惹到自家身上，干脆就眼不见心不烦，把他抛在一边，到现在也没人和他接触。
　　倘若这些个神佛在不知不觉中做下了什么事情，哪一天鸿钧道祖心里不高兴，直接从那和道的状态退了出来，到时候不论圣人也好，凡夫也罢，鸿钧道祖都能够把他们生生地洇灭掉。
　　所有人都把此时此刻的郑煜当成了天道的私生子，每隔百年，说不定就会有天道功德直接作用到他的身上。
　　不管是天庭的神仙还是西方的佛陀，从来没有谁见过天道功德如此频繁的降下，并且还同时将在一个人的身上。
　　这样频繁的天道功德，让所有人都不敢轻易的招惹。
　　天地间多了这么一个人物之后，虽然所有人的目光都没有离开他，可同时，也不敢下来接触他。
　　郑煜根本就不知道天上这些神佛之间的小九九，他依旧在按部就班的做着自己的事情。
　　原本郑煜第一次获得天道功德的时候，随之而来的还有肉身力量以及玄仙的境界。
　　三次天道功德降下之后，原本金仙期的境界现在已经达到了太乙金仙的最低层，眼看着就要冲上大罗了。
　　可九转玄功传输而来的力量依旧没有停歇，并且还在源源不断的向着他的身体内灌输着。
　　这股力量随着他自己肉身的坚实，还有境界的高深，灌输力量的速度也越来越快。
　　原本郑煜计算着，还要600年的样子，才能够把这些力量全部都吸收完毕。
　　可没有想到，短短的100年间，随着自己身体的强大，就相当于是原本只用一个杯子装水，而现在却用了一个水桶，那么，灌入水的这个水管，自然也就可以更新换代了。
　　随着力量涌入的速度加快，他在十几年前就已经开启了九转玄功第六层的力量传输。
　　原本极快的灌输力量的速度，也随着第六层九转玄功的开启而变得缓慢了下来。
　　不过，就算如此，也比郑煜当初吸收那股力量时来得更加的快捷。
　　眼看着还有最后100年的时间，金蝉子最后两次转世，就要开启西游之路了。
　　在这期间，他也曾经在这九九八十一难之中到处寻找着自己可以上下其手的目标。
　　可最终，他还是只在金蝉子和孙悟空以及白骨精这三方上面下了最大的功夫，其他的就顺其自然吧。
　　西方佛门所有的宝都压在了唐僧的头顶上，而孙悟空就是这西行的最大主力，九九八十一难，自己能够在其中吞上一难，已经非常的难得了。
　　更何况这所有的后手全部都放在一边，仅仅只是看向自己，郑煜都会哈哈大笑，要知道，他可是混进了西行队伍之中的人。
　　每一次在金蝉子的脑海之中映射下自己的模样，而当他下一次转世的时候，是要看到自己立刻就知道这就是自己的引路人。
　　一世又一世，郑煜每次都把金蝉子脑海中的印象加深，导致在这一世尚在襁褓之中的金蝉子在第一眼看到郑煜之后，居然差点叫出了师傅二字。
　　可见这灌输的记忆究竟有多么的强大。
　　
第396章 怪异的任务

　　
　　这小小的金蝉子脑子里面一片空白，没有任何的因果线，而自己在一次次的向着金蝉子的脑海里面灌输这份记忆。
　　一直到现在，金蝉子哪怕没有经过学习，仅凭着脑海里面那深刻的记忆，也能够轻易地发现自己，并且喊出师傅。
　　转眼间40个春秋又过去，金蝉子已经转世到了第九次，而这一次也算是最后一次了。
　　郑煜只需要把这最后一次的记忆完全灌输进去，下一世的时候，自己就会成为西游路之上的第五人。
　　每当想起自己做下的这些事情，郑煜都忍不住要哈哈大笑。
　　此时此刻，他已经达到了太乙金仙的地步，并且拥有着无穷的后手，心中思索着，恐怕就算是佛祖来了，自己也能赏他一个大杀器。
　　在这段时日里，随身空间之中已经装满了各种各样的物品，这些东西全部都是郑煜拿着自己的本源点挥霍而来。
　　而此时此刻，远在花果山上的另一个后手也已经快要成熟了，到了启用的时候。
　　郑煜盘膝坐在蒲团上，闭上了双眼，透过精神力链接到了子系统之上。
　　两个妖精此刻在地底的洞中，在滚滚的热浪之下，大汗淋漓的忙活着些什么。
　　侯赛雷此时此刻全身金光闪闪，已经把自己的肉身催动到了极致，他在岩浆之中翻滚着，忍受着剧烈的灼烧感，使劲的往岩浆的底下钻。
　　而在远处，桃狸满脸的担心。她的双手之上滚滚的法力在波动着，时刻准备着接应那正在岩浆中翻滚的身影。
　　一次又一次的尝试，侯赛雷在仙侠兑换之中兑换的金身法诀到底还是非常有用。
　　虽说此时此刻，身上的毫毛都已经被岩浆烧得一干二净，全身光秃秃的模样着实不太雅观，可他依旧龇牙咧嘴，忍着全身的灼烧感，再一次转向了岩浆湖内。
　　岩浆湖的范围不小，他知道这宝物就在岩浆湖底，可每一次探测下去之后都没有找准地方。
　　实在坚持不了了就立刻就回到岸边休整一番，等到自己的法力恢复完全又再一次下去。就这么大海捞针一般，寻找着这湖底那滑不溜丢的，就像是泥鳅一样的宝物。
　　就在这一次次的探索之中，侯赛雷就连自己身上的金身法诀都已经锻炼到了高层，终于从岩浆湖里面捞出来了一样东西。
　　当这东西浮出湖面的时候，不论是侯赛雷还是桃狸，两个人都忍不住惊呼出声。
　　早在百年前，郑煜就已经把侯赛雷的仙级兑换物品给他打开了，而侯赛雷在达到了天仙境界之后，就一直在疯狂的使用着系统面板里面的兑换物。
　　让自己的境界更加高深的同时，他还没有忘了给小狐狸也准备上相同的一份。
　　就这样，两个妖精足不出户，一直在这地底的深处，岩浆湖的旁边，顶着滚滚的热浪，不停地修炼着自身功法。
　　侯赛雷把这岩浆湖里面的东西捞上来的那一刻，显示任务完成，并且得到了法相天地的法诀。
　　此时此刻，这法相天地的功法，侯赛雷已经不是特别的看上眼了，他想要更高层次的法诀，而这些能够兑换出仙籍物品的系统面板上面，却没有他想要的。
　　他还在思考着要不要出去，在这花花世界中转上一圈，就连天庭上说不得他还能够走一遭。
　　此刻已经到达了金仙的境界，与当初的美猴王孙悟空一模一样，要是他能够把孙悟空所有的功法都学个完全，恐怕就是另外一个孙猴子。
　　那金身法诀侯塞雷已经练到了最高层，比之孙悟空的金刚不坏之身也没什么两样。
　　洞彻阴阳的那道法门，侯赛雷到底还是把它给学了，毕竟一直放在二转金丹的旁边，侯赛雷在眼巴巴的看着二转金丹不能使用的时候，也就顺手把这法门给学了个完全。
　　系统可不比其他这东西，只要你的本源点足够，就可以活生生的把他给催生到最顶层，这个法门在他学完之后才发觉，跟孙悟空的火眼金睛也没什么两样了。
　　侯赛雷走出了山洞，来到了花果山上，看着已经好几年不曾见过的花果山，眨巴了几下眼睛。
　　漫山遍野跑的野猴子，都是些灵智未开的野兽，就连妖精都算不上。
　　而此时此刻，侯塞雷已经拥有了金仙的法力，洞彻阴阳的双眼横扫而过，所有的一切都逃不过他的探测。
　　这就是疯狂使用丹药的效果，他所有的本源点几乎全部都拿来兑换成了丹药，各种各样的丹药下去，活生生的把他从天仙的境界拉扯到了金仙。
　　此刻已经到了金仙的境界，哪怕没有专门使用天眼法诀，他一样能够看见漫山遍野的猴魂。
　　他抬起手一把抓过，漫天的狂风挥舞，所有的猴子魂魄全部都被他抓在了手中，随后再一次抛洒而出，漫山遍野的野猴子，被这些灵魂生生的闯入。
　　鸠占鹊巢，不外如是。
　　这些灵魂天不管地不要，哪里也去不了，就知道在这花果山上终日里游荡着，一游荡便是几百年过去了。
　　而现在侯赛雷终于发现了他们，并且把他们这些魂魄全部都打进了漫山遍野的野猴子身上。从此以后，他们也算是得到了另一种意义上的长生。
　　这些猴子的魂魄浑浑噩噩，突然之间灵智大清，发现自己拥有了身体，欢呼着蹦跳着。
　　它们根本就没有觉得有什么怪异之处，重新回到了水帘洞之中，庆祝着自己的新生。
　　与此同时，侯塞雷接到了第三个任务，等他看到这个任务的时候，他浑身乱颤，完全搞不明白，自己究竟身在何方，自己究竟所属何人。
　　这任务有些奇怪，这任务的奖励是直接发放，在任务奖励发放之后，才可以去做这个任务。
　　侯赛雷伸手掏了掏，从自己的耳朵里面拿出了一根绣花针，这绣花针和孙悟空手上的那根金箍棒缩小之后的样子一模一样。
　　“我不应该就是一个异域来客吗？怎么会这样？怎么会这样？”侯赛雷陷入了短暂的失神，他的双眼直勾勾的看着任务介绍。
　　
第397章 盗版猴子

　　
　　现在的猴塞雷已经到达了金仙的境界，在整个人间之中也算是到了最高层，再没有那个妖精比金仙的境界更高了。
　　七个大妖魔称圣，最高的也不过就是牛魔王，那个时候的孙悟空。境界也才仅仅只是玄仙高阶罢了。
　　当时的孙悟空虽然只是玄仙高级，可是他全身上下充满了法力。
　　不论是他自己学会的这些法术，还是他吃下去的那些丹药蟠桃所给他带来的法力强度，根本就不能当一个正常的玄仙来看待。
　　就凭着他当时身上的这点境界，就能够硬扛天上的10万天兵天将，打得他们漫天飞舞，屁滚尿流，就可以明白，这孙悟空究竟有多么的强大。
　　自古的英雄都带着悲情色彩，孙悟空当然也是一样。
　　一个桀骜不驯、向往自由的猴子，感觉自己受到了不公平的对待，便挥舞着自己的棍棒，想要向天抗争。
　　最终他失败了，失败的下场很惨，自己本身被活捉了不说，还连累了整个花果山上妖精死伤殆尽，大大小小的妖魔尽都魂归地府，徒留下他毁掉了生死簿上名字的猴子猴孙。
　　孙悟空进了一趟炼丹炉，把身上所有的丹药蟠桃全部炼化成为自身法力，从而达到金仙境界。
　　可从此以后也制约了他，让他无论如何再去修炼，也不可能再提升自身法力了。
　　或许，这是本来就已经安排好的套路，只需要孙悟空按部就班的走进去，就会把他的法力全部融为一体。
　　但也有可能是孙悟空这一次的因祸得福，受到了各方大能的关注，随后才安排下了这一切的呢？
　　世间之事，尽都是福祸相依，塞翁失马，焉知非福呢？
　　待到五行山崩毁，让他出来后，孙悟空也有一飞冲天的时候，虽然再次沦落入了佛门麾下，可毕竟有了名义上的自由之身。
　　此时此刻，侯赛雷和孙悟空有异曲同工之妙，侯赛雷用自己的本源点从系统里面兑换了无数的丹药。
　　活生生的把自己给催生到了金仙的境界，各种各样的丹药堆积在他的身体之中，也制约了他。
　　让他从此以后的修炼之路变得无比坎坷，想要再次提升境界，恐怕除了天道功德之外，再无任何方式了。
　　侯赛雷也是一个穿越者，对于西游上的剧情无比的了解，一桩桩一件件。
　　以现在的法力浓度和神识强度来说，就连当初看过的西游记上的每一个字，他都能够从脑海里面翻找出来，浮现在自己的眼前。
　　他也在心中计算着，自己到达这个世界之后，时间已经过了400多年。
　　自从遇到天兵天将围剿花果山，随后便是在没日没夜的修炼中度过的，到现在为止时间恐怕也不多了，西游之路即将开始，可他现在毫无头绪，不知应该如何去介入那剧情。
　　本来他是不打算去干预西游的，也不打算进入西游路上去和那些漫天神佛一争高低，可是系统发布的任务让他苦恼无比。
　　他完全没有搞明白，为何自己在这地里的矿石洞里面，竟然能够挖出一个和孙悟空的金箍棒一模一样的武器来。
　　也没有搞明白系统发布的这个任务究竟所为何来？
　　“任务奖励：1.孙悟空所拥有的全套法诀，得到后，直接成为与孙悟空同等的境界。”
　　“任务奖励：2.分魂之法，分魂，任何一方魂魄毁灭，都可以直接重生。”
　　“接受任务之后，任务奖励直接发放。”
　　“任务目标：真假美猴王，九九八十一难中之一，由宿主自行选择时间段前去完成。”
　　“未完成任务惩罚：直接抹杀。”
　　此时此刻，他已经把花果山上所有的猴子魂魄都装进了那些野猴子的身体之中，这些猴子全部都再一次活生生的出现在自己的眼前。
　　虽说换了个身体之后，它们以前修炼的法力将不会存在，可是它们的记忆还在，要不了多久，在这花果山浓郁的灵气催生之下，依旧可以回归花果山之前的巅峰状态。
　　侯赛雷此刻的模样，就跟被五指山压在下面的孙悟空一模一样。
　　这是他把这个岩浆湖底的金箍棒拿出来的时候，接到系统任务的那一瞬间，被系统给改造出来的。
　　当时，就连站在他旁边的桃狸看着他不断变化的模样，都有些发傻。
　　郑煜和孙悟空相处了300多年，孙悟空身上的气息以及孙悟空身上的毛发，脸部的每一丝纹路，郑煜都一清二楚。
　　既然想要让侯赛雷去完成这个任务，那么定然就会让他变化得和孙悟空一模一样。
　　在五行山下把孙悟空所有法诀都抄了一遍，郑煜此事此刻也拿出来派上了用场，一股脑的全部灌输到了侯赛雷的脑海之中。
　　这任务是强制性的，根本就没有侯赛雷讨价还价的余地，侯赛雷出生之时，就已经是孙悟空已经学艺之后，回到了花果山的时间了。
　　所以侯塞雷对孙悟空这个人并非特别的熟悉，虽然他不熟悉，但是自然有熟悉的人啊。
　　就连那猴子身上所有的习性，脾气，说话语气之类的，也一股脑的灌输到了侯赛雷的脑海之中。
　　侯塞雷在如此多的记忆冲刷之下，差一点点就分不清自己究竟是那美猴王，还是原本的自己了。
　　在突然灌输如此多的记忆的同时，猴赛雷的脑子有点懵。随着脑子里记忆的融合，半晌之后，他就已经把这份记忆解悉完毕，并且作用在了自己的身上。
　　这些灌输而来的记忆可以让猴塞雷把孙悟空所有的习惯动作，包括面部表情，全部都搞得明明白白。
　　而系统带给他的隐藏手段，让此方世界在天道封闭，天机蒙蔽之时，再也没有人可以认出他的本体究竟是谁。
　　他默默的盘膝在地，看着此时此刻自己的模样，还有那强制性的必死任务。
　　侯赛雷心中发狠：老子本来只想过一个安安生生的生活，既然你非要让我去在西游路上闯荡一番，那我就好好的给你搅个天翻地覆。
　　
第398章 是福是祸？

　　
　　侯赛雷定下脑海中的想法之后，直接分出了一道神魂，交在了桃狸的手中。
　　桃狸在旁边默默的看着侯赛雷的所有动作，她根本就没有搞明白现在发生了什么事情。
　　她知道侯赛雷身上似乎是拥有着无穷无尽的秘密，就像之前他一直在洞底挖矿修炼，不知道从何处源源不断拿出的金丹。
　　这些金丹就像是凭空出现，源源不断地从他的手中变出来，两人分而食之，境界也在不停的提升。
　　更有那突然之间多出来的无尽法门，所有的一切，猴赛雷并没有和桃狸解释过。
　　桃狸也自始至终没有去问过他，她就一直跟随着侯赛雷的脚步，吞食着侯赛雷给她的丹药。
　　和侯塞雷一起提升着自身的境界，最后还修炼着侯赛雷递给她的各种各样的法诀。
　　她站在旁边，默默的看着猴塞雷此时此刻不断变换的表情，不知道自家雷哥哥究竟在思考些什么。
　　就在侯赛雷突然之间分出了一份魂魄，交到她的手中的那一刻，桃狸才明白，这中间应该是出了什么状况。
　　“桃狸妹妹，我有一事必须要去做，你带着我这道分魂，找个地方好好的藏起来，到时候我会用这道分魂转生。”
　　这句话说出之后，侯赛雷发觉好像说的有些严重了，不过熟知剧情的他当然明白，真假美猴王之中定然有一个猴子死去。
　　而那个猴子有可能是他自己，当然也有可能是孙悟空，他想要在这九死一生中找到一线生机确实不容易。
　　随后，他放缓了语气，紧皱着眉头目视西方，再次对着逃离说道：“我这一去，近乎是必死之路，可就算是必死，我也想要找出一线生机，现在还有100年左右的时间，时间很紧，我这就去了。”
　　侯赛雷知道时间快要过去，西游之路即将展开，他还想要为自己最后的生存做出一些打算，自己这一身法力，倘若肉身死去，也将会烟消云散。
　　虽然有着一分魂魄来让他重生，可是又不知道要花上多少年的时间，才能够重新修到如此境界了。
　　桃狸微皱着秀眉，原本还想要好好的问一问究竟发生了什么事情的，可是这话自始至终她都没有问出口。
　　最终还是默默的说道：“雷哥哥，不管发生什么样的事情，你要记得，还有我在等着你。”
　　侯赛雷抛下自己的杂念，听着桃狸口中的温软话语，融化了他的心。
　　在这么长的时间中，几乎他把所有的本源点全都兑换成的丹药，把自己的境界催生到金仙。
　　而桃狸此时此刻也到了玄仙的境界，到了玄仙之后，桃狸也有了自保的能力。
　　只要桃狸自己找一个安全的地方蹲着不出去招惹是非，她就可以安安稳稳的活下去。
　　侯塞雷对于桃狸是十分放心的，她原本就是个安安静静的性子，就连和他一起在这地底下生活了几百年的时间，都没有任何的不耐烦。
　　所以桃狸自己一个人去找一个清幽所在，安稳生活是没有问题的。
　　“桃狸妹妹放心就是，我这一去，倘若当真身亡，就要靠着你手中的这一分魂魄来转世。可是如果我还活着的话，定然会成为这天下间数一数二的大妖，从此再也不会受人威胁，安然与这天地同寿，日月同辉。”
　　他上前把桃狸抱在怀中，嘴里说着的话充满了野心和狂暴的气势。这不仅仅只是在安桃狸的心，也是在给自己定下决心。
　　侯塞雷再一次在系统中兑换了一样物品，这东西对于实力来说，没有什么太大的用处，只有一个用处，就是可以随时随地的定位两人所在的位置。
　　这东西一分为二，桃狸一个猴塞雷一个，他把这个东西的功能详细的和桃狸说完之后，便一口把东西吞进了肚子。
　　不论放在哪里，都没有放在自己身上来得安全，只要这东西在他的身上，他就永远不会找不到桃狸。
　　温软的话语，带着离别的不舍，桃狸最终还是架起了云朵，向着天的尽头飞了过去。
　　侯赛雷站在原地思索了半晌之后，最终把目光看向了整座花果山。
　　猴赛雷在系统之中兑换了和孙悟空一模一样的一套行头，送走了桃狸，随后来到花果山上做起了他的美猴王。
　　既然西游之路一开始立刻就会激发这个任务，那么孙悟空从来五指山下出来的时候，这西游路应该就是已经展开了的吧。
　　孙悟空从五行山下出来，定然会回到花果山来看上一眼，那么这个时候，就是他在真假美猴王上面做文章的时候了。
　　郑煜压根儿就不知道，自己想要让九九八十一难之中让自己安插的后手再占上一难，可是自己安排的人却并没有按照他的想法来做事。
　　侯赛雷和他一样都拥有着熟知整个剧情的能力，而侯赛雷的想法却和他有大不同。
　　郑煜想要的是天道功德，而侯塞雷压根儿就不想要去和这些西游路上的妖精们对抗，也不想要去干预西游之路上的任何一道劫难。
　　他只想要平平静静安安生生的和他的桃狸妹妹一起过自家的小日子，只要自己的法力足够强大，哪里在乎其他的事情。
　　可郑煜发布的这个任务，让侯赛雷打翻了自己所有的计划。侯赛雷心中有怨，既然你想让我死，那我就好好的搅和你个天翻地覆。
　　或许郑煜只是把猴赛雷当做了一个后手，根本就没有考虑过侯赛雷自己的感受。
　　而侯赛雷此刻已经拥有了金仙的境界，如此强大的法力，同时还拥有了孙悟空所有的法诀，既然任务已经把他别介入到剧情之中了，那么，他就想要在这里面获得更多的东西。
　　强大的天道屏蔽了所有的天机，而如此强大的天道还同时制约了郑煜回朔时光的能力。
　　不仅时光不能回溯，就连原本可以查看子系统宿主思维的这个能力也没有了。
　　他压根儿就不知道，自己所布置下来的这个任务究竟会给他带来多大的麻烦。
　　
第399章 该来了

　　
　　五指山上的树木绿草再抽新芽，仅仅只是半个月过去了，整个五指山上就多出了姹紫嫣红，一片鲜花烂漫。
　　在送走了第九世的金蝉子之后，郑煜就直接来到了五指山上，一年一月的约定郑煜当然不会爽约，而此时他到这里已经半个月了。
　　春天即将走完，马上就要迎来炎炎的夏日，而孙悟空此时趴在这里，已经过了整整450年了。
　　450年过去，孙悟空就连想要在自己身上抓着痒都没办法，也只能说他心性坚韧，到现在为止依旧生龙活虎。
　　遥想原剧情之中，孙悟空独自一人趴在这山脚底下无人管，无人问，就这么生生地呆了500年，当时他出来之后依旧生龙活虎，也不知道这猴子究竟是没心没肺，还是说他心性了得？
　　自从郑煜来到了这山脚底下，孙悟空的碎嘴片子就一直没有停过，从头到尾都叽叽喳喳的。
　　到现在为止，竟然已经叽叽喳喳了半个月，也不知道他究竟从哪里憋出来的这么多台词儿。
　　在遥远的灵山之上发生了一件事情，这事情，彻底给西游之路拉开了序幕。
　　大雷音寺之中佛光耀耀，祥音阵阵，三千诸佛，五百阿罗汉，八大金刚，无边的菩萨，一个个都幢幡宝盖，异宝鲜花，排列在灵山两旁，面带微笑向着正前方的顶端望去。
　　道道禅音从佛祖微微蠕动的嘴唇之中吐出，将这三乘妙典铺洒出去，让诸佛聆听。
　　就在这一阵阵佛音禅唱突然停顿了下来的时候，漫天的蝉音也戛然而止，那下方正在参悟佛理之中的众多佛陀金刚全部都惊醒过来。
　　“世尊何故？”这声音温柔中带着悲悯，他一身白衣，面露慈悲之色，在众多佛陀之中跃然走出，来到了莲台附近，开口问道。
　　“我观四大部洲，众生善恶各方不一，有的敬天礼地，有的多争多杀，是非凶场，我有三藏真经，可以劝人为善。”
　　观世音菩萨听完之后，便知道，西游之路终于要开始了。
　　随后，观音菩萨欣然领命，在各种吩咐和交代声中，半天的时间过去了，天上一天地上一年，天上的半天过去了，地上的半年也就悄然流逝。
　　观世音双手合十作礼而退，缓缓的走出了西方灵山。
　　她的目光遥遥的向着东胜神州望去，随后轻轻的抬起了右手，上面三个金箍，带着高低不一的法力浓度，让观世音菩萨微微的眯了眯眼。
　　“此次的任务甚重，先寻路上护佑，再找那取经人，你自己还要在暗中护佑，保护好取经之人，不能让他有任何的伤损，不然大兴之势将会有所阻碍，不能圆满。”
　　观世音正在灵山之外细细的琢磨着刚才佛祖对他说过的话，随后一步迈出，脚下一朵祥云浮现，托着他的身子直奔流沙河。
　　他的目的地有四个，一是流沙河，二是高老庄，随后的鹰愁涧，过后便是五指山。最后的目的地，就是那大唐境内即将转世而出的金蝉子。
　　郑煜已经是第二年再次来到五指山，他才刚刚来，孙悟空就急不可耐的招着手，高声地呼唤着他：“小和尚，你可来了，俺老孙这一年的时间可真是难捱，你留给俺的酒，早在两个月前就被俺给喝得一滴不剩。”
　　说到这里的时候，孙悟空不由得哈哈大笑，一只手拨弄着地上的瓶瓶罐罐，随手抓起一个晃动了两下，里面传来了咕嘟咕嘟的水声。
　　然后拿给郑煜看，又再次说道：“俺老孙最后嘴馋的没办法，就拿着那瓶子灌了些雨水，放在嘴里尝酒气，你可知道俺老孙有多么的难熬吗？”
　　郑煜满头的黑线，伸手接过孙悟空递来的瓶子往里面看了看，随后放在鼻子跟前闻了闻。
　　那淡淡的酒味儿几乎都已经消散干净了，唯独剩下一点点的气味存在，也不知道这孙悟空究竟是咋想的。
　　“我走时给你留下了几十瓶的酒，你怎么会喝的如此的快呢？自己不计算着时日，还能怪我不成？”
　　郑煜随手把这瓶子给扔向了远处，猴子的目光顺着瓶子的抛物线也点了一下头，随后立刻急切的说道：“小和尚切莫多言，快快把那酒菜拿来，俺老孙已经两个月没尝过荤腥，这日子过得何等凄惨。”
　　唯独露在山外的一个猴头一条手臂，那手臂晃晃悠悠在自己的脸上抓耳挠腮，看他急切的模样，郑煜无奈一笑，随后把自己身上的包裹给解了下来，一下子摊开，直接放在了孙悟空的跟前。
　　孙悟空一看里面瓶瓶罐罐，各种各样的吃食，立刻急不可耐的挨个打开，一个个拿到自己身前，拿鼻子嗅了过去。
　　郑煜看着孙悟空光是拿鼻子闻一闻都带着满脸陶醉的模样，顿时哑然失笑。
　　“每年我都给你送东西来，你至于如此猴急吗？慢慢吃，一个月的时间还早呢，等这一个月结束，我会再给你多准备一些的。”
　　“俺老孙本就是猴，急切一点也无妨，也无妨。”孙悟空嘿嘿一笑，抓起身前的一个瓶子就往嘴里灌，咕嘟咕嘟两声过后，瓶子里面的酒液连一滴也不剩，都被他给吞进了肚子。
　　长长的出了一口气，孙悟空满脸的陶醉模样，似乎是吃下了什么山珍海味一般，让郑煜看着都口舌生津。
　　“每次过来看你这猴子吃肉喝酒，都感觉世间的食物是如此的香甜，我来与你共饮。”
　　郑煜在心中默默地计算过时间，到此时为止，还有几十年，西游之路将会正式的开始，到时候这孙悟空也会直接出世。
　　就在两人胡吃海喝，大块吃肉，大口喝酒的当头，天空中一朵白色的祥云飘飘悠悠的就飞了过来。
　　本来还在数千里之外，在一阵闪烁过后，这白云就直接落在了五指山上，并且向着两人的方向行来。
　　郑煜不曾看见过观世音菩萨，可是这被压在五指山下的孙悟空可认识啊。
　　孙悟空猛地灌了一口酒，看着天空中落下的这个人，嘴里呼喊道：“观音菩萨，可是要放俺老孙出去吗？”
　　
第400章 观音菩萨

　　
　　郑煜这个时候一只手抓着一个大鸡腿儿，一只手拿着一瓶酒，就这么尴尬地站在原地。
　　他可没有忘了，此时此刻，他是个和尚来着。被这佛门大能给抓了个现行，心中的尴尬不得而知。
　　观音菩萨看了他一眼，当然看见了他手中拿着两样东西，不过观音菩萨直接无视掉了。
　　他双掌合十，对着郑煜行了一个标准的佛礼，郑煜连忙把手中的东西放在地上，还礼。
　　郑煜倒是不怕对方，可此时自己这个冒牌货当着人家的面吃就喝肉，确实不大好，他嘴里呼了一声佛号，映衬着孙悟空的话向着观世音菩萨问道：“菩萨慈来所为何事？”
　　郑煜心里面当然知道这观音菩萨究竟来是做什么的，他心里明白，可嘴上不能说。
　　眼角上带着点点笑意，斜着眼睛向着孙悟空看去，他知道这孙悟空在过不久之后，将会走出樊笼。
　　孙悟空面上带着急切，他多么希望这观音菩萨能够给他一个确切的答复，或者干脆直接把他给放了出来。
　　这好几百年的时间，让他苦苦的熬着，默默的等待着，把他原本凶戾桀骜的本性都磨得差不多了。
　　此时此刻，当真是若为自由故，什么都可抛啊。
　　孙悟空眨巴着眼睛，脸上满满的期待之色，郑煜看着此时此刻的孙悟空，突然发觉，现在他的模样还有点萌。
　　观音菩萨根本就没有理会孙悟空，反而把目光看向了郑煜：“不知法师来此所为何事？”
　　这法师的称呼应该就是叫自己了，郑煜心思电转之间，就已经想好了回答的说辞：“路过此地，看见这山下压了一只猴儿，可怜兮兮的模样，终日也未曾进食，我便和他约定，每年送他一个月的食物，这不是一年又到了么，我来赴约的。”
　　不管这回答究竟是不是事实，观世音菩萨都没有打算去深究，再次和郑煜行了一礼之后，他的目光看向了孙悟空。
　　“我前来寻你，便是问你一声，可想要从这五指山下出来？”
　　“自然是想的，菩萨快快放我出来，俺老孙在这山下已经被压了快500年了，出来后定然安分守己，回俺的花果山逍遥自在，再不上天，再也不上天了。”
　　这话说出来之后，郑煜的旁边悄悄的抿着嘴笑，他突然想起了一句话：你牛逼，你怎么不上天呢？
　　这孙悟空确实牛逼，而且经常的上天，并且把天庭搅得一团乱，所以才有了这五指山下镇压500年的惩罚呀。
　　孙悟空指天画地，嘴中胡乱地呼喊着各种保证，眼巴巴的看着观音菩萨，就等他把自己给放出来呢。
　　观音菩萨掐指一算，随后对孙悟空说道：“再过几十年后，东土大唐将会来一个前往西天求取真经的和尚，到时候你须得保他到达灵山，那时便彻底放你自由如何？”
　　孙悟空一听这话立刻把目光看向了郑煜，嘴里不知道在嘟囔些什么。
　　突然之间眉飞色舞，拿自己还裸露在外的那条手臂，指向了郑煜，然后高兴的说道：“就是他么？他是不是那个西天取经的和尚？来，来，小和尚，快快放俺老孙出来，别再等几十年了。”
　　郑煜满脑袋的黑线，他向后退了两步，随后看向了孙悟空连连摆手，说道：“不是我，不是我，我可没收到这样的通知。”
　　孙悟空一听这话，眉头一皱，然后看向了观音菩萨打着商量说道：“菩萨，你看是不是把俺老孙先放出来，大不了俺老孙就在这里等他便是，这周身好几百年没活动，怕是生锈了，动也动弹不得，让我好生休养休养，可好？”
　　观音菩萨无视了孙悟空的话，直接问道：“你是答应了，要陪同保护东土大唐前往西天求取真经的和尚了吗？”
　　“只要让俺老孙出来，俺答应，答应便是。”他话音刚落，随后把目光看向了旁边的郑煜。
　　因为他刚刚想起来，自己还答应了这和尚，在他脱困获得自由之后的十年之间，所有的一切都要听他安排。
　　孙悟空正要把这句话给问出来，郑煜把眼睛一瞪，随后默默地摇了摇头。
　　孙悟空何其聪慧，两人在一起相交已经快300年了，这一点点的默契还是有的。
　　孙悟空立刻就明白了郑煜要给他表达出来的意思，随后默默的点了点头，然后对着观世音菩萨说道：“俺老孙答应，你何时放俺老孙出来？”
　　观音菩萨面带微笑，这最后一个任务他已经完成。
　　脚下祥云一起，再次向着郑煜双手合十，行了一礼，随后对着孙悟空说道：“等那东土大唐而来，前往西天求取真经的和尚到了这里，你自然就会获得自由。”
　　看着远去的观音菩萨，郑煜和孙悟空两人的心中都是一团乱麻，他们想的东西也都不一样。
　　郑煜在默默的思索着，这观世音菩萨为何对自己如此的多礼，当真是多礼，从头至尾，只要菩萨的目光到了自己的身上，便会施礼。
　　观世音菩萨如此一个灵山大能，在佛祖宝座之下当得上第一人，怎会对自己这么一个周身灵气也无，第一次见面的和尚如此多礼呢？
　　他默默地思索着，忽然想到，该不会就是前几次在教导金蝉子，给金蝉子脑海之中灌输印记的时候，天道降下的那几次功德，让他们察觉到了自己吧？
　　虽然不知道被这些人给察觉到了究竟是好是坏，不过事已至此，只有硬着头皮走下去了，也懒得再想那么多。
　　而孙悟空现在心中带着满心的欢喜，以及一点点小小的纠结。
　　他转过头看向了郑煜：“小和尚，再过一段时间俺老孙就可以出来了，说说吧，究竟要俺老孙为你做什么事情？”
　　郑煜在脑海之中组织着词句，想要告诉孙悟空自己要他做的事情，和他脱出牢笼之后要做的事情是一模一样的。
　　话还没有出口，孙悟空的话音又传了过来：“以前，俺老孙不知道何年何月才能够脱出这樊笼，而现在有了脱困的日期，你也可以如实告知了吧！”
　　
第401章 要同行

　　
　　“西游之路，我与你同去。”郑煜一字一顿，认真的看着猴子说出了这句话。
　　孙悟空听闻若有所思，不过片刻之后，陡然瞪大了眼睛，直勾勾地看向郑煜。
　　虽说话语中带着疑问，可那不容反驳的语气却是钉截铁的：“你是不是从一开始就知道？”
　　郑煜知道孙悟空特别聪明，可没有想到他居然能够如此的聪明，仅仅只是从自己平日里的蛛丝马迹之中，就能够看出这一点。
　　稍稍再回想一下就明白了，自己几百年前来到这里，一直都在重点的强调孙悟空出来之后，将要如何如何。
　　既然此时此刻观音菩萨已经来过，并且已经点明了孙悟空即将出狱的日子，那么算起来，自己这些做法确实有些嫌疑。
　　郑煜嘿嘿一笑，故作不知的回答道：“我可不知道你什么时候出来，你只要知道我很想和你一起西行这一点就行了。”
　　孙悟空听完这话之后，带着狐疑的眼光看了看郑煜，随后自顾自地摇了摇头，缓缓地叹息了一声。
　　相顾无言，最终还是孙悟空打破了这短暂的沉默，他再次抄起自己眼前的酒菜，嚼得嘎嘣作响。
　　“不论如何，这几百年来，俺老孙都要真心的感谢你，还剩几十年的时间，这几十年你还来吗？”
　　孙悟空故意装作混不在意的模样，可是那偷偷瞄向郑煜脸上的眼神却出卖了他。
　　郑煜呵呵一笑，伸出手来，在猴子的脑袋上轻轻的抚摸了几下，撩起衣摆，直接一屁股坐在了猴子脑袋的旁边，伸手抄起一瓶酒就往嘴里灌。
　　“几十年的时间呢，你自己孤苦伶仃的，在这山下我如何忍心，每年里还是一个月的时间，我依旧来与你送酒送菜，不会让你太过难熬的。”
　　猴子听完这话顿时眉开眼笑，即将出狱的消息让猴子心里更加的快乐。
　　孙悟空干脆把那些乱七八糟的想法抛在脑后，抄起手中的酒瓶子，和郑煜对碰一下，就咕嘟咕嘟地灌了下去。
　　对于拥有无尽寿命的人来说，几十年间何其好过，有时不过是盘膝打坐，闭眼睁眼之间，岁月便如流沙，从指缝间流过。
　　大唐国力强盛，在这个年代几乎是整个人族的焦点，那漫山遍野的妖物虽说依旧有时会惊扰人类，可是在大唐境内，这样的妖精却不敢放肆。
　　此时人族当兴，佛门当盛，妖族逐渐式微，这便是天道定下来的，下一会元所要发展的趋势。
　　虽然此时人间到处都是妖魔，可在多方大能关注的大唐，妖物却十分的稀少。
　　在这里佛门何其昌盛，水陆道场，法事，诵经念佛之声随处可见。
　　观世音菩萨到了这里，只拿自己的天眼扫过，茫茫一片间，尽是些佛徒佛子，顿时满意的点了点头，随后带着自己身边的童儿，摇身一变，就入了皇宫之中。
　　郑煜当然不会错过这样的好戏，金蝉子的第十世干系太过重大，他这一次没有去管那唐僧，只在遥遥数万里外观察着他，看着他一点点的长大。
　　每一年依旧去五指山下给猴子送吃送喝，可眼看着时间将近，他就直接来到了大唐境内，在这里等待着，等待着观世音菩萨的到来。
　　几百年过去了，郑煜依旧是那副模样，淡黄色的僧衣，手中托着一个陶制的钵盂，一双芒鞋，面带肃穆，右手单掌竖立在胸前。
　　此时此刻，他混在和尚堆里，正拿眼睛看着观世音菩萨兜售着他的禅杖和锦澜袈裟。
　　郑煜没有施展变化之术，他此时此刻依旧是那副模样，所以观世音菩萨在进入大殿的时候，就已经看见了他，遥遥的相互施礼之后，观音菩萨并没有再过理会。
　　此时此刻，他是带着任务来的。他心中明白，在整个西天灵山之上，所有的佛陀罗汉全部都认为眼前这人就是那变数所在，他当然也是如此想的。
　　这样的人能不招惹最好还是不要招惹便好。
　　倘若当真见面，与之交好就可以了，最好还是不要深谈，谁知道这样的变数身上，究竟带着什么样的隐秘任务。
　　要是自己沾惹到了，说不得就业力加身，这可是天道感应下生出来的人物，一切随缘便好，切莫有任何想要操控他的心思。
　　郑煜压根儿不知道，自己已经被所有人都当做嚼之无味弃之可惜的鸡肋，所有人都把他当成了变数来对待。
　　他此时此刻还在思考着究竟应该用什么样的方式来介入剧情，跟随着几人一起上路。
　　原来仅仅只是靠一个唐僧的几世记忆，可以让自己如鱼得水的混在这西游队伍里面，可是他生怕漫天的神佛阻止他呀。
　　等到观世音菩萨把他的话讲完，一直到唐僧出面的时候，郑煜才甩着自己的袖摆，也跟了出来。
　　早在几日之前，郑煜就和唐僧见过面了，唐僧在看见他第一眼的时候就立刻跪伏在地，口中高呼着师傅。
　　随后在唐王宣所有的大德高僧入殿的时候，郑煜也就随着人群跟着进来了。
　　所有人都认为，唐僧这个可以开设整个大唐境内最大的水陆道场，讲述起一天几夜的佛法的高僧身边跟着的人，肯定不会是一个籍籍无名之辈。
　　唐僧被唐王的点名，越过众人直接来到了大殿，走到了观音菩萨的跟前，而他诧异的发现，身后居然跟着自己的师傅。
　　“师傅，您这是…”唐僧在郑煜的面前一直毕恭毕敬，几世的记忆全部融合在一起，凑成了一个完整的记忆，这记忆之中所带来的一切都让他深信不疑。
　　“我随你一起去见他，我也有事要问他。”郑煜直接抬手指了指此刻正变化成一个老僧的观音菩萨，对着唐僧说道。
　　唐僧点了点头，便当先一步迈出，直接来到了大殿正中，站在了变化成老和尚的观世音菩萨跟前。
　　观世音菩萨左手拿着金兰袈裟，右手拿着九锡禅杖正要说话，冷不丁的，看见了唐僧身后的郑煜。
　　
第402章 幺蛾子

　　
　　唐王原本坐在正中宝座，此刻却已经下来了，也诧异的看着大殿之中多出来的这一人。
　　“我未曾宣你，你为何出列？”唐王皱着眉头一甩袖摆，拿眼睛瞪着郑煜，开口问道。
　　郑煜斜着眼睛看了唐王一眼，说道：“别闹，我有正事找他。”
　　唐王什么时候被人用这样的语气说过话，心中怒火顿时蹭的一下就冒出来了，随后就要发作。
　　郑煜压根就懒得理会他，直接对着观音菩萨问道：“我这徒儿随我时日已久，日后我需得作陪，不知可否？”
　　这话说得没头没尾，不过观世音菩萨却是已经听明白了的。
　　十世的时间，郑煜一直陪伴在金蝉子的身边，每一次都悉心教导他佛法经文，哪怕是到了现在依旧如此。
　　他说日后须得作陪，观音菩萨把眼睛瞪了一下，心中思索了半晌之后，终于默默的点了点头。
　　佛祖曾告诫他，这个变数无须太过招惹，一切随他就好，所以说在这大劫之中，各方势力登场的情况下，谁也没有搭理郑煜。
　　西游之路太过重要，所以观音菩萨在听见西游之路上将会多出他一人的时候，才会把眼睛瞪大，不过随后还是想通了，不理不管不招不惹，随他去吧。
　　两句话的功夫，点头的刹那时间，仅仅只是过了几秒钟罢了，而旁边的唐王此时正在发火，还想要把这和尚给拿下。
　　郑煜理都没理他，仅仅只是挥了一下袖子向前迈步，一步之间，人就消失不见。
　　既然已经得到了确切的消息，自己留在这里也就没什么意思了，就等着唐僧的西游之路正式开始，自己跟他一起上路就好了。
　　可他不知道，自己用了个神通咫尺天涯离开了这大殿，却让整个大殿里面的文武大臣，大德高僧，一片哗然。
　　众人议论纷纷之时，郑煜已经大步流星，在一次次闪烁之间跨过数千里之遥，来到了五指山下。
　　郑煜为什么会如此急着赶到花果山，就是因为他发现自己子系统链接着的0087号穿越者，出了状况。
　　之前郑煜给60087号穿越者发下了任务之后，就没有再管他了，哪知道这么多年之后，那家伙居然霸占了整个花果山，当起了美猴王。
　　也不知道心里面究竟如何想的，在没有时光回溯和心灵探查的时候，所有的一切都是未知，就连自己对于穿越者的掌控力度都下降了不少。
　　孙悟空被压在山下500年，倘若脱出牢笼，他要干的第一件事情就是回到花果山去看一看生他养他的地方，这是必然的。
　　可是，倘若他回去之后，发现花果山上多出了一个和他长得一模一样，神通也与他一般，就连武器都是同一个款式的家伙，他究竟会做出些什么呢？
　　虽然郑煜给那穿越者发布的任务，是让他自己随意找个时间穿插进来，可并不是孙悟空刚刚脱出牢笼立刻就大干一场啊！
　　系统链接到0087号穿越者，这家伙此时此刻正坐在水帘洞之中，在那宝座之上哈哈大笑着，饮着琼浆玉液。
　　面前的长条石桌上摆满了珍馐，也不知道这家伙究竟是从哪里搞来的，一看就知道都不是凡物。
　　说不定这家伙冒着齐天大圣孙悟空的名头，还在众多妖魔之中作威作福过吧。
　　眼看的西游之路就要开始，而自己所布下的后手居然出了状况，他立刻就给0087号穿越者发下了另一条任务：
　　“任务：西游之路上择山作妖，等待唐僧。任务奖励：九转金丹。”
　　“任务失败：扣除全部本源。”
　　郑煜把任务给他发过去了，可是0087号穿越者在看过这个任务之后，再细细的思索了一番，便全部无视掉了。
　　他现在身上剩下的本源点其实并不多，全部扣除了，也不会让他太过心疼。
　　而郑煜对穿越者所能掌控的力度，仅仅只是在本源点和系统方面。
　　现在0087号穿越者已经到达了金仙境界，和自己只相差一重，在这样的情况下，想要直接用系统扣除他身上的已经得到的能力，都力有不殆。
　　在这个情况下，郑煜又不想让自己费了大功夫所创造出来的后手直接被他抛弃掉，倘若要抛弃这个后手，就需要他自己前往一趟花果山，把那家伙直接灭掉。
　　他从来没有遇见过这样的情况，让自己的子系统所带来的穿越者变得强大之后，自己对于他没有了绝对的掌控力度，到时候究竟孰强孰弱呢？
　　此时此刻，郑煜的境界还在他之上，0087号穿越者已经没有了进步的空间，除非他能够获得无数的天道功德，活生生的把自己的境界给提升上去。
　　否则，这种纯粹靠吃丹药所提升上来的境界，想要再次用自己的修炼让他提升，就几乎不可能了。
　　这0087号穿越者看见自己发布的任务之后没有理会，让郑煜心头有些不爽。
　　可是，让他把这0087号穿越者直接灭掉，又有些舍不得，干脆，就在这孙悟空的身上做文章好了。
　　只要孙悟空脱了樊笼，十年之间所有的一切都要听他的，这是孙悟空已经立下过的天道誓言。倘若不遵从，立刻就会有天道刑罚降下。
　　这可不是天庭，而是整个天道。天道之下，所有的一切都是蝼蚁，圣人无非也就是强大一些的蝼蚁罢了。
　　就连圣人都不敢违背，更不要说孙悟空了，所以孙悟空根本就不敢把自己的誓言破掉。
　　定好主意之后，郑煜已经站在了五指山的脚下，站在了孙悟空的面前。
　　孙悟空看着眼前骤然出现的郑煜，瞳孔一阵收缩，此时已经过了40多年，眼看着自己就要脱出樊笼，从此自由自在了，他可不想闹出什么幺蛾子。
　　而且，此时此刻根本就没有到送饭的时日，这才仅仅只过了几个月，这和尚就来了，究竟所为何事？
　　孙悟空正准备问话，郑煜却当先一步说了出来：“再过月余，取经人就到了，我只有一个要求：不得回花果山。”
　　
第403章 西游开始
　　这要求来得没头没尾，孙悟空根本不知道郑煜为什么会提出这样一个奇怪的要求，不过，他在略微考虑了一下之后便点头应下了。
　　反正都已经好几百年没回去了，再多那么十年不回去也没什么关系。
　　虽然孙悟空心中如此想，可毕竟还是有那么一点点不爽快，几百年没有回生自己养自己的地方，他若当真出了这个牢笼，当然想要第一时间回去看一看。
　　“不回就不回吧，可是你得告诉我，为什么不让我回去？”
　　“这事挺不好解释，反正你答应过我，随后十年都听我的，听我的就行了，知道那么多做什么。”
　　孙悟空趴在五指山的脚下，一只手前伸，两个眼睛瞪圆了，虽然想要反驳，最后还是叹了口气。
　　郑煜知道自己这说法确实有点不近人情，连忙又兑换了几瓶好酒，放在了孙悟空的跟前。
　　“猴子，就这一次我不告诉你原因，以后让你做什么，我一定让你知道为什么要这么做。”郑煜满脸陪着笑，蹲坐在了孙悟空的旁边。
　　孙悟空嘿嘿一笑，伸出一只手拍了拍郑煜的大腿，随后说道：“那你可得好好补偿补偿我，再给俺老孙弄点好东西尝尝呗。”
　　郑煜原本还以为这孙悟空还要和自己在扯一会儿皮，那知道转眼之间立刻就把话题扯向了一边，让他原本准备的说辞全都没有派上用场。
　　他呵呵一笑，心中想到：孙悟空还真是一个挺豁达的性格，几句话说完，事情过了也就过了，倒是不会再耿耿于怀。
　　就这两人在这个五指山下扯皮的时候，千里之外的大唐国都之中，唐王把唐僧送到了城郊处，身后跟着文武百官一起为唐僧送行。
　　唐僧手中牵着一匹白马，身上披着观音菩萨送他的锦阑袈裟，手中拿着九锡禅杖，眼看着遥远的西方，面色坚定。
　　他可不知道，向着西方的这条路，自己已经走过了九次。而在这之前的九次，全部都死在了半途之中。
　　他的这一世有着无数的神佛关注，所以说路上被那些漫天神佛放出了无数的关卡，但是任何一个都不会让唐僧当真出一点点事情。
　　所有人都只是为了得到那些天道功德，为自己的以后做打算。唐僧这一路虽说会经过千辛万难，可最终必然会到达终点。
　　就像是一个惊险刺激的游戏一样，永远不会闹出人命，就算出了人命，也不是这西行之中的几人，而是这一路上阻拦他们的无数妖魔鬼怪。
　　郑煜心里面当然知道这一点，所以他在这一路上布置的后手，全部都是为了分取那一点点微不足道的天道功德而设立的。
　　0087号穿越者此时此刻似乎有些脱离自己的掌控，他做的事情并没有根据自己的想法来。
　　而另一边在西行路上一座小山包上，白骨精心中沉思，此时已经过了300年，自己的分魂之法早就已经修炼完毕，另一个分魂被她藏在了隐蔽之所，而且还留下了各种各样的资源，足够分魂在自己死亡之后可成长起来。
　　而这些各种各样的能力加在一起，让白骨精此刻虽说境界没有什么提升，可是保命的手段已经渐渐丰富了起来。
　　郑煜留给白骨精的除了分魂之法以外，那一本小小的册子里面还记载着境界提升的一些其他功法。
　　所以白骨精当时才如此的欣喜若狂，她除了一个变化之法以外，就没有任何东西能够让她再继续修炼下去了。
　　无数年间才修炼到了一个天仙境，哪会像其他妖精一样拥有后台，在短短数百年就能够比她高上无数倍。
　　不论在什么时候，后台、境遇、天道、气运都将是她成长的关键，如果能够得到其中的任何一点，都可以让她尽快的成长起来，而她心中对于那个给予自己这些功法的人满心感恩。
　　弱肉强食，在这里是最原本的基调，想要让自己更好的活着，就必须让自己变得更加强大。
　　几乎一个能够让自己强大的机会她都不会放过，哪怕是付出的代价非常严重。
　　唐僧骑着自己的白马，在咯噔咯噔的马蹄声中渐渐离开了长安，离开了大唐，向着远处那未知的地方前进着。
　　正值夏日，烈日炎炎之下，唐僧心中也在细细的思考着什么。
　　此时他座下的白马并不是以后的小白龙，对于炎炎的夏日，自然会心生疲懒，根本就懒得向前走一步，这白马随便走了个树荫之下，便蜷起了双腿，直接趴在地上，再也不动。
　　唐僧**凡胎，此刻也没什么大力量，除了满心坚定的向佛之心以外，再没有任何能够施展出来的能力。
　　这白马蜷缩在原地，他扯着缰绳也扯不动，只好叹了一口气，盘膝坐在白马的身边，拿手轻轻抚摸着白马，嘴中念叨着：“等你休息好了再吃些东西，再带我上路可好？”
　　白马打了个响鼻，没有理他。唐僧倒是没有尴尬，坐在这里免不得心中就要生出一些想法。
　　他在思考着：之前那记忆中，师傅告诉过他，要和他一路西行上了西天拜佛求取真经，可为何，自己的独身上路到现在为止，也没有看见自家师傅的身影呢？
　　郑煜倒并不是不跟他一路前往西天，而是此时此刻他正在忙着自己的事情。
　　郑煜在几百年前就已经把到西方所有的路全部都看了一遍，而那个时候，这一路上一片荒芜，除了那些大大小小的妖精以外，再没有一个能让他看上眼的家伙。
　　此刻，他决定再把这一条路走上一遍，看一看这一路上所多出来的那些妖精究竟是哪些家伙？
　　看一看他们的能力如何，省得到时候搞得自己手忙脚乱，虽说当初曾经把这一本书里的故事从头到尾全部都研究了一遍，可是真实的情况还要靠自己的肉眼前去观察。
　　等他路过五庄观的时候，略微停顿了一下脚步，五庄观外的山脚，镇元大仙突然之间出现在了这里。
第404章 再遇镇元大仙

　　
　　一本地书在手，只要是这地面上发生的事情，镇元大仙就能够全部探查得到。
　　郑煜在这里刚一落脚，镇元大仙立刻就心有感应，随后出现在了山脚，和郑煜遥遥对望。
　　再一次身形闪烁，镇元大仙就来到了郑煜的身前，冲着他施了一礼，眼神眼中冒着精光，一字一顿地问道：“你究竟分属何人？”
　　天上降下好几次的功德，这种天道感应分下功德的事情，只要达到了仙级以上，都能够清晰的感受到，更何况镇元大仙掌控着所有的大地，他自然能够清晰的知道天道功德究竟降到了谁的身上。
　　随后，镇元大仙就研究了一下这天道功德究竟如何降下，为何会直直地落在自己所认为的这个变数的身上呢？再之后，他就看见了郑煜口中诵念着道德经文，一道道的天道功德全部都到了他的身上。
　　镇元大仙当然不是不识货的人。
　　他在西方灵山之上依旧有着自己的朋友，西方中拥有的典籍和那些经文，镇元大仙在自己心里面细细的寻找了一番之后，发现郑煜口中念出来的这些经文根本就不是这方世界的，或者说根本就从未在这方世界出现过。
　　郑煜分走了地书的一丝掌控权，而且还带走了地书中的一页，镇元大仙用这些东西让自己的因果线和他相连，想要在天道功德降下的时候分享一点。
　　第一次看见郑煜的时候就是在自己的五庄观中，五庄观敬天礼地，算是道脉分支，在郑煜身上探测到的那些功法，大多也都是到道家渊源。
　　他一直认为郑煜应该就是天道感应下所生出来的道家中的变数，可随后，一道又一道的天道功德作用在他的身上，却是因为他口中诵念着那些从未在此方世界出现过的佛家经文。
　　镇元大仙当时一头雾水，却因为自己不想沾惹太多的因果，而没有直接前往他的身边仔细询问，而到了现在郑煜再一次来到五庄观前的时候，镇元大仙再也忍不住，问出了这句话。
　　郑煜愣了一下，镇元大仙问他的这句话在脑海里面过了一遍之后，就明白了他为何要如此问。
　　他微微一笑，摊出了手掌，地书的残页出现在他的手中，之后明显感觉到。后面隐藏在虚空之中的五庄观周围的大阵出现了一道波纹。
　　镇元大仙微微皱眉，不知道郑煜做这个动作究竟是什么意思。
　　郑煜发力，透过右手直接传进了地书残页之内，地书残页散发出道道黄色的光芒，这光芒和远处的五庄观连成了一片。
　　随后他才说道：“我与你因果相连，透过地书把我二人连接到了一处，我分属何人都不重要，重要的是天道功德有你一份，如此就可以了，不是么？”
　　镇元大仙虽然心中还想知道更多，可是郑煜所说的这句话确实没有任何错漏的地方，他知道多少都不重要，重要的是天道功德有自己一份。
　　镇元大仙虽然心中不爽，没有达到自己的目的，可对方不说，他也没有办法，他难道直接把对方给扣下来，严刑拷打逼供不成？
　　要知道此时此刻，镇元大仙是有求于人，他除了自己在这五庄观能够获得一份功德以外，想要获得更多的功德，就只有靠着郑煜和他的因果相连，再分出一点点了。
　　要是惹恼了对方，让郑煜心中发狠，到时候天道降下功德的那一刹那，直接断了和地书之间的连接，到时候亏的可就只有镇元大仙了。
　　镇元大仙根本不知道，随着境界的提高，郑煜和地书之间的连接也就越来越大，说不定到时候还能够鸠占鹊巢，直接把这五庄观纳为己有！
　　随着境界的增长，郑煜此时此刻能够感受到他和这地书之间的联系越来越紧密，现在不光是外面的大阵，就连五庄观外周围的一片大地，他似乎都能够纳入自己的监控范围之中。
　　他当然没有表现出来，依旧是用着一张残页灌输进去灵气，然后对五庄观的大阵进行操控，仅仅只表现出来这一点，镇元大仙就不会察觉到自己对于地书的掌控更加多了。
　　随着时间的推移，他会越来越强大，到时候说不定真的能把地书给拿在手中。
　　他现在自身的境界还比不上镇元大仙，但是他那无穷无尽的后手却根本就不惧镇元大仙。
　　从始至终郑煜跟镇元大仙是平辈论交，根本就没有低人一等的感觉，镇元大仙也不会诧异，他认为这是天道带给他的底气。
　　郑煜心中的盘算当然不会全盘托出镇元大仙，很多事情都被蒙在鼓里，根本就不知道，但是他仗着自己的境界高深，也把那些自己不知道的事情不太当一回事。
　　或许在不远的将来，他会吃一个大亏，但是现在他依旧是高高在上的地仙之祖。
　　两人四目相对，相顾无言，郑煜还急着去把整个西游之路上的大小妖魔全部都查探一遍，哪里有时间在这里和镇元大仙扯淡？
　　郑煜对着镇元大仙拱了拱手，说道：“我还有要事要做，就先行告辞，等我下次到这里来的时候，再来和你细细详谈。”
　　镇元大仙缕缕胡须，眯着眼睛，淡淡的点了点头。
　　郑煜把目光向西方看去，随后转过头来，对着镇元大仙再次恭了恭手，便一步迈出，咫尺天涯发动，人就消失在了天际。
　　镇元大仙作为地仙之祖，对于地面的掌控力度何其强大，就在短短100年间，从天庭下凡而来，从西方灵山降下来的各种各样的妖魔鬼怪全部在他的探查之中。所以他看着郑煜远去的方向，自然也就明白他究竟想要去做什么。
　　所有的妖魔他都知道这从哪里下来的，但是他不能多说。到了他这种境界每说出一句话，有可能就会被别人轻易地探查到，就算是在天机蒙蔽的状态下也是一样。
　　所以，他并没有把这些东西告诉郑煜，而是任由郑煜自己去一个个的找出来。
　　镇元大仙挥一挥衣袖，身后的五庄观再一次隐没于虚空之中，随之，他也消失不见。
　　
第405章 正式开始
　　终于来到了白骨精所在的那座小山，郑煜仅仅只是拿精神力扫过之后便暗自点点头，再次向着西方前行而去。
　　白骨精的境界没有什么增长，但是他明显感觉到了分魂的气息，说明白骨精已经把这个技能给修行完毕，已经可以分出魂魄，让自己在西游开始之后不会彻底死亡。
　　只要白骨精在西游结束之后还活着，天道功德自然就会按时发下，到时候自己来到白骨精这里，把她的天道功德取走，再给予白骨精一些补偿便好了。
　　她在原本的剧情发展之中这就是一个死人，而自己给予了她活下去的能力，就算把这些东西全部都取走，郑煜也不会有任何的心理负担。
　　更何况他也不是白白的拿走这些天道功德，他还会用自己的一些物品或者功法去作为交换的基础。
　　越往西边走，妖魔就越来越多，并且越来越强大，一个个都显露出自己的狰狞面目。
　　要知道这些家伙原本都是在天庭之中或者西天灵山之上，可他们到了人间之后，却又造下了太多的杀孽。
　　这里的村镇城池，更有甚者，一些小型的国家都被这些妖魔占据，要么直接给吞掉了。
　　郑煜看着于心不忍，可他并没有打算直接前去和这些妖魔当面厮杀，这些家伙全部都是天上的各路神仙佛陀所布置下来的获取天道功德的手段，倘若自己现在就去作梗的话，那些家伙恐怕第一时间就会找上门来。
　　带着一声悠长的叹息，一步迈出渐行渐远，这一路走来，在原本剧情中应该出现的那些妖怪全部都已经下凡了。
　　现在他要做的事情，就是赶回去和唐僧会合，然后和他一起向着西行。
　　也不知道这唐僧的运气是真好，还是有人在暗地里帮忙，反正从大唐走出来之后这一路上都有人供吃供喝，安安稳稳的走了过来。
　　到了大唐境外之后，炎热的天气让马匹又懒得动弹，他自己燥热得不行，一个白天的时间加在一起，也没走上20里路，就这么歇歇走走，走走歇歇的走出了大唐境，之后便是茫茫的山林。
　　郑煜之前向西行的时候，每一步迈出去都在百里之内，主要是为了看一路上所隐藏的那些大大小小的妖精，回来的时候就全力开动，咫尺天涯一步便是上万里之遥，仅仅两步跨出就已经到了唐僧的周围。
　　唐僧此时正站在树荫之下，旁边的白马卷缩在地上，打着响鼻，懒得动弹，唐僧单手搭着凉棚向着西方观望，他丝毫没有察觉到自己的身边多出了一人。
　　一身浩瀚无比的灵气全部收归己身，一层又一层的精神力包裹着自己，把所有的气息全部都隔绝掉，此时此刻，他又变成了那个人畜无害的年轻和尚模样。
　　依旧是那身淡黄色的僧衣，手中托着陶制的钵盂，他缓缓向前迈步，轻轻的咳嗽了两声，引起了唐僧的注意。
　　唐僧听到了身后的咳嗽声，转过头向后看去，随后一下子睁大了眼睛，快步迎上前来，嘴里说道：“师傅，你果然来了。”
　　在之前，郑煜和唐僧见面的时候就告诉过他，要陪他一路西行，一起去西天求取真经。
　　唐僧自己走了一路，直到都出了大唐境外了，都没有看见自己的师傅，他还以为郑煜不来了呢。
　　“师傅，这一路我虽说行的不快，可你居然从大唐一直跟随而来，想必累坏了吧，师傅快坐下，我去为你打点水来。”
　　马背上驮着两个包袱，唐僧上前两步，直接在其中一个包袱上面翻翻找找，终于找到了一个皮囊。
　　这皮囊原本是装水用的，可路上太热，水都已经被他喝干了，现在还没有找到水源，不过自家师傅既然已经来了，他自然要殷勤一些，为自己的师傅去弄些水过来。
　　郑煜可不会有什么口渴的感觉，他连忙摆了摆手，对唐僧说道：“徒儿别去忙活了，看你满头大汗的样子，再歇一歇，等到太阳下去一些，咱们两人就开始赶路。”
　　唐僧确实是一个好徒儿，心地善良，对师傅恭敬得没话说，郑煜到这地方坐着的时候，他就在旁站着，哪怕自己满头大汗，也没有想过去歇息一下。
　　不过这性子也确实是太过迂腐了一些，郑煜看了看唐僧，皱了下眉头，随后说道：“荒郊野外的，你拘束个什么劲啊，快快坐下好好休息，待会还要赶路呢。”
　　唐僧这才应承一声，随后盘膝在地，树荫之下，光是那白马就占了好大的位置，就在这一点点地方，两人凑合，好歹能遮着凉。
　　郑煜随身带了一个小包裹，这包裹就搭在自己的肩膀上，看着不大，里面似乎也没装什么东西。郑煜随手在包裹上拍了拍，其实这包裹也确实是没装什么东西。
　　这仅仅只是拿来装装样子用的，他需要什么东西的时候，虽然看着是从包裹里面拿出的，其实早就已经连接到了随身空间里面，借着包裹的遮挡从里面掏出物品来。
　　因为经常去给猴子送酒送菜，所以这包裹到现在为止，里面还装着两瓶酒，一些饼子干粮。
　　唐僧当然是不喝酒的，郑煜干脆从随身空间里面掏出来一瓶水，再把那酒转移到了随身空间之中，然后把水拿出来，直接递给唐僧，说道：“看你那满头大汗的样子，这周围似乎也没什么水源，我的水你先喝，喝完了，咱们就上路吧。”
　　日头稍稍西斜了一点，不过阳光依旧毒辣，好在周围树木不少，一路走着，还是有些地方可以歇凉。
　　这点温度对于郑煜来说没有任何的问题，可是这唐僧肉体凡胎，可是受不住这样的暴晒。
　　郑煜的精神力扩散出去，天上地下，所有的一切都无所遁形，他当然可以看见此刻在天空中那一朵白云之上，正有两个鬼鬼祟祟的目光向这里看着。
　　说是鬼鬼祟祟倒也不是特别恰当，好歹是两个天将，似乎还是六丁六甲一类，不过他们掩藏着身形，仅仅只露着两只眼睛，这副尊容让郑煜看了都有些想笑。

第406章 在路上
　　郑煜知道，要是自己不把水拿出来给唐僧喝，过不了多久，说不定这些家伙就会变化成老妇老头之类的，专程跑来给唐僧送吃送喝。
　　这两个家伙隐藏身形的办法倒也高明，整个身体和云雾连成一片，想必在孙悟空到来之前，就是这两个家伙的负责唐僧安全了。
　　郑煜当然不会跑去和这两个家伙打招呼，仅仅只是精神力扫过，知道就行了，不会表露出来。
　　他首先站起身子，抓着白马的缰绳拉扯了一下，白马就直接站起来了。
　　几百年前他曾经控制过一只妖马，精神力直接刺入神魂当中，就可以随意地发布命令，让它原本存在的那片神魂和本能受自己的操控。
　　精神力操控这法门虽然有好长一段时间没有用过了，但是对付一只普通的白马何其容易。
　　就在之前，唐僧对着白马又拉又拽，白马都懒得理会，就只是打着响鼻，在原地死活都不动。
　　他没有想到，他的师傅来了之后，对这个缰绳轻轻一扯，白马就立刻原地起身，看得唐僧啧啧称奇。
　　“上去坐着，再往前走好像是有个人家，我们也好前去化些斋饭来吃。”郑煜牵着白马直接走到了唐僧的跟前，把缰绳递到了唐僧的手中。
　　唐僧顺手接过缰绳，却并没有上马，反而呆呆愣愣地站在原地，对着郑煜说道：“师傅，万万不可，还请快快上马，我来为师傅牵马坠镫。”
　　唐僧肉体凡胎一个，可郑煜要当真想走，一步数十百万里的就过去了，哪里会需要些什么破马呀？
　　要不是天道规定，必须让唐僧一步步的走过去，最多有个代步的工具，不然的话，郑煜早就提着唐僧的后颈肉，直接送扔灵山上去了。
　　看着唐僧一本正经的样子，还有那种师傅不上马，自己铁定也不会上的模样，郑煜心中就来气，当真让你自己走的话，不知道会走到什么时候？
　　“嗦什么，叫你上去你就上去，那来那么多废话。”
　　唐僧一看自己师傅生气了，顿时缩了缩脖子，可随后不知道又想到了什么，立刻又把脖子给梗得起来，蠕动的嘴巴悄悄地发出了声音：“可是师傅，你自小就教导过我，长者………”
　　郑煜整整和唐僧过了九个转世的时间，唐僧的性格他哪能不知道呢？九辈子都转变不了他拖拖拉拉的性格，也不知道这家伙当初作为金蝉子，在西方灵山的时候究竟是何模样？
　　郑煜干脆直接板起了脸，对着白马身上一指，对着唐僧说道：“你上不上？”
　　唐僧怯懦地向后退了一步，转头看向了白马，蠕动的嘴唇还想再说点什么：“我…”
　　在郑煜的精神力范围之中，在几十里外就有一户人家。可是短短的几十里，虽说郑煜步就可以到达，但是对于唐僧来说，就算是骑着白马在这弯弯曲曲的山道上，也不知道要走上多久。
　　“快点，别浪费时间，再过一会儿天就黑了，半夜三更的，虎豹蛇虫尽都出没，还想在外过夜不成？”
　　最后唐僧还是妥协了，他知道自家师傅有很多的神异之处，就比如，过了无数年间之后，他的师傅依旧是如此年轻的容貌，仅仅只是这一点就让唐僧明白，自家的师傅并非凡人。
　　两人继续向前进，唐僧最终还是跨出了白马之上，他自己牵着缰绳，没有任何的动作，可是白马就迈着步子一步步的跟在郑煜的身后，向着前方行走着。
　　唐僧在心中暗暗称奇，却没有宣之于口。
　　郑煜的精神力范围何其广大，在如此巨大的范围之中，所有的东西都逃不过他的眼睛。就在前方两里之处，原本空无一物的地方，突然之间出现了一只老虎。
　　郑煜眉头一皱，立刻加大了精神力的输出，直接把精神力再次向外扩展，方圆上千里的范围都在他的精神力监控之内。
　　在细细的探索一番之后才发现，就在他们头顶上空，有一个老道士在缕着胡须，手中拿着拂尘，保持着向下挥洒的姿势。
　　郑煜虽然能够把天上所有人的名字给说一遍，但是并不代表他们走到他的跟前，就能够知道这究竟是谁。
　　所以在他的精神力发现这老道士的时候，仔细的看了一眼才发现根本就不认识。
　　谁知道这家伙究竟是哪个人？
　　这老道倒是有着金仙的修为，就连太乙金仙都没有达到，郑煜暗暗的对比了一下，知道倘若自己出手的话，可以在半分钟之内把这老家伙给解决掉。
　　可是这人既然没有伤天害理，也没有谁阻止他往地面上扔老虎，想必也是个有来头的家伙。
　　郑煜懒得节外生枝，小小老虎打发了便是，难道他还能分取多少天道功德不成？
　　那老虎直接就趴在原地，做出一副守株待兔的模样，而此时郑煜和唐僧两人所要前行的方向，就要路过这只老虎。
　　想必天上那个家伙是看到自己的目的了，所以说才在正中间甩一只老虎，让唐僧度过这小小的一个劫数，或许这东西也能称之为劫数吧。
　　也不知道这天道究竟是怎么想的，非要做这么多的事。
　　这一路上不管是阻拦他们的还是帮助他们的，都会有天道功德获得，倒是正派反派随意选择。
　　两人就算私交甚好，下来也可以暂时当一次敌人，反正都有好处。
　　就在郑煜心中暗暗吐槽的当口，两人就已经快要接近那只老虎了。而这老虎明显就已经发现了两人，已经直立起了身子，趴在树后面，瞪着大大的眼睛向着两人偷窥。
　　郑煜不由得再次吐槽，这明显就是一个智商颇高的家伙，说不定他的本体还不是老虎呢，做出这么一副模样，居然还人立而起躲在大树的后面，你这家伙像是一只老虎的模样吗？
　　假装自己是只老虎很难吗？你趴在地上，嗷呜一叫，直接往上扑不就行了吗？
　　躲在树后面人立而起的偷窥究竟是为哪般？假装老虎都假装的不专业，也不知道究竟是哪个笨蛋被派出来执行这么个奇葩任务。

第407章 自导自演
　　这只从天而降的老虎，就蹲在树林里面，支楞着脑袋偷偷的观察着郑煜和唐僧师徒二人。
　　懒得理会这老虎，郑煜继续向前走着，他透过精神力探查，发现，这老虎根本没有一丝修为在身，纯粹就是个普通的山间野兽。
　　就这样的东西，他一根手指能按死一片，不过就是一个凡间的老虎，这东西扔在了两人前行的路上，究竟有什么作用呢？
　　郑煜脑子里闪过各种各样的可能，在短短几秒钟之后，就恍然大悟。
　　这家伙估计从来没有想过，自己会加入这西游的队伍之中，就算这些家伙根本就不知道自己的境界。
　　可是好几次的天道功德降下，就算原本是一个凡人，在这么多的天道功德冲刷之下，他们也应该明白，此刻的自己根本就不是凡人。
　　估计这些人，原本就已经制定好了方案，在唐僧走到哪一个阶段，就用什么样的手段。
　　自己这太乙金仙的境界，这些家伙不知道。
　　可是，唐僧就不同了，这家伙现在就是个凡人，遇到老虎，在没有孙悟空之类的大妖护持的时候，这已经算是性命攸关的大事件，也算是个大劫难了。
　　想明白这一点之后，立刻就知道，为啥上空这老道士会这么干了。
　　只要是能够威胁到唐僧的东西，并且付诸行动，到时候，天道结算功德，定然会有他一份。
　　郑煜心里嘿嘿一笑：“这些家伙的如意算盘打的真精啊，可惜，这些劫难的天道功德，你们可别想这么轻易的赚了过去，这些都是我的。”
　　两人走过这树林，两边郁郁葱葱的树木连成一片，遮挡住了这老虎，这老虎还困得趴在地面上向前移动着，越来越靠近师徒二人所在的地方。
　　这老虎神魂，在一次次的探查之下，终于在郑煜的脑海之中成型：原来是一缕分身，看我让你赔了夫人又折兵。
　　精神探查是一直开着的，笼罩的范围，招式不行，天生这个老道士当然也在自己的精神力探查范围之中。
　　就在他准备搞死这老虎的时候，那老道士竟然化作一个猎人，手挽着长弓，在半里地外瞄准了老虎，准备让老虎伤人的时候Ｓ老虎。
　　这一变故看得郑煜是目瞪口呆，原本以为就这么一个老虎弄死就算完事儿，可没想到，居然还有这等后续。
　　“好家伙的，自导自演，还真是不把我放在眼里了？”郑煜默默的在心里面念叨着。
　　再看天上的六丁六甲神将，这俩家伙干脆假装啥也没看见，蹲在厚厚的云层之中开始了闲聊。
　　不过两人一问一答，牛头不对马嘴，明显注意力都放在了地面上，现在只是在装模作样的玩过家家。
　　郑煜心里寻思了一下，这个化身猎人的老道士，定然是天上的什么大官，不然这明显是天庭方面派来的随行护卫，不会这么明目张胆的划水。
　　这两个天将，一点没有担心的神色，一看就知道，这两个家伙一定是事先就知道了不会出事，所以才会如此有恃无恐。
　　郑煜抬头望天，东看西看的样子，引起了唐僧的注意，他见郑煜停下了脚步，干脆翻身下马，走到了郑煜的身边。
　　他顺着郑煜双眼望去的方向，也瞅了瞅，可是除了天上的云朵外，他啥也没看见：“师傅，你在看什么呢？”
　　郑煜右手单掌竖立在胸前，左手抬起来，指着天上的白云说道：“你看那云，我们走，他就走，我们停了，它到现在也没有动过，有没有觉得很奇怪。”
　　郑煜抬头观望天空的云朵的时候，这两个藏在云朵里的神将就有所察觉，当郑煜这话说出来之后，这俩神将顿时知道，自己两人干的有些明显了。
　　对视一眼之后，这云朵就慢悠悠的飘着向前动了起来。
　　他们俩哪知道，自己的一举一动都在郑煜的眼皮子底下，郑煜看着这动起来的白云。
　　郑煜张嘴呵呵一笑：“好歹是你们照顾了我徒儿一路，就先放过你们俩，其他的，就不是那么好放的了。”
　　这一句话可不是在心里想的，而是直接说出来的，这俩天将的本事不见得有多么的高深，可是，隔着几里的距离，飘在天上，自然把郑煜这话听的一清二楚。
　　这一朵看起来不大的白云，飘的速度更快了。
　　他们俩可知道，下面这位爷可不是好惹的，天道都给他降下了好几次天道功德，谁知道是哪里来的大人物。
　　整个天庭都传开了，都知道这几百年，每隔一段时间就有天道功德降下，都降到了这和尚的头上，至于是为什么降下来的，他们俩级别太低，还真没资格知道。
　　他们俩不知道，可是这变成猎户的老道士可是知道的啊。
　　刚才的一句话说出来，这老道士也听了个一清二楚明明白白，不过，这时候他脑子没有一下转过弯来。
　　光说放过这俩天将，还有不放过的，究竟是不放过谁呢？
　　可是他此时懒得想那么多，箭在弦上，怎么能不发呢？
　　一丝分身魂魄催动，这老虎一蹦就有半丈高，而远处变成猎户的老道士，立刻弯弓搭箭。
　　这姿势，这流畅的动作，看到这里心中一阵暗赞，Ｓ大雕也就如此了吧。
　　不得不说，这老道士变化的猎户还真是一身好Ｒ，疙疙瘩瘩的肌Ｒ虬结，拉开弓的姿势看起来还真有些健美先生的模样。
　　不过这一切都毛用没有，老虎捕猎的姿势倒是摆的不错，已经腾空而起，扑向了唐僧。
　　这老虎明明距离郑煜最近，却把目标放在了唐僧的身上，就算郑煜原本没有发现这些家伙的猫腻，这时候也会反应到事情不对的吧。
　　“真是个笨蛋，一下就暴露你急躁的心啊，眼前放着个和尚不吃，非要绕过去吃背后的那个，这不一下就暴露了你的目标吗？”
　　老虎眼看就要扑倒唐僧，唐僧连滚带爬的就朝着郑煜这里钻。
　　远处的那猎户箭尖对准了老虎，就Ｓ了出来。
　　唐僧这时候嘴里喊着：“师傅快跑，我来拦着他。”
　　郑煜有些诧异，他原本以为这唐僧向着自己这里冲是来寻求保护的，哪知道，他居然想要保护自己。

第408章 耳光响亮
　　郑煜看着唐僧扑过来的动作，虽然心里有点小小的感动，心想着：这么多年过去，这徒弟好歹没有白养。
　　感动归感动，该做的事情还是要做，时间可不等人。
　　那猎户Ｓ出的箭，速度可不慢，半里地，要在老虎腾空的那一瞬间Ｓ中，可想而知这箭的速度究竟有多快。
　　正常的一个凡人，想要在老虎跳起来，即将扑到人的那一瞬间，在这个时候把它Ｓ倒在地，中间隔了半里地，几乎是不可能的。
　　这家伙绝对使用了法力加持。
　　郑煜心中嘿嘿一笑，长长的袖摆一甩，箭飞到一半的时候凭空消失了，老虎扑到空中的时候也没了踪影。
　　郑煜一把抓着唐僧，就用了咫尺天涯，一步垮了出来，人就到了这猎户的跟前。
　　眼看着自家Ｓ出去的箭，和自己的那丝分魂都消失无踪，就连在空中准备把唐僧扑倒的老虎，都无影无踪了。
　　这变成猎户的老道士正在傻眼的时候，突然发现自己身边多了两个人。
　　郑煜和唐僧，四只眼睛都把他盯着，赵道士时还不知道究竟发生了什么事情。
　　就在这变成猎户的老道士，正准备说话的时候，突然感觉自己脸上被狠狠的抽一巴掌。
　　这老道士好歹是个金仙高人，压根没看到郑煜抬手，就感觉脸上火辣辣的疼，随后就听见了对方的话语：“我叫你放老虎咬人。”
　　这假扮猎户的家伙刚想说话，左边脸上又挨了一下。
　　“我叫你自导自演。”
　　这时候，猎户有些火了，开始凝聚法力，可是法力还没提起来，右边脸上就又是一下。
　　“我叫你对我们Ｓ箭。”
　　刚才那下子，直接把他身上刚刚提起来的法力打散，并且还有被封的趋势。
　　“我叫你吓唬我徒弟。”
　　左脸上又是一下，这次变身猎户的老道士感觉到了，是大地对他施压，这种感觉，就好像是整个大地都在排斥他。
　　“我叫你变猎户骗人。”
　　这老道士被打的没脾气了，根本没有办法反抗，随之而来的又一耳光打完之后，他才听到对面和尚的低语。
　　“我叫你……嗯…还有什么理由。”
　　他听了这话有些欲哭无泪，蠕动了嘴巴正想问，既然没理由了，为什么还要打我。
　　可随之而来的另一边脸颊有一阵火辣的疼，以及对方明显是刚想到的理由。
　　“哦，对了，我叫你见到我们还想装傻冲愣。”
　　这家伙有些委屈，从头到尾连一个字还没说呢，怎么就装傻充愣了？
　　唐僧在旁边看的眼角直抽抽，虽然不知道刚才到底是怎么回事，可是眼下，听着自己师傅的话，也有些明白过来了。
　　不过这打的也太狠了点吧，唐僧本就是个心软的，看这家伙被自己师傅打的这么惨，有些于心不忍，走上前，拉了拉郑煜的衣袖。
　　郑煜转过头看了看自己的徒弟：“好徒儿，不要心急，等为师收拾了这家伙，咱们在继续上路。”
　　唐僧原本还想给这家伙求情的，不过郑煜根本没有理会，又再次抓住了这猎户。
　　这老道士知道，自己是遇到招惹不了的人了，身为一个金仙境界的神仙，从头到尾都被压制，现在他想提起双腿都不能。
　　金仙的境界，除非遇到了大罗金仙才有这种被完全压制的可能，所以他理所当然地认为，对方竟然是一个大罗金仙境界左右的大能。
　　但是他没有想到，这是郑煜手中那张地书残页，配合着他的法力Ｃ控才有的能力。
　　老道士两边的脸都肿起来了，不过好在，他一身都不是凡体，这样的打法还打不坏他。
　　他这会在被打的发懵的情况下，居然还能想到刚才没想通的那个问题：放过了两个天将，还有谁是不放过的呢？
　　郑煜又再次抬手，正准备继续扇耳光，这老道士变成个猎户实在忍不住了，摇身一变，到底是变回了原本的模样。
　　不过，这时候估计也不是原本的样子了，毕竟这脸肿的不行。
　　“停手，我乃…”
　　“啪…”好生响亮的一个耳光，直接扇在了他的脸上，把还没说完的话给扇了回去。
　　郑煜这会儿打的真爽，哪有功夫听他究竟是谁？
　　“我管你是谁？想打我师徒二人的主意，你就得承受后果。”
　　接下来就是连续的几个巴掌，身后的唐僧，使劲的拉扯着郑煜的胳膊。
　　终于右手使劲反手就是一个耳光上去，这一下子，力气倒是用足了。
　　这一巴掌直接把这老道士打的吐出了两颗牙齿，打着滚的就翻到了一边。
　　郑煜这最后的几下，打的也有些手疼，干脆停了手，正好自己徒弟在旁边拉这他的袖子，也不好上前。
　　他整理了一下自己的衣服和刚才挽起的袖子，轻咳了两声，面无表情的问道：“说吧，你是谁？”
　　郑煜这不咸不淡的语气，让这老道士迟疑了，他不是说不出来，而是，该不该说出来。
　　这老道士心思电转之间，就定下了个说辞：这家伙如此凶猛，我这幅样子了，他都没认出来我，看来是真不认识我，这种丢脸的事情，可不能让他给传出去了。
　　他肿着一张脸，抬起头来，不带一丝迟疑的，坚定的说道：“我乃赤脚大仙。”
　　郑煜一听这话，走上前去又是一个大嘴巴子：“你这鞋的做工不错啊？还tm想骗我？”
　　郑煜指着老道士脚下的一双白色靴子，恶狠狠的说道。
　　郑煜又再次杨起了手掌。
　　唐僧一把就抓住了郑煜的裤腰带，随后直接抱住了郑煜的大腿：“师傅，这是个老人家，你切莫再扇人家耳光了。”
　　老道士连忙向着唐僧偷去感激的目光，唐僧哪里有功夫看他，他的目光，现在正期待的看着自己的师傅呢。
　　郑煜又往前走了两步，看着还在自己腿上挂着的唐僧，无奈的说道：“看在我徒儿的份上，再给你一次机会，好好说，想清楚了再说，莫要讨打。”
　　这老道士一看立刻萎了：“大师停手，我说，我说。”
　　郑煜面带微笑，直起身子，双掌合十，口中低声念着佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉，说吧。”
　　老道士有些咬牙，还善哉？我就没看出来，你究竟哪里善。
　　他带着满脸的通红，也不知道是被刚才打的，还是羞得，声音压的老低：“我乃太白金星。”

第409章 清洁溜溜
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　这一回倒是令郑煜诧异了，他没有想到，这家伙居然就是大名鼎鼎的太白金星。
　　稍微思索了一番也就明白了，天庭这一方除了玉帝以外，就属这个太白金星最为活跃，能够蹭到一点天道功德来吃吃，倒也算是说得过去。
　　这太白金星虽然足够活跃，可是自己的境界却不是特别的高，也没什么好的帮手。所以他干脆就自己一人下来，分出一丝神魂化作老虎，自己再当一个救命恩人。
　　这样子两边的天道功德都能够得到，如意算盘打得噼啪响，可是没有想到，这一次下来赔了夫人又折兵，整张脸都已经不能见人了。
　　到底是天庭的红人，还是要面子的，天上那两个天将早就被自己的那一句话给吓得跑了很远，至于有没有其他的人把目光放在这里，郑煜懒得去看。
　　自己在这里把太白金星的脸都打肿了，想必就算有人发现了，也会三缄其口，不会透露半分的吧。
　　毕竟太白金星这一次的脸丢大发了，其他人就算知道了，也不敢去得罪太白金星。好歹这太白金星也属于天庭一方玉帝之下的第一红人。
　　再看着太白金星此刻躺在地上，满身都沾着杂草，张开嘴说话之时，嘴巴里面还缺了几颗牙齿，一张脸肿得像个包子。
　　这幅尊容，可一点都没有之前在天上飘着的那仙风道骨的模样了。
　　“太白金星，你纵虎伤人，还变化成一个猎户的模样，想在旁边打秋风，不知你所为何来呀？”
　　郑煜心中明白，却揣着糊涂，一字一句地向太白金星问话。
　　唐僧西行前去西天求取真经这种事情，天庭上面有头有脸的才会知道，其他的那些小官儿呢，一个个的都会被蒙在鼓里。
　　就算有些消息灵通的，他们知道了也没办法下来插手，只能够眼睁睁的看着各个大能出来瓜分这部分天道功德。
　　太白金星虽说所有的一切全部都知道，可他当然不敢明目张胆的说出来，天道之下，这些家伙一个个的全都是跑来揩油的，当然不会撕破脸皮，把所有的一切都摊开来告诉给唐僧知道啊。
　　太白金星沉默了半晌之后，开口说道：“这一次我认栽，愿打愿罚你划下道来，我接着就是。”
　　郑煜心中明了，嘴上却不饶人，他一字一顿地说道：“就连所为何来都不告诉我们，谁知道你还会不会在放些什么狮子豹子之类的东西，再来伤人？”
　　唐僧在旁边站着，一句话也插不上，他师傅做的事情确实是在保护他，虽说手段过激了一些，让唐僧有些看不过眼可。
　　毕竟师傅在上，所作所为最多劝上两句，就连重话也不敢说，实在不行，还得温言软语求着他的师傅。
　　只要师傅不在动手，唐僧看着也就罢了，他心中其实也很好奇，为何这家伙会放着老虎出来咬自己？
　　可唐僧听着听着，就觉得后面对话不对味儿了，根本就不像是在讨论着为何会放虎伤人，而是在讨论着如何赔偿的事宜。
　　“胡扯，全身上下就这么点儿东西，你是不是全部都藏在哪里了，让我找不见？”
　　“大师啊大师，谁会把自己所有的东西全都带在身上啊？还有更多的我放在天庭，并未带到下界来。”
　　“我就是把所有东西全都带在身上的，还想骗我？你是不是身上还有什么储物的东西，芥子纳须弥？”
　　此时此刻再看太白金星，他的上衣被扒掉了，一身白净的肉肉在外面，下面的裤子倒是没人去动他的，一双玉丝制成的白色靴子都已经被郑煜给脱掉，反过来抖了半天。
　　太白金星双手环抱，胸前瘫坐在地上，欲哭无泪，抖动着脸上的白胡须，嘴唇都有些发紫，好像是气得不行。
　　好在郑煜还给他留了些脸面，精神力扩散而出，直接把周围全部都遮挡住了，太白金星能够感受到郑煜布下的这层防护罩，倒是心中好受了一点点。
　　“两瓶丹药，一柄拂尘，一个玉佩，一个金冠，一件法袍，鞋子还你，这玩意儿没什么用。”
　　郑煜看着地面上抱胸而坐的太白金星皱了皱眉头，似乎觉得把这家伙给整的有点狠了，随后转过头在自己的包裹里面翻翻找找，找出了一件粗布衣衫。
　　似乎这里只有僧衣，郑煜也不该当着一个金仙的面，直接从系统之中兑换物品，生怕对方能够看出一些端倪，包里面装着的只有僧衣，凑合凑合用吧，直接丢给了太白金星。
　　太白金星此时此刻还是被郑煜的那张地书残页所压制，就连法力都提不出来。
　　在没有法力的情况下，太白金星就想给自己身上变化出了一件衣裳都不能够。
　　倘若不用地书压制他的话，恐怕这太白金星早就跑掉了。
　　郑煜进行了第二次翻找，就连他头顶上的那个簪子都不放过，一把给他撸了下来，直接装进了自己的包裹里。
　　郑煜可是知道这些东西没有一样是凡物，就算拿来兑换本源点也是好几万好几万的往上，白送到自己面前的东西不要，可真就是白不要啊。
　　第二次搜刮完毕，郑煜面带微笑的站在原地，双手合十，面带微笑。
　　旁边的唐僧早就已经嘴角抽搐，就在刚才郑煜还让唐僧前往一同帮忙，在太白金星的身上翻找。
　　唐僧原本是不干的，可实在顶不住自家师傅的威严，太白金星头顶上的那个金色的簪子就是唐僧下手撸下来的。
　　唐僧这时候似乎觉得自己好像犯下了大错一般，在旁边紧闭双目，双手合十，嘴巴里面念叨着经文，看也不看自己师傅一眼。
　　郑煜倒是满脸的笑容，伸手把太白金星从地上拽了起来，还帮他拍了拍身上的泥土，粗布的僧衣直接披在了太白金星的身上。
　　“太白金星呀，贫僧这次下手有些重了，还望太白金星莫要怪罪，哎呀，你看这头发都已经散乱了，来来来，我这里有一根红头绳。”
　　说完之后，郑煜也不知从哪里摸出来一根绳子，上前一步帮着太白金星把他乱糟糟的头发缕了缕，束在了一处。
　　看清爽的小说就到

第410章 再次上路
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　太白金星此时此刻所有的法力都被压制，想反抗根本就没有任何的办法，他只能眼睁睁的看着郑煜把他的头发缕好了，用一根红色的绳子给扎了起来。
　　他蠕动的双唇带着青紫色，也不知道究竟是气的还是冻的，想必前者居多吧。
　　眼看着太白金星已经气得说不出话了，郑煜也是见好就收。
　　将一堆东西用自己的包裹包扎包扎，然后直接提在了自己的手上，转过头对着那还紧闭着双眼的唐僧说道：“徒儿啊，你在干什么？还不快帮为师拿包裹，别念了，日头都快下山了，还不快快赶路。”
　　唐僧走上前来接过了郑煜递给他的包裹，面带尴尬之色的看着旁边的太白金星，单手竖立着冲着太白金星鞠了一躬。
　　看着自家师傅走远了的身影，唐僧连忙悄悄的说道：“这位太白金星施主，我师傅平时不是这样的，他可是一位大德高僧，脑子里的经文无数，恐怕这一次你放老虎把他吓了一跳才这样的。”
　　“徒儿啊，你在干什么呢？快走了…”
　　唐僧刚说到这里，就听见远处的郑煜在呼唤着他，连忙再次向着太白金星鞠了一躬，说道：“师傅喊我了，再过一会儿，太阳下山，天就要暗下来，你早些回家吧。”
　　不得不说，这唐僧迂腐中带着可爱，估计到现在为止，他都没有搞明白究竟发生了什么事情，或者究竟做下这些事情的都是些什么人？
　　眼看着太白金星努力地瞪圆了双眼，脸上肿起来的肉把他的双眼都挤得有些眯缝。
　　他心中默默地念叨着：“金蝉子当初我也见过，倒也不是个落井下石的人呢，怎么跟了这么一个师傅之后，竟会如此？”
　　不说，两人心中的想法不同，做事态度不同，这一两句话之间所表达的意思就南辕北辙。
　　远处的郑煜已经开始呼唤唐僧了，唐僧也不敢多呆，提着手中的包裹，噔噔噔的就追向了郑煜走过的路。
　　太白金星站在原地，上身披着一件僧袍，下身穿着灯笼裤，脚上蹬着一双白色的靴子，杂乱的头发被束缚在脑后，一个红色的头绳是如此的显眼。
　　他根本就懒得看自己现在的模样，因为他知道，定然不是什么好造型。
　　地书的压制依旧作用在他的身上，郑煜可不想这么早就放手的，等到两人走得再远一些的时候，再把这家伙给放了吧。
　　好在这太白金星也有金仙的境界，不会如此容易就死在这里，哪怕山中的虎豹遇到了太白金星，估计仅凭肉身的力量，也是一巴掌拍死的货。
　　再次回到那匹白马所在的位置，白马依旧老老实实的在原地啃食地上的草，并没有跑远。当然就算救白马跑远了，郑煜的精神力范围一开，轻易的就能把它给抓回来。
　　唐僧再一次被郑煜强制要求上了白马，坐在马背上，听着脚下咯噔咯噔的马蹄声，憋了半晌之后，到底是忍不住了。
　　“师傅，那个太白金星施主固然有错，可是，你这样左右地扇耳光，都把人家的脸都打肿了，还搜刮了人家的财物，这样做是否不妥？”
　　唐僧每字每句之间都透着斟酌和小心翼翼，亏了郑煜在唐僧之前转世的这么长时间之内，把自己的形象以及所有的经文全部都印在了他的脑海之中。
　　不然的话，恐怕就因为自己的这些做法都会让他离心离德吧。
　　郑煜心里有些暗叹，这么多年一直为了保持好形象，没把这唐僧给教坏，也算是自己的本事了。
　　不过现在时间还早，西行一路一直到达灵山，都要走上十多年，慢慢教导也不算迟。
　　“徒儿要知道，恶人自有恶人磨，你对他太好，他反而会变本加厉，这一次把他给收拾怕了，从此以后他就再也不敢招惹我们了。”
　　“所以说心地善良是要得的，可是你对别人太好，别人不知感恩也无甚用处。”
　　唐僧正要反驳，可郑煜的嘴巴根本就没有停歇，虽然语速不快，可一直都在说。
　　唐僧脑子里面的迂腐念头再次上来，长辈说话就是不许插嘴，恐怕也就只有这么默默地听着，不敢搭话了。
　　太白金星虽然被禁锢在原地，一身法力不能提起，可是毕竟他的神识还在，依旧可以探测到周围发生的事情。
　　透过神识他能够看见郑煜和唐僧所在的地方，郑煜慢慢地向前踱着步子，唐僧骑在白马之上，在旁边默默的听着他的教导之词。
　　两人就这么一步步将越走越远，似乎已经把太白金星给忘在原地了。
　　太白金星被禁锢在原地，他的双腿不能动弹，唯一能动的就是他腰部以上的两条手臂，一个脑袋。
　　到了他这个境界，可以不饮不食也能够活个天长地久，可太白金星养尊处优无数年了，在天庭之上，作为玉帝跟前的第一红人，从来没有受过这样的待遇。
　　他现在身上穿着一件僧衣，头上的头发依旧也显得有些杂乱，虽然说被红头绳给绑着，可是现在这副尊容显得更加的狼狈。
　　太白金星心中发狠，到时候一定要好好的报复一下这师徒二人，一个伪善无比，到最后了还想嘲讽自己，另一个简直就是恶贯满盈，瞧瞧这脸都被打成什么样子了。
　　他哪里知道自己的想法根本就没时间实现了，郑煜这一走，在各种事情的耽搁下，彻底把这家伙给忘在了原地。
　　后面很多的路程上面都没有使用过地书，所以被地书禁锢着的太白金星就被彻底遗忘掉了。
　　直到他们遇见了第一个妖怪的时候，才算是解脱了太白金星的禁锢。
　　这一路上风光秀丽，估计前行的路上，这些没有什么背景后台的小妖精们都已经被清理掉了一遍。
　　或者被其他的大妖给收了起来，形成了一个个的妖怪洞府，以至于郑煜和唐僧两人这一路上走得顺风顺水。偶尔出去化些斋饭来吃，倒也过得安然自在。
　　郑煜一路上优哉游哉地和唐僧讲述着自己的歪理邪说，这些似乎有道理的说法，在不停的向着唐僧脑海里灌输的过程中，倒也有点把唐僧给带偏了。
　　看清爽的小说就到

第411章 脱出牢笼
　　这一日，两人停下了脚步，郑煜向着前方看去，指着一座好似五个手指头的大山对着唐僧说道：“那里有个好玩的家伙，我带你去瞅瞅。”
　　唐僧听得稀奇，究竟什么样的人物才会被自己师傅称之为好玩儿的家伙？
　　唐僧的好奇心被勾起来了，就连走路的速度都轻快了许多，这边到处都是树木，枝枝丫丫马也不好骑，他想干脆下来牵着马匹和郑煜一起向前快步行走。
　　都说望山跑死马，虽然站在那里可以清晰的看见前方这座五指大山的轮廓，就这样，两人在天擦黑的时候才刚刚走到这地方。
　　孙悟空此时此刻正在五指大山之下，还被牢牢地镇压着，他百无聊赖地撑着手臂，等待着被释放出来那一天。
　　就在这个时候，他听到山脚下似乎有些响动，支楞着脑袋使劲地向下看，不过身体被紧紧的禁锢着，脑袋再使劲，他也撑不了多高。
　　这地方不是特别平坦，想要向下看，周围的杂草都挡住了他的视线，他只好耐心地等待着。那脚步声毕竟是向着他所在的位置走来的。
　　没过几分钟，两个人影出现在了孙悟空的视线范围之内，这两人都差不多高，身后跟着一匹白马，孙悟空顿时瞪大了眼睛，双眼聚焦，定睛一看，居然是老熟人来了。
　　他心中算了算日子，这才没多久啊，才刚刚过了几天，这家伙又来了，难道，难道是自己出狱的日子到了吗？
　　孙悟空心中一阵兴奋，顿时大声吼叫了起来：“小和尚，小和尚你来了，是要放我出来了吗？”
　　郑煜疾步走到了孙悟空的跟前，伸手摸了摸猴子的脑袋，帮他除掉脑袋上沾上的这些杂草，面带微笑，慢条斯理的说道：“猴子还怪聪明的，我二人正是前来放你出来的。”
　　郑煜伸手拉过了正在自己身后躲躲闪闪的唐僧。
　　唐僧什么时候见过如此模样，还会说话的猴子，心中不免惧怕，可自己师傅伸手在那猴子脑袋上摸了又摸，也没见这猴子凶性大发，倒是渐渐的放下了心。
　　唐僧被郑煜拉扯的向前走了两步，看着这猴子定一下心神之后，一直念叨着阿弥陀佛。
　　郑煜对着唐僧说道：“先来见一见吧，这家伙以后就是我们同行的人了，待会儿还需要你把它放出来，现在你直接往山顶上走。到了山顶上，你会看见一个金色的符，你把那东西给揭掉，这猴子就出来了。”
　　唐僧眨巴眨巴眼，师傅这话倒是能听明白，不过他十分好奇为何需要自己上山顶上去揭那符，心中如是想着，却没有问出来。顺着郑煜手指的方向，自己寻了条山路，就向着山顶上走去。
　　唐僧凡人一个，爬山还是需要些时间的，郑煜没事，就直接蹲在原地对猴子说道：“那小和尚以后就是你的师傅了，你可是答应过观音菩萨的，要护送他西行。”
　　郑煜再次嘿嘿一笑，随后继续说道：“同时你还答应过我，要听我的话，这一路上咱们可就要相互扶持了。”
　　猴子听完之后默默的点了点头，只要能够把他给放出来，护送一个和尚到西天去取那什么佛经倒是小事一桩，大不了就浪费点时间罢了。
　　“俺老孙在这山下被压了500年了，到底是要出来了，这500年可把我压得够呛，俺老孙倒要看看，以后谁敢再拿山压我。”
　　孙悟空咬牙切齿，这话当着郑煜的面就直接说了出来，郑煜知道他心中有气，不过并没有答他的话，只要把唐僧送到了西天以后，孙悟空想干什么都由着他。
　　“猴子，以后可不能叫我小和尚了，上山顶去揭符的是你师傅，而我就是他师傅，你得叫我师祖才行！”
　　郑煜嘿嘿哈哈地笑着说出来的话，让猴子目瞪口呆。
　　“咱俩300来年的交情，你这让我突然之间改口叫你师祖，叫俺老孙好生没脸，不叫，不叫。”孙悟空的脑袋摇得像个拨浪鼓似的，随后把头别向了一边，看也不看郑煜。
　　郑煜嘿嘿的笑着，显得特别的开怀，随后说道：“你管你师傅的师傅叫个啥？倒是给我说说？”
　　猴子转过头来，双眼直勾勾的看着郑煜，冥思苦想了半天之后终于还是低下了头，嘴巴微微蠕动了两下，冒出这两个字就像虫鸣一般。
　　不过郑煜的耳朵何其灵敏，这两字刚刚出口，郑煜立刻开怀大笑，一声声的答应着。
　　称呼的事儿已经搞定，郑煜抬头看了看山顶方向，唐僧脚步蹒跚，手扶着山壁，脚下寻找踏足的地方，一步一步地还在向上挪。
　　郑煜洒然一笑，猴子看见郑煜向着山顶上望，急切地问道：“揭开了没有，揭开了没有啊？”
　　“急个啥，我那徒弟凡人一个，上山可不容易。”
　　孙悟空双眼一瞪，急不可耐地说道：“这么多年了，谁不知道谁呀？你身上的法力定然不小，你直接把你徒弟带上去揭掉不就好了吗？为啥非要在这里等？”
　　“我这徒儿上西天去取真经，要的是一步步的自己走过去，要是没这事的话，直接提着他一步就可到西天灵山之上。”
　　看着孙悟空两眼放着光，似乎对这个办法十分赞同的模样，郑煜在猴子脑袋上拍了一家伙，随后继续说道：“但是这样是求不到真经的，不然你以为我没事干，跟着他一起向西一步步走啊。”
　　猴子叹了口气，心中想到，那观世音菩萨来前也是这么说的，想来是没有什么两样了，提着他一步到达西天灵山的想法就此落空，恐怕还当真要陪着凡人一起走一遭西天灵山。
　　天都快黑了，唐僧才终于爬到了山顶上，找到了那道符所在的位置。
　　猴子早已急不可耐，听郑煜说那小和尚已经到达了山顶，已经把符揭下来了，立刻抖动着自己的身体，就准备起身。
　　郑煜一把就把这猴子给按住，说道：“你好歹等我徒弟下山了之后你再起啊，你这么一搞，把我徒弟弄死了怎么办？”
　　孙悟空按捺住自己激动不已的心，趴在原地转过头，冲着背后高声喊道：“师傅，你快些下山，走远一点！”

第412章 西行三人
　　孙悟空终究是出来了，一阵石破天惊之间，整座五指大山分崩离析，漫天的灰尘，漫天的石块飞舞着，郑煜在好几里外护着唐僧，听着震天的巨响，还有那翻滚着，向着空中飞舞的身影。
　　猴子实在是太兴奋了，冲出之后，连蹦带跳，抓耳挠腮，兴奋之情不予言表。
　　一身红色的猴毛上面沾满了泥土，脑袋上还顶着几个杂草，手臂上的金毛此时此刻也是漆黑一片。
　　等那到符被揭掉之后，猴子身上金仙境界的法力就已经全部回归。
　　所有的封印全部都被撤离，此时此刻的猴子又回到了当初那个能够掀翻凌霄宝殿，对抗10万天兵天将的齐天大圣。
　　猴子人在空中，闻着自己身上的酸臭味儿也是气得不行，他双目向西看了半晌，咽了口唾沫，终究忍下了这口气，转过身子一头就扎进了远处的湖泊，好好的把身上清洗了一遍。
　　这时候天已经彻底黑下来了，等到孙悟空把自己身上给洗干净了再回来的时候，就又过了一个多小时。
　　唐僧凡人一个，走夜路毕竟不咋样，郑煜干脆就在原地盘膝坐了起来，唐僧忙前忙后，又是烧火又是烤干粮，搞得不亦乐乎。
　　孙悟空回来了，一身金色的绒毛之下，身上连个遮蔽的东西都没有，下面黑乎乎的一坨东西甩来甩去，简直有碍瞻观。
　　郑煜在自己的包裹里面翻了两下，这才想起来，那件僧袍已经扔给了太白金星，随后目光看向了唐僧。
　　唐僧转过头看了一下孙悟空立刻反应了过来，立刻跑到自己的行李中翻找，随后拿了一件僧袍，一顶僧帽递给了孙悟空。
　　孙悟空嘿嘿直笑，拿着这两件东西就穿在了身上，这一下子原本看着还有些英武的猴子，立刻就变成了个土里土气的乡下土鳖。
　　不过孙悟空倒是不嫌弃，穿上之后还甩了甩袖子，显得特别显摆，这得瑟的模样让唐僧看得忍俊不禁。
　　就这么一会儿的功夫，除了这篝火燃烧的噼啪的响声以外，周围倒是安静了不少，夜已经深了。
　　猴子兴奋得不得了，唐僧打着哈欠就准备要睡觉，旁边的郑煜和孙悟空两人倒是聊了起来。
　　“在那山脚底下的时候就迫切的想要出来，出来了之后把这五行山给砸了，倒还有点想念！”
　　孙悟空砸吧着嘴巴，似乎在品味着什么，说出来的这段话让郑煜都有些目瞪口呆。
　　难不成，这孙悟空还是个受虐的体质，虐了他500年之后，居然还有些享受那种感觉了吗？
　　“到底俺老孙在这儿呆了500年的时间，周围的一草一木都熟悉无比，这突然之间离开这儿，倒还真有些不舍。”
　　郑煜听完了这些话之后，心中了然，在一个地方呆的时间过长，确实有这种感觉。
　　他促狭地笑着说道：“要不，我再和佛祖商量商量，再把你弄回去？”
　　孙悟空一听这话，一蹦三尺高，龇牙咧嘴，就差没把金箍棒给撸出来了：“小和尚安的什么心，这种事情你真能干的出来？小心俺的金箍棒六亲不认。”
　　郑煜此时倒是心情开朗不少，笑得前俯后仰，拿手指了指猴子：“开个玩笑而已，何必如此认真，那佛祖长啥模样我还没见过呢，跟他没有交情。”
　　随后郑煜似乎想到了什么，站起了身子，拿手摸着猴子毛茸茸的脑袋说道：“说好了要叫师祖的，这才多长一会儿，你就给搞忘了。”
　　孙悟空抓耳挠腮东瞅西看，假装没听到这句话，随后跑出去捡了些柴火，把篝火烧得旺旺的。
　　半天之后才消停了下来，和郑煜四目相对，猴子的表情突然严肃，转过头看了看正在熟睡的唐僧。
　　对着郑煜说道：“在那五行山下之时，我还不甚察觉，周身法力都被禁锢了，这会儿出来之后我才看出你身上的法力浩瀚，到连我都看不出来境界的地步。”
　　郑煜听了这话之后，有些自得的点了点头说道：“火眼金睛果然名不虚传，猴子倒是好眼力呀。”
　　孙悟空直接无视掉了这句话，说起火眼金睛，他就想起在那炼丹炉之中被烟熏火燎的日子。
　　随后他就把这个记忆抛之脑后，继续严肃着表情，向着郑煜问道：“我只问一句，像你这样的大能，为何会跟着这么一个小和尚去那西天求取什么佛经呢？”
　　郑煜把眉头皱了起来，倒是知道这猴子为何突然严肃了，他向着天空中望了望，四面看了看，随后一摆袖袍，一道精神力就扩散了出去，直接把三人笼罩在内。
　　这精神力现在的防护程度已经高到自己都不知道有多么强大了，可以隔绝声音，隔绝光线，隔绝周围所有的一切探查。
　　这道防护罩安放完毕之后，才向着孙悟空说道：“可还记得当初我俩的约定？”
　　孙悟空眨了眨眼，思考了一下之后回答道：“十年吗？这十年之内好好的听你的话，对不对？”
　　郑煜眉头一皱，说道：“哪里只有这个，还有其他的呢，你不好好想想？”
　　猴子再次思索，过了一会儿之后，一拍大腿直接站了起来，直勾勾的看向了郑煜，嘴里面一字一顿地说出了：“天-道-功-德！”
　　郑煜面带微笑地点了点头，向着孙悟空说道：“要记得，这条路走完之后，可要分我一半呐。”
　　天道功德可是个好东西啊，肉身成圣，不沾因果，向内可以转化为自身法力，并且毫无上限和瓶颈，向外可以化作法宝，杀人不沾因果。
　　倘若把这足够的天道功德注入他的金箍棒之中，这金箍棒立刻就可以成为先天法宝，自成世界。
　　不过猴子虽然心中懊恼，却认可了这桩交易，当初要不是这和尚陪着自己过了300年，也不知道这日子究竟如何的难熬。
　　更何况，他还立下了天道誓言的，这种事情只要被天道认可了，自己倘若不照办的话，就算有再多的天道功德，天道也能把它给收回去，并且直接惩罚到自己的身上。
　　孙悟空再牛逼，敢和天庭作对，也不敢和天道作对啊。

第413章 高老庄
　　原本两人的西行队伍，现在变成了三个人，还有一匹白马。
　　牵马坠镫的活就直接交到了孙悟空的头上，谁叫他此时的辈分最低，能力还不错呢。
　　在这个位面之中，地面上绿色植被的覆盖率几乎达到了99.9%，这才是真正的原生态呀，到处都是原始森林。
　　随便走到哪个地方都是风景如画，除了树木就是山村，再然后就是河流。一条条道路走了下来，一个月就过去了。
　　就这样的地方也生活着各种各样的小妖大妖，不过此时此刻，似乎这些妖魔鬼怪全部都受到了什么人的束缚。这三人组走过的地方就连一个妖怪都看不见，原本生活在妖怪的地方，此刻都空荡荡的一片。
　　郑煜心中明白，从这里一直到猪八戒所在的位置都不会再遇到妖怪了，恐怕都已经被谁给收走了吧。
　　要知道，哪怕是有个小妖拦路，都会分出去一点点的天道功德，天上的漫天神佛谁会愿意分出去一些呢？哪怕仅仅只有一丝，他们都不想放过。
　　所以不是他们安排的人几乎都被清理掉了，这些小妖怪们，只要有过路行人几乎都会下手，路上来了两个和尚，一个猴子一匹马，一看就是弱得不像样的队伍，怎么会不来趁火打劫一番呢？
　　防患于未然，所以这一路的小妖全部都消失了，也不知究竟是被赶尽杀绝，还是给挪移到了它处。
　　恐怕这一路上一直到高老庄都不会遇到什么妖魔鬼怪了，三个人都走得非常的舒畅。
　　由于孙悟空在三人之中辈分最低，这一路上的吃喝全都由他负责，反正驾起筋斗云，一个跟头就是十万八千里，哪里都可以去的，化个斋饭是没什么大问题。
　　这一天，郑煜和孙悟空两人大块吃肉，大碗地喝着酒，眉飞色舞，不亦乐乎的时候，原本躺在地上，已经熟睡的唐僧却睁开了眼睛。
　　孙悟空在穿上那僧衣，戴上那顶僧帽的时候，从原定意义上来说，这家伙已经算是皈依佛门了。
　　唐僧睁开眼睛之后就看见这两人在那里胡吃海喝，一股焦肉的气味就直接飘到了他的面前，原本还睡眼惺忪，有些朦胧的唐僧，立刻就把两只眼睛瞪得圆溜溜的。
　　他腾地一下就站了起来，几步走到了郑煜和孙悟空所在的位置，拿手指着地上的这一堆东西，有些哆嗦。
　　郑煜不着痕迹地抹了抹嘴角，盘膝在地，双掌合十竖立在胸前，双眼似睁似闭。
　　唐僧原本气呼呼的，可是一边是自家师傅，不好说什么，而且他也没胆子去说什么，再看看旁边这猴子，似乎找到了出气筒一般，张嘴就开始数落。
　　孙悟空自知理亏，拿眼睛偷瞄了一眼这名义上的祖师，看他那庄严端坐原地的模样，自己准备也要照做一番。
　　不过，还没等他盘起腿，这旁边的声音就传了过来：“悟空！这酒肉荤腥是万万沾不得的，当初把你从山底下救出来之后，我就曾经告诉过你八种戒律，这些你可曾记得？………”
　　近在咫尺的数落声叨叨的传了过来，就这么一个字一个字都在唐僧嘴巴里面念着，好比蚊虫飞舞。
　　郑煜眯缝着的眼睛可以清晰的看到，唐僧说这些话的时候把目标也指向了自己。
　　精神力轻轻的一探，立刻就把自己的双耳给堵住了，周遭一片清静，他面带微笑的看向了唐僧，随着他的动作越发激扬的时候，还向他附和的点点头。
　　唐僧一看能把自己师傅说动，立刻对着猴子说得更加起劲了，这两个家伙在自己睡着的时候偷偷的吃肉喝酒，把戒律丢在一旁，真不知道是如何想的。
　　郑煜斜着眼睛看了猴子一眼，这个时候猴子真有些愤愤不平，还想要反驳两句，郑煜的目光他已经察觉到了，也随之看了过来，不着痕迹的点了点头。
　　两人心中都有一个想法，为了让以后吃得更加顺畅一些，满足了口腹之欲以后，还是不要让唐僧发现了吧。
　　这一路西行所有的地方郑煜都拿自己的脚丈量过，那个地方有妖魔，哪个地方有鬼怪，他都一清二楚。
　　所以，在这一路上他判定没有妖魔的时候，已经把所有的精神力都收了回来，平时脑子里面处理这么庞大的信息也有些吃力，休息休息倒也不错。
　　哪知道，就出了唐僧这么个状况。
　　郑煜心中警醒了一下，以后不论干什么都会把自己的精神力扩散开来，有点风吹草动再去探查也好，也省得如此被动。
　　唐僧终于说累了，拿手点了点孙悟空，用这姿势做了个总结，打着哈欠，再次回到了篝火旁躺下了。
　　猴子舔了舔嘴唇，看着地上的这一堆东西，还有些意犹未尽，郑煜微微地摇了摇头，伸出手臂对着地面一挥，所有的东西都消失不见。
　　这一夜风平浪静，无话可谈，猴子生着闷气蹲在一旁，一直熬到了天亮，而郑煜就盘膝在原地，继续吸收着天地之间的灵气，从不曾中断过一分一秒。
　　郑煜知道，再过不远处就是高老庄了，这一路上打马急行，唐僧骑在马背上咯噔咯噔的，倒是现在心情极好。
　　郑煜和孙悟空两人，无论是谁，轻松迈开步子都是几丈之遥，根本不可能被唐僧给甩下，随时都在唐僧的周围护佑着，这一路上倒是走得优哉游哉。
　　郑煜都不用精神力去探查，只拿眼睛扫了一下，就知道这个地方便是高老庄了。
　　上一次路过这里的时候，那猪八戒还在调戏一个女妖精，这一次再来之时，猪八戒就已经开始当上门女婿了。
　　郑煜看着这远处的小村庄点点头之后，转身对着孙悟空说道：“这地方有个妖怪，名叫猪刚鬣，说起来还是你的老熟人。”
　　孙悟空一听是个老熟人，立刻来了精神，转头看向了郑煜，直勾勾的等着下文。
　　“他原本是天河10万水军统领，天蓬元帅，随后被贬下凡，你去把他捉回来，一起去西天取经。”
　　孙悟空眼睛咕噜一转，嘿嘿笑道：“是那个呆子，待我前去会会，师傅师祖且先稍待，我这就去把那家伙给抓了。”

第414章 大战猪八戒
　　要说这孙悟空的火眼金睛，在单方面的探查之下，效果也是非常不错的，在近距离的探测之中，比那千里眼还来得好用。
　　哪个地方有妖气，哪个地方有妖魔，只要把这火眼金睛一亮出来，这些东西都无所遁形。
　　所以根本就不需要郑煜提点这猪八戒究竟藏在何处，孙悟空踩着白云到了天空中往下一看，立刻就能够找到了。
　　原本剧情之中，这猪八戒在高老庄上卖苦力，被那员外相中，要他做个上门女婿。哪知道结婚当日变出了原形，肥头大耳的猪脑袋，着实把这些凡人吓得不轻。
　　猪八戒虽说是个浪荡性子，可女方吓成了这副模样，他倒也没有用强，只是软磨硬泡，天天得往这高老庄里面转。
　　整个高老庄里的凡人都不胜其扰，就光想想自己庄子旁边多了这么一个妖精，这日子就过得提心吊胆了。
　　不过好在这妖精心有所属，倒是没有在这庄子里面胡乱杀人吃人，也算是不幸中的大幸了。
　　随后员外便筹集了一堆的银钱，请来各种道士和尚，想要降妖除魔。哪知道这猪八戒张口就吞，一口一个，新来的家伙没点屁用，就填了猪八戒的肚子。
　　原剧情究竟是怎么走的，郑煜懒得去想也懒得去理会，能节省一点时间就节省一点时间。
　　这一路上，降妖除魔的事情能少一点就少一点，哪怕所有的事情全让自己给包办了都可以，只要天道功德来得爽利，其他都无所谓。
　　时间都是挤出来的，剧情过不过都无所谓，只要把这猪八戒拉进了西行的队伍之中，天上的漫天神佛也找不出什么理由下来干预，也省得在这高老庄浪费时间。
　　孙悟空在天上转了一圈之后，便笔直的向着远处的山峰冲了下去。
　　郑煜知道，孙悟空定然是找到了目标，便直接盘膝坐在地上。
　　唐僧用手中的钵盂盛了一碗水，递到了郑煜的身前，虽然郑煜并不会觉得口渴，不过这好歹是自己徒弟的一片孝心，接过之后就干了下去。
　　两人就在这里默默的等待着，唐僧也学自己师傅的模样，盘膝在地，手中拿着念珠，一颗颗的拨动着，嘴中念着经文。
　　而在远处的山峰之上，一个不大的洞府浮现在孙悟空的跟前，孙悟空提着自己的金箍棒上去便砸，duang，duang的几下，就把这洞给砸得稀巴烂。
　　里面正在睡觉的猪八戒腾地一下就站了起来，手中一个几厘米大小的耙子瞬间迎风暴涨，出现在他的手中，口中大喝着：“何方妖人？敢在我云栈洞作祟！”随后就提着自己的耙子冲了出去。
　　孙悟空本来就不想动手的，到这里也就是叫个门，哪知道这门这么不经砸，两棍子下去就成了一堆的碎石头，这住所倒也是个粗制滥造的。
　　眼看着猪八戒蹦了出来，孙悟空急忙拦住了想要和他大打一场的猪八戒，嘴里面说道：“我师傅师祖让我前来把你给捉回去，可我一看你是老熟人，这打打杀杀的事情不好去做，你就随我走一遭吧。”
　　猴子说明了来意之后，猪八戒眯着眼睛哈哈大笑：“你个弼马温，不在五行山下老实地趴着，跑到我这里来闹腾什么？”
　　猪八戒所说的五行山下趴着就是孙悟空进来心中最痛的地方，当即就危险的眯起了眼睛。
　　猪八戒的嗓门又粗又亮，压根没有看孙悟空此时的表情，继续说道：“就算你不在五行山下趴着，你回你的花果山去呀，你不是没师傅吗？哪儿又蹦出来个师祖？”
　　孙悟空压下火气，平息了一下躁动的心，可就算如此，也不会好言相商了，手中的金箍棒微微的晃动了一下，侧过身子直勾勾的看向了猪八戒，说道：“走是不走？”
　　猪八戒哪里肯干，这孙悟空说得不尽不实，就凭他的两三句话，凭什么把自己从猪窝里面给带走啊？
　　更何况，山下的高老庄里还有个******等着自己呢，想让他走，哪里肯干。
　　三言两语之后，猴子的耐心被磨得一干二净，心中想到：这天蓬元帅可不是稀松平常之辈，倒也是个劲敌，就跟他好好的干上一架，自五指山下出来之后，还没有好好的活动一下筋骨呢。趁着这个机会，就跟这天蓬元帅好好的打上一场。
　　孙悟空心中已经定下了基调，随即厉声大喝：“走不走？”
　　猪八戒的肥头上面的两片耳叶左右晃动，在猪脸之上打的啪啪作响，就跟一个拨浪鼓似的，嘴里面直哼哼道：“不走，不走！”
　　“嘿，俺老孙亲自相迎，竟然不从，那就休怪于我了！猪头看打！”
　　孙悟空的暴躁性子虽说在这500年间倒也抹去了一些，可毕竟江山易改，本性难移，500年前的江山早就不知道移了多少次，可孙悟空毕竟还是那个孙悟空。
　　一根擎天巨柱在手中舞得呼呼作响，猪八戒一看对方来势凶猛，急忙提起了自己的耙子就去格挡。
　　猪八戒也不是吃素的，好歹曾经也是天上10万水军的统领，自己本身的境界也已经到了金仙。说起来就算是比孙悟空差上一点却也相差不多，他怎么可能会害怕孙悟空呢？
　　既然对方已经出手，他也就有了还手的理由，这两人直接就在这云栈洞外的山坡上轰轰烈烈地干了起来。
　　两人倒也没出全力，可就算如此，金箍棒和他手中的耙子相交之间，就传来犹如滚滚雷声一般的轰鸣。
　　山脚下的高老庄里听见这样的声音，都齐齐抬起头，向天空中望去。
　　一片蓝天白云，没有丝毫要下雨的迹象，更不知这雷声究竟从何而来，再看见远处的山顶上一片飞沙走石，顿时想到定然又是那猪妖在作祟，急忙回到自己家中关门闭户。
　　郑煜直接把精神力扩散出去，这两人的一招一式，每一个动作都在他的脑海里面清晰浮现。
　　旁边的唐僧也听到了这样的声音，诵经之声停了下来，拿眼睛疑惑地看着郑煜。
　　郑煜呵呵一笑，拿手指着远处的山峰说道：“待会儿，你又会多个徒儿。”

第415章 瓮中捉猪
　　唐僧满心的疑惑，不过却并没有问出口。
　　他知道自家师傅说话从来就没有不对的时候，每一次只要他说出来了，随后定然就会发生，就连这一路上哪里有沟，哪里有坎，他都清清楚楚，明明白白。
　　原本还肩负着探路的孙悟空，自从加入了这个队伍之后，就连一次探路都没有去过，郑煜随手一指点，马匹的行动之间，就会越过高山，越过大河，就连一点烂路都没遇见过。
　　唐僧早在很久之前就已经对自己的师傅有些盲目崇拜了，很多时候自己都懒得去思考，只要是自己师傅说过的话，他就会下意识地认为这就是对的。
　　这当然也是郑煜需要的效果，整整十个转世的时间可不是白过的。
　　山上一阵乒乒乓乓的乱打，搞的是地动山摇，就好像世界末日了一般。
　　过不多时，那猪八戒确实是扛不住孙悟空的力大势沉，到底是被打得狼狈而逃，钻进了自己的洞府之中。
　　他的洞府倒也不大，就这么山边上挖个洞，里面乱七八糟的一片，当真是只猪。此时此刻，猪八戒的洞府门头已经被孙悟空给打烂了。
　　猪八戒进了自家洞府之后运存法力，把地上那些大小石块再次合起来，把自己的洞府大门给堵得严严实实。
　　猪八戒好歹也是个金仙之境，虽说没有孙悟空那么厉害，可全力防御起来，孙悟空也不是那么容易就能够把这洞府门给砸开的。
　　就这么对着洞府门一通乱砸，远处的郑煜带着唐僧，两人牵着白马，拖着行李，一步步的向着高老庄走了过来。
　　两人都是一副僧人模样，远处山上打得叮叮当当，两人却视若无睹，直接就进了高老庄。
　　那些高老庄中的村民一个个的把窗户打开向外查看，顿时觉得稀奇，为何那边的猪妖发了疯，这俩和尚竟然还能够如此悠哉的走进自家村子呢？
　　一个个心里面想着，莫不是这两个和尚都是有本事的人，要不要请他们过来帮忙除妖呢？
　　一阵嘀嘀咕咕，郑煜虽说是走在高老庄的路上，可精神力依旧是散开的，这些人的交流他全部都听在耳朵里面，倒是懒得理会。
　　他自然知道，总有人出来接待二人，并且不会等上太久的。
　　果然，两人刚刚进庄子没几步，远处一个稍大一些的宅门就被打开了，一个老头子带着自己的两个家丁匆匆忙忙的走了过来，口中呼着：“两位高僧快快随我进屋，那山上的猪妖又发疯了，小心伤及无辜啊。”
　　郑煜当然心中明了，可是唐僧完全不知道究竟是什么情况呢。
　　唐僧双掌合十冲着这老人家做了个揖，口中念着阿弥陀佛，问道：“我师徒二人到此间未曾见过任何妖魔，这一路上就算是在荒郊野外也是风平浪静，为何在你这人烟所在竟然还有妖魔呢？”
　　这老人家一声叹息，听着远处还在砸门的咚咚声说道：“两位高僧还请进屋吧。”
　　郑煜先一步走了过去，唐僧见自己的问题没有得到回答，倒也无所谓的摇了摇头，跟着自己的师傅就向着那门里面迈步。
　　到了屋内之后，这老头才放下了自己紧张不已的那副表情，冲着郑煜和唐僧两人连连作揖，口中高呼道：“还请两位圣僧救救我等！就在那山上有一个猪妖，天天来我庄内骚扰我等，让我等困苦不堪，这日子过得苦不堪言呐！”
　　郑煜自始至终都从来不曾对妖物有什么特别的看法，认为不过就是世间生灵，大家都没什么两样，不过就是不同的物种罢了。
　　剧情他都熟知，高老庄的高员外仅仅只是因为猪八戒是个妖怪，自己许下的婚事自己毁了约，也怪不得谁来。
　　说起来猪八戒，倒也是勤勤恳恳为他家工作了这么多年，最多也就是吃得多了些，也没干什么坏事，整个村子上下，他也没有伤了人命，像这么一个好妖怪，当真是世间难寻啊！
　　这高员外一直不停地诉着苦，唐僧倒是很偶尔搭上几句话，郑煜理也不理，端着丫鬟送来的茶水一口口的抿着，就等着山上出结果呢。
　　远处山上一通乱砸之中，整个山上的土块石头到处乱飞，说起这猪八戒倒是法力强得很，把自己的洞府收得严严实实。
　　过了半刻钟了，也没见猪八戒的洞府有任何要失守的样子，孙悟空此时此刻都已经有些急不可耐了，这猪八戒倒是不怎么禁得打，可他防守的功夫还真是练得不错。
　　他哪知道，此时此刻猪八戒在自己的洞府里面也是团团转，拿着自己的耙子冲着后方的洞府里面就是一通乱挖，挖了更深的洞，就准备着随时顺着这个洞跑出去。
　　就这么着，他嘴巴里面还在念叨着呢：“都说狡兔三窟，早知当初，俺老猪也学一学那兔子呀，自己在洞府里面多挖上几个洞，也好过被这孙猴子给堵在自家洞府里面了！”
　　孙悟空打累了，喘了口气，看着眼前这乱石块堆砌而成的防御，就准备憋个大招。
　　而另一头，猪八戒顺着自家洞府的另一侧已经开出了一个洞，眼看着就要挖通了。
　　这所有的一切都没有逃过郑煜的双眼，精神力扩散开来，别说是个小小的防护罩了，就算这猪八戒境界再高上一两层，他也逃不脱郑煜的法眼。
　　所有人的动作在郑煜看来就像是掌上观纹，清晰无比。
　　孙悟空还在前面憋着法力，准备一家伙把这洞府给轰塌了，而另一边猪八戒的耙子舞得飞快，再过那么一两米，就会被他挖出一个新的通道。
　　郑煜呵呵一笑，五指山下方圆1万里呢，这里可没有出他地书残页所能够掌控的范围。
　　心中默念着，手掌上就出现了一张薄薄的纸张，纸张上面黄光一闪即没，而在远处正在奋力挖掘的猪八戒，舞动的耙子就像是砸在了金铁上面一般，叮的一声，把他的耙子给反弹了回来，差点没有脱手而出。

第416章 又多一人
　　猪八戒此时此刻根本就没个猪的模样，说他是穿山甲也不可能，此刻他急得抓耳挠腮，就这动作看起来，倒有点像是个肥猴子。
　　猪八戒可不死心呢，眼看着后面自家安放的那碎石块做成的门洞立刻就要被打烂，而眼前的这一块地面和墙壁都完全变得坚硬无比。
　　这样，他无论如何也挖不开，要知道他自己手中这耙子也不是凡物，说起来，和孙猴子都是同一个东西里面炼出来的。
　　唐僧此刻热心肠的病又犯了，他还在和高老庄的高员外仔仔细细的了解着，这山上那猪妖究竟犯下了什么大罪过。
　　而这个高员外极尽那添油加醋之能事，小小的一件事情都让他吹飞得上了天。
　　就连远处正在观察着猪八戒的郑煜都听得翻了翻白眼。
　　什么叫：那猪妖见我闺女长得漂亮，就想要强占她，每日必来庄中骚扰啊！？
　　什么叫：那猪妖一顿能吃一仓库的粮食，家中着实没有余粮了，都被那猪妖给抢夺得干干净净，吃得老鼠都不愿前来光顾！？
　　郑煜懒得理会，只要这一僧一俗两人聊得高兴就好，他依旧似睁似闭着双眼，观察着远处的猪八戒和孙悟空。
　　猪八戒在那个不算太宽阔的洞里面向上弯、向下弯、向左望、向右望，到最后，实在憋得没办法了，转头挖掘了起来。
　　他没有想到转头一挖的土质松软都不得了，比刚才自己挖进来时还要轻松许多，他此时也管不了那么多了，挥舞着耙子就想要回到自己的洞府之中，再找另外一个方向挖吧。
　　谁知道这边究竟是出了什么状况，他心中想着：要不是此时此刻时间来不及了，老猪我定然要把这宝贝给拿下了，这一块土地定然有异常，说不定还是个什么宝物呢。
　　倘若郑煜知道此刻猪八戒心中的想法的话，定然会忍俊不禁，哈哈大笑三声。
　　猪八戒终于从自己那个洞里面钻了出来，他抖了抖身上的尘土，站在自己的洞府之中，看着眼前满是裂痕的洞口，以及正在外面叫嚣着的孙猴子，他急不可耐的向着另一个方向挥舞着自己的耙子。
　　叮叮当当的一阵乱响，猪八戒惊恐的发现，自己洞府里连周围所有的墙壁全部都已经变得坚硬无比。
　　自己的宝耙狠狠的砸上去，就只留下一个白印，这是白印过后，没过一两秒钟就又都恢复成了原本的模样，连那一丝丝白印都消失不见。
　　猪八戒双目圆睁，向着四周看了一眼，对着外面的孙悟空大声的吼道：“遭瘟的猴子！你究竟对我的洞府施了什么法门，为何的墙壁全都变得坚硬无比，我老猪就砸不开了呢？”
　　孙悟空在外面一听，手中的棒子都停止了舞动，他向着里面高声喊道：“猪头，俺老孙仅仅只是受了托付，把你给捉过去就好，又不曾想要你的性命，你跑什么跑？还不快快把这洞府打开，不然俺老孙当真要发飙了！”
　　猪八戒一听这话也炸了毛：“你个弼马温！遭瘟的猴子！老猪我自己在这云栈洞里待得好好的，山下还有******，不知哪里招惹到了你，要来擒我？”
　　这话刚刚一说完，猪八戒似乎也反应过来了什么，顿时大声吼道：“猴子，你不在你的五指山底下，好好的趴着，怎么就跑到我这里来了呢？”
　　“俺老孙受了观音菩萨的活计，要送个和尚前往西天去拜佛求经，路过你这，这才前来捉你的！”孙悟空这会儿也打累了，站在门口喘息着向着洞里面吼道。
　　猪八戒一听，两只猪眼瞪得老圆，就连耷拉着的耳朵都直立了起来：“遭瘟的猴子，你把话说清楚，送谁去西天取经？”
　　孙悟空心中打着试试拖时间的主意，再拖上一会儿，自己的力气恢复一些，再继续砸门，可里面的猪八戒这会儿就准备要把门口的法力给撤销掉，把那堆石头堵住的门给打开。
　　“是东土大唐来的唐僧，唐玄奘，把他给送到西天去，到了灵山求取了真经之后，俺老孙就彻底自由了。”
　　孙悟空这话刚说完，门口的一滩碎石立刻向外爆射而出，猪八戒提着耙子就冲了出来。
　　孙悟空原本还以为这猪八戒想要先下手为强，一看见里面的声音，顿时舞着棒子就挥了过去。
　　一声杀猪般的惨嚎，猪八戒出来的速度有多快，回去的速度就有多快。
　　孙悟空心中还有些诧异而已，为何这一下子如此轻易地就得了手，他哪里想到，猪八戒心里一着急，解开了法力之后，顺着那一堆烟尘就冲了出来，根本没有想到孙悟空会直接给他来这么一棒子。
　　“遭瘟的猴子，俺老猪也是观音菩萨弟子化了的，给俺找了个护人上西天的活计，这一次，你可当真是打错人了。”
　　一阵呜乎哀哉的惨嚎声中，猪八戒的话断断续续的从那滚滚的烟尘里面给传了出来。
　　孙悟空立刻停下了手中的棍棒，正准备冲进洞府中的脚步也停了下来，看着地面渐渐显露的肥胖身影，尴尬地挠了挠头。
　　在山下的高老庄的郑煜面带微笑，他知道根本不需要再费口舌，这猪八戒就会跟着自己一同上路了，西行四人组已经到了三个。
　　就差白龙马和沙僧了，白龙马从头到尾就是个混功德的货，一路上没有任何的表现，就算到了西天之后，他也是个站在灵山之外等候发落的小小角色罢了，天道功德混的也少，根本就没啥存在感，郑煜不自觉的也把他剔除在外。
　　心中计算了一番，似乎下一站，就应该是鹰愁涧的小白龙了。
　　又过了一会儿，孙悟空和猪八戒二人向着高老庄飞了过来，咚咚两声，他们连门都没入，直接从天空中降落到了院子内。
　　一阵鸡飞狗跳啊，那高员外一看，除了猪妖以外，旁边又多了个猴妖，顿时吓得魂飞魄散，差点就没有当场嗝屁了去。
　　郑煜是懒得理会这家伙的，他直接向着孙悟空和猪八戒走过去，而唐僧在手忙脚乱的帮着高员外顺气。
　　猪八戒再怎么依依不舍，他也没办法蹲守在原地，只好随着这个小小的西行队伍，向着西方前行。

第417章 吃了白马
　　西行的几人组原本是谁还是谁，谁想再进来插一脚那是不可能的，而那些路上被天上放下来的妖魔鬼怪想要在西行之路上占便宜，带走天道功德，想必也是不可能的。
　　郑煜心中早就已经做好了打算，谁想要从这个队伍里面把天道功德带走，那就把小命给交出来，不管你是谁的坐骑，谁家童子还是谁的宠物，只要你敢来，我就敢剁掉你的爪子，取你的小命。
　　郑煜早就已经做好了一路杀过去的准备，所以现在他的随身空间里面已经放满了各式各样的大杀器，就是等着把这一路的小妖怪给弄死了之后，让他的后台出来。
　　而这些大杀器，全部都是为这些后台做的准备。管你神仙佛陀，想占便宜就得先过了我这一关。
　　这一路上，郑煜还打算把这三个护送着唐僧去西天取经的人都好好的调教调教，让他们下手再黑一点，杀伐再果断一些。
　　管叫你来一个死一个，来一对死一双。
　　这漫天的神佛，无论如何都没有想到，本来可以安安稳稳获得的天道功德，却会让他们偷鸡不成蚀把米，人财两空。
　　这一日，众人来到一处山涧，这山涧山清水秀，看起来好一处风光所在，郑煜看着欣喜，直接摆摆手，让所有人都在这里休息。
　　精神力探查之下，早就已经发现了这河底的那头小白龙，这白龙摇摆着尾巴，两个状若灯笼一般的大眼睛直勾勾的盯着水面上映射下来的这几个人影。
　　巨人在没有施展法力的时候，一个个看起来就和平常人一般，小白龙倒也不是不知深浅之辈，藏在底下观察了半晌之后，也没发现什么异常。
　　这白马口渴难耐，自己踱着步子就走向了水边。
　　郑煜知道正戏来了，眼睛眨也不眨的盯着那匹白马，他并没有打算去把这匹白马给救了，一路上好几万里，这匹白马脚上两个马掌都没有钉，估计就算走到半路把它放了，也是成为其他妖怪的果腹之物。
　　还不如直接让小白龙吃了算了，反正小白龙之后也会变成白马，成为唐僧的坐骑。
　　这处山涧虽然风景秀丽，可有一点，这里是专门用来关押他的所在，整个水清澈无比，水下连条活鱼都没有，小白龙已经多少时间没有开过荤了，一匹肥马在自己的面前，怎么不让他食指大动？
　　小白龙趴在河底，尾巴摇得就像个车轮，看这姿势，估计他心中也是兴奋异常。
　　除了郑煜以外，其他没有人发现水底下暗藏的汹涌，他饶有兴致的等待着小白龙的出击。
　　就在这时候，小白龙嗖的一声就冲了出来，一阵嘹亮的龙吟声响起，一口就把白马咽进了肚子，随后转过身子就想往水底下钻。
　　郑煜看着小白龙已经开了荤，哪还准备让这小白龙回到水底，再跟他大战300回合之类的破事。
　　精神力直接发动整个水面，变得犹如玻璃一般，全部凝固了起来，结果连涌起的那道波浪都已经完全不动，就像是整个水面已经时间静止。
　　小白龙在空中咽下了白马之后心满意足，刚才嘹亮的龙吟声引起了孙悟空的注意，金箍棒瞬间拿在手中，闪耀着金光腾的一声就飞了起来，准备照着这龙头上给它来上狠狠的一家伙。
　　小白龙这才发现对面也不是凡人，狠狠的咽了口唾沫，把那白马给送进了肚子里，吃进去的东西他真心的没打算给吐出来。
　　孙悟空一动手，小白龙立刻感受到了对面传来的阵阵威压，他立刻心道：不好！转身就要往水底下钻，根本就没有发现水面上的一层，一脑袋就撞了下去。
　　duang的一声巨响，伴随着阵阵惨嚎，孙悟空目瞪口呆的看着这小白龙在水面上浑身抽搐着拍打着，结果水面纹丝不动，小白龙的脑袋上却顶起了一个大大的包。
　　郑煜坐在原地冲着小白龙一招手，强大的精神力直接把小白龙全部裹了起来，向里面疯狂的挤压。
　　小白龙的身体何其庞大，数十丈的长度，两丈左右的粗细，就连白马吞进了肚子，都看不出有丝毫的鼓胀，可见着小白龙的身躯着实不小。
　　就在这疯狂的精神力的压制下，小白龙连自己脑袋上的疼痛都不顾了，赶紧施了神通，就开始缩小自己的身体，精神力随之也再次向里挤压，小白龙没有办法，再次往里缩小。
　　就这样一进一退之间，小白龙生生从一个体型正常的庞然大物变成了一条犹如水蛇一般的家伙。
　　郑煜这才满意的点了点头，随后只招了招手，这条细长的小白蛇就被精神力裹挟着落到了岸边。
　　郑煜把它直接扔在了地上，小白龙此时卷曲着自己细小的身体，高高地昂起头颅，警惕地盯着周围。
　　郑煜压根儿就不觉得这家伙能够跑得掉，对着小白龙说道：“白马好吃吗？”
　　小白龙眨巴着眼睛东看西看，这时候所有人都围了过来，把它围在正中。
　　小白龙原本高昂的头向后缩了缩，周围除了那个光头的小和尚以外，剩下的三个家伙，他连一个都看不透。
　　这时候被堵在了陆地上，他连控水质能够操纵不出来，想要逃跑，一想起刚才一脑袋扎在水面上，居然就像是砸在了石头上一般，立刻就知道自己现在是逃生无望了。
　　孙悟空举起了自己的金箍棒冲着小白龙吼道：“俺老孙看着那白马都眼馋，居然被你这家伙给先一步吞掉了。”
　　此话一出，周围所有人的目光都盯向了他，孙悟空把棒子杵在地上，爪子挠了挠头，嘿嘿地笑道：“不是不是，俺老孙刚才说错了。”
　　他转过头，再一次把棒子杵在小白龙的身上，厉声大喝：“这下我师傅没了坐骑，这一路不知走到什么时候，赔我白马来！”
　　郑煜对着孙悟空摆了摆手，把他赶到了一边，对着小白龙说道：“龙皮可做铠甲，龙筋可做弓弦，这龙角嘛，做个装饰品倒是不错，你想怎么死？”
　　小白龙吓得浑身一颤，身子缩得更小了。

第418章 死里逃生
　　小白龙听了这话之后，浑身颤抖得更加厉害，周围这几个人看起来都不好对付，刚刚的遭遇让他明白，自己这次当真是逃不了了。
　　这样的情况下，要么窝囊地死，要么壮烈地死，反正都是要死的，小白龙把脖子一梗，直接跳起来，便化作人形。
　　“可怜我敖烈大婚之日发现被人戴了绿帽子，随后又烧了玉帝赐的明珠，犯了天条，原本有观音菩萨出面，这才幸免于难，没想到竟然还会死在你们的手里。”
　　这些剧情郑煜知道，可是旁边的几个家伙不知道啊，一个个一听还有这等八卦，顿时把耳朵伸得老长，听得津津有味，拿眼睛看着小白龙，等着他把故事继续讲下去。
　　小白龙一看周围这几双兴致勃勃的眼神，顿时感觉自己脑袋上似乎多了一顶又一顶绿油油的帽子，再被这些家伙这样盯着，好似一个玩物。
　　这下子他怒火更甚，大声吼道：“要杀便杀，拿这眼光看我作甚？”小白龙说完之后，手中变出一把白色长剑提在手里，就要反抗。
　　孙悟空原本还等着听下文呢，哪知道这家伙一句话说完，就断了。
　　看着自家师傅还有师祖两人都没什么表示，孙悟空顿时把棍子提得老高，就准备一家伙结果了这个小白龙。
　　重达13500斤的金箍棒在天空中呜呜的响声犹如雷动，倘若小白龙被这样势大力沉的一棍子砸向脑门，恐怕他就得血溅当场。
　　眼看着金箍棒就要触及到小白龙的脑袋，郑煜压根儿就没有前去保护的想法，倘若孙悟空真的能够把这小白龙轻易的给打死掉，倒也少了一个分功德的家伙。
　　郑煜当然知道，想要把小白龙轻易的解决掉并非如此的容易，因为在他的精神力范围之内，早就已经看到在这虚空之中隐藏着一个体态婀娜，面露慈悲的菩萨。
　　这观世音菩萨不知何时就已经到了这里，或许是刚才郑煜把小白龙捞上来的那一瞬间，也许是孙悟空正要下棒子的那一刻。
　　观音菩萨素手微扬，孙悟空的重达13500斤的棒子在即将触及小白龙额头的时候，却突然之间停顿了下来，无声无息。
　　郑煜心中暗暗点头，面部却没有任何的表示，他就知道，这小白龙不可能如此轻易的就死掉。
　　观音菩萨一步迈出，人就显现出了形态，出现在了众人的眼前。
　　观音菩萨的境界，倘若按郑煜心中划分的境界来算，应该就是大罗金仙左右，恐怕也应该是大罗金仙最顶层的那一阶层。
　　因为观音菩萨来到这里的时候，郑煜如此强大的精神力都没有察觉他究竟是如何来到的，仅仅只能在观音菩萨隐藏在周围虚空的时候才察觉出来。
　　观音菩萨此时此刻还保持着素手微扬的姿态，孙悟空看着自己已经压到底却动弹不了的金箍棒，瞪大了双眼。
　　而站在原地手中拿着白色宝剑的小白龙在闭着眼睛等了半晌之后，却发现自己的额头除了刚才撞的那个大包以外，并未有任何伤痕，不禁半眯着睁开了眼睛。
　　他向前一看，那金箍棒就抵触在自己的额头上，仅仅只差一丝一毫就会触碰到，却不知为何这根棍棒停在了那里，始终未曾向前一步。
　　小白龙厉声喝道：“要杀就杀，这样戏耍于我，有什么意思？”
　　孙悟空冲着小白龙大声吼道：“俺这棒子不听使唤，刚刚快要打到你的时候，突然之间自己就停下来了，与我何干？”
　　他说完之后还拿眼睛向着郑煜的方向偷偷的瞄了两眼，他以为是郑煜阻止了他打死小白龙的举动。
　　就在这时候，他才发现除了他以外，所有人的目光全部都看向了他的身后，他顿时反应了过来，直接转过了身，这才看见观音菩萨已经来到了近处。
　　观音菩萨满脸带着慈悲的笑容，对着孙悟空说道：“且饶了小白龙的性命吧，他是受我指点，在这里等待唐僧的。”
　　这句话说完之后，他的目光就看向了郑煜，施了一礼，郑煜也回了一礼，随后，观音菩萨向郑煜说道：“不知大师是否可以和我单独一叙？”
　　郑煜微微思索了一下，似乎和着观世音菩萨没有什么交集，最多也就是见过几次面罢了，他究竟找自己有什么事呢？
　　不过现在明显不是嘻嘻思考的好时候，不妨听他一说。郑煜也面带微笑的点了点头，跟随着观音菩萨的脚步向外走了几步。
　　几步之间，两人就消失在了其余人的眼前，这时候观世音菩萨已经把郑煜带进了一处虚空所在。
　　这处虚空与掌中佛国有异曲同工之妙，里面阵阵禅音，处处佛语，犹如在耳边窃窃私语一般，听得人心旷神怡。
　　郑煜在心中默默的计算了一下，想要炸开这一处掌中佛国，恐怕还要祭出一个大杀器。
　　郑煜虽然心中警惕，可他毕竟没有当着观音菩萨的面掏出家伙来，仅仅只是分出了一丝精神力链接到了随身空间之中，包裹住了两个大杀器，时刻准备着掏出来，来上一家伙。
　　观音菩萨倒是没有任何的表示，他站在原地静静地观察着郑煜此刻的样子。
　　郑煜被对方看得莫名其妙，没由来的突然生出一种尴尬之感。好在这种感受并没有持续太久，观音菩萨直接开口说道：“不知大师可否把太白金星给放了？”
　　郑煜闻言，一拍脑门儿，这会儿才终于想起，那个被地书禁锢在原地的太白金星。
　　本来想着去把孙悟空给带出来之后，就把太白金星给放掉的，可是这一路上游山玩水，彻底把太白金星给忘在了脑后。
　　到现在为止，还没有出万里之遥，那太白金星当然还被禁锢在原地，而且，没有谁能够靠近他。
　　地书形成的引力把太白金星牢牢的禁锢在原地，而在太白金星的身上还带着一股斥力，让所有靠近他的家伙全部都被弹出去。
　　自然没有谁能够把他给放出来，除非由镇元大仙亲自出手。
　　不然的话，以现在郑煜的金仙的境界，再配合上地书残页的自带法力，恐怕就是大罗金仙顶峰亲自出手，也要费一番功夫。

第419章 放人了
　　郑煜哈哈一笑，对观世音菩萨说道：“起初我也不知道那家伙是太白金星，还以为是哪个妖魔在那里作祟，被我一通好打之后才变回了原形。”
　　“想来，这太白金星虽说在天庭上有名，可也不是个什么好东西，变了只老虎和猎人出来吓唬我和徒儿，确实讨打。”
　　观音菩萨明白这太白金星究竟是为了什么才会去变作老虎和猎户，太白金星当然不会故意去吓唬唐僧。
　　唐僧这一路上所要经过九九八十一难，第一难还没有开始就无疾而终，那太白金星就把这次机会给浪费掉了，什么也没有得到，还活生生的被这师徒二人玩成了如此模样。
　　观音菩萨之前是去过太白金星所在位置的，看着他一身的形象，再听着郑煜此刻说出来的话语，让他也不禁勾起了嘴角。
　　观音菩萨无时无刻不在关注西游路上的这几人，不管他们走到哪里，只要到了他出场的时候，定然会最快速度赶过来。
　　白得的天道功德，只要让自己露面的次数变多，一点点积攒起来，数量也是不少的。
　　观音菩萨心里面想什么，郑煜不知道，不过这会儿既然已经提起了，放了也就放了，没什么大不了。
　　“原本是打算走几步就放了的，谁知这事给忘掉了，这就放，这就放。”郑煜倒是不含糊，精神力直接链接到了地书残页，把那丝法力直接收了回来。
　　遥远的另一处，太白金星只感觉自己周身一轻，一下子就软倒在地，随后，一丝丝的法力才从自己身体内向外涌动。
　　太白金星两眼泪汪汪，抬头望天，一把扯掉了自己身上的僧袍。
　　就在这一段时间，他已经被各路神仙佛陀给围观了一个遍，虽然那些人都想把他给救出来，可自己这副形象也被所有人都看了个遍。
　　那些人在对着自己身体外施法的时候，一个个脸上憋得通红的表情，别以为他不知道。
　　这一下子，太白金星终于脱出了牢笼，当他出来之后，心里居然还多出了一种重新做人的感受。
　　他叹息一声，心中默念道：“想必玉帝已经知道我此时的遭遇了吧，也不知道回到天庭之后，要被这些家伙笑上多少年。”
　　他心中充满了怨恨，却也知道那个和尚不好招惹，默默下了决心，以后定然要找个机会好好的报复。
　　话分两头，这边太白金星脱出牢笼之后，化作一道白光向着天庭飞了过去。
　　而在另一边，郑煜解除掉了太白金星身上的地书残页之后，观音菩萨也随之放开了手中的佛国，和郑煜一起再次出现在了唐僧一众人的面前。
　　观音菩萨上前一步，对着唐僧说道：“这小白龙既然吃掉了你的坐骑，那么便由他来代替你的坐骑，一路驼着你到西天吧。”
　　观世音菩萨素手微扬，一道法力从手中飞了出去，直接落在了小白龙的身上，小白龙不由自主的蜷缩起了身子，渐渐变化成了一匹白马的模样，倒是与之前的白马别无二致。
　　小白龙心中想到，只要能把这条命留下，其他的还有什么好奢求的呢？变成白马就变成白马吧。
　　白马形态的小白龙蜷缩在地上，抬头对着观音菩萨说道：“多谢菩萨救命之恩。”
　　观音菩萨不置可否的点了点头，便把目光再一次放着唐僧的身上：“诸事已毕，贫僧就先走了，若有事，可来南海紫竹林寻我。”
　　唐僧嘴中念着阿弥陀佛，双掌合十，对着观音菩萨连连行礼，观音菩萨回礼，随后脚下升起一朵祥云，飞往天际，消失不见。
　　唐僧向前走了两步，伸手在白马的头顶上抚摸，嘴里念念有词：“你进了我们的队伍以后可不能随意杀生了，以后不准再随意的去吞吃别的动物。”
　　小白龙打了个响鼻，摆了摆头，甩了下尾巴，回应道：“不知便不吃吧，大不了以后吃青草。”
　　孙悟空和猪八戒两人在旁边笑得前仰后合。
　　孙悟空哈哈大笑着说道：“这辈子还不曾见过哪条龙吃青草的，小白龙，要不要师兄我去给你割些青草来呀？”
　　猪八戒的注意力明显没在这里，他偷偷摸摸地走到了小白龙的跟前，拔拉着小白龙的耳朵，悄悄地问道：“之前你说，你把玉帝赐给你的珠子给烧了是因为你被人给戴了绿帽子，来来来，把这绿帽子的事情给俺老猪好好讲讲。”
　　猪八戒的声音虽小，可毕竟嗓门原本就够大，这一句话说出，小白龙的后腿都抬起来了，就准备给这猪八戒一家伙。
　　旁边的孙悟空一蹦，就跳到了小白龙的跟前，带着一副好奇宝宝的模样，连连点头，对着小白龙说道：“俺老孙也想知道，讲讲呗，给俺老孙讲讲呗。”
　　小白龙把脑袋往旁边一偏，压根儿就懒得理会这二人，踱着步子就想走到一边去。
　　这两个无事生非的家伙怎么生会如此轻易的放过小白龙，孙悟空的力量何其大，一把扯住了小白龙的腿，就把它控制在原地走不掉。
　　猪八戒也上前搂住了小白龙的脖子，满脸陪着笑容：“以后说不定咱们还要呆上多长时间呢，你这故事搞得老猪心中痒痒，恐怕以后天天都要来问你，你说烦不烦，干脆现在就跟老猪我讲讲可好？”
　　孙悟空也松开了小白龙的腿，两步走到小白龙的跟前，支楞着耳朵，就准备听他的下文。
　　还好，此时小白龙已经变作了白马，倘若他还是刚才的人形模样，恐怕这会儿那白净的脸蛋上面都已经布满了红晕，这红晕怕也不是羞的，大多都是气的吧。
　　小白龙略一寻思，心中也烦躁无比，干脆再次蜷缩起了身子，直接趴在了原地，带着一丝懊恼，一丝回忆，还有几分痛苦地把这个故事娓娓道来。
　　郑煜看着这边的三个家伙还在打闹，也不去打扰。
　　唐僧对于这种八卦没有太多的好奇，也就任凭这几个白捡来的徒弟随意玩耍了。
　　西游路，还很漫长。

第420章 观音禅院
　　一行四人加一马继续前行。
　　荒山野岭，也不见个人影，好长一段时间，这几人全部都靠着山间的果子来果腹，再不然就是猴子翻着筋斗云，到更远的地方化些斋饭。
　　这里距离五行山已经非常的远了，恐怕再过几百里之后，地书残页就会失效，郑煜本着不浪费的心思，把精神力探入了地书之中。
　　身后方圆万里之内所有的一切都在他的掌控之中，五指山已经垮了，满地都是碎石头，这些石头被他操控着，直接在引入山涧。
　　就在那地方修建了一座道观，再然后，整个山涧都动了起来，把这道观给围了，上书三个大字：绿柳观。
　　地书残页隐没土地，眨眼之间便落在了那座道观之中，随后整个道观就渐渐地化作虚影，消失在空气里面。
　　这道观的形成方式其实和五庄观差不多，只是没有五庄观那样，拥有整本的地书，所以他这座道观占地的面积倒是没有五庄观来得大。
　　以后不知道有没有地方去，倘若这西行路过完了之后，说不定还会到这道观里面居住一番呢。
　　地书残页在以后的路上就没有什么用处了，想要把它回收，却知道这样做的话，定然会和镇元大仙撕破脸皮，干脆就用这种办法把这张残页安排下来。
　　随后，郑煜拿手招着，对着猴子眨了眨眼睛。
　　孙悟空聪明伶俐，一看见郑煜这表情，立刻笑呵呵地走了过来，悄声地问道：“可是又有酒肉可吃？”
　　郑煜翻了个白眼，拿手在孙悟空的脑袋上敲了一家伙，随后说道：“可还记得，这一路上都要听我安排？”
　　孙悟空一听这话就知道，想要吃酒吃肉的心思恐怕是达不成了，定然是有什么事情需要自己去做，于是嬉皮笑脸的表情收了起来，对着郑煜点了点头，回答道：“都立下天道誓言了，我敢不听吗？说说吧，要让我去做什么？”
　　郑煜的精神力无形无质，他在原地盘膝坐着，孙悟空在地上蹲着，两人就像是在大眼瞪小眼。
　　周围已经被郑煜的精神力所笼罩了，一丝声音都传不出去，所以外面的三个家伙，根本就不知道他们两人究竟在说些什么。
　　孙悟空当然也察觉到了异常，他自负，这种手段自己不动用法力根本施展不出来，可到现在他连一丝法力波动都没有感受到，周围已经被隔绝了：“小和尚，你这是干嘛呀？”
　　郑煜把脸一板，斜瞄着孙悟空说道：“说了多少遍了，要叫祖师，算了，懒得和你纠结称呼的问题，我这是有正事要你去办。”
　　孙悟空一听这话立刻抖擞了精神，双眼直勾勾地盯着郑煜，等着下文。
　　“往前一千多里外，有一座禅院，名叫观音禅院，那里的一堆和尚甚是贪财，你去了之后把那一群和尚全部都结果掉，不要暴露了自己的身份就好。”
　　孙悟空一听这话，双眼迷离，透着一丝危险，现在他已经是个和尚身份，哪怕是个毛脸雷公嘴的和尚，那也是和尚。
　　他可是知道倘若自己杀生过多，到时候天道都不会放过他，就像之前自己杀了无数的天兵天将天道的惩罚。
　　就借着如来的手生生地镇压了他500年，这胡乱杀生的罪名，孙悟空也不敢轻易的去担下。
　　双眼的光芒闪过，孙悟空的脑海里面心思电转，随后却笑眯眯地说道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，祖师为何要杀了那群和尚，可是招惹了你吗？”
　　郑煜曾经说过，只要让孙悟空去做事，就会告诉他为何，所以这一次他并没打算保留，直接说道：“此时天道不显，无法测算，可我有手段探查出以后会发生的事情，我们路过那观音禅院定然会有坎坷，正巧那群和尚也不是什么好东西，便是全部都灭杀了，天道也不会奈你如何。”
　　孙悟空心知，这一趟自己是去定了，天道誓言都已经发下了，郑煜说的话他必须要听。
　　就算不给他解释，这一趟他也一定会去，可是有了解释之后，毕竟会心里舒坦一些，哪怕这个理由是骗他的呢？
　　郑煜虽说没有说个完全，可毕竟解释了，孙悟空听罢之后，再次问了一句：“不能显露身份？”
　　郑煜严肃地点了点头，回答道：“切不可显露身份！”
　　这话一说完，周边的精神力直接回收，孙悟空立刻听见周围的声音再次传进了耳朵里面。
　　他晃了晃脑袋，知道这个话题不能再聊下去了，随后转过头看向了前方，架起了筋斗云，一个跟头就没了踪影。
　　唐僧看着远去的孙悟空，又转过头看向了郑煜：“师傅，你让悟空去做什么了？”
　　毕竟刚才两人在一起嘀嘀咕咕了半晌，随后孙悟空就架起了白云直接走远，自然是郑煜指使的了。
　　“哦，肚子有些饿了，我让悟空前去给我化些斋饭，或者找些果子来充充饥。”郑煜面带微笑地回答道。
　　猪八戒一听有东西吃，便挺着自己的大肚子，晃着那肥头，哼哼唧唧地走了过来，说道：“师祖，俺老猪也饿了，有啥好吃的？”
　　唐僧快步向着小白龙走去，从小白龙身上拿下了个布包，翻翻找找，取出了一些干粮，又回来递到了郑煜的手上，说道：“怕是悟空去化斋饭要点时间，师傅先吃点这个填填肚子吧。”
　　郑煜满脸带笑地看着硬邦邦的饼子，直接分出了一大半递在了猪八戒的手上，说道：“既然饿了就多吃点，贫僧有点就好。”
　　猪八戒倒也不客气，接过了饼子之后，就塞进嘴巴里面一通乱嚼。
　　且不说这边。
　　另一方的孙悟空此时已经到达了观音禅院的上空，火眼金睛闪烁着，向着下方细细地探查。
　　这一眼下去才看见，整个观音禅院里面处处金碧辉煌，和尚们个个肥头大耳，大腹翩翩，那年老的方丈一双贼溜溜的眼睛闪着精光，正在查看着自家的各式各样的宝贝。
　　这宝贝对于孙悟空来说没什么用处，无非就是些金银丝缕罢了，可他却已经相信了郑煜的话，这都是些贪财的和尚了。
　　他可没有忘了自己的目标，就在空中摇身一变，身体变作一只老虎，金箍棒化作根根利爪，下了云层，就直接冲了进去。

第421章 再起波澜
　　且说这孙悟空一通好杀，从里到外没有一个和尚能够逃脱，一个个奔跑着、呜呼着，全部倒在了血泊之中。
　　郑煜眼下正在千里之外盘膝坐着，闭着双眼，精神力已经到达了这观音禅院之上，把所有的一切都看在眼中。
　　为何他不放过这些和尚，因为他心中有一个猜测，且看这座禅院的名字：观音禅院。
　　要是和观音菩萨没有关系的话，郑煜也不会相信，更何况就在这不远之处，还有一只黑熊精，在原本的剧情之中，这黑熊精也是被观音菩萨带走，进入了紫竹林内做了个护山大神。
　　前文已经说过，只要是给唐僧坐下了阻碍，待这西行完毕之后，天道功德降下，所有在路上给他阻拦过的人都将会有天道功德。
　　那么这里会不会是观音菩萨布下的？郑煜不得而知。
　　不过，有杀错没放过，这一路上的妖魔鬼怪郑煜一个都不曾漏掉，只要能够给自己产生威胁，分掉自己天道功德的家伙，一个也别想逃掉。
　　孙悟空这一通好杀，遍地鲜血，所有的和尚都死光了之后，他也没有变回原形，反而张嘴吐出了一口火，从里到外把这观音禅院烧得干干净净。
　　郑煜在远处勾了勾嘴角，这个倒是和原著中没什么两样，孙悟空这杀人放火的勾当倒是做得挺纯熟的。
　　大火一起，迎风便涨，转眼间就把整个观音禅院全部笼罩在内。风助火势，就这么乌乌泱泱地烧了过去。
　　孙悟空再使变化之术，变做了一只蜜蜂，伴随着嗡嗡声消失在了远处的树林之内，再然后就彻底没了踪影。
　　孙悟空并没有第一时间回到西行队伍之中，反而绕了一个很大的圈子，走到了西行之路来时的方向，找了个地方去化缘去了。
　　孙悟空这做法，让郑煜看得心中暗暗点头。
　　就在郑煜准备把精神力撤回来的时候，突然停下了动作。
　　在他的精神力之中，原本那已经快要烧干净的观音禅院，火势突然之间消失干净，而在正上方的虚空之中，却有一个人影闪现。
　　郑煜立刻加大了自己的精神力，输出磅礴的精神力刺破了虚空，刺破了谜障，把那隐没在虚空之中的人影看了个通透。
　　随后他的嘴角翘得更高，心道：果然如此。
　　那一抹在虚空中的身影在把这大火扑灭之后，也没有显露身形，可郑煜能够清晰的看见他的面貌，还有那已经怒睁的双眼。
　　他朱唇轻启，默默地念叨：“究竟是何人与我作对？我这观音禅院连一只妖魔也无，净是些凡人，做地如此隐蔽，也被别人探查到了吗？”
　　郑煜心中哈哈大笑，面部却没有任何的表情，他依旧盘膝坐着，紧闭着双眼，精神力继续观察着这位隐没在虚空中的人。
　　只见这人对着远处的黑山飞了过去，郑煜可是知道的，在这座黑山上住着的家伙，名叫黑熊精。
　　郑煜的精神力果然是无往不利的利器，就连对方如此大能之辈也不曾感应到他的窥测，就这样紧紧地随着他的身影一直到了黑风山上。
　　在即将到达黑风山上的时候，他身上的装束发生了变化，此时一身白衣，肃穆无比，手中玉净宝瓶清净琉璃。脑后生成一圈圈的功德之光，这个造型，便是宝相庄严慈悲普渡。
　　他刚刚到达黑风山上之时，层层的功德之光便透露了出去，一圈圈的荡漾着，把整个黑风山给笼罩在内，黑风山上住着的妖精一个个的在这样的光芒笼罩之下，只觉得周身轻盈，心情舒畅。
　　黑熊精可不是个没见过世面的家伙，谁知道他以前究竟是干什么的，反正天上的事情他也知道不少，他在感受到这一股感受的时候立刻瞪圆了双眼，提着自己的武器就冲出了山洞。
　　等到他出了山洞之时，往上一看，便立刻扔下了武器跪伏在地，口中高呼着：“不知道菩萨到访，老熊有失远迎。”
　　说起这黑熊精倒也奇葩，天上的隐秘之事知道不少，可一心崇佛，说起他的法力也不低，此时差点也就到了金仙的境界。怪不得在原著之中也能够和孙悟空交上几招，过上几手。
　　不过此时被郑煜这么胡乱一搅和，所有的剧情都发生了转变，原本那观音禅院的僧侣谋夺宝贝，在让黑风山上的黑熊精偷窃走了袈裟。
　　这些乱七八糟的事情，全部都被他一家伙给砸的稀烂，就只剩下了黑熊精还在这里。
　　恐怕这个黑熊精不会再来偷什么袈裟了，定然会和其他妖魔一样拦路，让自己背后的人收取功德吧？
　　虽然他心中如是作想，精神力依旧没有撤回，把那两人的对话给听得真真切切，清清楚楚，明明白白。
　　“黑熊精，你需得为我做一件事。这事过后，我收你入西天，进我紫竹林内做一个护山大神可好？”
　　黑熊精听了对方的话，脑袋把地面砸得铛铛响，不知为何，他心中对佛门推崇无比，时时刻刻都想着要入了西天，修个正果。
　　哪怕现在没办法直接获得功德，修得正果，可是既然有了机会，成为眼前这位菩萨的门下，倒也算是三生有幸了。
　　黑熊精嘴里高呼道：“菩萨但有吩咐，老熊我在所不辞。”
　　这位菩萨面上带着慈悲的笑容，对着黑熊精说道：“自东土大唐而来，有一僧人，称之为唐僧。必须把他们一行人拦在此处，无需太久，能过上个十天半月，便算你完成了任务。”
　　黑熊精一听这话，立刻把自己的胸脯拍得震天，响油黑的眼珠子骨碌碌地转着，嘴里忙不迭地答应着，可心里面想的又是另外一回事。
　　“这任务是不是太过简单？只是拦住一个和尚在这里十天半个月，便有了进入紫竹林的资格，说不得要闹什么幺蛾子，老熊我还需加把力。”
　　这菩萨随手一挥，扔给了黑熊精一样东西，黑熊精连忙伸手接住…………
　　他目送着这位菩萨向着西方飞行而去，提起了自己的兵器，冲着身后的洞府大声吼道：“孩儿们，都散开了，向着东方探查，只要看见和尚立刻就给我抓回来。”
　　郑煜在远处盘膝坐着，皱着眉头，也不知在思考些什么。

第422章 滚刀肉
　　郑煜知道不管是谁，只要他在西行的路上设下了关卡，并且作用在了唐僧的身上，天道功德立刻就会计算出来，等到西行完毕，便会如实发下。
　　说起来容易，做起来却并非如此的简单，要知道唐僧一行四人个个身怀大利，并且都不是凡俗。
　　一个能在10万天兵天将之中杀个七进七出的猴子，一个原本就是掌管着10万天兵天将的家伙，还有一个没有加入队伍，且不管他。小白龙不算，仅仅只是个天仙的境界，没什么用处。
　　最后再来说一说郑煜，就现在的郑煜，虽说看着是一个太乙金仙，就连观音菩萨都比不上，当然更加比不上镇元大仙。
　　可这一路上派出来的都是些什么家伙，境界最高的也就是一个九头元圣，他也就是个太乙金仙的境界罢了。
　　剩下的一群最高的，也就只是到了金仙，再往后一个比一个垃圾，就是悟空这样的，一棍子就能扫翻一片。
　　可就这样的一群垃圾，却带着天宫中的各式各样的宝物，什么铃铛，手镯子，裤腰带，酒葫芦，就连烧火用的扇子都有。
　　就凭着他们垃圾一样的境界，带着这些奇葩的宝物，居然生生的在这条路上造就了九九八十一难。
　　“想把功德分走，也要看我答不答应。”这黑熊精本身境界也不算太高，就算派去猪八戒，也能把他轻易地收拾掉，可观音菩萨丢给他的这样东西，却让郑煜稍稍皱眉。
　　这漫天神佛手中的宝物就没有一个差的，就像是太上老君的裤腰带，拿出来就是晃金绳，困仙索。就连扇炉子用的扇子，都是大名鼎鼎的芭蕉扇。
　　这还仅仅就是太上老君一个人，要知道这漫天神佛究竟有多少，简直数之不尽。
　　没有能力的家伙都被淘汰掉，在这西游之路上根本连脚都插不进来，能够在这里布上一两个劫难的，都是天宫之中首屈一指的大能。
　　他们派下来的坐骑童子又有哪个会没一两个宝贝呢？
　　其他的都先不说了，就只看着黑熊精，原本黑熊精跑去盗宝，就因为这事儿打了好几架，把这西行一行人都拦在了这里，好几个日出日落。
　　这样一算，这一个劫难便就生成了，天道功德自然会降这黑熊精的脑袋上，观音菩萨自然而然的就跳了出来，把这黑熊精收进了自家的紫竹林之中。
　　这么一干，天道功德难道还能跑得了吗？自然就可以轻易的收了。
　　剧情转变之后，观音菩萨也有办法，他直接赐予了黑熊精一节柳树枝，这柳树枝的功效，郑煜暂时不得而知。
　　不过想来也不是什么能够轻易对付的，观音菩萨在西方灵山呆了这么多年，拿出来的宝贝仅仅只有这么一个玉净瓶，里面插着一根杨柳枝，就这么一点东西，如果不是强大到逆天的，他怎么可能用这么久呢。
　　也亏得他没有直接把玉净瓶加杨柳枝一起扔给黑熊精，不然的话，恐怕他还真的有可能会得逞。
　　郑煜和观音见了好几次了，观音对他一直以礼相待，虽然不知道是为了什么，可是郑煜并不会仅仅因为他的以礼相待，就把这一部分的天道功德拱手让给他。
　　能够造化出一方教派的天道功德，究竟有多么庞大，那脚趾头都能够想得出来，就算从中间分出来一丝，恐怕也是重若千钧。
　　黑熊精把自己手下的小妖怪全部都发了出去，而有几个小妖已经快要走到他们的面前了。
　　孙悟空绕了一大圈，在外面睡了一觉，这才端着他找来的食物回到了队伍中。
　　就这么着半天就过去了，这些被黑熊精放出来的小妖怪到底还是看见了西行的队伍，以及里面两个明晃晃光溜溜的大脑袋。
　　在这个年代，只有和尚才会打扮成这副模样，所以小妖怪一眼就看出了对方的身份。
　　这4个小妖怪倒也不笨，两个回去向他家大王报信，剩下两个小妖怪提着自己那破铜烂铁的兵器，就向这人群中走来。
　　郑煜懒得理会两个报信的小妖精，只要自己还要向西方走，早晚都会遇到那黑熊精，这是躲不开的事情，根本就没有办法，所以让他早点知道也无所谓。
　　走过来的两个小妖精却倒了大霉，这种连化形都不能完全的小妖，在整个西游路中，恐怕他们能够对付的，仅仅只有唐僧一个了吧。
　　这家伙可是所有人的重点保护对象，小妖怪能碰到才怪。
　　猪八戒和孙悟空两人还没动，小白龙上去，一脚一个，就给踹得老远。
　　小白龙倒是没下杀手，用唐僧的话来说就是，不管是妖怪还是人类，大家都是活生生的一条命，为何非要把人杀了才好呢？能放就放，要以慈悲为怀作为中心思想。
　　郑煜虽说作为唐僧的师傅，教了他无数年，可他也改不了唐僧这种悲天悯人的性格，不管如何转世，他都带着这种性格。
　　或许也就只有这样的凡人，才会是让天道指定的，前往西天拜佛求经的人选。
　　小妖精蹦蹦跳跳地来到了黑风山上，黑熊精此刻还在静静地等待着。
　　观音菩萨交给他的活，他是铁了心要去完成的，此刻正在调整自己的状态，务必让自己能够以最圆满的法力去应对东土大唐而来的和尚。
　　观音菩萨给他的那一截杨柳枝，他已经摸透了使用的方法，只要把这东西含在嘴里，周身法力源源不绝，并且随时都在滋润着他的身体。
　　他能够感觉得到，哪怕是哪里受了伤，也会在第一时间恢复完全。
　　这简直就是一个打不死，嚼不烂的滚刀肉啊，他突然有些明白，观音菩萨为何会给他这种东西了，也想明白了，恐怕与自己这身法力是对付不了那向西天求取真经的和尚的。
　　不然，观音菩萨为何会给自己一个专门用来保命的物件？给自己一些大法力的攻击性武器不好吗？
　　黑熊精有了这玩意儿之后信心百倍，就算是拖时间，也能把这和尚给拖在这里。
　　小妖的报告终于来了，他听完之后睁开了眼睛，提着自己的武器，就走出了山洞。

第423章 悟空耍诈
　　郑煜根本就不知道，此刻黑熊精手中的那以及杨柳枝究竟是做何用处的。
　　不过仅凭自己太乙金仙的法力，还有随身空间之中的大杀器，他就根本没把这黑熊精放在眼里。管你拿的是何宝物，也叫你不能活着离开。
　　信心百倍的黑熊精提着自己的武器，夹着滚滚的黑云就冲着西行队伍的方向飞了过来。
　　在这黑云之上，除了黑熊精以外，还有一群群的小妖精，这些小妖法力境界不高，最多也就是过来呼喝呼喝，叫叫阵罢了。
　　不过人多势众，好歹能给自己心中存在一些底气。黑熊精虽然是个熊族，可他的脑子一点也不笨。
　　他当然知道，既然观音菩萨给自己的是一个保命的东西，对方定然不好惹。把这些小妖带过来，其实就是为了让他们送死的，消耗对方一些法力。
　　自己拥有源源不断的法力和打不烂的肉身，还怕什么呢？
　　滚滚的黑烟从天上飞了过来，第一时间就引起了西行队伍中所有人的注意。
　　孙悟空双眼冒着金光，向着天空中一看，立刻说道：“师傅，师祖，天上飞来了一只黑熊，还是个挺大的妖怪，身后跟了不少小妖，阵仗也不错，可要我上前一会？”
　　唐僧从大唐出来之后除了太白金星以外，遇到的第一个妖精就是孙悟空，随后把他收成了徒弟，然后小白龙、猪八戒也成了他的徒弟。
　　当他看见这黑熊的时候，还在琢磨着，这会不会是自己收到的第四个徒弟呢？
　　不过，他并没有吭声，转过头就看向了郑煜，嘴里说道：“师傅，这个妖精......？”
　　郑煜并不知道观音菩萨给黑熊精的杨柳枝究竟作何用处，随即便看向了孙悟空，说道：“会会他也好，看看这个黑熊究竟有何本事。”
　　这话说完之后，立刻用精神力把另一段话传进了孙悟空的脑海里面：“这黑熊精身上拥有一件宝物，是观音菩萨给他的杨柳枝，你且注意着，小心伤了自己。”
　　这孙悟空在整个西行队伍之中，除了唐僧以外。就数他是最听自己话的人了。
　　从另一个角度来看，其实孙悟空比唐僧更加听话，所以很多的秘密，他宁愿给孙悟空说，也不会告诉唐僧的。
　　唐僧肉体凡胎一个，知道的太多也没什么好处，而孙悟空不同，这猴子法力强横，桀骜不驯的性格也磨圆了一些，倒是可以做郑煜手中的一把快刀。
　　孙悟空听完第一句话，就从耳朵里面掏出了金箍棒，迎风便涨，涨到了碗口粗细。
　　正待起飞，就听见了第二句话落入耳中，他自然明白这第二句话并没有让其他人听到。
　　他双眼一眯，心中暗暗警惕，转过头来，冲着郑煜点了点头之后，这才冲向了天空中的黑云。
　　猪八戒咧着大嘴哈哈大笑，手中的耙子在地上杵得火星四溅。
　　能偷懒，他自然愿意，有着名义上的大师兄出面，他倒是可以在一旁看好戏了。
　　原本还以为第一个出战的还会是自己呢，哪知道这猴子自己请战，嘴里还在嘟囔着：“俺老猪可不比这猴子差，也能上去打的。”
　　郑煜眯了眯眼睛，勾起了嘴角对着猪八戒说道：“以后的机会多得是，再往后的妖精定会让你第一个出战的，放心便是。”
　　猪八戒哈哈大笑的声音一滞，似乎装得有点过头了，呵呵地笑了两声，摇了摇肥头，两只大耳朵在脸上甩得啪啪作响，一屁股坐在地上，抬头看着远处的天空，假装什么也没听到。
　　这个位面之中，也不知道究竟是何人传下来的习惯，不管是神仙和妖怪交战，还是神仙和神仙打架，或者是妖怪和妖怪之间打架，都会有同一个事情要做，那就是叫阵。
　　“好大一只黑瞎子，屁颠颠地跑到这里来，可是来送熊掌的吗？”孙悟空站在云巅，手中提着金箍棒，冲着黑熊精一指，嘴里就叫嚷开了。
　　黑熊精也不生气，他可是知道自己的任务的，从现在开始，估计时间已经开始算起来了，他只需要把时间拖下去，胜利的就是他了。
　　黑熊精呵呵地笑了一声之后，对着孙悟空说道：“这不是齐天大圣么？为何来到了我黑风山所在地界，老熊我有失远迎啊。”
　　孙悟空哪见过这样的，都说伸手不打笑脸人，这黑熊精上来就停住了黑云，满脸带笑，嘴里的称呼也让孙悟空心中有点小小的开心，哪里还下不去手。
　　“嘿，这黑熊，你认得俺老孙？”孙悟空原本向前指着的棍子也收了回来，就这么直直的杵在云朵之上，心中暂时没有动手的打算。
　　郑煜跟他说的话，他是记得的，心知对面这黑熊恐怕也不好收拾，暂时扯扯皮也不错。
　　哪知道这话才刚刚说完，郑煜的传音又到了。
　　这话倒是简短，郑煜在下面看不下去了，哪儿来那么多的事儿，打架之前还要废话一通，互相恭维一番吗？
　　“打！”
　　就这么一个字，传到了孙悟空的耳朵里面，孙悟空手中的棒子，瞬间就捏紧了。
　　不过孙悟空没动声色，依旧笑脸迎人，并且还向前走了几步。
　　黑熊精的笑容灿烂无比，手中的兵器也交在了身后的小妖怪手中，他弓着手，对着孙悟空连连作揖。
　　“齐天大圣的威名我怎能不知，500年前大闹天宫之时，我还是个小妖怪呢。”
　　黑熊精心里面在默默地念叨着：“要不，把这一队人马请到我府中，好吃好喝的供着，让他们在这里滞留上几天，我任务不就完成了吗？”
　　心里面如是想着，嘴里面客套不断，就像是看见了自家老友一般，热情得不得了。
　　孙悟空的步子迈得并不快，不过，距离却是越来越近了。
　　孙悟空哈哈地笑着，貌似对方这番话让他十分的开怀，嘴里说道：“没想到，俺老孙的美名居然能够传到如此远的距离，就连你这黑熊都知道了…”
　　孙悟空不动声色的把棒子扛到了肩上，这种动作看起来似乎是已经放松了下来，一副没有任何攻击欲望的模样。
　　要知道棒子放在肩头，只需要向前一挥，对准的就是黑熊的头颅，那就是杀招啊。
　　两人的距离更近了。

第424章 杨柳功效
　　黑熊精以为自己的计谋得逞，手中的兵器都已经交代了小妖的手上，而孙悟空此时此刻扛着他的金箍棒已经走到了黑熊精的面前，双眼之中露出了一丝危险的光芒。
　　黑熊精并无所觉，还以为自己这一番恭维的话已经让孙悟空卸下了防备。
　　孙悟空依旧面带着微笑，和这黑熊精相对而立，黑熊精呵呵地笑着正准备再说些什么，就在这时，只听一阵呜呜的风声对着自己的耳朵旁边袭来。
　　他还没有反应过来的时候，就感觉自己的脑袋被一个重物狠狠的砸在了脑门的正上方，说起来，脑袋的骨头在全身上下属于是最硬的地方，可是就算如此，他哪里能够承受孙悟空的金箍棒突如其来的攻击。
　　黑熊精的整个脑袋都被砸得凹陷了进去，他只感觉自己头疼不已，抬手就向自己的脑袋上午去。
　　孙悟空在这一棍子砸过之后反而愣了一下，因为他发现，自己把这黑熊精的脑袋都已经砸烂了，居然这家伙还没有死掉。
　　上面的头盖骨都已经被砸得凹陷了进去，黑熊精在这样的情况下居然还能张嘴惨嚎，并且抬手向着自己的脑门上捂。
　　齐天大圣孙悟空可不是吃素的，虽然觉得有些稀奇，可这种稀奇古怪的事情在此方位面何其多。
　　说不定是这黑熊精自己有什么天赋的能力，能够让自己在脑袋被打烂了都能够继续活着。
　　不过，不论任何的天赋能力都应该有其极限，孙悟空才不相信自己把他脑袋打烂了，打掉了，全身都拆成碎肉，他还能活下去不成。
　　所以，孙悟空干脆又举起了自己的棒子，狠狠地向下砸着，一棍棍下去，血肉飞溅。
　　可是，这黑熊精在满地打滚的途中。吞服在肚子里面的那一截杨柳枝开始散发着绿色的光芒，一阵阵的光晕从腹部开始向着他的四肢百骇分散而去，修复着所有受伤的地方。
　　不管是残肢断臂还是外面飞出去的碎肉血液，全部都开始向回倒流，一丝丝肉芽再次从他的身上长了出来，脑袋上被砸进去的那个凹坑也在肉眼可见地恢复。
　　孙悟空此时有些惊恐了，自己的棒子舞地密不透风，在黑熊精的身上打得啪啪作响，可就在这样的情况下，黑熊精身上的伤口却越来越快的恢复着。
　　仅仅只过了十几秒钟，所有的伤势都已经恢复完毕，并且孙悟空在把自己的棒子砸在他的身上的时候，居然在肉眼可见的一瞬间直接回复完成。
　　黑熊精龇牙咧嘴，他已经明白了，恐怕自己刚才的做法在这家伙的眼里就是一个笑话。
　　这孙悟空原本就根本没有打算想要和自己拖延时间，刚才还想着把这一群人带回自己的洞府里面好吃好喝的招待，这时候他早就把这种想法给抛在了九霄云外。
　　他身后的小妖精，在刚才孙悟空舞着棒子向着他砸来的时候就已经分散的跑开，顺便还把他的兵器给拖着跑掉了。
　　不过现在的黑熊精一点都不在意了，就凭着自己这打不烂的肉身，他也不怵这孙猴子。
　　黑熊精张开大嘴一声咆哮，巨大的熊掌直接张开，泛着黑色精铁光芒的爪子从他的肉掌里面直接弹了出来，冲着孙悟空的脸就挠了过去。
　　孙悟空嘿嘿一笑，侧着身子向后一躲，他的境界可比这黑熊精高了两个阶层。
　　黑熊精的每一个动作在他的眼里就慢如蜗牛，手中的金箍棒继续挥舞着，向着黑熊精的身上砸着。
　　黑熊精在一次次的被攻击之下，反而越战越勇，那一点疼痛已经被他彻底无视掉了，本来就是个皮粗肉厚的家伙，这时候再有了近乎无限的恢复速度，他才不会害怕这孙猴子的棒子呢。
　　黑熊精原本还害怕，身体之中观音菩萨赐下的那棵杨柳枝只能让自己恢复上一两次，可没有想到，在孙悟空连绵不绝，狂风暴雨般的攻击之下，他的恢复速度反而越来越快。
　　此时此刻，他的底气十足。
　　“孙猴子，老熊我好心好意想要带你们去自家洞府里招待招待，可你这做法却寒了老熊的心哪！”
　　黑熊精此时根本不怕受伤，就凭着自己皮糙肉厚的身体硬扛着孙悟空的攻击，也想要在孙悟空的身上留下自己的痕迹。
　　他嘴中也不停的嚷着。想要让自己的话分享孙悟空的注意力，可毕竟境界相差太多，他这番心思恐怕是白费了。
　　孙悟空手中棍棒不停，虽然说心里面有些奇怪，这黑熊精身上的伤口为什么恢复的如此之快？
　　看这黑熊精不停嚷嚷，还东张西望的，孙悟空对他说道：“你个熊瞎子，东看西看向着我身后不知道瞄了多少眼，是不是想夺了俺的师傅啊？”
　　孙悟空这时候已经想起来了，他在上来的时候郑煜已经告诉过他，这黑熊精身上拥有着观音菩萨赐下的一截杨柳枝，虽说不知道这效果如何，可现在在这乱棍之下，已经完全的测出来了。
　　郑煜也在下面仔细的观察着，精神力如丝如缕，如烟如雾，直接把这黑熊精层层笼罩在内，再稍稍一探，就刺进了黑熊精的皮肤之中。
　　黑熊精根本就没有任何的感觉，此刻周身的疼痛并不会因为这一点点的骚痒而察觉有异常，所以郑煜此时的精神力在刺进了黑熊精的皮肤表层之后，就已经明白了那个杨柳枝究竟是有什么样的作用。
　　“原来是恢复吗？也不知道这种东西的极限究竟在哪里，不过，这观音菩萨的杨柳枝确实太好用了。”郑煜微眯着眼睛，在脑海里面思索了一番之后，顿时明白那所有的前因后果。
　　黑熊精不死，这一次的劫难就算是落实到了黑熊精的头上，观音菩萨赐下了这根杨柳枝，与他结下了因果，到时候再把黑熊精引南海紫竹林之中，到时候，所有的一切都成为他的了。
　　“如意算盘打得叮当作响，也不知你究竟是哪里来的底气，让你以为自己的盘算一定会成功？”
　　郑煜把自己的精神力向着黑熊精的身体汹涌地灌入。

第425章 精神阻隔
　　郑煜的精神力使用还是有一定的限制的，只有比他低上很多的人，他的精神力才能够直接刺进对方的脑海进行控制。
　　还有此方世界的那些天生灵物、先天灵宝之类，精神力对他们没什么用处，就比如当初的地书残页所造化出来的五庄观一般，他第一次去的时候根本就没有任何的发现。
　　可这些限制随着他的境界增长已经越来越少了。
　　像黑熊精这样比他低上两个大境界的，想要用自己的精神力直接把他操控的话，需要耗费的精神力不少，并且还需要黑熊精在不反抗的情况下才能够做到。
　　而现在，黑熊精是属于清醒状态的，并且心中还战意十足，这种情况下，郑煜根本不可能把他给完全控制。
　　汹涌的精神力直接刺破了黑熊精的皮肤，向着里面钻了进去。
　　孙悟空舞动的棍棒在黑熊精的身上打得啪啪作响，黑熊全身上下都没有一处是不疼的，所以在郑煜把自己精神力刺进去的时候，虽说黑熊精能够感受到身上有一阵阵针扎一般的疼痛，可是他并没有太过去在意。
　　反正身上有着观音菩萨赐下的杨柳枝，所有的伤势都会在第一时间完全恢复，所以他把这些疼痛都无视掉了。
　　郑煜精神力的目标并不是黑熊精的脑袋，因为如果他现在想要把黑熊精控制的话几乎做不到，所以他把目标投向了另一边，就是黑熊精肚子里面装着的那一小截杨柳枝。
　　只要让他的精神力触碰到的话，郑煜就可以在第一时间把这个杨柳枝给回收掉，或者拉进随身空间之中。
　　就不相信，这杨柳枝难道还是一个活物不成？在此方世界里面，不管是多么强大的武器，还是多么强大的灵宝，就从来没有见过哪一个深藏着自身灵智的。
　　所有的一切都被这强大的天道规则之下压制得一点灵智都生不出来，所以作为一个宝物来说，杨柳枝定然不会拥有生命，或者说灵魂。
　　黑熊精的身体之在那杨柳枝的不断恢复之下，郑煜的精神力想要向里面继续的探查，都要花费很多的功夫。
　　精神力就像是一根根的针，再次刺破了黑熊精身体的时候，那种恢复的力量立刻就把这些刺破的地方恢复完全，所以精神力往里面探查的时候都带着一些断断续续的感觉。
　　渐渐的，黑熊精似乎察觉到了有一些异样。
　　孙悟空的棍棒砸在他的身上，仅仅只是外部有些疼痛罢了，大不了能够伤到骨头，可是为何此时的身体内部，从上到下全部都带着酥麻感，难道是使用杨柳枝产生的副作用吗？
　　孙悟空身上原本穿着的僧袍僧帽此刻也被黑熊精给搞得乱七八糟。孙悟空拥有金刚之躯修炼的功法，还有当初进入太上老君炼丹炉之中走了一圈之后所练就的强悍身躯，对于黑熊精的攻击完全可以无视。
　　只要法力灌注全身，就连斩仙台上的那把大刀都不能奈何得了孙悟空，更不要说仅仅只是黑熊精手上这泛着黑光的利爪了。
　　所以，黑熊精仅仅只是把孙悟空身上的衣服给整得有些乱罢了，倒是并没有伤到他的肉身，可就算如此，孙悟空被一下下的抓牢之间也有些烦躁。
　　这家伙完全就是个滚刀肉，打不死，又嚼不烂，时时刻刻都在恢复着，金箍棒上灌注的力量也越来越强大，可是这黑熊精到此时为止依旧活蹦乱跳。
　　黑熊精不知道自己身体里面究竟是出了什么样的状况，可是他心中也不敢有任何的大意，现在这杨柳枝就是自己保命的关键，倘若离开了它的话，恐怕自己的第一时间就会被这孙悟空的棒子给砸成肉泥。
　　他清晰地感觉得到，身体之中那种酥麻的感觉已经越来越往里面了，这种感觉，似乎目标就是最中间的那一截杨柳枝。
　　黑熊精心中有些惶恐，原本张牙舞爪的动作显得更加杂乱，孙悟空瞅准机会，从上到下一棍子，就把这黑熊精从天上砸到了地面上。
　　说到底，黑熊精的肉身也是非常强健的，更何况拥有着杨柳枝的不断恢复，所以他在被砸到地面上的那一瞬间立刻就跳了起来，趁着和孙悟空拉开距离的机会，向着自家洞府逃了过去。
　　这黑熊精似乎修炼的法门也很不错，滚滚黑云笼罩了他的身体，风驰电掣着，飞行的速度着实不慢。
　　可是他却忘了自己身后追逐他的人究竟是谁？孙悟空的筋斗云，在这三界之中也属于是非常快的移动化法门了。
　　黑熊精的法门再好，恐怕也是比不上筋斗云的，更何况，就算黑熊精想跑，他也得问一问郑煜答应不答应了。
　　郑煜的精神力在黑熊精的身体里面，越来越靠近那半截杨柳枝了，可是越靠近，阻力却越大。
　　就在刚刚刺破一点的瞬间，那地方立刻就被这半截杨柳枝给修复完全，所以他的进度十分的缓慢，哪怕是加大了自己向着黑熊精身体里面传输的精神力，也依旧如此。
　　黑熊精只感觉自己身体里面杨柳枝的周围那一片地方尤其的疼痛，痒麻的感觉已经不足以形容，此时就像是被无数的钢针狠狠地刺着，在不断的抽插着。
　　在没有了孙悟空棍棒加身的情况下，他奔跑的速度十分的快捷，可是在杨柳枝的周围疼痛感也越来越强烈。
　　这种感觉还可以忍受，黑熊轻轻咬着牙关，催动着自己身上滚滚的黑云，跑得越发的快了。
　　可是还没有跑出十里地，只看见身边一道黄光闪过，他感觉自己的背上又被一个重物给狠狠的砸了一下，他立刻反应过来，恐怕是孙悟空到了。
　　黑熊精落在地面上之后，并没有再一次跳起来向着远处逃跑，反而翻身爬起，双眼直勾勾的盯着孙悟空，嘴里面恶狠狠的说道：“我自问，从头到尾没有任何的地方招惹到了你，何故下此杀手？”
　　孙悟空嘿嘿一笑，根本就懒得回答他的话，难道他要说，是因为自己那新任的祖师让自己发了天道誓言，所有的一切都要听他的吗？
　　就在这个时候，郑煜的精神力已经到了杨柳枝的周围，仅仅只差最后一步就触碰到杨柳枝了。

第426章 黑熊之死
　　黑熊精此时此刻是内忧外患，外部的身体被孙悟空的棒子给砸得叮当作响，而在身体内部杨柳枝的周围，疼痛感简直让他已经无法忍受。
　　他心中完全相信观音菩萨不会害他，毕竟给他的这个任务并不是特别的难做，而且赐给他的杨柳枝也着实是个宝物，最重要的一点是，观音菩萨想要收拾他的话，根本无需费这么多的事。
　　黑熊此刻有些惶恐了，孙悟空根本就不回答他的话，一个棒子呜呜转啪啪啪的全部都打在他的身上，而在身体内部似乎有一种无形的力量正在破坏着他的身体。
　　那半截杨柳枝所有的恢复力量全部都集中在了身体的内部，而外面的这些东西似乎已经顾不上了，所以现在孙悟空的棍子在黑熊精的身上砸过之后，一片片的伤痕开始显现。
　　在恢复的速度越来越慢的情况下，黑熊精只感觉全身的疼痛和骨头碎裂的声音。
　　最终，孙悟空终于把自己的目标放在了黑熊的脑袋上，因为他发现，自己的棍子砸在黑熊的身上，已经出现了大片的伤痕，那么这黑熊精的脑袋是否还会像刚才一样，恢复得如此的快呢？
　　或许连观音菩萨都没有想到，自己赐给黑熊精的这半截杨柳枝中间蕴含如此强大的生命力，郑煜在不断的破坏黑熊精身体内部的同时，也阻止了杨柳枝向外扩散的恢复速度。
　　黑熊精心中此刻不知道究竟在想些什么，他慌乱无比，眼看着棍子即将落在自己的头上，连忙伸手去挡，他现在无比的怀念自己的兵器。
　　倘若那兵器还在的话，哪里用得着自己用手去护脑袋呀？
　　骨头碎裂的声音响在黑熊精的耳边，这是他的手臂在触碰到金箍棒的时候，骨头被打断了。
　　这条手臂软塌塌的直接瘫软在了地面上，而另一条手臂也连忙伸了上去，因为他发现这更棒的力量似乎没有被他消减多少。
　　他能够清晰的感觉到，自己内部的恢复速度还是刚才那样的快捷，可是无论如何也扩散不到外面的身体上来了。
　　他生怕孙悟空的这一棍子下来之后，他的脑袋会像西瓜一样，在受到外力之后轰然爆开。
　　黑熊精的嘴里惨嚎着，他的心中迫切的希望观音菩萨赐给他的这截杨柳枝能够再一次生效。可是他失望了，在这条手臂被金箍棒打断之后，金箍棒终于还是落在了他的脑袋上。
　　郑煜知道，杨柳枝似乎察觉到了它要保护的人受到了致命的威胁，这一次输出的生命力越发的强大。
　　在这一次轰然爆开之后，就连他向内不停渗入的精神力也被稍稍的向外挤出了一些。
　　郑煜裂开嘴笑了，所有的生命力全部被这一小节的杨柳枝给吸收了回去。
　　因为杨柳枝只有在法力灌输的情况下，才会彻底地施展出它磅礴的生命力，而现在在没有人操控着法力去灌输它的情况下，它也就没有了继续释放生命力的可能。
　　黑熊精已经死了，整个脑袋红一片，白一片，染得金箍棒上面都是一层血渍。
　　孙悟空在这一阵子狂风暴雨的攻击之中，也有些累得喘气，他把金箍棒杵在地上，看着地面上躺着这已经完全不能动弹的黑熊精，想要看看这黑熊精身上究竟有什么玩意儿，能够让他如此的不畏伤痛。
　　可这个时候，郑煜的精神力已经把杨柳枝给彻底地包裹了起来，并且在一瞬间拉扯进了随身空间之中。
　　妖族的世界是非常残酷的，孙悟空看着鲜血淋漓的场面一点都不怵，金箍棒的一头化作了刀锋，冲着黑熊精的肚子一个划拉，鲜血便流了一地。
　　这种场面或许换个人来看的话都会胆寒，可是孙悟空面无表情的拿着金箍棒在他的肚子里面翻来覆去的找了半天，也没有任何的不适应。
　　孙悟空默默地念叨着：“我的便宜师祖不是说，黑熊精身上有观音菩萨赐下的杨柳枝吗？可是这杨柳枝到哪里去了呢？”
　　就在孙悟空一通翻找的时候，远在南海紫竹林之中的观世音菩萨却霍然站起了身子，他抬起了右手，默默地掐算了半晌，却没有得到任何的答复，顿时皱起了眉头，莲步微移，脚下腾起了一朵祥云，就向着东方飞了过去。
　　观音菩萨手中的玉净瓶，在这玉净瓶上那杨柳枝上明显少了一小节，就像是被什么掐断了一半。
　　而这被掐断了一小节的杨柳枝在玉净瓶中微微的晃动着，似乎也知道自己将会永久失去一部分身体。
　　观音菩萨手中的玉净瓶是至宝，而那杨柳枝自然也不是凡物，整个杨柳枝只差一步便是先天灵宝，中间蕴含的生命力足以造化一方世界。
　　如此强大的生命力，一个小小的黑熊精，就算让他不停的施放法力，一直用这一小节杨柳枝作为力量源泉，也足够他消耗上万年的。
　　就算这黑熊精被人磨成了面粉，打得灰飞烟灭，只要这杨柳枝还在他的身体之中，就定然可以把这黑熊精给完完整整的复活过来。
　　一个小小的黑熊精，怎么可能会让杨柳枝的生命力耗尽？
　　观音菩萨心中给自己那一个肯定的回答，那就是这截杨柳枝已经不在黑熊精的身上了，而自己在此方世界也查探不到杨柳枝的所在，那么杨柳枝定然也不在此方世界了。
　　这已经是观音菩萨第二次失手了。
　　第一次做下的观音禅院，不知被谁一把火烧了个干干净净，天机不显露的情况下，谁也算不出来。
　　第二次，把自己的至宝都分出来了一点，交代了黑熊精的手上，可这黑熊精一点用也没有，这才多长时间，恐怕连一天都没到吧，就丢了自己的至宝，恐怕这黑熊精此时也小命不保了吧？
　　观音菩萨脚步不停，这朵祥云飞行的速度越发得快，在距离黑风山越来越近的情况下，观音菩萨直接引入了虚空，在一个闪烁之后，停在了黑风山上。
　　他随手一招，方圆数百里之内的所有小妖精全部都被他召到了身前，在一阵问话之后，方才明白他们家的大王，那只黑熊精去找唐僧了。

第427章 观音寻来
　　这群小妖精，观音菩萨并没有把他们如何，仅仅只是挥了挥手，全部放过了便是，自己出手去杀掉他们，纯粹是脏了自己的手。
　　观音菩萨在小妖精尽都散去之后，随即又再次隐没了虚空。
　　他转过头直接向着东方看去，隐没在虚空中的他完全不知道他所做的一切，全部都在郑煜的精神力掌控之中，不论是他说出的话，还是他做的事情，全部都没有一丝一毫差别的被郑煜熟知了。
　　郑煜在另一方嘴角带笑，自然已经发现是观音菩萨在隐没虚空的同时，已经来到了他们的周围。
　　在虚空之中，他的目光向着整个骑行队伍里面看了一遍又一遍，最后把目光直直地盯在了郑煜的身上。
　　唯有他并不是任何人安排下来的手段，就连他是如何来到这里的都没有人明白，只知道从唐僧第一次转世的时候这人就出现了，并且在每一次转世的时候都在细心的教导着。
　　可是不论是西天的佛祖还是天庭的玉帝，都没有谁能够查探出他的跟脚，所有人都以为他是天道所生下来的一个变数，在这大劫将近的时候插入进来的人。
　　这人究竟有什么本事，所有人知道的都不完全，他所泄露出来的最多的一个本事就是咫尺天涯这种能力。
　　天上的神仙，西方的佛陀会的都不少，倒是没什么稀奇的，可最稀奇的一点是似乎这人能够凭空造物。
　　凭空造物这种能力只有圣人可以做到，因为他们已经洞悉了天道，天道的规则他们如掌上观纹，只有在这种情况下才能够凭空用天道规则演化出他们想要制造的物品。
　　到了圣人的境界，自身就好像是一个先天灵宝一般，他们的身体内部自成规则。倘若经过时间的演化，说不定还能够再一次成为另一方世界。
　　观音菩萨仔细地观察着郑煜，他死活想不通，这人的境界根本就没有自己高深，究竟是如何做到凭空造物的呢？
　　其实这凭空造物仅仅只是郑煜从自己的随身空间之中拿出那些物品罢了，可是在其他人的眼里却是另外一种表现。
　　芥子纳须弥，只要到达了一定的境界都可以做到。
　　可是漫天神佛都在郑煜的身上观察过，根本没有发现任何拥有芥子纳须弥的物品存在，所以除了凭空造物这一种说法以外，似乎并没有任何的解释能够解释通，他那些根本不是此方世界的物品究竟从何而来。
　　境界并没有达到圣人的程度，可是却能够凭空造物，这不是天道的手段，还会是什么呢？
　　郑煜再一次在自己根本就不知情的情况下，打乱了观世音菩萨的思维方向。
　　观世音菩萨指导天道所造化下来的这个变数没有谁招惹得起，哪怕是圣人也是如此，所以他心中虽然有些怀疑，是不是这人把自己的那截杨柳枝给吞没了，可是他也没有打算直接面对面地向郑煜索要。
　　观音菩萨在虚空中停顿了一阵子之后，看着这西行的队伍，沉默了半晌，最后把目光投向了这队伍来时的路。
　　虚空中的一声叹息，观音菩萨的身影再次消失一瞬间之后，他就站在了已经死去的黑熊精旁边。
　　看着这一地的鲜血以及各式各样的残肢断臂，双手合十，口中念着佛号，脚下的泥土翻涌而出，把这黑熊精彻底掩埋掉了。
　　郑煜心中都有些奇怪，观世音菩萨把自己观察了这么久，也没有向要上来和自己说两句的意思。
　　精神力扩散开来，他看见了观世音菩萨所有的动作，他亲眼看见了观世音菩萨对着黑熊精的身体诵念经文，亲眼看着观世音菩萨翻涌的泥土，把黑熊精给彻底掩埋。
　　郑煜心中无喜无悲，也学着观世音的模样，双手合十，口中念着经文，一步步的向着西方的路前进。
　　观音菩萨的目光再次投向了西行的队伍，他并没有打算现出身形，仅仅只是在看了一眼之后，就向着南方飞走了。
　　郑煜虽然不知道观世音菩萨为何没有再去寻找那杨柳枝的打算，可毕竟没有直接和观音菩萨对上，郑煜心中还是松了一口气。
　　郑煜迈开了轻快的步伐，和这西行几人迎着天空中的余晖再次上路。
　　孙悟空心中一直憋着一个疑问，在这一路上频频的把自己的目光投向郑煜的身上。
　　他之前听过郑煜说，观音菩萨赐给黑熊精一截杨柳枝，可是他把黑熊精都剁碎了也没有找到杨柳枝的所在，而自己和黑熊精的战斗的时候，也没有看见过任何人靠近黑熊精，所以他完全不知道杨柳枝究竟落到了谁的手中。
　　孙悟空可不是个不识货的人，黑熊精能够在自己的棍棒下坚持那么长的时间，并且身体的恢复速度有目共睹，如此强大的恢复能力定然就是那一截杨柳枝所带来的，这宝物何其强大。
　　孙悟空当然眼馋，可就算再眼馋，他也知道自己现在是在郑煜的手底下干事，他心中明白，99%的可能，那东西已经落在了郑煜的手中，他咽了口唾沫，再次把目光看向了郑煜，组织着自己心中的话语，想要说点什么。
　　郑煜被这孙悟空的目光一下又一下地扫过，心中也有些烦闷，直接停下了脚步，对着所有人说道：“眼看就要天黑了，悟空刚才的战斗似乎也累了，咱们好好地休息休息，今天晚上就在这里扎营吧。”
　　随后，他把目光投向了孙悟空的身上，对他说道：“今天化斋饭的事情就不让你去做了，八戒一天到晚好吃懒做的，也没出什么力，今天就交给他吧。”
　　猪八戒一听，满脸不情愿地哼哼着：“去就去嘛，俺老猪什么时候好吃懒做了，刚刚我还说去帮大师兄一把呢，是你不同意的。”
　　郑煜根本懒得理会猪八戒，他抬起头看了看天，晚霞映照着天空，带着一片紫红色，倒是有些漂亮：“休得废话！快去快回，限你两个时辰之内跑个来回，不然的话，这个月你就别想吃东西了。”
　　郑煜这句话是话里有话，除了唐僧以外剩下的人都在他这里拿过酒肉，所以猪八戒一听这话立刻就跳了起来，迈开两个小短腿儿，蹦蹦地就向着后面跑。

第428章 思想转变
　　打发掉了猪八戒，唐僧也在原地盘膝坐下，背靠着包袱回头向着走过的路看去，也不知道究竟是在想些什么。
　　这是唐僧第一次看见想来阻拦自己的妖族究竟长什么模样，至于他为什么会知道这个黑熊精是前来阻拦自己的，当然是郑煜告诉他的。
　　并且还告诉他，这一路上像这样子的妖精还会数不胜数，不要心存太多的慈悲，比你弱小的你可以慈悲，比你强大的，你要么变得比他更强大，要么你就得躲着他，不然，现在躺在地上的就会是你。
　　孙悟空回到人群之后，所有人一起向着前方走，在路过黑熊精的尸体之时，孙悟空把唐僧拉到了跟前，指着黑熊精的尸体向着唐僧说道：”或许他带着各种各样的目的，但是，既然前来阻止我们西行的路，那么就不会让他轻易的逃走。”
　　以后这样的事情还会发生很多，郑煜是想要让唐僧好好的熟悉一下，感受一下，省得以后唐僧因为自己心中的那些慈悲，耽误了正事儿。
　　总不可能一路上不论是打杀妖魔还是杀生都躲着唐僧吧，怎么都会让他看见的，到时候上来再说教一通，发些脾气，以后的路还怎么走。
　　猪八戒去找吃的了，孙悟空还时不时的拿眼睛偷偷地看向郑煜，看他欲言又止的模样，郑煜的头上两道黑线落下。
　　孙悟空的好奇心着实不浅呢，他干脆把目光也投向了孙悟空，对他说道：“随我来。”
　　孙悟空一听这话，两眼瞪得溜圆，直接从原地蹦了起来，跟在郑煜的身后，就向着旁边的树林走去。
　　郑煜的精神力监控着方圆上千里的距离，倒也不会怕还在那里发呆的唐僧被妖怪捉了去。
　　到了树林之中之后，孙悟空眨巴着眼睛，带着一副好奇宝宝的模样，直勾勾地盯着郑煜问道：“菩萨的杨柳枝呢？是不是你拿走了？能够让黑熊精生生不死的家伙定然是个好宝贝，快给俺老孙拿来看看。”
　　郑煜这才恍然大悟，原来这孙悟空一直在惦记着这东西呢。
　　不过，他当然不会把这东西拿出来，放入了自己的随身空间之中，便是另外一个位面，隔绝了世界，并不会让观音菩萨察觉到，可是如果他拿出来的话，观音菩萨必然会在第一时间察觉到，并且来到这里。
　　郑煜摇了摇头，对着孙悟空说道：“那东西已经被我吃掉了，如何能够拿给你看，恐怕这一会儿都已经消化完全了，想看的话，待我出恭之时再说。”
　　孙悟空怎么可能相信郑煜说的话，他伸手在郑煜的胳膊上掐了掐，动作倒是轻柔，可孙悟空的利爪已经触碰到了郑煜的皮肤，一道白痕印了上去，孙悟空瞪大了双眼，咋么着嘴说道：“还想试试那杨柳枝的效果呢，没想到你的身体比俺老孙还硬得慌。”
　　“我说我吃了你就信了，你个傻猴子，你只需要知道那东西在我身上就行了，不能拿出来看，倘若以后有机会的话，送你都可以，不过现在不行。”郑煜一句话就直接打消了孙悟空探查的目光，还有想要找出来观看的心思。
　　孙悟空耷拉着头，带着一丝不甘心，围着郑煜转了两圈之后，舔了舔嘴唇，说道：“俺老孙明白，你是怕那观音菩萨寻到你头上来，这事天知地知你知我知，定然不会告诉他人，说好了有机会给我玩玩，我也不要，就是想看看究竟是什么东西，让俺老孙打了半晌也坏不了他的肉身。”
　　郑煜一甩袖，直接转身向着唐僧所在的位置走去，孙悟空在后面挠了挠头，也不知道究竟哪里说错了，也随着他的步伐走了出来。
　　唐僧此时还在那里发呆，他盘膝在地，口中默默地念着经文，心思却明显没有在经文上，因为他双眼无神，也不知究竟看向了哪里，估计此时心中已经又一阵的纠结吧？
　　郑煜心中暗叹了一下，为了让这条路更加的顺畅，杀死再多的妖精也无所谓，要是自己的队伍内部出现了矛盾，到时候可才真的麻烦。
　　唐僧的观念和自己一点都不同，自己为了达到目的不择手段，而这唐僧优柔寡断，又是一副菩萨心肠，一路上要是杀生过多，恐怕这唐僧都会罢工。
　　整个西行的队伍全部都是围绕着唐僧来的，漫天的神佛在这一阶段也在围绕着唐僧布下后手。唐僧何其重要，如果不能让他转变一下自己心中的想法，到时候出了岔子，那才当真要命。
　　要的是唐僧自己心诚，诚心诚意的一步步走到西天，到灵山上求取大乘的佛经，倘若他心不诚了，不想走了，或者中途放弃了，所有的人恐怕都不会同意。
　　小白龙摆着自己的尾巴，趴在地上打了个响鼻，之前郑煜跟唐僧说的话他全部都听在耳里。
　　要说这西海龙三太子从小到大也算顺风顺水，虽然境界不甚高深，却也没有遭过什么太大的横祸，除了玉帝罚他，差点丢掉小命这一次以外。
　　他和唐僧一样，不是特别明白妖族之间的打打杀杀。他身为龙族，自然有龙族护佑。四海相连，同为一体。四个龙王膝下子孙无数，倒也没有什么妖族敢去招惹。
　　更何况，四个龙王虽说都仅仅只是金仙的境界，可谁知道，在无数年前统治着整个洪荒的龙族，究竟有没有什么大能留存下来，所以四海龙族在人世间坐拥四海，拥有无穷宝物，却并没有什么人敢去打他们的主意。
　　小白龙恐怕到现在都不知道，自己根本就是佛门和龙族之间达成的一个交易物品罢了。
　　身为龙族血脉，为了这天道功德，自然也要做出一些牺牲，中间贯穿着西天，天庭，还有龙族三方势力。
　　小白龙也在思考着郑煜和唐僧说的这些话，这一路上打打杀杀，恐怕没他什么事，他要做的事情仅仅只是把唐僧安然的给驮到西天罢了，或许他心中还有一些其他的想法，那就是那个给他戴了绿帽子的家伙，究竟身在何方？
　　郑煜看着小白龙那带着仇恨的双眼，略微眯了眯眼睛，似乎想到了什么，他走上前去，在小白龙的脑袋上拍了拍，说道：“不要着急，快了，就快了。”

第429章 黄风怪
　　下一个好像是个放风的家伙，黄风怪又叫黄风大王，原是灵山脚下得道的老鼠，因为偷吃琉璃盏内的清油，怕金刚捉拿问罪，跑到黄风岭兴妖作怪。
　　这都是官面上的说法，真正的内情郑煜不得而知，反正最后就是灵吉菩萨把他收走了，想来跟着灵吉菩萨还有那么一点关系的吧，不然为何其他人不来收，非得是灵吉菩萨呢？
　　郑煜精神力扩散开，千里方圆近都在自己的掌控之内，别说区区800里黄风岭了，就算再长一些，也逃不过他的掌控。
　　众人一步步的向前行走，翻山越岭，跋山涉水，这两边景物不停的倒退之下，他们已经走进了这800里的黄风岭了。
　　到了这里之时，郑煜突然之间停下了脚步，思考了一番，原剧之中似乎这个时候应该出现一个家伙，给众人一些提点才是。
　　可是好像没有谁会出来一样，突然间他恍然大悟，那个变作老头过来给他们提示的人名字叫做太白金星啊！可是太白金星都已经被他玩成了那副模样，怎么可能还会屁颠屁颠的过来帮助他们呢？就算过来帮助他们，在把自己任务完成之后，恐怕还会做点其他的事情。
　　他自己被人给按在地上，一通好揍，耳光扇了又扇，就连脸都打肿了，在这种情况下怎么还会好心好意的去帮助对方呢？
　　一边走，郑煜心中一边嘿嘿地笑着，精神力范围之内确实没有看见太白金星，唯独在300里处的远方有一个巨大的山洞。
　　这山洞里妖族林立，各式各样的大小妖怪在里面呼呼喝喝，大块吃肉，大碗的喝着酒，而在正上方坐着一个身披黄袍，身穿锁子甲的黄毛妖精。
　　想必这家伙就是那个黄风怪了吧？
　　也不知这黄风怪究竟哪里得来的消息，他站起身子，冲着下面一群妖怪大声地说道：“我听闻有人传说，东土大唐而来的三藏法师乃是大唐奉旨前往西天取经的神僧，吃他一块肉就可获得长生不老之能。如今他已经到了咱们的地界，可有哪个想要和大王我一起长生不老的呀？”
　　他这一句话说出来，下面的众多妖精呼喝着附和着他的话语，黄风大王双手叉着腰站在宝座上，面露得意之色，随即又把眉头皱了皱，说道：“可是他手底下有两个徒弟，一个孙行者神通广大，智力高强，一个猪八戒倒也法力高强，更有他师傅不知何方大能，想来也不是易与之辈。”
　　“咱们吃了那唐僧不打紧，就怕他的师傅徒弟上门吵闹，怕是敌之不过呀。”
　　郑煜在遥远的300里外把这些话全部都听在耳中，虽说不知道这黄风怪究竟是从哪里得来的消息，可他的消息毕竟还是非常准确的。
　　这黄风怪全身上下法力倒也是鼓荡，不知是因为吃了琉璃盏中的灯油的缘故还是别的什么，让他虽然境界还不到金仙，但是周身的法力却比金仙也不差，拿孙悟空和他比对的话，恐怕也是不相上下。
　　原著中，似乎这家伙的本领就和孙悟空差不多，也算得上是武艺高强，更何况这家伙还有压底的天赋异能，能够催动黄风，轻易把人吹出几万里之遥，更有甚者还能迷人双眼，让人看不清周遭事物。
　　其实想要对付这个家伙非常简单，这黄风怪对自己手下大小妖怪说的话，一看就是个不是太想去抓唐僧，可是似乎又有任务在身，非抓不可的模样，或许他已经听说了，之前的妖怪遇见了唐僧一行人之后的下场，这家伙的消息来源定然是不普通的。
　　对于郑煜来说，只要敢出来拦路的妖精，不管是大个儿的还是小号的，都别想活着离去。
　　这黄风怪倒有意思，想来又不想来的模样，究竟要做什么，他明显已经知道了，这西行的几人到达了他的地界上，可光在自己的黄风洞里和手下的大小妖怪扯皮，死活不出这洞来抓唐僧，究竟想做什么？
　　难道只是因为黄风怪本体是只老鼠，性格胆小，做事不果断吗？
　　西行一路上的大小妖怪全都是在这几百年之内，从天上一个个的走下来的，要么就和天庭上面有些关系，要么就是在西天灵山之上有自家后台，没名没姓的妖怪简直少得可怜。
　　现在这西行四人组还在向前行走，翻过了一座又一座的山，郑煜的精神力一直监控着黄风洞里面的所有妖精，到现在为止，黄风怪还在和他手底下的妖精扯皮，他的双眼看向了自家洞府的大门，却死活没有走出来。
　　好几天过去了，这黄风怪还是没出来，最多也就派些小妖精出来打探消息，这些小妖精看见了西行的四人组，根本就没打算上来打招呼，转身就往回跑。
　　过不多时，第二波的妖精又来了，就连孙悟空都已经发现了这一波又一波的小妖怪，还想提着自己的金箍棒上前一个个地全都敲死，可是郑煜却拦住了他，他都要看看这黄风怪究竟想要干点什么。
　　黄风洞在他们右手边的一座大山上，他们都已经路过了对方的大门，可这黄风怪在里面又咬牙又切齿，龇牙咧嘴地站在洞口向下观望，似乎随时都想要冲下来大战300回合，但是最终他却深深地忍住了，站在原地就是不动弹。
　　郑煜的精神力一直监控着他，他面部上的所有表情全部都看得一清二楚，郑煜把手一扬，说道：“今儿晚上就在这里休息了，悟空，你看见右边山上的那个黄毛妖怪了吗？”
　　孙悟空手搭凉棚，向右边的山上一望，裂了咧嘴，说道：“俺老孙早就看见他了，也不知这妖精究竟是不是脑袋有问题，站在自家洞门口向着咱们这看了好半晌了，来又不来，退又不退，不知究竟想做什么？”
　　郑煜走上前去，在孙悟空的肩膀上拍了拍，说道：“这妖精恐怕还在纠结着，要不要把咱们给抓上去吃掉，你直接上去问问这妖精，究竟要不要下来和咱们打仗，如果不打，咱们就走了，要打的话，现在就来。”

第430章 纠结的妖怪
　　孙悟空听得稀奇，瞪大了双眼直勾勾地看着郑煜，心中想到：“这妖精不来招惹咱们就罢了，你还非得送上门去吗？也不知道这便宜师祖究竟是怎么想的？”
　　不过，孙悟空早在五行山下之时就已经立下过天道誓言，后面十年时间全部都听郑煜的话，既然他已经吩咐下来了，孙悟空摇了摇头，手中的金箍棒晃了晃，对着右边山上的黄风洞就飞了过去。
　　猪八戒咧着大嘴，在旁边听着两人的对话也觉得甚是奇怪，不过他一句话也没说，转过身去继续收拾行李，给唐僧铺出一块能够休息的地方，顺便再把小白龙身上的马鞍子之类的东西全部都取下来，让小白龙自己去找东西吃。
　　说起这西行众人，除了唐僧是肉体凡胎以外，剩下的哪个都没有一身的法力，也不知究竟是为了什么，一天到晚还要去找东西吃，仅凭自己身上的法力也足够他们活上无数年，哪里需要进食啊？
　　可偏生就这么奇怪，从天庭到凡间，就没有哪个法力高强之辈不饮不食的，或许仅仅只是为了满足口腹之欲，还是因为其他的什么呢？
　　各种稀奇古怪的问题在郑煜的脑海里面转了一个圈之后就抛向了一边，管他呢，要不是因为孙悟空嘴巴够馋，自己也不可能把孙悟空给忽悠到自己的手下呀。
　　黄风大王此刻正在自己的黄风洞门前，双手叉着腰，龇牙咧嘴地看着山下的西行众人，还在纠结着究竟要不要下手的时候，突然看见在西行的队伍停了下来，就隔着一个山坡的距离在自己的山底下安营扎寨。
　　随后，那个自己都有些发憷的孙悟空舞动着手中的金箍棒，向着自己所在的位置飞了过来，黄风怪立刻摆好了姿势，手中出现了一把叉子模样的兵器，严阵以待，就等着孙悟空飞到自己的面前，看看他究竟想要做些什么。
　　黄风怪虽说胆小如鼠，把自己的姿势摆得十足，可他也明显感觉到这孙悟空身上的法力并没有鼓荡，意思就是说并没有动手的打算，所以他也稍稍松了口气。
　　孙悟空飞了上来，直接落在了黄风怪的跟前，拿眼睛从上到下地把黄风怪打量了一遍又一遍。
　　就在黄风怪被对方看得浑身鸡皮疙瘩都起来的时候，孙悟空终于说话了：“我家师祖让我来问问你，你这家伙站在山顶上一直把我们给盯着，究竟意欲何为呀？”
　　一听孙悟空说的话，黄风怪顿时愣了一下，自己还没去找这些家伙的麻烦呢，他怎么敢跑到自己门口来问？难道我不下去做点什么，还有错了不成？
　　黄风怪此时似乎是想起了什么，或许是想起了某些人对他的嘱咐也说不定呢？
　　他抓耳挠腮，此刻的表现比孙猴子还像个猴子。
　　手中的兵器捏紧了又松开，松开了又捏紧，似乎在纠结些什么？不过到底是叹了一口气，对着孙悟空说道：“我不曾招惹于你，就站在山上看个热闹，也有错吗？速速下山，快些离去，不然我怕是当真会动起手来。”
　　孙悟空一听这话反而不急着走了，他嘿嘿地笑着走到黄风怪的跟前，围着黄风怪转了一圈又一圈。
　　也不知究竟是哪里来的破毛病，就喜欢围着人转圈儿，还拿眼睛从上到下不停的扫视，搞得黄风怪心里毛毛的，恨不得立刻就抄起兵器和他大战300回合。
　　“你这猴子看我作甚？快些下山，跟你师傅走远些吧。”黄风怪到底没有动手，再一次赶人。
　　孙悟空一听这话，反而把金箍棒直接杵在地上，双手环抱胸前，仔细地盯着黄风怪的脸，随后说道：“我家师祖让我上来做的事情还没做完呢，为何要走？你老老实实的回答我，究竟打还是不打？不打我们可就真走了。”
　　孙悟空此时此刻也有些明白了，这一路上的妖怪非常的多，大多数的妖怪只要看见了西行众人定然会下来拦路，而这个妖怪在这山坡上盯着自己这些人，纠结了这么长时间，兵器都握的手上，定然是有些想法的。
　　也不知究竟是在瞻前顾后个什么劲儿？打又不打，走又不走，非要站在山顶上向着下面看，这一众人全都是公的，也不知有什么看头。
　　孙悟空再次把黄风怪深深地看了两眼，加重了语气说道：“这时候若打起来，你还能留得性命，倘若现在不打，等我走后你再来的话，小命怕是不保了。”
　　郑煜听见孙悟空说的这句话，在下方暗暗地点头，这黄风怪胆子小成这副模样，光是在自家洞里面就纠结了两三天，等到自己这一行人都走到他家门口了，他还在纠结。
　　这种优柔寡断的性子，就算给他再多的本事，用不出来也是枉然，这种家伙打不打死都无所谓，让他活着也好。
　　倘若这会儿打起来的话，孙悟空自己一人上前跟他砰的打上一架，西行众人继续前行，倒是不会分什么天道功德，所以留着他的性命也是无妨的。
　　倘若孙悟空回来之后继续前行，而那时这黄风怪再拦路，这就不是能够轻易放过的问题了。
　　如果这样再放过他的话，拦路已成事实，天道定然会计算下来，只要这黄风怪还活着，西行路一走完，天道功德定然会如实降下，那么郑煜自然就亏了。
　　郑煜已经找到办法对付猪八戒了，随后的路上只需要自己再加把力，就可以把他身上的天道功德分上大半，而那小白龙更加轻松。
　　整个西行路上，这队伍中的所有人，他都已经找好了办法来挨个的对付，所以，任何一点的天道功德都不会让别的妖怪拿去。
　　黄风怪最终颓废地叹了口气，冲着孙悟空摆了摆手，对他说道：“我虽法力强劲，武艺也不差的，可天生胆小的性格到现在也改不过来，西行路上已经传遍了，只要吃了唐僧肉便可长生不老，你们自个儿注意着吧。”
　　黄风怪这话说完之后，就转身向着自己的洞府里面走去，手中的兵器也收了起来。

第431章 太白怨恨
　　这一次轮到郑煜觉得奇怪了，西行路上的九九八十一难总要凑够的，不管自己度过没度过，这一次劫难是必须要有的。
　　这黄风怪当真就如此轻易的直接放弃掉了吗？恐怕他这一放弃，背后的人定然会懊恼无比，让别的人占了这个机会，黄风怪恐怕没什么好果子吃。
　　或许还有后续的发展，那就是，不知道下一个劫难究竟会变成什么，因为这一次的劫难没有度过，恐怕这九九八十一难之中，会多出一个他根本就不知道的新的劫难。
　　就在郑煜在这里思考的档口，孙悟空已经回来了，他正准备把自己打探到的消息，和黄风怪的对话告诉给郑煜，可是郑煜却摆了摆手，转过头直接走向了包袱所在的位置，盘膝坐了下来。
　　孙悟空知道自己这便宜的师祖本领高强到不知道什么样的程度，倒也不会觉得有什么奇怪的地方，挠了挠头之后把金箍棒缩小，塞进耳朵里，走向了一边。
　　这一夜似乎是风平浪静，什么事情都没有发生。
　　近在咫尺的黄风洞除了进进出出的妖怪以外，也没有谁下山来打扰这一队准备向西的人群，可是郑煜知道，这一夜并非过得如此平静。
　　黄风洞里发生了一件大事，那就是一夜之间，黄风怪周身鲜血淋漓，似乎是被藤条或者鞭子之类的东西，在身上留下了无数痕迹。
　　所有的一切都发生在无声无息之间，就在昨天孙悟空回来之后，西行一众人都在休息的当口，黄风洞内来了一位不速之客，他也拥有着能隐没虚空的能力，直接就到了黄风洞内，并且找到了黄风怪。
　　在一阵细密的交谈之后，对方似乎恼羞成怒，黄风怪被禁锢着吊在了半空中虚空之中，凝结出了一道金色的闪电一般的东西直接在黄风怪身上噼里啪啦地狂抽不已。
　　经过了两个时辰的折磨，黄风怪的身体上留下了众多的伤痕。
　　可就算如此，黄风怪依旧咬着牙坚持了下来，他知道在这样的攻击下自己不会死亡，只要不死，什么都有可能，所以他就这样坚挺的过了下来，虽然他的胆子够小，可是只要不关乎生死，他也是一个硬汉一般的人物。
　　三更半夜之中，黄风怪的洞府里面传出了一声叹息，这声叹息并没有被其他人听到，只不过郑煜不在此列。
　　此时此刻，他倒有些欣赏这黄风怪了，趋吉避凶是人的本能，黄风怪深得其中三味。
　　第二天风和日丽，太阳挂在天空，阳光洒下，一片静谧。
　　旁边的黄风洞内，除了黄风怪还在****自己的伤口以外，剩下的妖怪似乎还在沉沉地睡着觉呢。
　　郑煜已经笃定，这黄风怪今日定然不会出任何的幺蛾子，那道人影已经走了，黄风怪双目中精光闪烁。
　　在西行队伍开始前进的时候，黄风怪又再次出现在了洞口，他身体上的伤痕已经全部消失不见，恐怕痛的地方是在他的心里面。
　　洪荒时期妖族林立，整个天地间都有妖族掌控，而到了现在，所有的妖怪似乎都已经沦为了别人的坐骑，妖物们早就没有了气吞天地的霸气。
　　黄风怪的心里面的策划着些什么？西游的这一群人他不打算再去侵扰，可是西天他也不打算回去了。
　　这一切都发生在无声无息之间，黄风怪心里的活动郑煜当然不知道，他只是在默默的思考着，九九八十一难少了一个，会被什么东西再补充进来呢？
　　就在这个时候，数千里之遥的另一边，太白金星已经恢复了原本的样貌，依旧是那副仙风道骨，身披着太极道袍，头顶高冠的模样。
　　不过，在这样仙风道骨的打扮之下，却有着一张怨毒无比的脸。
　　他才刚刚见过灵吉菩萨，在付出了许多的物品和承诺之后，他获得了下一次西游之路上，九九八十一难中的其中一个劫难的机会。
　　太白金星本身法力并不是特别的强大，可是他交游广阔，身为玉帝手下的第一红人，天庭之中没有谁会不买他的面子，付出了各种各样的东西和承诺之后，他手中多出了几样法宝。
　　天庭之中隐世不出的大能何其多，也这些根本就不会去理会玉帝的指挥和命令，就连玉帝的面子都不会卖，可见他们本身就不是凡俗之流。
　　天庭本身占地非常的广阔，却并没有把整个天空都布满，三十三重天外还有无数的隐没在虚空之中的阵法或者结界，在这里面居住着那些连玉帝都不会理会的大能们。
　　太白金星站在原地向着西行之路上看了一眼，在他目光所不能及的地方，唐僧众人已经离开了黄风怪所在的位置。
　　太白金星咬牙切齿，在付出了如此众多的东西之后，他对于天道功德已经不做什么想法了，他更多想要的是，让那个扇了他几十个耳光的家伙付出足够的代价。
　　他转身向着天空中飞去，在他离去之后，整个山林之间再次变得寂静起来，一道白色的流光划破了天空，直达南天门，太白金星迈步而入，随后继续向着上空飞行。
　　三十三重天之外是一片虚空，在这里没有什么肉眼可见的建筑，最多的就是一片荒芜的废墟，而在这里曾经拥有一个响彻天地间的名字，叫做天庭，这天庭非彼天庭，它还拥有一个让无数妖族心中痛苦的名字：妖庭。
　　在妖族掌控天地的时候，这里曾经是多么的繁华，拥有着天下间最高的荣耀。
　　妖族势微之后，人族崛起，原本的天庭在各种各样的势力之下打成了一片废墟，而原本天庭的掌控者除了被封印起来以外就死伤殆尽。
　　原本妖族的大能一个个的都隐居了起来，或隐藏在虚空之中，或潜入深海之内，最多的还是在这三十三重天外的妖庭废墟之中，过起了自家隐居的生活。
　　而太白金星的目标非常明显，他就是要找一个法力强劲无匹，能够对付得了郑煜的人，而他此时也带来了让那人无法拒绝的物品。

第432章 烛龙
　　能够从上古妖庭之中活下来的，不论他究竟是谁，一直到现在为止，只要他还活着，那他定然就是天下间一等一的大能。
　　太白金星带来了十颗龙珠，这十颗龙珠或许是天庭之中留存下来为数不多的几颗龙珠了，也不知道他究竟是从哪里寻来的，并且知道在这虚空之中隐没着的这一位大能十分需要龙珠的。
　　他要找的，并非是一条龙，或许应该称之为蛇。
　　上古以前的妖族大能很多并不喜欢变化作人形，他们用自己强横无比的肉身横行于世，那时候，人类仅仅只是他们餐盘中的一道美食，又有谁会专门把自己的妖身化作一个人型呢？
　　这一个个的妖族身长百丈，多则数十里，他的法力强横，只要出现在了人世间，立刻就会在天空中形成一片巨大的云朵，就犹如天要塌下来一般。
　　如此巨大的身躯需要多少东西才能够填饱他们的胃口，这些没有死掉的上古妖族干脆就隐没在了三十三重天之外的虚空之中，在这里没有人管，也没有人问。
　　太白金星怀揣着十颗龙珠以及各种借来的法宝，在一阵飞行之后终于停了下来，他向着四周看了看，这里的参照物也就是地面上的这些残垣断壁。
　　他在一阵搜索之后，终于发现了一处与其他地方稍有不同的地方，这里还剩下两组高耸的城墙，虽然岁月在它上面留下了无数的痕迹，可毕竟它一直还在这里耸立着，到了这里的时候，太白金星原本有些怨毒的脸变得平静了下来。
　　这高耸的城墙上面印刻着一幅巨大的画，一只遮天蔽日的巨蛇在天空中腾云飞翔，而在下方无数战士持枪的架势正在向着它发起冲锋。
　　再往后看，另一副衔接在一起的画面上面，这条遮天蔽日的巨蛇露出了它狭长的双眼以及拥有无数利齿的血盆大口。
　　紧跟着后面的第三幅画上，巨蛇已经下了云层，落在了地面上，它的嘴里有无数的人类，它的尾巴在地面上搅动，满天飞舞的残肢断臂，地面上有用鲜红的颜料画出来的尸山血海。
　　再仔细看看太白金星此时的脸，哪里是平静下来了，分明是带着惶恐，他的腿都有些颤抖，他走到了这堵巨大的墙壁跟前，嘴里不知在诵念着什么，墙壁渐渐变得透明，一道门户出现在了。
　　太白金星紧紧地闭了一下双眼，咬了咬牙，向着身后看了一眼，也不知他究竟是在看何处，这里灰蒙蒙的一片，什么都没有，但太白金星似乎透过了这灰萌萌的废墟看向了天庭，看向了人间，看向了西行路上那个让他咬牙切齿的人类。
　　这道门户打开了，太白金星在门口踌躇了不到两秒，便义无反顾地钻了进去。
　　就在太白金星进去没多久，这片残垣断壁之外又有两个门户闪现，一个门户里走出了两个看似年轻的人，带着邪异的笑容看向了还矗立在废墟上的墙壁。
　　另一个门户里并未有人走出，只从里面传出了一声叹息：“又有上万年未曾有人类来过这里了，不知道是哪家后辈？竟然携了十颗龙珠。”
　　这声叹息过后，走出来的这两个年轻人冲着那道门户里面弯腰施礼，相互对视一眼，向着废墟的更深处飞去了。
　　太白金星花费了无数的代价，在天庭里换来了十颗龙珠，再用各种各样的人情债换到了各种各样的法宝，他就不相信，这一次还不能把那个给了自己莫大屈辱的家伙弄死。
　　太白金星走进了那道门户之后，墙壁又恢复了原样，上面的壁画依稀，只是随着岁月的流动变得更加的模糊了一些。
　　倘若郑煜在这里的话，他能够清晰的从这个壁画上面看出，上面这条遮天蔽日的巨蛇，应该就是传说中的烛龙。
　　西行的队伍还在继续向前，没有谁能够阻止唐僧那坚定的向西前行的步伐，也没有谁能够阻止郑煜想要把所有天道功德收归己有的决心。
　　郑煜又再一次探测到前方一大批的小妖怪，这些妖怪各个境界不高，也不知究竟为何聚拢在那里，不过看起来正在自己等人准备前行的路上，他们是在那里拦路吗？
　　微不可察的声波传出，精神力直接在孙悟空的耳边说了一句话之后，孙悟空脚下筋斗云一起，身子一个晃动之间便消失在了天际，这样便宜的打手不好好使用使用，怎么对得起之前管了那么多年的伙食呢？
　　这一群小妖精倒是没什么异常之处，也不知究竟是哪里聚集来的，境界也非常低微，或许是哪个山洞洞府之中的大妖怪让这一群小妖精出来找吃的吧？
　　这里似乎已经距离人烟有些近了，这堆小妖怪有可能就是在路上拦路打劫那些不要财只要命的家伙。
　　孙悟空到了这里，二话没说，举起自己的金箍棒就是一通好杀，从头到尾，没有一只小妖怪能逃过他的棒子，一圈又一圈，两圈过后，这里就没有一个完整的小妖精。呜呼！一个个惨叫着连滚带爬。
　　郑煜的精神力把这一切全部都看得一清二楚，再一次把精神力扩散，方圆千里尽归脑海之中，在精神力探测的边缘，一条长河显现出来。
　　在离这条河几十里外确实有人烟，一个不大的村子，最多里面也就只有200来号人，可是这个村子所在的位置已经偏离了西行的路线，估计自己等人是遇不到的。
　　略一思索，这才明白，刚才那些小妖精说不定正是要去村子里面祸害人吧。
　　西行路上，孙悟空棒子下面死掉的妖精何其多也，在唐僧根本不知情的情况下孙悟空被郑煜指使着出去转上一圈，就收割了不少大大小小妖精的姓名。
　　只怪这些妖精命不好，哪里不去，偏生要在这西行路上，还在他们即将要过的地方呆着呢？
　　孙悟空杀伐果决，浑身的力气在这一刻爆发出来，全部杀死完毕之后泥土翻飞，所有的小妖精全部都被他埋葬此地。
　　估计等到自己这群人走到这里的时候已经是几天后了，到时这里只会长出新的草，覆盖在这新的泥土上，再也看不出原本的痕迹。
　　在看远处那条看似波涛汹涌，却并无任何流动的长河，郑煜暗道：“流沙河到了吗？”

第433章 沙和尚
　　既然流沙河都已经到了，那么沙僧还会远吗？
　　这沙和尚就是西行众人之中最后一个加入的家伙了，等他进来之后，以后见到的妖魔鬼怪就可以随意的处置，西行队伍到此为止，不会再有任何人能够掺合一脚了。
　　郑煜用精神力看见了流沙河，让他觉得有些奇怪的是，自己的精神力居然在刺破流沙河水之后向下前行的时候受到了很大的阻力，也不知这河究竟有什么奇怪的地方。
　　不过再怎么样也不关他的事情，只要到这里把沙僧给融进队伍，就算完事儿。
　　沙僧也算是一个劫难。郑煜心中想了下，还是不要太过干预，就用平常渡过劫难的方式来度过它，省得到时候劫难又少了一个，谁知道以后会发生什么样的变化呢？
　　说起这个沙僧，郑煜就不由自主的想起了曾经记忆里的那些片段。
　　这个家伙在整个西游的队伍之中，属于话最少的一个，翻来覆去就那么几句，而且没有任何的用处，从头到尾存在感也是最低的一个。
　　似乎就没有见过有一只他能够打得过的妖精，一直处于划水打酱油的边缘，这家伙纯粹就是进入队伍里面混经验的白痴，没什么用啊。
　　大师兄，师傅被妖怪抓走了。
　　二师兄，师傅被妖怪抓走了。
　　大师兄，二师兄被妖怪抓走了。
　　大师兄，师傅和二师兄被妖怪抓走了。
　　师傅放心吧，大师兄会来救我们的。
　　二师兄放心吧，大师兄会来救我们的。
　　郑煜不由自主地皱了皱眉头，心中思忖道：这家伙究竟是来干嘛的？
　　不过，好在所有的一切都和原本不同了，不管这沙和尚究竟如何，大不了白养一个闲人也就是了。
　　沙僧应该就属于玉帝这一方的人安插进来一个白吃的家伙，让他混吧，这方世界的三大势力外加妖族就已经全部安排妥当了。
　　一行人走走停停，路上又歇息了半晌。
　　天黑了又亮，亮了又黑，终于在五天之后到达了流沙河旁。距留沙河几十里外的那个村子郑煜懒得去理会，直接让所有人一起来到了流沙河边上准备渡河。
　　他当然知道这河底下藏着个什么样的家伙，也知道这个家伙此时手中正拿着兵器，斜着眼睛看着正准备渡河的这几人。
　　除了唐僧以外，随便谁都能够轻易的越过这条河到达河对岸，可唯独唐僧这个家伙必须一步步的走过去，不然就不算任务完成，这也是没有办法，所以一个个的都在想着办法，想着如何让这唐僧能够渡过这条河呢。
　　800里的流沙河上无飞鸟下无走兽，就连水草都没有，想要绕过去走的话恐怕又要走上月余，仅仅只需要渡过这条河就可以向前继续行走了，还能节省时间。
　　看着河也不甚宽，最多也就里把路，可是就连一根毛发落在水面，都会在急速的吸力之下沉入水底，唐僧这么一个大活人扔到水上还能活？
　　河底的沙僧一身衣服不知道多少年没有换过，就这么带着一身屎绿色，紧紧地握着手中的兵器，看着上面这几人，其他人等他都感觉到有一定的威胁，可唯独那一个和尚身上一点法力也无。
　　沙和尚这么多年已经吃掉了无数的和尚，对于和尚情有独钟啊。一看见这和尚，他就不由自主地舔了舔嘴唇，似乎回想起了当初那嫩滑的口感。
　　沙僧在这水底偶尔吃些落入水的动物，可并不是所有的动物都有那么蠢呢，所以到现在为止，沙僧又有好几个月没有进食了。
　　他一看这岸边来了这么几个人，个个摩拳擦掌地准备要去渡，沙僧早就把流沙河当成自己的地盘儿了，走过路过的不交点保护费怎生了得。
　　沙和尚倒也不是个蠢货，上面那几人个个法力充盈，看起来就不是个好招惹的模样，唯独那一个和尚蹲坐在水边儿，看起来既好吃又没威胁感，他偷偷摸摸的向着岸边游了过来。
　　他哪里知道，虽然这流沙河里不知道有什么异常之处能够稍微削弱郑煜的精神力，可是只要不是特别地往下探查倒也没什么大问题。
　　而现在沙僧所在的位置距离水面倒也不远了，眼看着就要靠近众人，接近唐僧所在的位置，他的每一个动作，哪怕是舔嘴唇时候的神色，郑煜都看得一清二楚。
　　郑煜心中暗叹：“瞧瞧，把这倒霉孩子饿成什么样了，看见个活人都双眼冒绿光了，也不知这玉帝究竟是怎么想的，派了个法力不高，还一天到晚打酱油的家伙来加入西行队伍，派个跟太白金星一般的来不好吗？”
　　虽说加入西行队伍之中的这些人一个个都带着隐秘的任务，更有甚者，有可能这些隐秘的任务他本人都不知道，就这么稀里糊涂的加入了进来，或许眼下这个正在偷偷摸摸向着岸边游的沙僧也是同样的。
　　眼看着沙和尚就要靠近岸边了，由于这水的特质，所以到现在为止除了郑煜以外，剩下的人没有一个察觉到有任何的异常。
　　猪八戒拿着钵盂来到了水边，在水里舀了一下，这水倒也有些奇怪，他留在河中的时候就连一丝毛发都不能漂浮，可是脱离了这条河之后却成为了正常的水，和其他水没有任何的区别。
　　猪八戒伸长了脖子，美美地喝了一口，吧唧了两下嘴，拿自己的袖子在嘴巴上一抹，转过头呵呵地笑道：“这水能喝。”
　　郑煜撇了撇嘴，也不知道猪八戒是来过这里还是怎么样，居然有胆子直接把那水往嘴巴里灌，反正一看见这种不明不白的东西，郑煜是永远不可能往自己嘴巴里面灌的。
　　他已经看见河里的沙僧了，此时的沙僧双目直勾勾地盯着和尚，而他上岸的地方距离猪八戒现在所在的位置也不远。
　　轰隆一声水响，这沙和尚在一阵剧烈的水花之中，从河底就这么冲了出来，他的双眼直勾勾地看着唐僧，他的兵器微微的向前抬着，左手成爪，就想要把唐僧给抓回河里。
　　猪八戒被这一声巨响给吓了一跳，左手的钵盂都掉在了地上，回头就看见了这一身屎绿色还带着猖狂笑声的家伙，顿时气急。

第434章 战沙和尚
　　右手中的耙子被八戒高高举起，冲着这沙和尚就冲了过去，或许想要保护唐僧的欲望并没有那么高，最多的还是想要报一下自己被吓一跳的仇吧。
　　沙僧眼看着就要抓到唐僧了，可是在他的手前无声无息地出现了一个屏障，他连唐僧的衣角都没有摸着，就听见身后呼呼的风声，这个时候猪八戒的耙子已经到位。
　　唐僧惊恐得一屁股坐在地上，向后退了几步，沙僧连忙向前伸出手，涌动着疯狂的法力，可是他眼前的那层屏障就像是一个看不见的墙壁一般，死死地堵住了他向前探的手。
　　身后的耙子已经快要砸到身上了，沙和尚实在没有办法，右手的兵器直接抬起，想要挡住那猪八戒高高举起的耙子。
　　猪八戒手中的耙子势大力沉，眼前的这个家伙给自己的威胁感一点都不大，倘若对方再凶猛一些，说不定猪八戒就会躺在后面划水，不会上前一步了，可谁叫这个吓了自己一跳的家伙境界如此低微呢？
　　猪八戒面带冷笑，他并不认为对面的家伙举着手兵器能够挡住自己，只听一声猛烈的撞击声，沙僧原本单手举着的禅杖立刻改为双手了，巨大的力量使他不停的向后退，整整退了三步。
　　沙和尚面带惊恐，就只是想吃个和尚罢了，哪知道会招惹出来如此恐怖的家伙。
　　沙和尚还不甘心，舞动起手中的禅杖和猪八戒对打两下，可每一次都被对方巨大的力量打得双手乱颤，感觉自己招架不来，但是斜着眼睛看了一下还在向后退的唐僧。
　　他知道，想要把唐僧给弄出来吃掉，怕是暂时不可能了。不过这流沙河是自己的地盘，就不相信这些家伙还能追到水下来不成？
　　到了水底下，自己在这里呆了好几百年的时间，所有的特性几乎都摸了一清二楚，于是他挥舞着自己手中的禅杖左突右冲，阻挡着猪八戒的耙子攻击，渐渐地靠近了水边。
　　孙悟空抱着膀子站在远处看戏，郑煜也没有打算出手把这个沙和尚拦在原地。
　　猪八戒不知是真蠢还是假蠢，最后狠狠的一刀攻击，直接把沙和尚打进了水里，这沙和尚带着一声冷哼，直接潜入了水底，猪八戒懊恼地冲着水面上砸了两下，屁用没有。
　　沙和尚双手有些酸疼，刚才连连对了十几下，对方势大力沉的攻击，打得手中的兵器差点握不住，这还仅仅只是对方出了一人来和自己对拼，倘若要是再来一人的话，怕是不得善了。
　　沙和尚到了水里之后直接回到了自家洞府，也懒得监视这些人，他知道流沙河的特性，这些人想要渡过这条河，可并没有那么容易。
　　孙悟空哈哈大笑地走到了猪八戒的跟前，一通数落。
　　说起猪八戒境界比对方高，看起来攻击勇猛无比，可偏偏就把人家给放走了，他自己也有些懊恼，再听见旁边孙悟空的数落声，气呼呼地往地上一坐，理也不理别人。
　　要说这近在咫尺就有一个妖怪，唐僧刚才被吓了一跳，此刻已经自觉地远离了水边，坐在远处，双手合十念着经文，再看孙悟空站在这流沙河边，冲着这河里也不知道在骂些什么，说出来的话倒也不怎么好听。
　　孙悟空的骂声是带着法力的直接灌入了水中，传得老远。
　　沙和尚所居住的洞府虽说离着岸边很远，可依旧能在自家的洞府里面听见着岸边的骂声，他咬牙切齿，知道自己不能把对方怎么样，可是流沙河是自家的地方，这些人想要渡河也要问问自己答不答应。
　　孙悟空骂了半晌之后看见水底没有任何的动静，转过头看向郑煜。
　　这一路上不管自己去做什么都有郑煜的身影在旁边左右晃动，不是指使他去杀小妖怪，就是指使他去打大妖怪，这一路上的妖魔鬼怪差不多都是被自己给悄悄地清理掉的。
　　所以他想要问一问郑煜，自己这会儿应该干些什么，可哪知道，郑煜看见了他的目光之后微微地摇了摇头，盘膝坐在原地，理也不理他。
　　孙悟空伸手在自己的头上挠了挠，转过头看向个猪八戒，嘴里说着：“呆子，你好歹是个天蓬元帅，掌管10万水军来的，这水下的功夫应该比我强上不少。虽说这水面上有些阻碍，入水即沉，可是对你来说，这么点儿事也没什么大不了的，你居然把人放走了，你就把他抓出来呗。”
　　其实猪八戒心中也跃跃欲试，这一路上的大小妖怪他也没见到过几只，大多数都在路上的时候被孙悟空暗中给弄死了。
　　遇见过的大妖怪猪八戒又不能收拾掉，所以很多的时候都在偷懒打酱油，而此时此刻终于遇见了一个自己根本就不怕的妖怪，这妖怪被自己三下五除二，打得漫天飞舞，自然而然增长了猪八戒心中的信心。
　　他一听这话，顿时眉飞色舞说道：“这妖怪一点都不经打，俺老猪两下就把他给打飞了，待俺老猪下去转一圈，把他捉回来给你瞅瞅。”
　　孙悟空没有收到郑煜的命令，干脆就怂恿猪八戒，哪知道猪八戒这憨货立功心切，把自己手中的耙子舞得呼呼作响，双脚在岸边的泥沙上面狠狠地一蹬，就一脑袋钻进了水里面。
　　猪八戒好歹也是个金仙的境界，这家伙不说别的了，保护自己的能力还是有的。
　　看这猪八戒一路上虽然带着一点憨厚的感觉，可是这家伙心里面的花花肠子着实不少，根本就不需要别人替他担心，就算当真在水底下吃了什么亏，他也会第一时间逃回来的。
　　过了没多久，猪八戒当真被对方给弄了回来，一身狼狈不已。
　　水下暗流无数，也不知那沙和尚究竟是个什么招，把猪八戒一圈一圈地遛着，随后悄悄地绕到了他的身后，这水底下就连神识都不能透出，猪八戒双眼一抹瞎，到底还是对方在这里生活了几百年，熟悉地形，占了很大的优势。
　　猪八戒出水的时候，就好像屁股后面有狗在撵似的，带着呜呼哀哉，砰的一声就跳出了水面回到了岸边上，转过头就对着河里怒骂。

第435章 继续前行
　　郑煜懒得理会水底下的沙和尚，因为他知道在过不久之后，他就会融入自己的队伍之中，要是在这里把他给打杀了，恐怕天庭方面不好交代，到时候再整出些乱七八糟的幺蛾子，这西行之路到底是走还是不走啊？
　　所以，随着孙悟空和猪八戒两人去闹腾吧，小白龙就不说了，他的境界比那水底下的沙和尚还要低微一些，完全就是个送菜的，在这方世界之中，龙族确实势微，也是没有办法。
　　猪八戒和孙悟空两人商量来商量去，也从来没有把目光投向过小白龙，小白龙自己知道自己的本事，从来都安分守己的做好一匹马的职责。
　　整整在水边呆了两天，中间这沙和尚道也出来过几次，每次都把目标对准了唐僧。
　　也不知道他是真心的看上了唐僧还是怎么样，反正每一次出来，不管是绕一圈还是直接上，他的目标总会在唐僧的身上。
　　孙悟空和猪八戒两人也不胜其扰，有时半夜正睡得香的时候，水下就砰的一声，跳出来一个浑身屎绿色的家伙。
　　这一天两人想了个招数，孙悟空变作一根毛发附着在猪八戒的身上，然后让猪八戒上去勾引沙和尚上来和自己对打，然后孙悟空暗下杀手。
　　这办法经过两个人的一致同意，郑煜听着两人嘀嘀咕咕的时候倒也觉得挺有意思，反正西行之路一走就是十多年，也不在意这么一两天的时间，虽说那个沙和尚很快就要融入队伍了，也不知是不是今天。
　　猪八戒又再次来到了河边喝骂，水下的沙僧在转了一圈之后，并没有发现那个比这猪八戒更加勇猛的孙猴子。
　　他当然是认得两人的，之前还不甚察觉，在经过了一两次战斗之后，他立刻就想起来了，当初在天庭大闹天宫的猴子，还有后来被贬下凡间的猪八戒。
　　仅只猪八戒一个，他心中不怵，只要猪八戒敢下水，他就能把猪八戒活生生的给玩死。
　　一阵阵的喝骂之后，沙僧也耐不住心中的寂寞，总被别人骂，弄得他心中不爽，于是他便浮出了水面，站在水上和猪八戒，两人对骂着。
　　猪八戒一看对方冒了出来，顿时提着耙子就冲了过去，这沙和尚倒也聪明，懂得运用自己的主场优势，把流沙河中的水一道道卷起，就向着猪八戒攻击过去。
　　猪八戒正在战斗的时候，身上一根毛发掉了下来，这毛发落在水面上的时候就开始疯狂的游动，向着沙僧的背后冲了过去，而这细微的毛发根本引不起沙和尚的注意，谁会在乎在滚滚波涛的水面上漂浮的一根头发？
　　孙悟空化作的这根毛发游动的速度奇快无比，在一眨眼间就来到了沙和尚的背后。
　　猪八戒此时正打的嗨，把两人制定的计划早就抛在脑后。
　　这一次沙和尚并没有逃走，所以猪八戒越打越神勇，而孙悟空在到了沙和尚背后的时候猛然变化身形，手中金箍棒高高举起，带着滚滚的风声就砸向了沙僧的背后。
　　猪八戒当真是猪队友，他在看见沙和尚背后猛然出现的孙悟空的时候，居然能把自己吓了一条，他的目光直接越过了沙和尚看向了沙和尚的背后。
　　沙和尚看见猪八戒此时的目光有异常，连忙蜷缩起身子向着水底下钻，孙悟空这一棒子确实是砸在了沙和尚的身上，可是沙和尚受伤并不严重，反而钻得更加快捷了。
　　猪八戒愣了一下神立刻反应过来，也舞起了手中的耙子向着水面上砸去，可是这个时候再砸有个屁用呢？
　　时间已经过得差不多了，两人制定的计划本来也算是完美无缺，可是被这猪队友给坑得好好的计划都失败了，孙悟空来到了岸边之后对着猪八戒就一通数落，猪八戒自知理亏，嘴里嘟囔着，鼻子里哼哼着。
　　一通数落完毕，两人同时叹气，都知道在这样的情况下，所以底下那个妖怪更加不可能现身了，以后再想要骗他出来可并非如此容易了。
　　就在这个时候，天边飞来了一个童子，郑煜拿眼睛一看，立刻就知道这家伙究竟是来干嘛的，因为这一难已经算是完毕了，是时候有人过来收拾残局，不然的话，水底下的这家伙不出来，自己这些人也不敢轻易的渡河，难道真的要绕过800里再向西行吗？
　　浪费的时间可不仅仅只是西行队伍的时间，也是漫天神佛的时间啊，所以郑煜在这一段时间根本就没有任何着急的样子。
　　这小童子来到这里之后扯了一阵子淡，最终还是把水底下的沙和尚给召唤了出来。
　　其实想要渡河的话，郑煜有千般法术万般手段，轻松就能够过去，可是九九八十一难毕竟是要过的，沙和尚也是要融入队伍的，事情已毕，队伍中又多加了一人，这西行之路还得继续呀。
　　等到沙和尚和众人一同度过了这流沙河之后，那小童子也回去复命了。
　　耽误了几天的功夫，猪八戒和孙悟空在这段时间一直都紧绷着神经，生怕唐僧一不小心就被对方捉了去，天天守着，这会儿也算松了口气，看着沙和尚眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，生着闷气。
　　也不知究竟是怎么想的，居然让这么个家伙进入了队伍里，要法力没法力，要本事没本事的，除了在流沙河里能折腾两下，到了岸边就是一坨渣。
　　几人相互介绍了一番之后，到底还是容忍了这家伙的加入，从此以后，多了一个每天呼喝着师傅师兄被妖怪抓走了的家伙。
　　由于这家伙法力低微，所有人一致同意，扛行李挑扁担的活就交给他了，孙悟空负责打怪，猪八戒负责伙食，而沙和尚就负责挑行李。
　　众人继续向西行走。
　　而此时此刻，在天庭的正上方三十三重天之外的废墟之中，那片无人踏足的所在，两道高耸的墙壁上缓缓地出现了一个巨大的门洞，这门洞里面探出了一颗五十丈方圆的大脑袋，它吞吐着信子睁开了双眼。
　　在它睁开双眼的这一刹那，周围的天空都暗淡了一下，随后再一次恢复正常。

第436章 过门不入
　　一路行走妖魔鬼怪不断，孙悟空这一路上造下的杀孽可真心不小，可是他获得的功德也着实不少。
　　下一关是什么呢？郑煜暝思苦想良久之后恍然大悟，无非就是几个西天的菩萨联合下凡，装疯卖傻地调戏唐僧。
　　这一关倒是简单，也不需要打，也不需要斗，就是过去扯一会儿淡，就把这一关给过了。
　　虽说原本的剧情是这样子的，可是随着郑煜的干预，这一路上乱七八糟的东西都被他搞得更加乱七八糟了，哪知道这一关究竟会变成什么样子？
　　众人一路西行，所有人都有法力在身，除了天气炎热以外，倒也没什么其他难以忍受的地方。
　　又过了半个月之后，众人终于来到了一处山谷所在，这里山清水秀，鸟语花香，一看就是一个宜居的地方。
　　就这么个奇葩地方，方圆千里之内都无人烟，偏偏在这里多出了一家院落，院落还着实不小，院子套着院子，从里到外占地数十丈方圆，如此大的地方里面居然就住了四个女人，怎能不让人心生疑惑。
　　郑煜的精神力往那一扫，立刻就明白了这些人究竟是谁，一个个的全部都把法力收在身体之中，一丝都不外露，看起来就和凡人没什么两样，就好比是此时此刻的郑煜一般，看起来也就是个凡俗的和尚。
　　所有的东西全部都在郑煜的精神力里面看得一清二楚，他并不打算进这家院子，冲着所有人说了一句：“向前走，前方有一个院落，无需理会，继续向西。”
　　唐僧听完之后舔了舔嘴唇，他一听前面有个院落，还想着让自家徒弟前去化缘来着，可是他的师傅既然已经发话了，干脆就沉默着坐在马背上继续前行。
　　孙悟空听完这话之后目光闪了闪，手中的棒子都捏紧了，这一路上郑煜的话不多，每次说话之后基本上都喊自己提着棍子前去扫荡一番，所以在郑煜开口之后，他都有些条件反射了。
　　再看猪八戒，这家伙一听前面有人烟，舔着嘴巴就想往前走，可是在听见郑煜后面的这句话之后，立刻就停下了脚步，转过头来冲着郑煜问道：“师祖啊，既有人烟，为何不前去歇息一番？这都半个月了，俺老猪天天睡在小树林里面，浑身都被虫子咬得骚痒难耐。”
　　孙悟空听完之后，拿着金箍棒轻轻的在猪八戒的屁股后面扎了一下，猪八戒顿时一蹦三尺高，说道：“俺老猪就是发个牢骚，有必要打我吗？你有必要打我吗？”
　　沙和尚保持着自己一贯的作风，就像根本没有他这个人似的，在队伍里面安安静静只干着自己该做的事情，比如挑担子，喂马，再没有其他的了，郑煜的话进了他的耳朵，他只是听着，也不回答。
　　郑煜的话在整个队伍里面就是权威，谁叫他的辈分最高呢？而且在座的几位都受过他不少的恩惠，除了沙僧以外。
　　这沙和尚在一路上就成了孙悟空和猪八戒两人共同排挤的对象，虽说一口口的三师弟叫着亲热，可是他们心里面究竟如何做想，也不得而知。
　　郑煜当然明白队伍里的这些人的小九九，平日里孙悟空想要找郑煜打牙祭的时候，猪八戒总会悄悄摸地凑上来，猪八戒何其精明的家伙，战斗的时候躲得老快，可是有什么好吃好喝的，必定逃不过他那对儿黑洞洞的鼻孔。
　　西行一众人在郑煜的指点路径之下，居然生生地绕过了那个山谷，走过了另外一条路，翻过了一座山之后，继续向西前行。
　　这时候，就轮到这座大庄园里的人傻眼了，原本他们都已经测算好了路径，从哪条路走过来，这里就是最好走的路，然后，在这山清水秀的山谷里面变化出来如此巨大的一个庄园。
　　这些人一路上连个人烟都没看见过，走到这里定然会进来歇歇，到时候再把自己的人想要做的事情挨个地做一遍，天道功德就到手了。
　　这四个家伙心里面想的挺美，可是对方却完全不按常理出牌，一个个的宁愿翻山越岭也不走这条好走的山谷，这究竟所为何来？
　　不过他们可没有郑煜的本事，能够轻易地监听方圆千里内的一切，可以把所有的一切都映射在自己的脑海里面，一切都清晰可见。
　　虽然说这些人的境界非常高深，法力强横到郑煜也要怵三分，可不能就是不能，他们不能探测到所有的一切，自然不知道这些人为何绕了个远路，走向了另外一条山脉。
　　不过这可难不倒这几位法力高深的人，想要制作这么一个巨大的庭院，对他们来说轻而易举，挥挥袖子，变化之术施展开来，几百个上千个庭院他们也能够制造出来。
　　所以，众人绕路并没有真正的躲开这几个想要天道功德心切的人，他们可并不会因为他们的绕路而放弃。
　　四人走到一起，互相一合计，其中一个看起来年轻美貌的姑娘素手微扬，方圆数十丈的巨大庭院直接消失不见，留在原地的仅仅只是些花草树木，就连一丝原本存在着庭院的痕迹都没有了。
　　四人相互点了点头，脚下祥云腾起，飞向了西方，向着西行众人准备再次路过的地方，再次制造一个巨大的庭院出来，继续他们想要做的事情。
　　这一切全部都在郑煜的观察之下，他扯了扯嘴角，没想到这样绕过去了都没有办法躲过这群人，既然躲不过，那就好好的和你们掰扯掰扯，看看你们究竟意欲何为吧。
　　精神力再次扩散开来，就在前方不到百里的地方的一处山谷之下，又再次出现了刚才那一模一样的巨大庭院，这庭院比之刚才还要显得华丽不少。
　　简直雕龙画壁，门口一对巨大的石狮子显示出这家主人的财力不凡，大门直接敞开了，一个美丽的妇人站在门口，向着东方看来，这正是郑煜这一行人必经之路。
　　两边高山险峻，根本没地方可走，除非施展法力，不然这条山谷他们根本绕不过去。
　　郑煜略微叹息了一下，冲着猪八戒说道：“化些斋饭来。”然后转过头对着所有人说道：“大家暂且歇息一番吧，等八戒化些斋饭来，咱们吃了再走。”

第437章 八戒艳遇
　　郑煜在这里停下，主要是为了好好的思索一下，究竟应该用什么样的姿态去面对那四个西天而来的家伙。
　　这四个人个个法力不凡，每一个都和孙悟空差不多，更有甚者，比之孙悟空还要再高上一两个境界，其中最凶猛的那一个都已经达到了大罗金仙的顶峰，眼看就要归于亚圣，这样的家伙可不是轻易就能打发掉的。
　　虽然说这猪八戒偷懒确实是一把好手，可是当真有什么好处的时候，他比谁跑的都快。
　　他才刚刚弹起身法飞向天空，就看见了远方那一个巨大的庭院，他斜着眼睛向下看了看，西行众人正在盘膝打坐，都准备要好好休息一下，而他眼骨碌一转，就直接向着这个巨大的庭院飞去，并没有打算通知众人。
　　他想要过去看看这地方究竟是个什么所在，说不定有些好处可以自己独吞一下呢？
　　这一去，郑煜都不由得咧了咧嘴，这猪八戒明显就已经发现了对方，却偏偏不通知我们，自己一个人跑去了，他还以为我们当真不知道吗？
　　也不知这猪八戒究竟会受什么样的调戏？
　　郑煜的精神力直接跟随猪八戒，把所有的一切全部都笼罩其中，倒是要看看他能闹出个什么样的妖蛾子，让他去化个斋饭，居然也能一家伙冲进对方的老窝里面。
　　且看这猪八戒眉飞色舞地在天空中飞行着，距离倒是不远，百里之遥对于他来说，也就是飞上几分钟的事情，过不多时，猪八戒就已经到了这庭院门口，他看着院门大开着，走上前去对这门就咚咚地敲了几下。
　　里面传出了一声娇美的声音，听得猪八戒浑身一哆嗦，整个人都快要酥了：“谁呀？”
　　猪八戒立刻双眼放着光，直勾勾的盯着这道门的里面，看看究竟能出来个什么样的美人儿。
　　出得出来的人确实没有让他失望，沉鱼落雁，闭月羞花都难以形容，猪八戒口水淌得老长，快步走上前去，双手合十道：“老猪我是从大唐而来前往西天求取真经的和尚，路过贵宝地，先来化些斋饭。”
　　他可不知道面前的人究竟是谁，也不知道面前的人究竟拥有什么样的法力，他仅仅只是被对方的美色所迷，两只眼睛都开始泛出桃花了。
　　他自觉不妥，伸出右手，拿袖子摸了摸自己嘴巴上淌出来的口水，继续说道：“还望女菩萨慈悲慈悲，给俺老猪弄些斋饭来吧。”
　　对面这女人的演技着实不错，她在第一眼看见猪八戒的时候，立刻就向后退了两步，抬出右手，颤颤巍巍地指着猪八戒，嘴里嘟囔着：“妖，妖怪，你不要过来！”
　　这话说完之后，也不管猪八戒究竟在说什么，转过身子就向后面跑去，一边跑一边大喊：“娘，娘快来啊！有妖怪！”
　　猪八戒站在门口满头的黑线，看着这么个漂亮姑娘从自己的眼前消失，还准备要解释解释的，可是对方压根就不听他的话，几步之间，人就已经消失在了后面的大屏风内。
　　猪八戒叹息一声，正准备走，他哪知道，里面的人怎么可能如此轻易的让他走掉呢？
　　就在他转身准备离开的时候，里面出来了一个美丽妇人，这妇人双手合十冲着猪八戒喊道：“还请留步！你说你是大唐而来的僧人，我的女儿少见多怪，还望圣僧莫怪。”
　　猪八戒立刻停下了步子，猛然转过头来，顿觉有戏。
　　既然人家已经好意相留了，他自然不可能直接就走掉，他还惦记着里面那个貌美如花的姑娘呢。
　　于是猪八戒疾步走上前来，冲着这美丽妇人说道：“贫僧确实是从东土大唐而来的和尚，要去西天求取真经的，贵千金没见过我这模样的和尚，不妨事的，吓了人家一跳也是我的错，不怪不怪。”
　　猪八戒说完这句话之后还珍藏着脑袋向着里面看，想要看一看那姑娘会不会再次走出来，不过让他失望了。眼前这****人看见他伸头伸脑的样子，动了一下身子，直接挡住了猪八戒的目光继续说道：“先生既然前来化缘，家中余粮还是不少的，快要进来，坐一坐好好的吃一顿饭？”
　　猪八戒一听还有这等好事，联盟答应了下来，迈开步子就向着里面走去，一路上东瞅西看咋吧着嘴巴啧啧声不已。
　　进去之后到了大厅里面，猪八戒直接坐下，过了没多久，只见几个漂亮的姑娘走了出来，手中端着各种各样的饭食摆在了面前的桌子上，猪八戒一看食指大动，一边道谢，一边开始吃了起来。
　　就在吃饭的当口，还不忘口花花的调戏着周边这三个一个比一个漂亮的姑娘吃的性起，嘴就兜不住，就连那****人都不忘调戏一二。
　　这四个女人虽说表面上笑语盈盈，可谁知道心里面如何回复这个猪八戒呢？
　　猪八戒吃的肚子溜圆，随后突然想起了什么，腆着脸向****人说道：“可否借个大点的豆子或者篮子之类的东西，我把这些东西打包打包，我还有师傅师兄在那边等着呢。”
　　****心中想到这头猪把自己的肚子填得溜圆之后才想起了他的师兄师傅，也不知道这头猪的做法。
　　不过他表面依旧笑语盈盈说道：“这方圆几百里都没什么人烟，干脆把你师傅师兄们都带过来，今天夜里就在这里歇息吧。”
　　猪八戒一听还有这等好事，就连桌子上的剩饭也不收拾了，站起身子拍拍屁股，冲着****人说道：“我这就去这，就去把我的师傅师兄们叫过来。”
　　走出大门了，他还不忘转过头冲着里面高声喊道：“小美人儿等着啊，猪哥哥马上就回来了。”
　　她哪里知道此时此刻车整个院落里面的四个美人儿全部都面带鄙夷的，在心中暗骂这猪八戒，而猪八戒此时自我感觉非常的好，就算已经变成了猪头，也一样有美人儿会招待他吃饭喝茶，还想着如何回去向这师兄师傅们好好的吹吹牛呢？
　　四个女人围成一圈坐在椅子上窃窃私语着，也不知道究竟在商量着些什么。
　　而猪八戒已经腾起了身法，向着西行众人所在的位置飞了过去。

第438章 人逢喜事精神爽
　　猪八戒从过去一直到回来，所有的一切全部都在郑煜的眼睛底下看得清清楚楚，明明白白。
　　而猪八戒此时正是自我感觉良好的时候，压根儿就不知道郑煜正咧着嘴，偷偷地笑着他这一路上的做法呢。
　　猪八戒人在空中还不忘哼着小调，当真是人逢喜事精神爽啊，就连飞行的速度都快了一大截，转眼间他就已经到了西行队伍之中，兴高采烈地向着众人说着他的遭遇，并且一把夺过了沙僧正挑起的担子说道：“我来带路，我来带路。”
　　郑煜的嘴角扯了扯，心中想到：“该来的总要来的，躲也躲不过，这就去会会这四个西天而来的大能前辈。”
　　猪八戒在前方挑着担子，脚步轻快，身后跟着孙悟空，再然后就是两手空空的沙和尚，随后便是骑着白马的唐僧，而在最后行走着的才是郑煜。
　　就这么一路向西，整整走了两三个时辰，天都要黑下来了，这才走到这座大庄园之前。
　　几个人来到这大庄园跟前的时候，大门外，那美丽妇人此时已经在这里站着等待他们了。
　　“几位长老圣僧，还请快快进屋来，我已经为大家准备好了饭食，尽都是些素食斋饭。”美丽妇人连忙侧过身子，让开了前进的路，冲着里面向着众人做了一个请的姿势。
　　猪八戒嘿嘿一笑，这里面他是进去过的，于是当先一步走到前头带路，引得众人向着里面的客厅走去。
　　绕过了一个巨大的木制屏风，随后便是一个小院，小院儿的正前方就是一座大厅。
　　大厅里此时摆了一个长条的桌子，桌子上放满了各种各样的食物水果，让人一看就食欲大开。
　　唐僧还有些迟疑，他并不知道为何这一家子的女施主如此的慷慨，仅仅只是在这里化一下斋饭也就算了，居然准备得如此丰盛，让他有些不好意思。
　　他走到了这美丽妇人的跟前，双手合十行了一礼，说道:“女菩萨如此盛情，贫僧如何能够安然享用，请问女菩萨是否有什么事情需要我等帮忙吗？”
　　这美丽妇人眨了眨眼睛，脑子里面的想法转得飞快，随后说道:“我家中只有我一人和三个女儿，丈夫早已去世，他生前就十分崇尚佛道，所以我家里面对于每一个僧人都是一致的崇尚，既然你们到了我这里，当然要好生招待了。”
　　沙僧也觉得有些奇怪，这荒山野岭的根本就没有个人烟，突然之间出现这么大一个宅子，他心中有些警惕，并不知道周围这些人究竟是干什么的，他斜着眼睛看向了孙悟空。
　　孙悟空又看向了郑煜，而郑煜微微地点了点头，又摇了摇头，孙悟空顿时有些懵逼，根本就不知道这究竟是什么意思。
　　不过此时此刻根本就不是一个好去询问的时候，干脆随着猪八戒的动作坐在了桌子前，看着眼前如此丰盛的晚宴，倒是毫不客气地拿起来就开吃。
　　唐僧还在和那美丽妇人攀谈着，不知道两人究竟说了些什么，唐僧使劲地摆着手，并且向后退。
　　沙和尚一下子站了起来，走到了唐僧的身后，侧着头询问他究竟发生了什么事情，而唐僧此刻有些脸红，并没有说什么，只是摇了摇头。
　　终于唐僧也坐在了桌子前，低着头暗暗地呼了一声阿弥陀佛，这才开始享用桌上的美食。
　　那中年妇人似乎并不想这么轻易的把唐僧给放过，她拍了拍双手，客厅外涌入了三个美丽的妙龄少女，三人莺莺燕燕，扭着腰肢，带着一股香风就走到了美丽妇人的跟前。
　　美丽妇人走到了桌子的正前方，看向了所有人，再次拍了拍手，说道：“我有三个女儿，最小的15岁，最大的17岁，都没有婚配，而我们所居住的地方距离其他人也太过遥远，如今有几位高僧到了我们这里，可否看一看，哪位愿意迎娶我的女儿们呢？”
　　郑煜暗自摇了摇头，倘若当真是这些女儿可以下嫁的话，娶了倒也无妨，可是这几个西方来的大能完完全全就是来调戏人的，这可如何能够娶得。
　　唐僧连连摆着手，口中呼着不要不要。
　　而猪八戒双眼冒着精光，张大的嘴巴，口水哗啦啦地流，两只色眯眯的眼睛对着那三个妙龄少女东看西看，最后就连着站在桌子最前方的美丽妇人人都不放过，从上到下打量了一遍又一遍。
　　孙悟空怀抱着两只手看了看猪八戒，又看了看那边的几个女人，噗嗤一声就笑了出来，猪八戒恍若未闻，继续做自己的事情，不过旁边的唐僧早就已经把脸给黑了下来，看着猪八戒这副模样，觉得丢脸无比。
　　沙和尚双手合十，嘴里念着阿弥陀佛，根本就不打算去搭这茬儿，也不打算说任何的话，他可根本就不想在这里娶什么老婆，成家立业什么的。
　　而郑煜的脸上带着似笑非笑的表情，把这四个女人从上到下看了一遍，双手合十走了过去。
　　“这位女施主，你的三个女儿确实漂亮，无比美丽动人，可是我等出家人，却真的没有打算在这里成家，我们还要上西天求取真经，并不会在路上留下的。”
　　郑煜的这句话说了出来，四个女人心中都暗暗点头，暗道：还是这位不知深浅的佛家大能心思坚定。
　　四人再转过头看向唐僧，所有的西行故事全部都是围绕着唐僧发生的，他的话能够决定其他人的想法，所以现在由唐僧来拍板，究竟该如何做。
　　四个女人的目光全部都集中在了唐僧的身上，唐僧的脸又红了起来，他低下了头，随后似乎想起了什么，抬头把自己的徒弟和师傅都看了一遍。
　　看到猪八戒那副熊样，他有些咬牙，却又不好说什么，当着外人的面也不好罚他，干脆走上前来，连连摆手，心中思索着，要不要今天晚上连夜出行，继续向西走。
　　美丽妇人人似乎也感觉逼得有些紧了，干脆就停下了这个话题，张罗着自己的女儿继续往桌子上面添饭食，唐僧的几个徒弟可都是大胃王，没有哪个吃这么点东西就能够吃饱的。

第440章 调戏丈母娘
　　就这么一通问答之后，猪八戒跟随着他这个便宜丈母娘一起走进了房间之中，玩了一个老鹰捉小鸡，蒙眼抓咪~咪的小游戏。
　　三个姑娘可并非如此容易被猪八戒给抓到，一个个厌恶地看着猪八戒蒙着眼睛的模样，脚下不停躲得飞快，猪八戒哪怕是抓上一天一夜，恐怕也碰不着人家的一丝衣角。
　　最后猪八戒泄了气，停下了脚步之后，看向了众人，嘴里嘟嘟囔囔着什么。
　　美丽妇人走上前来对着猪八戒说道：“这只能怪你自己，也可能是我自家女儿聪明不被你给抓到，小女儿想让着自家姐姐，自家姐姐想要一个自己的妹夫，就这么让来让去的，结果你连一个都没有抓到，这可真是好？”
　　猪八戒一听这话，立刻双眼冒出精光，呵呵呵呵地笑着，一把捉住了便宜丈母娘的手说道：“丈母娘哎，我那几个师兄，还有师傅师祖是不可能在你这里留下来娶你女儿的，要不然，你干脆把这几个女儿全部都许配给我就好了吗？”
　　这种死不要脸的模样立刻让所有人都震惊不已，美丽妇人听完这句话之后，不由得张开了嘴巴，就连被猪八戒握住的手都忘了抽回来。
　　而猪八戒摸着这便宜丈母娘的手，不由得还抚摸了两下。
　　这一下子算是把这美丽妇人给惊醒了，忙不迭地把手抽回来背在了背后，悄悄的在自己的衣服上擦拭着，心中想到：“这猪头当真好不要脸，就连丈母娘的手也敢胡乱摸。”
　　猪八戒可没想那么多，他此刻还在回味着刚才摸着丈母娘时的手感，不由得拿眼睛到处乱瞄，还想看一看他丈母娘的手到底长什么模样。
　　猪八戒猥琐的眼神立刻引起了这位便宜丈母娘心中的恶气，默默地思考着，等这一次的劫难完事之后，到底应该怎么样好好的去把这猪八戒给收拾一顿，让他明白明白，什么叫做色字头上一把刀。
　　猪八戒刚才的话说完之后，那三个姑娘都把眼睛瞪大了，回头看向了这美丽妇人。
　　她心中还在有些杂乱的胡乱思考着，看见自己三个女儿看向自己的目光之后才反应过来，随后笑语盈盈地说道：“想让我三个女儿共侍一夫，这是不可能的，她们定然要各自嫁人呢，你就死了这条心吧。”
　　“我这三个女儿自小娇生惯养，也不可能把她们三个同时嫁给一人为妇，再有就是三个女儿一起长大，心中都为自己的姐妹们思考，其中一人不嫁，剩下两人想必也是不会愿意去嫁人的，所以你还是得去问问你的师兄或者师傅，有没有谁愿意和你留下一起来娶我女儿的？”
　　猪八戒从头到尾都在认真的听，听完了之后不由得把自己的脑袋也转了起来，都说猪头猪头，可猪八戒这猪头当真不笨。
　　他眼见三个女儿一起娶没指望了，可是他并没有往着自家师兄弟身上去想，反而第一眼看向了这便宜丈母娘，嘴里面说出了一句让所有人都大跌眼睛的话：“不知，丈母娘可有意嫁人啊？”
　　这句话刚刚说出来，就听见门外不远处的一声哈哈大笑，这声笑声冲破天际，原来是孙悟空走到近处，支楞着耳朵一直在偷听，猪八戒这句话说完之后，孙悟空再也忍受不住，原本已经被憋红了脸，这会儿终于可以畅快地大笑出声。
　　这笑声立刻惊醒了大院之内所有的人，猪八戒此时才反应过来，他面红耳赤，转过头就冲着外面大声骂道：“遭瘟的死猴子！大半夜的你不睡觉，跑到这里来听人家的墙角。”
　　孙悟空根本就不去理会色厉内茬的猪八戒：“你个猪头！娶不到人家女儿，居然把主意打到了人家老娘的身上，这等色胚俺老孙我平生未见，今日总算是长了见识了。”
　　被孙悟空大笑给惊醒了，众人也都一个个的起来，不知道这半夜三更的，孙悟空究竟是在笑些什么。
　　听这笑声是后院中传来的，并且还有孙悟空大吼大叫的声音，不知道在说些什么，以及猪八戒的骂声，所以一个个的全部都穿好了衣裳，向着后院走了过来。
　　郑煜依旧没有动身，他还是盘膝坐在自己的床榻之上，不过这会儿已经捂着自己的嘴，有些忍俊不禁了。
　　这猪八戒确实不愧为西行路上的开心果，干的事情着实让人目瞪口呆。原著中看到的一切在自己的眼前再次情景再现，看起来别提多爽快了。
　　郑煜心中暗暗想到：还好，自己没有去扰乱这一次的劫难，不然这种好事要到哪里去看呢？也不知道猪八戒究竟会被这四个西天来的大能给收拾成什么模样？
　　心中存了看好戏的心思，所以郑煜没有任何的动作，干脆盘膝在自己的床榻上，慢慢地等待。
　　一众人来到了后院之后，都把眼睛看向了猪八戒，而猪八戒此时面红耳赤，不知应该如何作答，孙悟空一蹦，就跳到了所有人的面前，把刚才发生的事情添油加醋，眉飞色舞的讲给众人听。
　　众人看完孙悟空的表演，听完他讲的故事之后，一个个大惊失色，嘴巴张得老大，都用怪异的目光看向了猪八戒。
　　而猪八戒此时此刻头埋得老低，整个猪脸已经胀红，像个猪肝一般的颜色，他恨不得地上裂出一条缝，能让自己钻进去，好好躲避一下周围看向他的目光。
　　猪八戒自知干的事情不地道，娶不到人家女儿还跑来勾搭人家的妈，这事情做了也就做了，居然还被别人给看见了，并且到处宣扬，猪八戒恨不能找出一把刀来，给自己的脖子上抹上一家伙。
　　孙悟空唯恐天下不乱，东瞅西瞅，没有看见郑煜的身影，就准备到他房间里面去把这故事再讲上一遍。
　　猪八戒一看孙悟空的动作，立刻就明白了他究竟想要干什么，快步走上前去，一把抓住了孙悟空的袖子，面带哀求地说道：“大师兄啊！猴哥啊！你就饶了我这一招吧，可不能再大嘴巴到处说了！”

第441章 询问
　　孙悟空两只小眼睛眨了眨，转过头看向猪八戒，忍不住又哈哈大笑起来，随后压低声音向着猪八戒说道：“下次在野外的时候，倘若师祖再拿出些酒和那些菜，你可知道应该要怎么办了吗？”
　　猪八戒心中虽有些不舍，却也默默的点了点头，认可了孙悟空说的话，只求孙悟空不要大嘴巴，到处乱讲就好。
　　要知道在荒郊野外的，想要找点吃的可不容易，说不定还要跑上几百公里几千公里的才能够找到一些乱七八糟的食物。
　　大多时候都仅仅能够找到一些山野间的水果拿来充饥，更有甚者有时候水果都找不到，只能挖些野菜来尝尝鲜。
　　所以在这样的路途之中，郑煜偶尔从自己身上掏出来的酒，拿出来的肉食，就成了猪八戒和孙悟空两个人最为期待的伙食。
　　自从西行之路开始以来，郑煜每每拿出来的这些酒都是非常好的酒，可比此方世界中的那些蕴含了无数灵气的酒来得更加舒爽。
　　一口灌下去，只感觉整个嘴巴里面都已经冒出了火，整个嗓子就像是被火烧过一样，到了肚子里，那感觉真是太美了。
　　然而，每次郑煜拿出来的这些酒数量也非常的少，刚刚够几人尝上几口的。
　　孙悟空以前在山底下的时候喝过了不少这样的好酒，也勾起了他肚子里的馋虫，每次想要多要一些郑煜都不给，而分给猪八戒的那些酒水，只要到了他的手中，必然不会留下一丝一毫，孙悟空想要去抢点儿喝都没有。
　　所以猪八戒一听见这个条件，眨巴了几下眼睛之后，舔了舔嘴唇，到底还是答应了下来，他完全不知道这所有的一切哪里逃得过郑煜的耳目，什么事情他都了解得清清楚楚。
　　猪八戒这一次的交易算是白费了，并且还要付出许多。
　　且不说这边，孙悟空和猪八戒还在签订不平等的条约，而另一边，唐僧已经被那母女给围了起来，正在莺莺燕燕的向他诉说着留下来的好处。
　　自己的三个闺女任凭他挑选，只要他在这里留下了，家中所有的财产也是他的，这种好事情哪里能去找到，迫切的希望唐僧能够答应下来。
　　而郑煜心中明白，就算唐僧真的答应下来了，估计这四个女人立刻就要傻眼，弄巧成琢不过如此。
　　可是谁知唐僧向西天的心异常的坚定，不论对方如何诉说，不论对方许下多么大的诱惑，唐僧都巍然不动，总是摆着手摇着头，拒绝对方的好意。
　　随后这四个女人看见唐僧是根本诱惑不了，立刻把矛头指向了他的徒弟身上，美丽妇人开口说道：“你的几个徒弟可有人愿意留在这里，做我家的上门女婿？家中金银财宝，良田数千亩全都归于他。”
　　唐僧正准备摇头，想说没有的，可是他的目光不经意间扫过了猪八戒，刚才的事情他都已经听得一清二楚，自然知道猪八戒究竟干了什么样的蠢事，一时间不好答话。
　　而这美丽妇人看见唐僧的目光之后呵呵地笑了，随后说道：“我看到猪长老似乎有意留在我家做个上门女婿，不知唐长老是否愿意把他留下来呢？”
　　唐僧双手合十，默默地念了一句阿弥陀佛之后，转过头看向猪八戒，看到他满脸期盼的样子，顿觉于心不忍。
　　唐僧这一路走来，也多亏了几个徒儿帮衬，虽说原本根本就不认识，仅仅只是观音菩萨给他安排的路上护佑人员，可是一路行来，感情日渐深厚，他也有些舍不得猪八戒了。
　　原本还要张开嘴劝一劝猪八戒和他一起向西行走，可是看着猪八戒是满脸的期待，默默地摇了摇头之后，对着那美丽妇人说道：“倘若有哪个徒儿愿意留下来的话就留下吧，我不会干预他的。”
　　这句话一说出来，猪八戒立刻眉开眼笑，走向了母女四人所在的位置，转过头来，双手合十冲着唐僧鞠躬行礼，然后说道：“多谢师傅，大恩大德老猪定然不会忘记。”
　　这话说完之后，美丽妇人转过头，冲着自己的三个女儿扫了一眼，点出了一人向着她眨了眨眼，那女儿巧笑盈盈，拉住了猪八戒的袖子，向着后面的内院走了过去。
　　猪八戒顿时眉开眼笑，压根儿就不知道他要去的地方，究竟是龙潭还是虎穴？
　　而孙悟空有些急了，他想要上前去抓回猪八戒的，可是唐僧转过头向他摇了摇，孙悟空立刻叹了口气，双手环抱胸前，直勾勾地看着猪八戒远去的身影，撇了撇嘴。
　　孙悟空心中想到，方圆千里之内都无人烟，谁知道这些个家伙是不是什么妖魔变来的？就算不是妖魔，恐怕也不是什么凡人，你这猪到了人家的手里，还不知会被玩弄成什么模样呢？
　　且不管孙悟空心中如何作想，剩下的人一个个看着猪八戒远去的身影，都有些沉默。
　　唐僧再次向着美丽妇人施了一礼，带着自己的徒儿转身向后走了过去，准备回自己的房间好生休息，或许这一夜没有几个人睡得着，都在思考猪八戒这种有些像是背叛的做法。
　　就连在远处马厩之中的小白龙都不由得叹了口气，更不要说孙悟空唐僧以及沙和尚了。
　　郑煜正在看好戏呢，想要看一看这猪八戒到了后院之中以后，会被这几个女人给收拾成什么模样。
　　可就在这个时候，他突然发现那美丽妇人迈着步子，竟然向着自己的房间走了过来，顿时有些皱眉：这家伙到我这里来，是想要干些什么呢？难不成，还想把我弄成她的女婿？
　　美丽妇人走到他的门口之后轻轻地敲了敲门，郑煜自然知道对方是谁，对方也知道他是谁，而现在，互相身份都不会彻彻底底的显露，也就各自装傻，用着现在所拥有的身份向着对方行礼问安。
　　美丽妇人走进来之后，自顾自的搬了个板凳坐了下来，双眼直勾勾地看着郑煜，随后说道：“不知你究竟是何方大能，是否我佛门中人？”
　　她这一句话说出，周围便像是被什么东西笼罩过一样，一丝一毫的声音都传递不出去，就好像郑煜当初施展精神力所阻隔的那一层结界一般。

第442章 巨大裂缝
　　郑煜听完这话之后就沉默了一下，他不知道这人究竟是为何到了这里，直接就把这话问了出来，原本他还以为这些人还会装聋作哑，装作自己不知道的样子，继续和自己在暗中相斗来着。
　　既然事情已经挑明了，他也不打算继续装下去，直接说道：“曾经有人叫我做“变数”，我也不知是如何降临这世间的，我只知道我需要走西行的路，一直向前护佑着唐僧取到那真经。”
　　郑煜的这句话不尽不实，三分真七分假，他确实不太明白自己是怎么降临这个世间的，他也确实要跟着唐僧一路向西去求取到真经。
　　他所有的一切全部都是为了天道功德，这句话他并不会说出来，也不会告诉眼前这个人，自己打算把所有的天道功德独吞了。就算不能全部独吞，也要占据最大的一部分。
　　这美丽妇人听完郑煜的这句话之后有些沉默，随后问出了一个关键性的问题：“天降功德，有德者而居之，上天早有分配，每人都有机缘获得一些，为何要把观音菩萨的那一段给破坏了呢？”
　　郑煜正准备回答，可这美丽妇人并没有打算听他的回答，她继续说道：“灵吉菩萨的那一难不知究竟为何，却不能全部怪在你的头上，灵吉菩萨自有其造化，可以获得其他方面的补偿，可是你究竟为何要这么做？”
　　郑煜微眯着眼睛，慢慢地低下了头，双手合十放在胸前，嘴里轻声呼着佛号，脑子里面转得飞快，想着如何应付眼前这个家伙。
　　就在郑煜脑海里面编造着各种谎言的时候，天空中却出了状况。
　　一道巨大的裂缝在天上显现，就连眼前这美丽妇人布置下来的那层结界都开始颤抖。
　　这结界刚才把郑煜的精神力也阻隔掉了，他在不想得罪对方的情况下，并没有立刻破坏掉那结界，所以并没有发现外面天空中降临下来的这一道巨大裂缝。
　　而此时，那三个女儿却一个个面露凝重之色，在她们身后，房梁上吊着已经昏迷过去的猪八戒，也不知这猪八戒刚才究竟是被谁给弄晕过去的。
　　美丽妇人察觉外面有异常，自己的大袖一挥，立刻把这层结界给收了回来，随后，她和郑煜两人都感觉到从天空之中传过来的那一股威压感。
　　美丽妇人双眼透着凝重，深深地看了郑煜一眼，但没有得到他的完满回答，原本还想要再说些什么，可是天空中这条裂缝越来越大。
　　一个巨大的蛇头从里面探了出来，显露在所有人的视线之中，美丽妇人双眼一顿，哪里还顾得上郑煜的回答，而郑煜此时此刻也没工夫去回答她。
　　这美丽妇人走了出来之后，眼前原本打扮成她女儿的三个人，也悄无声息地出现在她的面前，四个人相互点了点头之后，就全部隐去了身形，直接离开了这里。
　　按道理说她们四个人的任务已经完成了，在西行路上，只要是出现在西行队伍的任何状况，都可以看作是一次劫难。
　　劫难与劫难之间相互不会去干预，比如眼下这种情况，在其中一个劫难开始一直到完结，都不会有其他人插手进来，一直到他们收获了功德之后，第二队人马才会开始他们所属的那一次劫难。
　　所以四人在这一次问禅心的过程之中，已经算是达到圆满了，虽然还想要得到郑煜的回答，但是这时候明显不是她们问话的好时机。
　　天空中这浓重的威压之下，所有人都不认为这是正常的世界，四个女人相互对视一眼之后就此离去。
　　在她们离开之后，这座院落原本是用她们法力来支撑的，随着时间的推移也会渐渐变淡，直至消失。
　　在整个院落里面，现在留下的人仅仅只有西行队伍了，那四个女人早就已经返回了西天。
　　就这么一大会儿的功夫，天空中那个巨大的蛇头此时已经探出了一半，也不知它的身体究竟有多么长，现在依旧看不见它的全部身体。
　　郑煜这会儿已经走出了院落，站在外面的草地上，抬头向着天空中观望，而孙悟空早就已经把自己的金箍棒给拿了出来，来到了郑煜的背后，一脸的战意，盯着天上那个探出了身子的巨蛇。
　　猪八戒是被吊在房梁上的，也不知究竟是怎么晕过去的。不过在这样浓重的威压之下，他明显感觉到了威胁，所以悠悠地醒转了过来。
　　此刻没有了那四个女人法力的支撑下，房子已经开始渐渐的虚幻了，房顶也消失不见。
　　猪八戒看见自己挂在了一棵树上，他扭动着身子就想要挣脱下来，可在扭动身子的过程之中，抬头看了一下天之后，立刻停止了挣扎，随即把眼睛闭上，假装自己还在昏迷。
　　唐僧被沙和尚护在身后，看着周围变得虚幻的物事，变得虚幻的房子，唐僧有些摸不着头脑，而沙和尚似乎明白了什么。
　　当所有房间全部都消失完毕，几人这才发现，自己原来一直都是站在一片草地上，周围只有几颗零星的树木。
　　唐僧双手合十，低声念了一声佛号，随后就把目光投向了站在远处的郑煜和孙悟空二人。
　　巨大的蛇头伴随着扭动的身躯，缓缓的从那扭缝之中钻了出来，看似缓慢，其实这条蛇蠕动的速度非常的快，但是由于自己的身体实在太过长了，所以看起来钻出裂缝的速度缓慢。
　　站在郑煜身后的孙悟空已经开始凝聚身上的法力，手中的金箍棒在他法力的催动下也变得熠熠生辉。
　　这是他生平罕见的劲敌，这种浓重的威压，孙悟空根本不能看到其极限，而在郑煜的精神力探测之下，也发现了对方是大罗金仙的最顶层，似乎仅仅只差一线，就已经达到了另外一个境界。
　　倘若对方真的达到另外一个境界，郑煜只好转身就跑，根本就不会有任何的停留。
　　可是现在对方既然没有达到那圣人境，他还有还手的可能性，毕竟随身空间之中带来的这些大杀器可不是闹着玩儿的。

第443章 烛龙来袭
　　，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　这条大蛇前半身在外，后半身隐没在虚空之中，郑煜用精神力一探，还在思考着，要不要趁着它还没有钻出来的时候开始发动攻击，直接把这破烂玩意儿给打回去或者格杀当场。
　　可是想杀它可并不容易，这大蛇仅仅只是境界，就比郑煜高了不知道多少倍。
　　每一次的等级提升并不是说仅仅只是乘以二，就好像金仙和玄仙之间相差得根本不能清晰的用数字来计算。
　　两个玄仙在金仙的面前，恐怕也只是一根手指头摁死的货，一百个玄仙一起上，对于金仙来说，也不过就是多费了一下手罢了。
　　郑煜的精神力已经透过随身空间，里面笼罩住了两样物品，时刻准备对着天空中的那条巨蛇展开攻击。
　　而那条巨蛇到此时为止，一直都是闭着眼睛的，也不知道究竟是瞎了还是怎么滴，仅凭他此时的容貌，也就是一只巨大的蛇，看不出来有什么其他异常之处，除了境界比较高深罢了。
　　郑煜这话十分的奇怪，因为不管是在原著之中还是怎么样，都从来没有这条蛇的身影，也不知道这条蛇究竟是从哪里来的，它到这里的目的又是什么，默默的等待着。
　　唐僧此时已经瘫软在地，这条蛇出来的身体越多，那浓重的威压就越强，这是一个毫无保留的大罗金仙最顶层，肆无忌惮地释放着身体之上的威压，并且它拥有着如此巨大的身体，蕴含的能量可比普通的大罗金仙最顶层所蕴含的能量还要多。
　　一个如此恐怖的家伙究竟是为了什么来到这里的呢？就在郑煜脑子里面不断思考的时候，这条大蛇的左眼睁开了。
　　原本还漆烟的天地大放光明，它的一只眼睛就像是一个太阳一般，在这剧烈的光芒闪耀之下，刺目的白光照亮了整个地面。
　　究竟它照亮了多远的距离，郑煜也懒得去看了，因为他已经想起了眼前这个巨大的家伙究竟叫做什么。
　　左眼为日，右眼为月，倘若当真让这条巨蛇达到了圣人境界，恐怕会永久的固定下来，到时候仅仅凭着他的双眼就能够操纵他所在位面的所有日月变化。
　　这闪耀的光明没有持续太久，在他睁眼的那一刹那闪耀过后便逐渐的微弱了下来，光芒散尽起烟，再再次占据了天地，在所有人没有差距的时候，这条巨大的蛇，右眼也睁开了。
　　现在是夜晚，哪怕是夜晚，在如此漆烟的情况下，也有着一些微蒙蒙的光亮，可是在这大蛇睁开右眼的那一刹那，这唯一的光芒似乎也消失得干干净净，整个大地陷入了一片漆烟，当真是伸手不见五指。
　　孙悟空站在郑煜的身后，火眼金睛直接发动，就像两个红色探照灯一般，盯着天空中的那条巨蛇。
　　而郑煜在如此烟暗的情况下，精神力也没有中断过，他依旧可以看见天空中的那个巨大的蛇，以及那条巨大的裂缝，还有身后那些已经张开嘴巴，惊恐不已的众人。
　　而就在这条大蛇出现的这短短几分钟时间，天庭之上也发生了一系列的变故。
　　玉帝在第一时间召集了自己的班底开起了会，研究一下，为何这隐藏在三十三重天之外的妖族余孽会冲出自己隐身的地方，到人间界去撒野。
　　玉帝虽然心中惊恐，可是面上不露深色，殊不知他略带颤抖的右手已经出卖了他，让下方很多人在不经意间露出了鄙夷神色。
　　当初仅仅只是一个达到金仙的猴子，仗着体内源源不滚的法力，就能够把玉帝给吓到桌子底下去，而现在出现的这个家伙可更狠，大罗金仙的最顶峰境界。
　　天庭之中，除非那些隐藏的大能以外，其他人上去完全就是送菜，谁知道那条大蛇会不会一口一个，把这些人给生吞掉。
　　玉帝整了整自己的领口，看着眼下众多的武将，稍微平息了一下自己的内心，他端起了玉帝的威严，张开嘴向下面的人问道：“何人知道烛龙为何下界，它为何会离开了妖庭废墟？”
　　他在提到妖庭二字的时候，声音略有些颤抖，下面的部将听见这两个字的时候也都沉默了起来。
　　哪怕是那一个时代已经终结，可是依旧有遗留下来的不少妖族大能，倘若那些妖族大能此时卷土重来的话，恐怕这一个天庭又将不存。
　　天庭之中的大能数量可不多，能够达到大罗金仙最顶峰的数量就更少了，根本没有隐市的那些妖族来的多。
　　所以当烛龙出现在人间的时候，就被那千里眼顺风耳在第一时间谈查到了，立刻禀告给了玉帝。玉帝在听到这个消息的时候，就已经瘫软过一次了。
　　让他奇怪的是烛龙并没有来到天庭之中，反而透过另一边直接到了人间界去了，并且它的目标还是西游之路上的众人。
　　不论如何，这种远古的妖族大能只要出现就是一场灾难，谁知道它究竟想要干些什么。
　　玉帝不得不防，所以才把自己的部将全部都召集了过来，想要问一问究竟发生了什么事情，或者有谁知道什么样的消息。
　　结果是令他失望的，太白金星站在他的旁边，手中拿着拂尘，低头不语，只有双目中不停的闪烁着奇异的光芒。
　　他的双眼向着下方看去，似乎要透过层层的阻隔看到人间界，看到那个让他被天庭众将奚落嘲笑的和尚。
　　看看那和尚究竟此时是什么样的表情，有没有因为招惹自己而感到悔恨。
　　太白金星此时也有些发愁，因为他借来的那些法宝也被对方给一口吞没了，还不知道自己该用什么东西拿去补偿。
　　可是让他去找烛龙再要回来，他当然没有这个胆子，能够用十颗远古时留存下来的龙珠换取对方的一次出手，已经费尽了他所有的胆量。
　　而在人世间，在这山清水秀的峡谷之中，孙悟空已经擒起了自己的棒子，脚下踩着筋斗云，满身披挂已加身。面对这样的敌人，由不得他不慎重。
　　可是就在孙悟空准备开始战斗的时候，天空中的巨蛇张嘴说话了。
　　它的双眼并没有看向任何人，它的一只眼睛就有房屋般大小，可想而知，它的身体究竟有多么的巨大。
　　郑煜两只手在微微缩紧之后，所有人都知道，它的目光究竟看向了谁：“有人请我来杀你。”

第444章 天罚神雷
　　，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　孙悟空一听这话，立刻放下了棒子，转过头来，面带奇异的看向了郑煜，随后紧紧咬了咬牙，说道：“小和尚，可要俺老孙助你一臂之力？”
　　他的称呼随之转变，就好像当初两人在那五指山下一起喝酒吃肉时的称呼一般，此刻孙悟空压根没把他当成师祖什么的，只是站在朋友的立场上，想要帮他对抗大敌。
　　郑煜心中十分奇怪，眼前这家伙可当真不是好惹的，没看见就连之前四个女人都已经逃跑掉了吗？那四个女人恐怕见到眼前这条大蛇，心中也犯怵。
　　他最奇怪的是这个家伙究竟是谁请来杀自己的？难道是因为自己在西行路上的所作所为招惹了哪些人吗？让他们损失了天道功德还是怎么样？
　　这一路上他杀掉的妖精可当真不少，一直都是自己指着孙悟空去的，他心中也明白，自己这些做法根本就逃不出很多人的耳目，有可能自己在这一路上，就已经得罪了不少想要在这里获取天道功德的大能们。
　　可是眼下明显不是思考的好时机，眼前这条巨大的烛龙此刻已经把全部身体都探出了那道裂缝，那道裂缝已经在开始缓缓的愈合。
　　郑煜心中思忖了一下，自己想要在天空中开出一道裂缝，恐怕都需要费很大的力量，可是看眼前的这条巨蛇似乎非常轻松的游刃有余的就做出了这样的事情，连郑煜都不由得咽了口唾沫。
　　他对着孙悟空说道：“别说你现在这金刚不坏之躯，就算你再强一点，恐怕也不是这大蛇一尾巴扫下去能够扛得住的，你且退下吧，我倒要看看这到时候究竟有何本事。”
　　孙悟空原本还想要说点什么，他此时一身威风凛凛，法力鼓荡，全身上下就连那战甲的边角都随着自己法力的鼓荡飘飞着，此时此刻才当真有些美猴王的架势。
　　他这身打扮，郑煜只有在刚刚来到此方世界的时候在花果山时见过，再往后，孙悟空一直打扮得土里土气，穿着僧袍，戴着僧帽，完完全全就是一副山野猴子的模样。
　　孙悟空之前的那一句话暖了郑煜的心，不由得想起，是否自己这一路上对于他做的事情过分了些。
　　不过，眼下不是想这些事情的好时机，他把孙悟空推向了一边，自己迈步向前，一直走到了大山的正下方，没有任何的动作，就这么缓缓地漂浮了起来，一直飞到了这大蛇的眼前。
　　当郑煜走到了这大蛇的头部跟前才发现，自己眼前完全就是一座大山，仅仅只是一个脑袋就有山峰那么大，可想而知，它的身体究竟横贯多少里。
　　这连郑煜这天不怕地不怕的性子，看见这蛇都有些犯怵，更不要说此刻在地面上的这一群人了。
　　沙和尚和唐僧两人相互依偎着瘫软在地，而猪八戒吊在树上根本连动弹一下的想法都没有，除了孙悟空战意十足以外，其他一个个的全部都丧失了战斗欲望。
　　外看那小白龙，此刻卧在原地，两只圆溜溜的眼睛就直勾勾地盯着天空中的那条巨蛇。
　　随后想起了自己回归原本形态时的模样，就好比一条蛇和一只蚯蚓之间的区别，暗自叹了一口气，心中想到:“这样的家伙过来杀师祖，不知师祖究竟是否能够活过去。”
　　这一次完全是私人恩怨，但这私人恩怨之中也把整个西游队伍给笼罩了进去，囊括在内九九八十一难，总算是凑够了之前的所有劫难数量。
　　郑煜站在大蛇的跟前，大蛇微微的裂开了嘴，那锋利的牙齿每一个都比门板大上不少，倘若不看这整个轮廓，仅仅只看到一个牙，还以为是哪里来的钢板呢！
　　此刻，这里发生的一切各方关注。不光是天庭方面的，更有远处西方佛门中人也在观察着这里的一切。所有人都有些奇怪，这条烛龙究竟是为何来到这人间界的，现在似乎心中都有些明了了。
　　究竟是何人出手他们不知道，但是定然是有人看不惯这大道之下变数的所作所为，想要给他一些教训或者干脆把他抹杀掉吧。
　　所有人都认为郑煜就是那个变数，包括镇元大仙在内，而此刻镇元大仙已经双手捧着地书，时刻准备着前往这里救援。
　　不为其他，只为郑煜现在已经把西行路上前半段所有的天道功德，几乎都囊括在了自己的手上。
　　他们一路行来所有的作为全部都被镇元大仙看在眼里，所以这些事情他全部都明白，而他也知道这一路上的天道功德究竟落在了谁的手上。
　　更何况自己和郑煜之间拥有着因果联系存在，地书残页也在他的手中，不论郑煜获得多少天道功德都有他的一份，他可不想郑煜在还没有领取到所有天道功德的时候，就在半路上死掉了。
　　虽然这烛龙看起来凶恶异常，法力滚滚，凶焰滔天，可是他镇元大仙也不是吃素的，他的年龄可比这烛龙来得更加长久。
　　各方关注之下，烛龙到底是准备开始下手了，它张开了大嘴，滚滚的法力浓缩己身，就准备把眼前这只小虫子碾压成碎片。
　　镇元大仙一步迈出，法力透过手中的地书，只要是在人间界，就没有哪个地方他不能在一瞬间达到的。所以在这一步迈出之后，镇元大仙隐藏在虚空之内的身影就已经到了孙悟空的身前。
　　而在天空之中，郑煜把所有的精神力全部都浓缩到了自己的身上，并且双目直勾勾的看着眼前的大蛇。
　　他看见大蛇动了，自己的双手也动了起来，精神力透过随身空间里面掏出了一个圆滚滚的东西。
　　这玩意儿看起来当真像个手榴弹，只不过上面没有插销，没有任何启动的装置，就是一个圆溜溜的一大块儿，烟不溜秋的，还闪烁着一道道的雷电。
　　这玩意儿在拿出来的一瞬间，整个天地间似乎都沉默了一下，镇元大仙的目光也集中在了郑煜手中的这块东西上面。
　　大袖一摆，整个西行路上所有的人全部都被他笼罩在了自己的袖子里面，并且急速的向后奔逃。
　　而在远处观望的家伙们一个个的张大了嘴巴，瞪圆了双眼。
　　西方四个菩萨并排站立着，其中一个看似妙龄少女一般的菩萨捂着自己的嘴惊呼出声：“天罚神雷！”

第445章 冤有头
　　这天罚神雷完全就是天道降下来的一种刑罚，这东西比三灾更加严重，不管它的目标是谁，只要锁定了，哪怕你逃出了三界外，一样可以追杀，这东西完全就是修道之人共同恐惧的一种物品。
　　这种东西是开天辟地以来到现在为止，从来没有谁直接把它握在手里面过，因为它每一次出现的时候都会作用在目标上面，把那目标活生生的做成灰烬，除非他真的达到了能够硬扛这雷电的程度，否则只有等死，就连逃也别想逃掉。
　　天罚神雷这东西比那九霄神雷还要难得一见，这毕竟是天道直接降下来的一种刑罚。自从鸿钧合道以来，天罚神雷再也没有出现过，也不知究竟何种大奸大恶之辈才能够配得上天罚神雷的攻击。
　　天空中的巨蛇那巨大的瞳孔都不由得收缩了起来，直勾勾地看着他手中的这一小块黑不溜秋的圆珠子。
　　由于这东西是郑煜从系统里面兑换出来的，所以拿在手上不会对他产生任何的伤害，除非他直接拿出来释放开来，引爆，如果自己在这雷电的范围之中，恐怕还会波及到自己。
　　可是，天罚神雷的另外一个特性在此时就可以展现出来了，那就是，只要找到了目标之后便会不死不休，根本不可能会波及到其他人的身上，所以郑煜手中握着天罚神雷，双眼盯着这条大蛇，让这条大蛇也不由得缩了缩脖子。
　　大蛇向后缩了一下，它的身体无比庞大，哪怕轻轻向后一缩，也过去了好几百米，郑煜在它的面前就像是一只跳蚤。
　　两方对比起来，光是体型上的压制都让所有人认为，眼前这个和尚才是弱势的一方，可是郑煜手中捏着天罚神雷，一步步地向前，迫使着这条大蛇继续向后退。
　　这玩意儿可是花了自己几千万本源点买来的，就差一点点都要上亿了，这玩意儿如果没有匹配他的攻击力，不能够震慑别人的话，要之何用啊？系统到此时此刻依旧是最让他放心的一个地方，这里面兑换出来的物品一直都给予了他无穷无尽的帮助。
　　虽说系统不知道跑到哪里去了，身上保存下来的这系统也不知是投影还是分身，去了灵智之后，所有的一切全部靠自己来操控，里面的东西依旧需要花费很多的本源点钱去兑换。
　　无穷无尽的位面之中不停地向他身上传输的本源点有多有少，可从未决断，到现在为止，他已经很久没有使用过系统了，而系统里面积存下来的本源点足够他兑换一百个天罚神雷。
　　拥有着如此强大的底气，如何还会惧怕一头妖物呢？
　　就在所有人都看着这个跳蚤一般大小的人类在迫使着遮天蔽日的大蛇向后不停退却的时候，让人更加震惊的事情发生了，只见这和尚左手在虚空中摸了一把，不知从何处又摸出了一个一模一样的黑不溜秋的圆球，下面道道闪电带着洇灭一切的性质，吞噬着周围的空气以及虚空。
　　在他面前的这条大蛇发出了咕嘟的一声，震耳欲聋，由于它的体型实在太过庞大，所以哪怕是咽一下口水的声音都会响彻天地之间。
　　别说这条大蛇了，就连那些隐藏在暗处的家伙一个个的都不由自主地咽下了唾沫。
　　有些人隐藏在虚空之中，有些人靠着手中的法宝观察着此时此刻发生的一切，所有的目光全部都集中到了郑煜的双手，左手一个右手一个，难道这家伙当真是天道的亲生儿子吗？如此恐怖的大杀器竟然还不止一个！
　　眼前这条大蛇原本是只靠自己的肉身，便能够扛住九霄雷劫的存在，可眼下，面对着一个天罚神雷，或许在边跑边消耗的过程中还能够扛住一颗。
　　可是倘若两颗同时向它发起攻击的话，大蛇在心中思索了一番，也不知道自己究竟能不能扛住，或许会在这两颗天罚神雷的攻击之下直接陨落的。
　　郑煜深深地明白一个道理，这样的大杀器握在自己的手里，不攻击，才能在最大的程度上威胁到对方。
　　像这样子的东西，他的随身空间里面还有好几颗，剩下的全部都是本源点，还没有拿去兑换罢了，如果想要，随时都可能拿出来一堆。
　　他目视着眼前的这条大蛇，说道：“告诉我，究竟是谁请你来杀我的？说清楚了，我就把它收回去，如果不说，或者想要骗我的话，那就请你尝一尝天罚神雷的滋味。”
　　郑煜的这句话虽然声音很小，但是除了大蛇以外听到这句话的人却着实不少，所有人都皱起了眉头，他们都知道，刚才大蛇来到这里的时候曾经说过一句话，那就是：有人请我来杀你。
　　大蛇原本和郑煜无冤无仇，就这么屁颠颠的跑过来，用自己大罗金仙顶峰的境界，想要把郑煜格杀当场。这种情况除了有人请它来，恐怕也没别的东西会让这大蛇莫名其妙的从三十三重天之外跳到人间界来，专门寻找一个人吧。
　　所有人都凝神闭气，在这一群人之中，也有人恨不得让这个和尚就此洇灭，让他彻底死掉，但是他们都顾虑着他天道之下变数的身份，没有第一个跳出来，不由得心中十分庆幸，幸亏自己没有跳出来呀，不然的话，这家伙手中的两颗天罚神雷对着的目标可就不是那条大蛇了。
　　大蛇存在的时间太过久远，它的智慧当然和常人不同，它和太白金星之间的交易并非见不得人，其实只要它不说，太白金星不说，估计也没谁会知道这期间的交易。
　　太白金星隐没在人群之中，他此刻正在天庭，透过昊天镜看着眼前发生的一切，满头大汗，身体不自觉的颤抖，他生怕从那条大蛇的嘴里吐出了自己的名字。
　　他心中此时懊恼无比，早知道被打一顿也就算了，为何非要花费如此重的代价去请这条大蛇前去杀人呢，这下子人没杀掉，反而把对方的大杀器给逼了出来。如今冤有头债有主，恐怕就要招到自己的头上了。

第446章 债有主
　　大蛇最大的时候横贯天地之间，在天空中遮蔽了地面上的一切，留下了一个巨大的阴影。
　　此刻，原本威风凛凛的大蛇看起来有些萎靡，从脑袋开始一直到尾部上面遍布了各式各样焦黑的痕迹。
　　虽然此时依旧飘浮在空中，可是它全身已经盘了起来，脑袋有些向里缩着，耷拉在自己的身体上，瞪着犹如一个房间大小的眼睛，面带惧怕地看着眼前这个似乎瘦弱无比的小和尚。
　　郑煜此时手中就只剩下一个天罚神雷了，而这巨蛇并不确定自己能否再扛下一次，就在刚才，它准备思索一番，该不该回答这个问题的时候，郑煜右手的天罚神雷直接冲着这条大蛇脱手而出。
　　天罚神雷在天空中一个闪烁就直接落在了它的身上，一阵雷光闪烁，大蛇就在连身体都无法动弹的情况下，从头到尾的鳞片在雷光闪烁中直接洇灭不见，血液在刚刚流出身体外的那一刹那，就被这雷电给灼成了一片飞灰，什么也不剩下。
　　此刻它全身带伤，房间大小的眼睛惊恐地盯着郑煜手中的另一颗天罚神雷。
　　刚才第一颗天罚神雷给它带来的伤害足以让它肉身毁灭，这东西，哪怕它身上拥有再多的法力，也无法挣脱。
　　法力对于天罚神雷根本没有任何的用处，之前它看见天罚神雷涌来，运用法力去抵挡的时候，却发现自己的法力触碰到了天罚神雷后，反而让它爆炸得更加密集，似乎是在火里面添上了一把燃料。
　　它把周身的法力全部都缩回了自己的身体之中，仅凭肉身硬扛，终于，在一阵阵黑色光芒的闪烁之中，把它身上的鳞片几乎消耗殆尽，血液消耗了不少之后才消失不见。
　　而天罚神雷并非只作用于它的肉身，刚才那响彻天地间的巨大嚎叫声，惨叫声就是从它的嘴巴里面发出来的，作用于灵魂之上的那种疼痛感让它根本无法忍受。
　　它现在精神萎靡，肉身疼痛，虽然身上还蕴含着足够的法力，可是它一点也不敢向着对方发起攻击。
　　谁知道对面那和尚究竟会不会在把另外一个大杀器扔在自己的身上，这可是天罚神雷呀，天道之下能够扛住这天罚神雷的人都不多。
　　如果天道想要真正的灭亡一个人的话，只需要几道天罚神雷下来，不管你是大罗金仙还是圣人，只要天罚神雷的数量足够，都能让你陨落当场。
　　此时，它看见郑煜手上的那颗天罚神雷又高高的抬了起来，正准备往它身上丢，它浑身一阵哆嗦，张开了大嘴，直接吐出了一个名字。
　　它的声音不小，由于它巨大的体型，哪怕是轻轻的说一句话，吐一口气，都会在周围产生一股强大的气流，所以哪怕是它轻声诉说，这个名字都依旧震耳欲聋。
　　它收了人家的法宝，吞了人家的龙珠，到了这里之后，为了保证自己的小命，它把雇主给卖掉了，也不知道它心中究竟如何作想。
　　反正能把自己的命保住就已经非常不错了，它并不觉得自己的做法有什么不对，在远古时候，为了生存，什么样子做法都不为过，不管是杀是伤是骗，只要能保住命，什么都可以做。
　　这是一场虎头蛇尾的攻击，到现在，这条大蛇除了威风凛凛的出场以外，还没有施展过任何一次攻击，就被对方给玩弄成了这副模样，而它现在可怜巴巴地看着眼前这个和尚，嘴里轻声地说着：“我能走了吗？我可以回去养伤了吗？”
　　郑煜双眼之中闪烁着光芒，刚才那个名字他听得一清二楚，回想一番之后，立刻明白究竟为何他会请人过来杀自己，没想到那人居然如此的小肚鸡肠，仅仅只是几个耳光罢了，大不了就是把他的脸给打肿了一些，衣服整烂了一些，模样狼狈了一些，好像也没别的什么了吧？
　　郑煜心中思索完之后，把目光看向了眼前的大蛇，这大蛇没有听到确切的回答，可不敢随意的逃脱，因为对方手中的那颗黑色的天罚神雷还对准着它，做出一副时刻要扔出来的模样，大蛇在此刻咕嘟咕嘟地咽着唾沫，就好像天上传来的滚滚雷声一般。
　　此时此刻，周围那些正在观察这里的人全部都沉默了，他们并不认为这条身为烛龙的大蛇能够扛住这个天罚神雷，他们也能够扛住，人家可是纯粹只修肉身的人呢。
　　从太古年间一直到现在，也不知究竟活了多少万年，那一身法力通天，那一身肉身坚硬，无比普通的雷电落在它的身上，就像是挠痒痒一般，哪怕是九霄神雷落在它的身上，估计轻轻松松也能扛过去。
　　可是再看看这天罚神雷，居然把如此强悍的一个家伙，境界都已经达到了大罗金仙最顶层的家伙给弄成了什么模样？
　　所有人都在心中暗暗的定下了一个决定，这个有可能是变数的和尚，谁也不能轻易去招惹。
　　而眼下发生的另一件事情让所有人再一次沉默，并且浑身胆寒。
　　只见郑煜看着眼前巨大的烛龙，原本那只已经抛出去了天罚神雷的此刻空着的手，在一阵闪烁之后，又出现了一颗天发神雷，整个天地间全部都沉默了，心中已经认定了这家伙就是天道的亲生儿子，绝对没错了。
　　整个天地间最恐怖的大杀器，他轻易就能拿出来三个，既然已经拿出来了三个，谁知道他身上究竟还有多少呢？而此刻他拿出了第三个天罚神雷，究竟是想要做什么呢？
　　所有人在心里面猜测着：
　　难道他是想震慑三界？
　　难道他想再给这烛龙来上一下？
　　又或者还有什么其他的想法吗？
　　所有人的猜测都不关郑煜什么事情，他心中思索了一下，眼前这大罗金仙最顶层的家伙身上的法力何其强劲，它的肉身虽说在这神雷之下已经消耗了不少，可是如果把这家伙给弄死之后回收掉呢？
　　回收掉它的话，恐怕也有个几千万上亿的本源点吧，好的，能够让自己回一点本，并且还能够震慑一下这些暗中窥测的目光，就这么长的一段时间，他已经感受到了无数看向他的双眼了。

第447章 想逃？
　　郑煜可不是个拖泥带水的性格，想要怎么做就立刻要怎么做，手中第二颗天罚神雷出现的那一刹那，眼前这条大蛇立知不好，身躯扭动着，狠狠地用自己的尾巴在虚空中一拍，一道巨大的裂缝出现在那里。
　　它转过身子奋力地扭动身体，就想往里面钻，而郑煜此时已经裂开了嘴，恶狠狠地说道：“招惹了我，就想这么轻松地跑掉吗？”
　　第二颗天罚神雷出手，直接向着那道裂缝所在的地方扔了过去，直接在空中爆开，形成了一片密密麻麻的电，这电笼罩的范围可不小。
　　小小的一颗天罚神雷在手中可以直接握住，可它爆炸开来之后，直接就笼罩了整片虚空，在那道裂缝的前面形成了一道电，再往前直接笼罩在了烛龙的身体上。
　　烛龙只感觉浑身传来一股钻心的疼痛，那雷电直接触及到了它的灵魂，并且开始洇灭吞噬着，它扬起头，发出了一声震天的怒吼，奋力地甩动身体，向着那道裂缝飞过去。
　　它想要用最快的速度远离这里，远离那个恐怖的和尚，远离这看似无穷的天罚神雷。
　　当它接近裂缝的时候，看见裂缝前面笼罩着一层密密麻麻的天罚神雷，它不由得缩了缩脖子，就这么短短的一刹那，就断送了它最后逃走的机会。
　　郑煜手中剩余的那个天罚神雷又再次出手，直接砸在了它的头顶，这一下，所有的天罚神雷全部都作用在了它的身上。
　　它嘶哑的吼叫着，两只房间大小的眼睛盯着眼前的裂缝，身体被雷电所禁锢，就连动弹一分都不能。
　　巨大的雷电在它的身上不停的闪烁，噼啪作响，每一次闪烁都带走它的一片血肉，除了血肉以外，还作用在它的灵魂上，把它的灵魂撕成了碎片，一丝一丝地吞噬着。
　　凄厉的吼叫声从人间界一直响到了天庭，响到了地府，所有人都沉默了。
　　除了这雷电声以外，整个天空中都在轰隆隆的响着，天上似乎出现了一个眼球形状的虚影，向着下方看了一眼，又再次缩了回去，这个东西郑煜不明白它究竟代表着什么，可是其他的人全部都看懂了。
　　这是天道意识驾临的表现，天道的出现，究竟是想要做什么呢？
　　郑煜的理解就是，估计自己使用的这东西太过伤天和了，而且灭掉了一个有望成为圣人的大罗金仙顶峰的家伙，天道想要出来看一眼吧。
　　当然，如果他知道眼前这玩意儿是个天道的话。
　　再看看其他人的反应，从西天一直到天庭，再到地府里的神君，一个个都目不转睛地看向了天空，这个虚影从它的出现一直到变淡，消失不见。
　　天道并没有任何的表示，仅仅出来闪了一下，就再次缩了回去，他们并不认为这天道出现是没事干，出来透一下气，对人会有什么其他深远的意义？
　　自此以后，所有人看向郑煜的目光又再一次发生了改变，这家伙拥有能够毁灭掉一个大罗金仙顶峰的存在，大罗金仙顶峰再往前进一步，就是混元金仙，混元金仙还有一个别称，叫做圣人。
　　郑煜已经停下了手，天空中盘横着笼罩了下方数百里大地的烛龙，此刻扭转着身躯，浑身鲜血淋漓，不停的往着地面上滴着鲜血，随后在一声叹息间，整个身体化作了陨石，向着地面上狠狠的砸了过去。
　　一阵惊天动地的颤抖，巨大的烛龙直接落在了地面上，若没人管没人问的话，再过上几千年上万年，当它身上落满了尘土，生长了树木之后，恐怕这就是一道绵延数百里的山脉。
　　可是郑煜压根儿不会给这道山脉成型的机会，他一步迈出，直接站在了烛龙的头顶上，说起来这烛龙也就属头盖骨这个地方最硬了，哪怕直接被天罚神雷击中，这里仅仅只是损失了一些鳞片，它的骨头还没有伤到。
　　而上面的血肉已经全部消失不见，森森的白骨直接裸露在外，郑煜站在上面就好像站在了一个白玉制造的巨大天台之上，可想而知，仅仅只是一个头部就有如此巨大，烛龙身躯究竟有何等的庞大。
　　郑煜伸手在脚下的骨头上面抚摸了一下，感受了一下里面蕴含的法力浓度，惊讶地发现，里面的所有法力竟然还是大罗金仙顶峰，似乎没有任何的消耗一般。
　　他哪里知道，烛龙为了不让自己再给那天发神雷加些燃料，拼了老命的把所有的法力压缩在自己的身体里面，一直到所有的天罚神雷耗尽，把它的灵魂都撕扯成了碎片，吞噬得干干净净。
　　直到死，它的法力都没有用出来过一丝，自然，所有的法力全部都回归了肉身与骨头之间，所以郑煜这一次算是赚大了。
　　看着这连绵数百里的巨大躯体，郑煜不由得呵呵的笑了起来，想要直接收到自己的随身空间之中恐怕是不能够了，但是直接拿来回收的话，定然就是一笔巨大的收入。
　　随着他在心中默默的链接到了系统之上，一道漆黑的波纹从他的身体向外传输，一波又一波，就好像荡漾着的波浪。
　　所过之处，烛龙的身体开始消融，一点点的消失不见，哪怕是它坚硬的骨头也是如此，就好像一片沙一片雾被风吹过，消散得干干净净。
　　而随着汹涌澎湃的本源点向着系统之中流入，郑煜不由得再次裂开了大嘴，他脚下的烛龙从头部开始逐渐消散，一直到了尾巴根上。
　　当所有的一切全部都消失完之后，就连地面上原本存在的那些烛龙滴落下的血液也被他给回收得干干净净。
　　天上地下又少了一尊拥有着能够成为圣人机会的大能者，而这个家伙仅仅只是被对方的三下攻击就打得魂飞魄散，并且尸骨无存。
　　这已经不知道是神佛们的多少次沉默了，此时此刻，他们连互相看一眼的精神都没有，一个个闭着双目，默默地思考着或者震撼着，不知道世间又出现了一个能够威胁到圣人的家伙，究竟是福是祸。

第448章 各方反应
　　被太白金星请来的烛龙就这么死掉了，一个能够横贯天地间的大能就这么死掉了，所有人都生怕自己是他的下一个目标，纷纷撤回了自己的目光，撤回了自己探查的一切手段，转过身回自己的老家去了。
　　然而郑煜根本就没有打算如此轻易的罢休，他的目光直接看向了天际，透过层层的云朵看向了南天门，他的精神力自然扩展不了那么远，但是他的目光锁查看的方向没有任何的错误。
　　天宫之中，玉帝正准备收起手中的昊天镜，而太白金星向前一步跪在地上，一把抱住了玉帝的大腿，高声喊道：“陛下救我！”
　　太白金星此刻当真是声泪俱下，浑身抖得好像筛糠，玉帝连忙蹬着腿儿，想要把太白金星甩开到一边去，因为他在收取昊天境的那一刹那，已经看见那个恐怖的和尚正在向着南天门飞行。
　　就看之前，那和尚手中拿着天罚神雷根本不当一回事，一个一个的向着大罗金仙顶峰的烛龙身上丢的时候，别说是漫天神佛了，就连隐藏在兜率宫里面的太上老君都不由得抖了抖胡须，就更不要说玉帝这个本来就胆小怕事的家伙了。
　　刚才烛龙嘴里面说出的那个名字就是太白金星，而太白金星这个名字可并不是烂大街的，整个天地之间只有这么一位，跑得了和尚跑不了庙。
　　天庭之中没有人能够保得下他，就连圣人都不敢轻易去抗那天罚神雷，更不要说一个小小的玉帝了。
　　所有人都在不经意间向后迈步，悄悄的远离了太白金星，把他完全孤立了出来，而此刻太白金星好像抓住了自己生命中的最后一棵稻草，紧紧的抱着玉帝的大腿，哪怕玉帝用脚踹他都不松手。
　　虽然太白金星一直作为玉帝的心腹，很多的事情全部都由太白金星一手操作，可是，到了这种生命攸关的时刻，太白金星说放弃也就放弃了。天上的官儿那么多，神仙如此的多，根本就不会在意一个太白金星的死活。
　　所有人悄无声息的向后迈步，玉帝当然看见了，不光玉帝看见了，太白金星也看见了，他知道这些人全部都不可能出来救自己一命，唯一的稻草就是这玉帝了，玉帝掌管三界，他的命令或许还有些用处，万一正在往南天门行走的那个和尚给了玉帝面子呢？
　　可是玉帝根本不觉得自己的面子有那么大，这太白金星瞒着自己悄悄的去找人杀害西行队伍中的人，这种事情玉帝自己本身就包不住，更不要说杀的那个人还是一个大杀神。
　　惹不起，难道还躲不起吗？太白金星的境界和玉帝相差仿佛，玉帝在蹬了几脚之后把太白金星弹不开，随后立刻喊道：“快来人啊！给朕把这个家伙给拖下去！扔到南天门外，别让那个家伙到了天庭里面来了！”
　　大殿之中，一个个互相观望，心中思索着玉帝刚才说过的话，想了想，确实如此，立刻就走出来了几个人，有人搬手，有人搬腿，他们的境界比这太白金星高深不少，轻易的就把他给掰扯了下来。
　　玉帝立刻松了口气，用手在自己的胸口上抚了两下，迈着有些打颤的腿走向了自己的宝座上。
　　眼看着被拉扯出去的太白金星，听着那杀猪一般的惨嚎声，玉帝面露尴尬之色，整了整自己的神色之后端坐在宝座上，冲着大殿中的所有人说道：“朕头疼难耐，需要休养一段时日，大家都散了吧。”
　　这句话刚一说完，他就像屁股后面着了火似的向着后面走了过去，一步步之间，迈动的幅度非常的大，转眼之间就没了人影，其他人相互对视了一眼，拱了拱手之后顿时作鸟兽散。
　　要说500年前大闹天宫的孙悟空已经把整个天庭搞得乱七八糟，而眼下这个家伙可比那孙悟空强悍了不知多少倍，就连圣人都扛不起的天罚神雷，在他的手中就像不要钱一样随意的乱扔。
　　这种家伙谁也招惹不起，能躲就躲，并且能躲多远就躲多远。
　　再看另一边，郑煜施展咫尺天涯，此刻飘浮在空中，一步迈出数千里之遥。
　　他知道天庭中应该做了一些准备，不知道究竟是要把这太白金星交到自己的手里，还是想要力保太白金星，他心中做了两手准备。
　　现在随身空间里面的大杀器还有好几颗呢，根本不在意这种东西的消耗，刚才那烛龙给自己贡献了数亿的本源点，已经把刚才消耗的那些全部都补了回来，并且还有剩余。
　　倘若这天庭想要力保太白金星的话，剩下的这些大杀器就可以在天庭上面扔上几颗，倘若对方识趣，把那太白金星直接交到了自己的手中，他当然也会给对方面子，就此离开也就罢了。
　　就在郑煜思索的当口，脚下步子不停，一步数千里之遥，走过了层层的云朵，路过了浩瀚的星空，到了一个巨大的门户所在之处。
　　郑煜站在这平台上向上观望，这门上雕龙画凤整整数十丈宽，向上也有数十丈高，门口立着两排天兵天将，一个个的都面容肃穆，手中握着兵器，全身的铠甲有些叮当作响。
　　郑煜稍微思索一番，便明白了，这些家伙全都被吓得不轻。
　　这天庭中所有的消息传递得何其快也，更何况，刚才在大殿里面看着昊天镜的人有那么多，那些大将拥有自己的手下，而手下还有自己的手下，就这么遍布开来。
　　守卫南天门的自然也有上司在大殿之中观察之前发生的一切，出来之后，便立刻吩咐自己的属下向下传递消息，任何人看见这和尚来到了天庭都要以礼相待，就算不能交好，也不能得罪。
　　他把刚才的事情全部都说得一清二楚，向着自己的部下传达，现在整个天庭，哪怕是月宫中的玉兔都了解了这个消息。
　　估计是没有任何人不知道，这天地间又出现了一个恐怖的和尚了。
　　郑煜到了南天门前抬头向上看，向左看向右看，被他看过的人都不由自主地挺直了胸膛，握紧了兵器，两腿还在颤抖，郑煜看到之后呵呵一笑，就准备向着南天门里面走。

第449章 太白遭遇
　　两边的天兵天将无人敢拦，可是他们收到了命令，也不得不梗着脖子，壮着胆子说话：“大师还请稍等一番，玉帝已发下命令，即刻就把太白金星扔出天庭之外。”
　　就这么短短的一句话，那天兵天将说话之时都卡壳了两三次，可见郑煜究竟带给了他们多么大的恐惧。
　　郑煜倒是没想那么多，既然玉帝给面子把太白金星给交了出来，自己也没必要去的天庭里面走上一遭，虽然他很想看看天庭里面到底长什么模样，自己这一辈子还没去天庭里面走过呢，或许，以后还有机会吧。
　　于是郑煜干脆直接站在原地双手合十，等待着那些天兵天将把那太白金星给押出来，扔出南天门，到时候这太白金星难道还能逃出自己的手心吗？一个小小的金仙罢了，竟然敢雇凶杀人，倒是要看看究竟是谁给他如此的胆子。
　　几个天将把太白金星的双臂架着，听着太白金星的哭嚎声，就像拖着一头死猪一样拖到了南天门外。
　　太白金星不由得抬起了头，还想要说什么，可他的目光第一眼就看见了郑煜，而郑煜似笑非笑的双手合十对着他，双眼直勾勾的看着他，嘴中还在念着：阿弥陀佛，我佛慈悲。
　　太白金星此刻心中悔恨无比，他不知道自己究竟是怎么脑抽了一下子，竟然会想到要狠狠的报复他。
　　哪知道他如此的凶猛，如此的厉害，就连他雇去想要杀他的大罗金仙顶峰的那烛龙，都被他给打得魂飞魄散，尸骨无存，更别说他这个策划者和雇凶杀人的家伙了。
　　太白金星似乎已经看到了自己的下场，或许也会和那烛龙一般，尸骨无存，直接消散在这天地间吧，他哪里知道郑煜心中的想法。
　　郑煜上前两步，直接把已经瘫软在地上的太白金星给提在了手中，单掌竖在胸前，向着这些天兵天将施了一礼。
　　这些天兵天将哪里敢承受他的礼，一个个忙慌不迭的回着礼，嘴里面还在说着不敢不敢。
　　天庭以后肯定有机会还来，至于什么时候来郑煜不知道，应该是会把整个西行路走完之后吧。
　　手中提着太白金星，心中思索着究竟应该如何处置他，随后一步迈开，咫尺天涯发动，数千里直接被他抛在了身后。
　　而在南天门外的这些天兵天将看着这和尚远去了，不由得松了一口气，更有甚者，还有两人一下子瘫软在地，直接拿屁股和地面做了一个亲密的接触。
　　太白金星此时也不哭了，也不闹了，满脸的怨毒之色也不见了，他斜着头看向了这面容肃穆的郑煜，并不打算求饶，他只是这么直勾勾的看着，也不知道他脑子里面究竟在想些什么。
　　郑煜一边走一边思考，究竟应该怎么样把这个太白金星给结果掉，倘若直接杀掉的话，恐怕会在这天地间留下一个恶名，虽然什么恶名也不会伤他一根寒毛，可到底别人的看法还是稍稍影响了他。
　　又想到，这太白金星倘若不处置的话，别人又该怎么看他，就连那被雇来杀他的烛龙都已经尸骨无存了，太白金星还活着，这可不像是他的作风。
　　随后郑煜双目一凝，在系统里面翻找了起来，半晌之后脸上露出了得意的笑容，脚下步子不停，继续向着之前西行的路上前行着，而他的目光已经看向了太白金星，太白金星有所觉，立刻抬起了头，看向了正提着他脖颈的郑煜。
　　郑煜呵呵一笑说道：“我可以不杀你，但是我要你放开你的灵魂防御，任何防御全部解除，我要在你的灵魂里面留下烙印，倘若你答应的话，立刻照做就是。”
　　太白金星原本以为必死无疑，此刻听到这话之后双眼瞪得老大，能够活着，谁愿意去死呢？
　　那烛龙的下场他已经看到了，魂魄尽归于天地之间，什么都没有剩下，就连转世都不可能，完完全全就是魂飞魄散，尸骨无存，他可不想落得这样的光景。
　　郑煜这话一出，他连忙点头，一句话也没说，直接打开了自己的灵魂，让郑煜随意操控，想怎么样就怎么样，只要能够保下这条命，怎么做都好。
　　郑煜呵呵一笑，他可并不打算让这太白金星留下自己的记忆，灵魂可以有，但必须是一个空白的灵魂，他可以随意在里面印刻下什么。
　　他划下什么，太白金星就只有做什么，从此以后，天地间将少了一个太白金星，而多出一个郑煜的分身。
　　太白金星已经放开了自己的灵魂束缚，各种防御全部解除，郑煜的精神力就像是如龙入海一般随意自由，进去之后把太白金星从古到今所有的记忆查探了一遍，也仅仅只花费了半分钟。
　　随后，汹涌澎湃的精神力直接刺入了太白金星的脑海里面，太白金星惊恐的张大了眼睛，张开了嘴巴，像要呼喝出声，可就在他张开嘴的那一刹那，双目的光芒立刻散尽。
　　他的灵魂里面已经没有了任何的记忆，此时此刻的他就像是一个新生的婴儿，一块新生的白纸，什么都没有。
　　郑煜把这所有的一切全部做完之后微微一笑，用分魂之法把自己的灵魂分出来了一丝，这一丝灵魂里面蕴含着他自己所知的所有知识，然后把这一丝灵魂直接打入了太白金星的脑海里面，就相当于是复制粘贴一般，直接控制了太白金星的身体。
　　这样也算是另一种方式的报个仇，并且把这太白金星给纳入了自己的控制范围之中。
　　当自己的这一丝分魂彻底融合了太白金星的原本空白的脑海之后，郑煜控制着太白金星的身体悬浮，在空中控制他的身体随意走动，随后再控制着他身体之中原本蕴含的法力，施展出了变化之术，变成了一只小鸟，向着云层的下方飞了过去。
　　太白金星的下场并没有太多人见到，或许有人在监控着这里，不过郑煜也不予理会，随着时间的流逝，在不停的法力灌溉之下，那丝分魂也会再次成长，成为另外一个郑煜，而且他们都拥有着相同的记忆和相同的做事方式.
　　不管哪一方被灭了，另外一方都会永久的存活下去。

第450章 西游大变
　　可随后发生的事情让郑煜这所有的计划全部都泡汤了。
　　西行之路应该会凑够九九八十一难的，到此时为止他们才过了七八难，而在随后的路上，他们整整走了两三个月，连一只妖怪都看不见。
　　那些原本在路上活蹦乱跳的小妖精，在得知他们即将路过的时候，都已经落荒而逃，早就看不见任何的踪影。
　　原本那些仙佛们准备好了的自家的童子、坐骑或者本体下界的家伙稍微思索了一下，天道到底没有自己的小命重要，功德放弃也就放弃了，保住小命才好。
　　可是这么干的话，整个西行路上已经没有任何的劫难了，所有人看见了郑煜的步伐立刻就落荒而逃，这样子的话真的就得不到天道功德。
　　而那些原本打算在路上获得一些天道功德的人，也没有天道功德可拿，而这九九八十一难更加不可能凑足数量，这可如何是好呢？
　　郑煜突然发觉，是不是这一次下手太狠了，让所有人都怕了他。
　　就在他发愁的时候，西天众人也不会好过。
　　一群人围在一起商量着些什么，正中间的高座上盘膝坐着一尊巨大的佛陀，他双目微眯，面上带着平和的笑容，慈悲普度的感觉笼罩在他的身上，不管是谁看见了他都心生清静。
　　观世音菩萨走上前去，双手合十冲着这巨大的佛陀施了一礼，口中说道:“如今，那天道所产生的变数已经把我们所设置下来的那些劫难全部都吓跑了，没有谁再愿意在西行路上为他们设置灾难堵截唐僧，这样的话，他们到达西天也完不成天道所布下来的任务。”
　　佛陀微微一笑，摊开了手掌，对着下方众人说道：“佛国尽在我掌中，我想让他离这里有多远那就有多远，他们什么时候凑足了九九八十一难，什么时候我再现于世人之前，让他们能够看见，能够触摸到，也让他唐僧能够在我这里取得真经。”
　　这句话刚刚说完，他的手中就演化出了一个透明的罩子，罩子中似乎有一方小天地，里面亭台楼阁重重叠叠，一眼看不到边际，而在这些楼阁之下是一座巨大的山，山上灵气弥漫，无数佛陀在里面诵经禅唱。
　　从这座山上的亭台楼阁往下看，山脚下有一个巨大的门洞，门上拥有着一块巨大的牌匾，牌匾上龙飞凤舞的写着四个字：大雷音寺。
　　只见佛祖把自己的手一握，这所有的场景全部都浓缩成了一颗沙子，可见着佛祖的修为何等的高深，一念之间便可生成一沙一世界，一叶一菩提。
　　就在他手中的这颗沙子消失的时候，这里所有的佛陀都感觉到，自己周围的天地发生了不可言表的变化，有人放出自己的神识向着周围探查，之后面带微笑，双掌合十冲着佛祖高呼了一声佛号，之后便回到了自家座位上，盘膝坐下。
　　却原来是佛祖已经把自己所在的这片天地分割了出来，凝聚到了自己手中的那颗沙子上面，外界不可见天地不可寻，此刻，西方灵山大雷音寺已经彻底的消失在了三界之内，除非唐僧的西行队伍能够度完九九八十一难，否则永远也寻找不到灵山所在之处。
　　可他这样仅仅只是治标不治本的办法。佛祖微眯着眼睛向着下方看了一眼，嘴里轻声地念到：“观世音菩萨可愿下界走上一遭？与那变数好生谈一番，让他离开西行的队伍吧，天道功德定然少不了他的一份，把这劫难和西行的因果全都告知于他，他自然知道如何去办。”
　　话音刚落，观音菩萨像前双手合十，欣然允诺，转过身子一步迈出，便超脱出了这方世界，进入了三界之中，来到了人间。
　　西行众人一路上顺风顺水，连个妖怪毛都没有看见，孙悟空此时嘴里都已经淡出鸟来了，手里的金箍棒舞得呼呼作响，漂浮在天空之中，两只眼睛放着金色的光芒，就好像两个大号的探照灯一般，向着四面八方不停的扫射着，就想要找出个妖精来练练手，此时当真是手痒难耐啊！
　　再看那猪八戒，躺在地上直哼哼，似乎刚才吃饱了饭，肚子圆滚滚的，他伸手在自己的肚子上抚摸着，两只眼睛左看右看，也不知道在想些什么。
　　沙和尚还是原本那份老实巴交的模样，他盘膝在地，双手合十，禅杖放在身侧的草地上，嘴里不停地诵念着经文，安分守己地扮演好自己的角色，其他的什么都不做。
　　小白龙甩着尾巴打着响鼻卧在地上，看着自己身侧的唐僧，随后又把头望向了身后，在那边是生他养他的家乡，也不知是否能够早日走完这西行的路，回到自己的西海之中，继续当他的西海龙三太子。
　　然而证郑煜心里犯愁啊，他知道这九九八十一能不能凑够的话，到了西天也取不到真经，天道功德当然也不会发下来，究竟应该怎么样才能够让自己的任务完成了，就在这一段时间，他已经让自己的分身，那太白金星变化成的鸟飞到了白骨精所在的位置。
　　白骨精当然也得到了消息，知道西行路上来了一个超级厉害的大家伙，就连大罗金仙最顶峰的烛龙在他的手中都过不了几下，更不要说她此时才仅仅只有天仙境界的一个小妖精了。
　　她正在收拾自己的行李，眼看着西行众人就要到了她的地界，再不跑的话恐怕就没时间了，就连上古时存在下来的大妖都被他杀死了，更不要说自己这么一个小小的骷髅精，就算自己还有一条命，可也不是这样浪费的呀。
　　郑煜控制着太白金星这个分身，变化成了自己当初见到白骨精时的模样，迈步直接走进了白骨洞，那里面的不知还和当初一模一样，就犹如300年前郑煜第一次来到这山洞时。
　　白骨精正在收拾自己的行李，其实她也没什么好收拾的，身为一个穷妖怪，就连法宝都拿不出来什么，整理好了行装之后，白骨精正在思索着，究竟要去哪里再一次安家落户的时候，她看见了这个当初给予她功法的人。

第451章 成佛作祖
　　白骨精当然是怕死的，但她听到对方的要求之后，本来是不怎么愿意的。
　　虽然自己还有一条命，但是当自己死掉了之后分还需要重新修炼，又不知道需要多少个岁月，才能够把自己的境界重新修炼到当前的模样。
　　虽然说送给自己的功法修炼了之后永远不会忘记，哪怕是自己死掉了，用分魂修炼，修炼了起来之后还可以再一次分魂，基本上可以保持让自己一直拥有着第二条命的形态。
　　可是谁也不愿意在自己拥有了天仙境界之后再死掉一次，重新修炼了，这纯粹就是浪费时间的事情，而且根本就不能够对那西行路上的这几人造成任何的伤害。
　　郑煜给她提了一个要求，留下了一样东西。
　　这一个劫难原本就是由自己掌控，白骨精现在也算是自己麾下的一个人物，如果白骨精再跑掉了，以后想找她都难，现在让白骨精留下自己这条命，在西行路上造下一个劫难。
　　白骨精在契约上签下了自己的名字，以后就算她跑到天涯海角，重生多少次，只要她还活着，那么那部分天道功德永远不可能落在她的头上。
　　这部分的功德再落下来之后就会直接转移到郑煜的头上，而他下的那个东西就是九转金丹一颗，这东西在白骨精重生了之后，她的分魂重新化为本体。
　　那个时候白骨精就可以用这颗九转金丹直接一口吃到真仙的境界，或许还有几率达到天仙呢，也是为了节省一些修炼的时间。
　　这里，白骨精只需要做自己该做的事情，和原本的剧情没什么两样，只是改变她直接死亡的事实，从此世间又会多出一个白骨精罢了。
　　这对于郑煜没有任何的伤害，仅仅只是付出了一些东西，就能够收获八十一难中的一道天道功德。
　　白骨精到底是留下了，然而，在太白金星分身离开的时候，远在另一方的西行路上，郑煜却遇到了麻烦。
　　观世音菩萨来了，当他走到这里的时候，依旧是隐没在虚空之中的。
　　到了这个时候，观音菩萨也不会托大，认为自己隐没在虚空之中，对方就发现不了他，就连大罗金仙顶峰的烛龙在他的手中都走不过三个回合，更别说自己了。
　　观音菩萨虽然隐没在虚空，他的目光已经和郑煜对视了，观音菩萨双手合十，冲着他施了一礼，随后说了一句话：“还请大师移步，我们商谈一下可好？”
　　郑煜看见观世音菩萨来的时候还有些诧异，不过随后在脑子里转了一下弯，立刻就想明白了。
　　天庭方面没有任何人前来和他交接，哪怕是他到了天庭之后，依旧只是一些天兵天将直接把他拦在了南天门外，害怕他直接走进天庭之中，大闹一周。
　　然而，西方佛陀却不一样，西方大能何其多也，仅仅只是一个佛祖就能够让郑煜碰一鼻子灰，更不要说那些藏起来的大能们。
　　天庭之中大都是道家人物，他们讲究无为，顺其自然，很少有人愿意把麻烦揽到自己的身上。
　　然而西方的众人却不同，这一次的天地大劫难之中，他们是在里面捞足了最多好处的人，所以任何的事情超过他们的掌控，他们都会立刻下手去收拾。
　　天庭众人只是想在九九八十一难之中分够足够的天道功德也就是了，剩下的事情他们并没有打算插手。
　　天道定下来的事情没有谁敢去阻拦，最多也就是在天道允许的情况下，钻一些小空子，偷一些天道功德罢了。
　　观音菩萨的一句话就让郑煜思考了良久，随后，他转身和孙悟空以及唐僧说了两句话之后，一步迈出，就隐没在了虚空里，来到了观世音菩萨的跟前。
　　观音菩萨依旧慈眉善目，他的眉间似乎永远带着笑意，带着一股慈悲的意境向着四面感染着。
　　郑煜把观音菩萨从上到下的打量了一番之后呵呵一笑，双方并没有太过直接的冲突，到现在为止，每次两人见面都会相互施礼，虽说没有说过几句话，可一直都是以礼相待的。
　　郑煜虽然心中明白，这观世音菩萨到这里来绝对会有一些要求或者事情，可是并不清楚这些事情究竟会是什么样的。
　　哪知道对方开口的第一句话，就让郑煜皱起了眉头。
　　“不知大师有没有发现，这一路上所有的妖魔，各种劫难全部都已经消失干净了，劫难数量不足，西天永远到不了，就算找到了天道，也不会有功德降下。”
　　观音菩萨说完之后，双手合十再次向郑煜施了一礼，因为他接下来的话可能会让对方反感或者伤害到对方的利益。
　　“只要您还在这个队伍里面，九九八十一难恐怕再也凑齐不了。所有的劫难，原本已经定好了的人，都会畏惧你，全部都逃得老远。”
　　郑煜一听这个话，第一反应就是，如果自己离开了这个西行队伍的话，以后天道功德不是就没地方取了吗？这种事情哪里肯干？
　　可是他稍微思索了一下，确实是发现了这个问题，他一直在队伍里面，整个西行路上就不会有哪个妖怪敢于阻拦自己，这一路恐怕会相当的通畅，可是哪怕再通畅，自己这一行人一直走到了西天，走上了灵山，依旧不能够获得天道功德。
　　这一路也算是白走了，浪费时间，还没有任何的收益，这可如何是好？
　　现在的漫天神佛是个人都知道，西行路上，不管是谁，只要在上面做下一道劫难，就会获得海量的天道功德。
　　这些天道功德可以让自己提升境界，可以让自己的法宝增幅，可以让自己获得更强大的能力。可是，天道功德虽好，并不是任何人都敢于去取得的。
　　原本已经分配好了的九九八十一难被郑煜一通乱搞，到现在为止，原本该获得天道功德的人也没有获得到。
　　在天道功德未曾发现之时，所有人都不知道自己究竟损失了什么，而郑煜在里面偷偷摸摸地东搞西搞，恐怕到现在记在他头上的天道功德已经有好大一笔了。
　　观音菩萨看着他皱着眉头，似乎在思索着什么，随后扔下了一个重磅炸弹：“不知大师可想入佛门成佛作祖？”

第452章 一种猜想
　　郑煜听完这话之后呵呵一笑，倘若当真是这世界上的人听见对方的话，恐怕会迫不及待的进入佛门的吧。
　　成佛作祖的好处实在多得不得了，就郑煜这样的，现在漫天神佛没有谁会把他当成一个普通的和尚来看待了。
　　原本就是天道青睐的一个人，天道功德就在西游路开始之前就已经给他降下了好几次，西游路完之后，这无数的天道功德全部降在他的头上，不管他加入哪一方势力，那方势力都会获得天道的青睐，这是一定的。
　　这天底下变数不少，曾经也出现过每一个变数所加入的阵营，那个阵营都会因此获益不少。
　　由于郑煜实在太过强悍，所以现在还没有谁敢向他伸出橄榄枝，毕竟现在这个变数所产生的原因还没有完全度过。
　　这个原因就是九九八十一难的这条路，以及佛门即将强盛的这个天道定下来的大体规则。
　　只有当这些全部都过完之后，这个天道所定下来的变数，恐怕才有人敢于去接触，敢于去招揽吧！
　　变数所存在的理由就是，没有谁知道这变数究竟会变成什么样子，原本应该佛门大兴的，倘若因为这个变数的原因而让其他的什么教派兴旺了起来，恐怕并不是大多数人愿意看见的。
　　天道也有自己的规则，天道也想要升级，而现在，原本属于这冷血无情的天道在介入了鸿钧大能的思想之后，现在天道已经不是原本的那个天道了。
　　鸿钧以身合道之后，这个天道变得不是那么的冷酷无情。可就算如此，天道视万物为刍狗的基本理念还是从来没有改变过。
　　都说圣人之下皆蝼蚁，而在天道之下，圣人不也就是如此的吗？
　　准确的说，应该是天道之下，所有的一切都如蝼蚁一般，除非你能够进入另一个位面逃脱这个天道，让那个天道再也察觉不到你。
　　只要你是在这个天道之下所生成的，吸收了天道所产出的这些灵气，一直到你成为圣人，那么你就永远拥有着这个天道的烙印。
　　除非能够跨出位面逃脱出去，不然，哪怕是你投入了天道所不能管辖的外界虚空，你也依旧逃脱不了天道对你所做用的一切手段。
　　天道的掌控力都是十分强大的，而天道产生的变数同样如此，这是所有人都认为的。
　　然而他们根本就不知道，郑煜彻彻底底的就是一个外来户，真正的变数根本就不是他，虽然他所做的一切，全部都和变数该做的一模一样。
　　观音菩萨所做的一切，恐怕当真是媚眼抛给瞎子看了。观音菩萨扔出来的砝码，他自己以为非常的沉重，可是对于郑煜来说，那是可以随意丢弃的东西，根本就对他没有任何的用处，两边的信息完全不对等。
　　郑煜在撇了撇嘴之后，拒绝了观音菩萨的这个招揽说辞，观音菩萨原本以为这个条件并没有打动对方，又准备再想一些其他自己所能够许下的承诺。
　　可就在这个时候，郑煜直接摆手说道：“九九八十一难这一条路我可以不再参与，但是我想要的天道功德该怎么办？”
　　郑煜思来想去也没有找到一个完好的解决方式，原本自己只要参与这条路，跟着九九八十一难的西行队伍一直向西行走，这一路上所有的一切全部都在他的掌控之内，想要获得多少天道功德都轻而易举。
　　可是现在他也明白，因为自己的原因让这九九八十一难根本进行不下去了，西行队伍恐怕怎么走也到不了西天。
　　这样子的话，自己哪怕是跟在队伍之中也没有任何的用处，还不如到旁边去观看，或者悄悄的布下自己的一些后手来得快捷。
　　可是这样子的话，他又有些不甘心，他就直接说出了自己的原本的目的，他就是为了天道功德来的，根本就不是为了其他。
　　哪怕是天道知道了他这个目的也没有任何的办法，毕竟他现在的命魂已经属于了这方世界。
　　虽然他的灵魂依旧是一个外来户，可是天道已经不会排斥他，这方世界的灵压也不会对它产生作用，他现在就是一个彻彻底底的本方土著，让任何人都看不到跟脚的土著。
　　观世音菩萨原本以为这个变数是为了佛门大兴而来的呢，谁知道对方一句话直接说出了“天道功德”这四个字，所有的一切全部都围绕着天道功德，这样就连观世音菩萨措手不及。
　　佛门大兴是天道定下来的主要基调，然而对方是为了天道功德而来。
　　根本就不是为了自己这佛门的兴盛，而天道功德是所有人都希望拥有的东西，哪怕是佛祖也是一样。
　　不知道这时间究竟有多少人的目光看着这个西行路上，所有人都垂延欲滴，西行路上所有的天道功德全部都已经被人家给瓜分完毕，他们只能看着不能够下手。
　　然而眼前的这一位，这是活生生的想要从别人的身上割肉啊！
　　他这么明目张胆的说出来，虽然别人不会听到，可是自己身为佛门的一员，总不可能答应他如此无礼的要求吧。
　　他到现在仅仅只是猜测对方已经把自己的天道功德给带走了一些。
　　可他并不知道，郑煜已经在这一条路上，把前面的天道功德都已经收拾的干干净净了。
　　除了原本应该分给西行路上这师徒四人的天道功德以外，剩下那些原本应该分给天庭或者佛门的天道功德，郑煜都已经完全笑纳。
　　就算如此，西行队伍中的四人，他们的功德也已经分出了一大半到了郑煜的手里，由此可见，他究竟是多么的丧心病狂。
　　现在他已经为了天道功德，为了增强自己做到了几乎不择手段的做法。
　　主要是因为他心中一直有一个猜测，原本带着自己穿梭万界的系统似乎从头到尾都是在利用自己。
　　他现在迫切的想要获得一些东西，来把自己好好的保护起来。
　　他并不知道这个系统究竟会对他做出什么样的事情，或者有一天直接把他给彻底融合吞噬掉，并不是自己融合吞噬其他的位面呢？
　　自从系统来到了这方世界之后立刻就逃窜了，仅仅只留下自己一个人面对所有的神佛。
　　至此之后，郑煜就在不停的想要印证这个猜想。

第453章 心中野望
　　观音菩萨最终还是走了，他向郑煜许下了承诺，佛门所获得的所有天道功德里面1/10都是他的，只要他离开了西行队伍，让这取经之路能够继续走完自己原本的路就可以了。
　　对于这样的分成方式，郑煜心中其实还是挺满意的，毕竟自己什么也不需要做，离开之后就能够获得1/10，并且是整个佛门的1/10，这是多么庞大的一个数量。
　　要知道天道功德所定下来的，让佛门强盛起来就需要无数的天道功德来促成这件事情，而这无数的天道功德之中，已经有1/10是郑煜的了。
　　郑煜虽然答应了这件事情，可他心里面究竟是如何想的，没有谁知道。
　　观音菩萨走了，已经完满地完成了任务，向着西方行去，他要把这个消息尽快的告诉佛祖。
　　只要他把这个消息带回去之后，立刻就由佛祖向着四面八方传输消息，让整个西行路途中那些原本已经逃跑了的妖魔鬼怪全部都回到自己应该所在的位置上。
　　对于这些逃跑了的妖魔鬼怪，没有谁愿意去苛责他们，就算让自己上，恐怕个个心中也是毛毛的，生怕对方一个天罚神雷砸过来，就让自己尸骨无存，大多数的神佛们根本就没有烛龙那么强大的肉身和强大的境界。
　　烛龙在对方的三颗天发神雷之下都闹了个尸骨无存的下场，似乎落在地面上之后所有的一切全部都消融了，也不知道究竟是对方把它给吞掉了，还是把它给彻底灭杀掉了。
　　总之，郑煜离开之后要到哪里去，没有人愿意去关注，也不想去关注他，要是被对方发现自己偷偷摸摸的他，如果心里面不爽，再扔上一两个出来，这个东西可真是没谁能够承受得住啊。
　　郑煜现在是让所有人心中都担惊受怕的一个家伙，是一个没有谁愿意去招惹的家伙，也没有谁愿意去探测的人。
　　所以他现在变成了一个存在感极强，却又好像是隐身在整个西游位面之中的人。
　　郑煜根本就不可能放弃西游路上如此庞大的天道功德，只是佛门的1/10可并不能够满足他。他现在已经在西行路上的前半部分收获了大量的天道功德，虽然还没有发下来，可是郑煜心中已经有了一个大概的数量。
　　九转玄功的力量传输已经不能满足他了，这种东西在自己原本境界低微的时候看起来还挺靠谱，可到现在为止，仅仅只是几百万上千万的天道功德所换回来的灵气，已经不足以支撑他心中的野望了。
　　他兑换了一个价值好几个亿的功法，这个功法便是以身合道。
　　他并没有打算永久的留在哪一个位面上面，以身合道的功法并不是说，用自己和那天道融合了之后就不能够脱离，他现在要做的就是把这个天道吃下去，让天道成为自己的，比鸿钧还要再强悍三分的功法。
　　鸿钧所融合的天道，仅仅只是把自己的意识完全分散在天道里面，做一个操控员罢了，他能够做的仅仅只是稍微影响了一下天道，而天道原本应该怎么样进行，还是天道自己的事情。
　　然而，郑煜做的事情并不是如此简单，他要做的是整个的把天道给掌控起来，以身合道，虽说是自己去和那个道，可能想的更多的是让天道来和自己。
　　就好像系统所做的事情一般，把一个个位面直接给融合掉，郑煜现在已经拥有了系统的部分特性，他能够清楚的感觉到，自己和系统融合的那一部分已经让自己有了一丝丝操控位面的可能。
　　他想要干的事情就是脱离掉这个系统，让自己成为另外一个系统。
　　这种想法想要完全的达成，首先就是让自己成为一个天道，成为一个位面的主人，然后把这个位面作为自己的立身根基，开始慢慢的向外扩展，一个个地吞噬过去，让自己变得更加强大，成为无数位面的主人。
　　他并不知道原本自己那个系统里面的智慧究竟是怎么回事，似乎和自己想要成为的那一种，有着异曲同工之妙。
　　或许自己的这个系统就是如此慢慢成长起来的呢？
　　当初这个系统曾经说过，它自己本身就是一个地方的天道，一个个地融合下来，成就了它现在的自己，而至于现在要做的事情，就是让自己成为天道，然后再和系统做的事情没什么差别。
　　系统从来没有说过自己系统之中所有的物品究竟是从何而来，这些地方郑煜都没有去融合过，那么这些东西一定就是这系统曾经融合的那些穿越者给它带来的，而那些穿越者都到哪里去了？死了吗？还是被系统给吃掉了。
　　仅仅只是一点点的想法，就让郑煜毛骨悚然。
　　原本一点点成长起来的他，到了现在为止已经布下了很多的后手，让自己能够在脱离系统之后依旧存活下来，可是就这样子依旧不保险。
　　看看系统里面的东西吧，这一个个强悍到无敌的东西究竟是从何而来？而系统如果想要抹杀掉他的话，是不是会非常的容易？
　　曾经系统也说过，它如果想要主动脱离的话，郑煜就一定会死。郑煜如果主动脱离的话也会死，那么这究竟是把自己从精神层面从头到尾的完全抹杀，还是仅仅只是抹杀掉自己和它融合的一部分呢？
　　它说仅仅只是抹杀掉自己和它融合的这一部分，那自己留下的那个分魂可以活下去，然而那个位面也是系统的力量把自己给传送过去的，根本就不能保证系统会不会直接追杀过去，把那一个分魂直接给抹杀掉。
　　为了自己能够一直都活着，郑煜也算是费了相当大的脑筋，然而，仅仅只是动脑子根本就没有用，他还要确确实实的做出一些成果，让自己拥有更大活下去的能力。
　　所以他现在才想要获得更多的天道功德，依附在系统的情况下，让系统里面所有的东西强大自己，然后再脱离掉系统，让自己成为另外一个天道，让自己成为另外一个就好像系统一样的东西，说不定到时候两人还有最终一战呢。
　　郑煜心中叹了一口气，默默地想到：“一切都为了活着。”

第454章 找个目标好下手
　　孙悟空拔一根猴毛便可以化作万千的分身，这种能力郑煜也有。
　　随着时间的流逝，郑煜现在的法力已经越来越强劲了，用他太乙金仙的境界施展出来这个法术，所分出来的那些分身也拥有着玄仙的高度。
　　就这样的分身郑煜可以一次性分出来上千个，而是上千个分身全部都被他给派了出去，沿着西行的路隐藏在这山林之间，只要西行路走过，遇到了那些妖魔鬼怪，他的这些分身所变化出来的东西就会冲出去插上一手。
　　这样的做法也算是聊胜于无吧，好歹也是玄仙的境界，这么多的分身放出去之后，就算是组成一个军队也是非常厉害的啦。
　　他现在要做的事情是另一件，刚刚才把融合天道的功法给兑换了，他现在要做的，就是去把这个功法给好生熟悉一下，修炼一下。
　　融合天道可不仅仅只是融合而已，他还想要把天道给吞噬掉，那么想要吞噬到天道的话，至少现在自己就应该拥有比天道更加强的本事。
　　天道就好比是这个世界的思想，它所能调动的一切就是这个世界上所有的一切，而这个世界上的大能何其多也，它随便发过一个天道任务，就能够让无数的大能跳起来和它作对。
　　而天道也有很多的东西制约着它。
　　天道所能够施展的攻击性能力，就比如那天罚神雷，施展出来之后，对从自己世界里面孕育出来的这些生灵拥有着很大的杀伤力，敢于忤逆它的，不管是谁，在足够多的天罚神雷所攻击之下，都会让他灰飞烟灭。
　　然而这个东西对于别的地方穿越而来的人来说，杀伤力就不会有那么大了，最多就是让穿越者感受到天地的威压以及雷电的攻击，并不会有直接泯灭掉肉身和泯灭掉法力的能力。
　　毕竟对方所用的法力或者灵器根本就不是你天道出产的，你用对付自己的方法去对付别人，当然效果不会太大。
　　可就算如此，他若没有一个金仙的境界，恐怕也扛不起天道所降下来的天罚神雷或者别的，比如劫雷、九天神雷、九霄神雷一类的东西。
　　天道所出产的东西大多数也就是如此了，在99%的情况下，它都会直接用雷电来惩罚自己麾下的民众。
　　而郑煜现在已经拥有了这个天道上面的命魂，所以他也就算是此方的土著了，除非他想要把这个命魂给去掉，直面迎击眼前这个天道，不然的话他是不敢把自己这命魂去掉的。
　　因为他现在的境界并没有达标，难道要用这方天道所出产的天罚神雷和天道扔下来的天罚神雷对轰吗？恐怕受伤的只有自己吧？
　　郑煜心中有了另外一个想法，他现在直接隐藏起来，让西行之路一直走完，用这天道所出产的天道功德来滋养自己，让自己变得更加强大的同时，再做出另外一种后手。
　　那就是召集自己麾下的所有穿越者，让他们全部都强大起来之后，来到此方世界开始烧杀抢掠。
　　现在自己身上的本源点数量众多，数十亿的本源点让郑煜底气十足，直接挥挥手，花掉了十多亿的本源点扔进了系统之中，让它召集了无数的穿越者开始进行位面穿梭。
　　系统所化的光球出现在了他的眼前，直接爆裂开来，化作了一个个细小的小金珠子，在郑煜的身前开出了密密麻麻的空间通道，随后消失不见。
　　郑煜面带微笑的看着眼前发生的这一切，他知道将会有无数的穿越者在不久之后开始为自己服务。
　　西行路上的天道功德自己已经获得了一部分，剩下的全部靠自己那些拥有着玄仙境界的分身，不论是偷是抢，只要能获得就好，对于这些分身，郑煜抱的希望并不是特别大，但是哪怕是一根牛毛，他也想要。
　　自己现在不能亲身参与了，所以天道功德获得数量当然不会太大，他现在要做的就是疯狂地培养自己麾下的这些穿越者们，让他们全部都一个个的强大起来。
　　在自己需要的时候，让这些穿越者形成大军，直接来到此方世界烧杀抢掠，自己只需要顶住天道的压力，让天道不能够对自己麾下的这些穿越者形成伤害，那么，就会有无数的本源点汇聚到他的身上。
　　他最终的目的当然就是眼前的这天道本身，虽然它已经被鸿钧合道了，可是没有关系，郑煜完全可以把鸿钧赶出来，自己把那天道给吞掉，或者干脆把洪钧和天道一口都吞掉算了。
　　想要达成这个目的，首先就要让自己强大起来，以身合道的功法已经完全传输到他的脑海之中。
　　这种功法的特性就是吞噬，比鸿钧所修炼的还要更加高级一些，因为他只要拥有足够的力量，不仅仅只是以身合道，还能够反过来以道合身。
　　郑煜每一次呼吸之间都能够吸收到无比庞大的灵气，可是灵气拥有地域性，有的地方灵气十分的稀薄，有的地方灵气十分的充裕。
　　郑煜的心中暗暗的向着镇元大仙说了一声对不起，因为他的目的非常明确，此方世界的名山大川，他并不知道究竟在哪些地方，他也懒得去寻找。
　　他的第一个目标自然放在了镇元大仙的头上，镇元大仙手中的地书，因为已经和他有了一定的联系，所以这是一个非常容易就能够获取的东西。
　　镇元大仙根本就不知道，郑煜现在对那地书的掌控已经到了非常强大的地步，并且他身上拥有着无数的天罚神雷，这些东西哪怕是镇元大仙再厉害，也不可能扛住它连绵不绝的打击。
　　只要郑煜拿出个十个八个，镇元大仙自然知道究竟应该如何做，这也算是武力威胁，根本就不需要郑煜出手，镇元大仙就会把自己的地书拱手相让吧。
　　地书对于镇元大仙来说，练了无数年，或许已经和地书融为一体了，郑煜心里面也不知究竟如何做想。
　　两人一直到现在为止都是合作的关系，到现在为止，镇元大仙也没有做过什么对不起他的事情，可是郑煜第一个把目标放在他身上，也算是有些不要脸了。
　　郑煜当然没打算现在就直接出手，还要再把自己的境界提高一些，至少要有个大罗金仙吧。

第455章 发现异常
　　西行队伍中的一众人根本就不知道郑煜究竟为什么会突然离开，郑煜回来说了几句话之后直接就走了，而说的话里面也并没有提过他究竟为什么会离开这里，所以现在一众人脑子里都是蒙的。
　　唐僧心中不舍，可是师傅要走，他也没有任何的办法，孙悟空知道的可能多一些，可是并没有任何的用。
　　孙悟空的境界也不过就是个金仙上层罢了，以后说不定还会成为佛门的人，所以他对郑煜来说没有任何的用处，仅仅只是在西游路上所获得天道功德，能够分给他一半就已经非常不错了。
　　猪八戒和沙和尚两人都是带着任务来到西行队伍之中的，或许他们低调，或许他们好吃懒做，但是一路上所获得的天道功德数量绝对会为数不少。
　　郑煜之前就已经在路上和这两人签下了契约，而那些理由也是稀奇古怪，反正对方两人就已经上了他的贼船，获得的天道功德到头来总要分他一部分的。
　　而唐僧的天道功德，郑煜心中呵呵一笑，所有的天道功德一毛都不会给他剩下，全部都将是郑煜的。
　　郑煜现在所做的事情或许有些对不起眼下这些人，但是当他成为了此方世界的天道之后，总有办法来补偿这些人。
　　郑煜心中默默的说了一声对不起，从此以后，天大地大，让这些人慢慢的去闯荡吧。
　　天庭这方面，郑煜并没有打算立刻去下手，看起来天庭软弱不堪，可是真正隐藏在天庭之中的大能何其多也，这些人他现在还招惹不起。
　　毕竟手中的天罚神雷就算数量再多也是有限的，总不可能让对方源源不断的车轮战来上。这样的话，自己手中的天罚神雷总有消耗完毕的时候，到时候恐怕就不会那么轻易的能够脱身了。
　　他现在想要做的事情就是强大自己，让自己达到大罗金仙的境界，所以郑煜已经开始了闭关。
　　然而，就在他闭关的这一段时间内发生了很多事情，其中有一件事情郑煜知道了以后都有些暗恨不已。
　　远在花果山的侯赛雷在等待了无数年之后，突然有一天，感觉到天地之间传来一股无比强大的威压。
　　他现在已经是金仙的境界了，并且拥有着和孙悟空一样模一样的能力，简直就是把孙悟空所有的一切全部都复制了一遍，所以现在的他也是金仙高层，属于天地间有数的大妖之一。
　　当他感受到天地间充斥着一股强大的妖力之后，他立刻飞到了空中，筋斗云运转之下，运集目力向前看去，他亲眼看见了郑煜在抬手之间把那一个大罗金仙顶峰的大蛇活生生的镇压了，杀死了，吞噬了。
　　他能够感觉到对方的力量似乎和他差不多，并不是境界上的，而是那种能够回收掉一切的力量，随后，侯赛雷就隐藏了身形。
　　他看见了前方地面上的那个队伍，一个和尚一只猴子一头猪，一个头发乱糟糟的彪形大汉，还有一匹白马。
　　这就是西行队伍，这就是自己要完成任务的地方啊！
　　他的目光直勾勾的盯向了队伍中的那个猴子，那猴子和他长得一模一样，就是他变化了之后的模样，这就是自己的任务目标，他需要把对方杀死或者让对方杀死。
　　虽然侯赛雷已经拥有了分身之术，留下了一部分魂魄在桃狸的手中，可以保证自己死亡之后也能够重新再次修炼，可是侯赛雷哪里肯干。
　　他想的是要把对方那只猴子给彻底弄死，自己拥有他的一切，成为他，然后再不停的进阶，让自己成为这天地间的一方大能啊！
　　他想要让桃狸和自己一起永久的生活，在这里不受任何的威胁，不会再东躲西藏，他想要的还不止这些，他还想要更多。
　　而天空中那个把大罗金仙顶峰大蛇活生生弄死的那个人，让侯赛雷感觉到了一丝熟悉感，似乎有一种天生的亲近感在他的脑海里面回荡不已，他晃了晃头，把这种感觉彻底抛开。
　　当时郑煜的目标是这条大蛇，而周围探测他的目光实在太多，所以并没有发现侯赛雷的到来，也不知道他目睹了一切，并且感受到了那一股熟悉的系统回收之力。
　　他并不知道侯赛雷已经有所察觉。
　　侯赛雷心中想到，这世间似乎并不只是自己一个穿越者，眼前的这一个人也是。也不知道他的任务究竟是什么，难道只是为了过来杀这条大蛇吗？或许还有别的。
　　然而对方的法力十分的强劲，到现在为止，猴赛雷哪怕是运极了目力，也看不清楚对方究竟拥有多么高深的境界，他只知道对方能够轻易的把那条大蛇三下五除二地弄死，那股狂暴的天地之力让他内心发颤，他也想要如成为如此强大的人。
　　然而对方和他一样都是一个穿越者，对方可以做到的事情，想必自己也可以做到的吧？
　　侯赛雷心中此时充满了斗志，他并不知道自己就是被对方给拉出来的，他并不知道自己就是被对方所召唤过来的穿越者，自己纯粹就是他麾下的一个穿越者名额罢了。
　　侯赛雷舔了舔嘴唇，并不想让对方发现自己，他根本就不知道穿越者和穿越者之间如果相遇会发生什么，在所有的一切都是未知的情况下，侯赛雷本能地选择了保护自己，让自己隐藏在别的地方，不让对方发现。
　　侯赛雷隐去身形之后立刻撤退，重新回到了花果山上，看着漫山遍野的猴子猴孙，他皱了皱眉头，转过身子向着南方极目眺望，在那里就是桃狸现在所生活的地方。
　　他已经很久没有和桃狸见面了，由于自己现在身负的任务，而且有可能会死亡，所以他并没有打算在这一段时间去和桃狸有任何的交集，这是一种保护她的手段。
　　侯赛雷耐下了性子，因为他知道西行的路还很长，至少还有好几年的时间，所以他并没有急着现在就过去完成自己的任务：或者自己死或者对方死。
　　侯赛雷摸了摸自己手中的棍子，这个和金箍棒长得一模一样的东西也不知道究竟是哪里来的，难道真的是为了让自己完成这个任务而产生的吗？

第456章 神佛诧异
　　郑煜已经彻底闭关了，他对自己的一千个分身下达了命令，就是在西行路上随意的获取天道功德，西行路上所有的一切他们都可以自由处理。
　　这些分魂并没有郑煜的所有智慧和所有记忆，然而基本的一切都是明白的，并且拥有着玄仙的境界和法力，这些家伙就是郑煜分出去的那些法力罢了，这些分身之中就连一丝魂魄都没有，就像是一个个的文件储存器。
　　然而这些家伙所做的一切，又冥冥之中和郑煜有着一定的联系，他们在西游之路上获得天道功德，自然而然就会直接转移到郑煜的头上。
　　而这一千个分身全部都变化成了不同的模样，有的是妖精，有的是动物，有的是人类，就这么彻底的分散了，直接在西游之路的后半段上安插了下来。
　　九九八十一难并不会让自己这一千个分身自己去完成，他们要做的就是在对方想要获得天道功德的时候，去插上一手分取上一些，只需要一点点，不需要太多，那么这份神圣的任务就算是完成了。
　　哪怕是死掉了，郑煜也不会有任何的心疼，不过就是损失了一些法力罢了，随时都能可以回收回来。
　　然而他并不知道的是，这些分身都带有着自己的气息，这种气息，或许此方的土著不能够看出来，而那候赛雷是从主系统中分出来的子系统，却拥有着一定的探查能力。
　　侯赛雷在两年之后再次踏上西游之路的时候，便发现了路上这一个个的带有一丝丝微弱的系统之力的玄仙分身。
　　侯赛雷心中是诧异的，由于郑煜已经彻底的进入了闭关状态，所以周围的一切他都不会去特意的探查。
　　他所有的精神力全部都笼罩在了自己的身上，所有的注意力全部都集中在了境界的提升上和法力的吸收上，根本就不会在意其它的任何事情，哪怕是这些分身，他都已经是彻底放养了的，分身死掉了也不会让他有一丝一毫的察觉。
　　而这个时候侯赛雷就已经悄悄的捉到了一个分身，拉扯到了自己的身前。
　　在一系列的问话之后，这分身并没有任何的回答，猴赛雷一棒子敲死了，想要抽魂炼魄，从他的脑海里面问一问究竟是些什么东西的时候，就突然发现这家伙里面根本就没有一丝灵魂存在。
　　侯赛雷当时是震惊的，他知道分身之法是拥有这样的能力，可是自己的分身之法分出来的全部都需要自己操控，哪里会有这样可以自主活动的东西？
　　侯赛雷在一系列试验之后发现，自己确实不能够做到如此操控分身的能力，在经过了一系列的探讨之后，他发现这些分身根本就无人操控，全部是靠着自己的本能在活动，所以侯赛雷冒出了一个大胆的想法。
　　他虽然不知道这些分身在西游之路上究竟想要干些什么，或者是对方的任务还是怎么样，他只知道这些拥有着相同气息的东西全部都是之前在天空中斩杀大蛇的那个人类的分身，而自己现在要做的事情就是把这些分身全部都弄过来，全部都弄死。
　　侯赛雷心中想法很简单，虽然现在不能够把那个穿越者给如何，但是只要杀掉了一个他的分身，或许就能够消灭掉他的一丝力量也说不定呢。
　　这个西游位面之中拥有他一个穿越者就够了，再多一个就一定会发现自己也是穿越者的事实，谁知道究竟对方发现了自己是穿越者之后会发生什么样的事情。
　　他还想要和桃狸两人在这方世界好好的生活，哪怕有一丝的可能性把他的身份暴露，会产生未知的后果，他也要把它扼杀在摇篮之中，所以侯赛雷就抱着这么一点点的怪异想法，开始了他的杀分身大业。
　　一千个分身所覆盖的范围着实太过广阔，从西游路的前半段开始，就一直覆盖到了西游之路的完结，侯赛雷路过这师徒四人的时候，仅仅只是稍微停顿了一下，便立刻开始了寻找分身。
　　他现在只想要把这些分身全部都灭杀掉，至于任务，至于那个孙悟空，只要西行之路还没有完成，自己就有机会去完成任务，所以他并不是特别的着急。
　　现在的当务之急是把这些分身全部都杀掉，消弱对方的力量，让自己和对方的差距不要特别的大。
　　这一路上侯赛雷经过了无数的地方，高山大河，山川城镇。
　　而郑煜的分身所幻化的人物都非常的巧妙，有的是山中的精怪，有的是一些妖怪的头目，或者干脆就是占山为王，而在镇子上的一个普通人类也有的，沿途那些国家里面的一个官员也有。
　　各种各样的分身数量着实不少，而他们的身份也五花八门，为数众多。
　　侯赛雷在野外杀妖精也就算了，跑到城镇里面去杀了人类，并且是在西行的路上，立刻就引起了很多人的注意，这些人可不是普通人，他们都是漫天的神佛啊！
　　无数人的探测目光就盯着他的身上，却猛然发现这家伙所用的功法和孙悟空一模一样，他的模样也和孙悟空一模一样。
　　侯赛雷此时根本就没有察觉到这些探查的目光，他现在已经到达了一个国家之内，直接飞到了皇宫之中。
　　此时正是早朝的时间，国王高高坐在正上方，下面排着队的一对一对的官员。侯赛雷进去之后拿目光一扫，直接锁定了一个官员，提着棍棒就冲了上去。
　　侯赛雷拥有金仙高层的境界，而郑煜的分身只有玄仙的境界，就连惨嚎的声音都没有发出来，就被侯赛雷给一棍子敲死了。
　　郑煜的分身可都是拥有着实体的，被敲死了之后，直接在地上化成了一滩烂泥，血液飚得漫天都是，把国王吓得差点没钻到桌子底下去。
　　郑煜的分身里面都拥有着各自的精神力，他们一个个都把自己笼罩得严严实实，根本就不会有任何的法力流出。
　　而天上的漫天神佛在看到了侯赛雷如此做法之后，一个个的皱起了眉头，心想着：这个和孙悟空长得一模一样的家伙究竟是不是孙悟空？而他在这里大肆地胡乱杀人究竟是为了什么？

第457章 真假猴王
　　猴赛雷的心里面已经暗暗的把郑煜当成了自己的潜在敌人。
　　他并不知道到达这个世界上的穿越者究竟有多少个。
　　总之，他想确保自己在这个世界上没有谁知道他穿越者的身份，所以他想要把郑煜给解决掉。
　　就因为如此一个简单的想法，他就把郑煜分出来的一千个分身，从头到尾的给清理的干干净净。
　　而就是因为他这样的做法，而引发了西游路上，所有目光触及在这里的大能们的各方反应。
　　一个和孙悟空长得一模一样并且拥有着孙悟空所有能力的家伙，在这西行路上到处杀人，而且所杀之人中间似乎并没有什么关联，这究竟是所为何事？
　　而孙悟空此刻正是一脸懵逼的在西行队伍之中，看着眼前突然之间出现的观音菩萨。
　　观音菩萨告诉孙悟空有一个和他长得一模一样的家伙，正在大开杀戒，并且交代他们即将到达的地方的时候，孙悟空听完之后脑子里整个都是蒙的。
　　孙悟空根本就不知道这回事情，从头到尾老老实实的西行，路上一路前行，他确实是干过大开杀戒的事情，不过大多数的时候全部都是郑煜唆使他去的。
　　当郑煜离开了这个队伍之后，孙悟空已经很久没有干过这样的事情了。
　　原本那些逃离的妖魔鬼怪们，在得知了西方传过来的消息之后，一个个的再次回到了自己应该在的位置上。
　　倘若是西行队伍已经走过了的路，那么这些妖魔鬼怪又再次在他们的前方驻扎了起来。
　　或许西行路上的这些劫难有所偏差，可是所有人都不会放弃他们应该到手的天道功德，这些劫难的数量是绝对不会出现任何变化的。
　　一个冒牌的孙悟空在自己的前方大开杀戒，不管是妖怪还是什么乱七八糟的东西，他都在胡乱的杀，到现在为止已经杀了千个人了。
　　简直都要拿到千人斩的成就了，也不知道这家伙究竟是为了什么？
　　而且还冒着孙悟空的名号，戴着孙悟空的模样，顶着孙悟空的穿戴，拿着孙悟空的金箍棒。
　　就这么一个彻头彻尾的二号孙悟空，把孙悟空给彻底惹毛了，孙悟空听完之后立刻就皱起了眉头，他非常确认这些事情不是自己干的，那么究竟是谁呢？
　　对方虽然没有找到自己头上，可是这样的做法明显就已经把孙悟空给放在了一个里外不是人的位置上，事情不是他干的，可是却用着他的名字用的他的模样。
　　孙悟空当然不会善罢甘休。
　　侯塞雷也没有想到，自己还没有去找孙悟空的时候，孙悟空已经打定了主意要来找他的麻烦了。
　　两人的遭遇战是必不可少的，至于什么时候遇到，什么时候打起来，这个事情其实说得并不准。
　　在原著里面真假美猴王的故事展开是因为唐僧把孙悟空赶走之后，2号孙悟空悄悄地走进了西行队伍之中，并且做下了一系列事情，让真假美猴王的故事得以展开。
　　可是这一次明显不同啊，侯赛雷在那一刻根本就没有打算去真正的当了孙悟空，他只是想要保住自己的这条命。
　　把那个真正的孙悟空给活活的干死，哪怕自己去顶上他的名号，顶上他的一切也无所谓，他只是为了生存，为了让自己更加强大起来，去完成一个任务罢了。
　　侯赛雷可不是一个什么都不知道的人，西游路上从头到尾所有的一切他都明明白白。
　　虽然说现在已经发生了十分大的变化，可是原剧情的走势变化却并不大。
　　西行路上所有人，至始至终的目标都是西天灵山，而他们所要过的九九八十一难也不会有任何的变化。
　　至于原剧情之中，那个说起来可能会是六耳猕猴的家伙究竟在哪里呢？侯赛雷不知道，郑煜也不知道，或许天道所制造出来的真正的变数就是猴赛雷这个穿越者吧。
　　也或许这世间根本就没有什么六耳猕猴，纯粹就是因为猴赛雷的穿越，然后导致了真假美猴王的发生。
　　一系列各种各样的巧合凑在一起，猴赛雷，孙悟空的遭遇，让漫天神佛见证了一场真假美猴王的战斗。
　　这有可能本身就是原剧情呢，也有可能不是，不过没有谁会在乎他们，只在乎这两个孙悟空之中究竟谁是真的。
　　猴赛雷可不是蠢货，他现在拥有着孙悟空所有的一切，但唯独有一点不一样，他没有这孙悟空的记忆。
　　所以他并不会明目张胆的走到孙悟空的跟前，然后再和他一起去和唐僧对峙，让唐僧，让佛祖看看，试试两人究竟是谁真谁假。
　　侯赛雷的做法非常的粗暴，也非常的简单，倘若孙悟空找上门来的话，他第一时间就会和孙悟空干起来，没有谁真谁假，只有谁死谁活。
　　活下来的那个哪怕是漫天神佛都不承认，他也是真正的美猴王，死掉的那个，哪怕是漫天神佛都不承认，他也只是一个假冒的美猴王。
　　事情就是如此的简单。
　　孙悟空在得知这个消息之后，举起了自己的棒子，向着观世音菩萨行了一礼。
　　转过头来在自己的西行队伍中扫视了一眼，随后说下了自己离去的理由，唐僧听完之后也觉得孙悟空应该去为自己伸张正义。
　　毕竟胡乱杀人在唐僧的心中永远是罪大恶极的，而猪八戒却偷偷的笑了笑。
　　他虽然不知道这事情起因究竟为何，不过既然能够有免费的好戏看，他自然也会偷乐，这本身就是一个唯恐天下不乱的家伙。
　　沙和尚至始至终都保持着他那个没有任何存在感的样子，少言少语，一直默默做着自己该做的事情，就是这样。
　　哪怕听到孙悟空出现了一个和他一模一样的家伙，也没有过多的表示，最多就说了一句：“大师兄，小心。”
　　这句话似乎没有任何的用，当然孙悟空也并不会去听他这句话，小心不小心的，其实都是一样的。
　　孙悟空只想把那个冒牌自己的家伙给活生生的弄死，而此刻侯赛雷站在这皇宫之中，已经打死了最后一个郑煜的分身，在看着上头坐在那里已经吓得屁滚尿流的国王，也开始呵呵的笑起来。
　　金仙高层的法力让他几乎无所畏惧，他就像第二个孙悟空，他如果出现在天庭，依旧能够把天庭搅个天翻地覆。
　　只要没有那些隐世的大能出来阻止他，他就可以制造第二个大闹天宫。

第458章 遭遇战
　　猴塞雷把最后一个剩余的分身活生生的打死，当场运足了目力，飘浮在空中向着四面八方扫荡。
　　他还想要找一找，看看有没有哪一个，让自己感觉拥有着系统气息的家伙还存在着。
　　他当然找不到郑煜的主体，此时的郑煜还在闭关。
　　而他闭关的时候隐藏的更加深，完全就是随意找了个地方，蹲在原地，直接隐没入了虚空。
　　在用层层叠叠的精神力护佑着自己，时时刻刻吸收着周围所蕴含的天地灵气。
　　现在已经不是吸收了，纯粹就是吞噬，不管什么样得天地灵气，哪怕里面蕴含了无穷无尽的杂质也无所谓。
　　只要吞进他的身体里，都会转化成为他的力量，比那九转玄功来得更加凶猛，更加猛烈。
　　就在这样的情况下，除非去探测哪些地方的灵气流失的速度特别快，否则仅仅只是靠双眼的话能够找得到郑煜才怪。
　　侯赛雷在西行的路上从头到尾又再次跑了一圈，再也没有看见任何一个拥有着和系统气息相同的东西了。
　　这一下子他才彻底的放心了下来，猴赛雷飘浮在空中，手中握着金箍棒，身上穿着和孙悟空身上一模一样的行头。
　　他根本不知道，自己所有的动作都暴露在很多很多人的眼里，而有些人此刻正在给孙悟空指路，标明他所在的位置。
　　猴子来飘浮在空中，正在思索着下一步究竟应该去做什么？
　　难道要去找那一个穿越者吗？还记得那个穿越者，看他在天空中的和那个大蛇战斗的时候，自己竟连大蛇的境界都看不清楚。
　　而那个能够灭掉大蛇的家伙境界更加高深莫测，恐怕根本不是自己现在这副模样所能够对抗的。
　　他摇了摇头，就准备先回花果山再憋上一两年，因为现在刚刚做下了如此大事，他怕那个穿越者找到他的头上来，对他施加一些手段，或许会直接把他给灭掉了呢？
　　刚开始脑子一发热，就做下了这样的事情，可是现在把事情全部都做完了之后。
　　侯赛雷细细的想了想，似乎有些得不偿失，这一下子把人家可得罪狠了。
　　根本就不知道对方是敌是友呢，就已经做下了这样的事情，恐怕以后想要当朋友都没了机会。
　　侯赛雷无所谓的撇了撇嘴，运转起了筋斗云，就准备向着花果山飞去。
　　可就在功力运转筋斗云即将飞起的时候，另一个筋斗云陡然出现在他的面前。
　　一根粗大的棒子闪耀着金光，蕴含着无穷无尽的法力和狂暴的力量，当着他的脑袋就砸了下来。
　　并且还传来了一声暴喝：“冒充俺老孙造下如此杀孽的妖精，你当真该死。”
　　其实对于孙悟空来说，猴赛雷的存在让他并没有特别大的恶感，倘若天地间有一个和自己长得一模一样的人，首先产生的心理，应该是好奇。
　　他或许会想要过去看一看，这个家伙究竟是不是和自己同一个石头里面蹦出来的，孪生兄弟。
　　所以孙悟空虽然嘴里面喊着这样的话，手里的棍子也没有留什么余力，可是他不想把眼前的这个人直接杀死。
　　或许这样的心理有些怪异，毕竟漫天的神佛的目光全部都注视在这里。
　　孙悟空之前在路上也杀了不少人，并且伪装成了各种各样的身份，杀的不仅有妖，也有人，更多的是天空中那些漫天的神佛派下来的使者，那些坐骑，童子，自家门人，想要混一杯羹的。
　　孙悟空抱着，或许可以把这所有的责任全部推给对方的心思，上来就直接使用了最强大的力量，他是想把对方直接给弄死，又想问一问对方究竟是谁呢…
　　而后赛雷看到眼前闪耀着金光的棒子的时候愣了一下，因为金箍棒正在自己的手中。
　　可随后他立刻就反应了过来，这根本就不是自己手中的这个金箍棒，这应该就是孙悟空找上门来了。
　　他反应了过来，并且速度一点也不慢，孙悟空会的他全都会，孙悟空不会的，他也会一两个。
　　所以他手中的棍子立刻散发出同样的金芒，带着相同的力量和相同的法力浓度，狠狠的向着眼前突然冒出的金箍棒挥舞了过去。
　　剧烈的撞击声在天空中猛然响起，就像是爆出了一朵金色的云。
　　侯赛雷心中想着，自己做下的这些事情，而且自己一直在西行的路上，并且跟孙悟空一模一样。
　　或许对方就是因为这样的原因，才察觉到自己，并且找上门来的吧。
　　他脑子里虽然一直在思考着，可是手上动作也不慢，孙悟空用多大的力量，他就有多大的力量。
　　他和孙悟空两人的法力浓度几乎一模一样，所会的功法也相差不多，干干脆脆的就在天空中狠狠的对轰了起来。
　　打了半晌之后两人都气喘吁吁，侯赛雷心中有些诧异，系统给自己发布的任务似乎并不能让自己最快速度解决掉孙悟空。
　　而孙悟空和自己法力相近，也不可能用极快的速度把自己解决掉，这似乎纯粹就是在浪费时间。
　　但是猴赛雷没有任何的办法，他也并不打算和孙悟空一直对峙，不然等下这么多来了能看出真假的人，自己就得傻眼。
　　在这里和自己实力相当的孙悟空对轰，一直打下去，哪怕到个天荒地老，两人也不会分出什么胜负，这时候究竟应该怎么办？
　　两人打得开怀，虽然两人都是金仙高层的境界，可是全部都是经过了无数力量的浓缩才达成的境界。
　　他们的金仙境界，可比其他人平平常常的金仙境界，还要来的更加有料。
　　倘若不是因为两人都是吃着各种各样的丹药堆起来的功力，已经把他们所有的筋脉完全堵塞了。
　　恐怕两人现在根本就不仅仅只是金仙了，或许会更进一步达到太乙金仙的地步。
　　世界上的大能何其多远，就算两人如此境界，能够灭掉他们的人也不是两个手的指头就能够数的过来的。
　　观世音菩萨早早的就来到了他们的周围，仔仔细细的把两人从头到尾的观察了一遍，他们的攻击模式，他们的长相，他们的说话习惯，这些东西全部都看了一遍之后，还是摇了摇头，根本就分不出来。
　　而这两个猴子依旧打得正酣。

第459章 妥协
　　孙悟空突然之间停手了，他并不知道周围还有着很多的探查目光看着他们二人正在噼里啪啦的对轰。孙悟空停手的目的只有一个，那就是问一问对方究竟是谁，为什么要变成自己的模样？
　　这一句话问出之后，侯雷皱了皱眉头，他可根本就不会愿意在这样的情况下直接说出自己的身份，他直接冲着真正的孙悟空也喊出了同样的话：“你究竟是谁？为什么要变成我的模样？”
　　侯塞雷把这句话说完之后，暗中却悄悄的向着孙悟空传音道：“我不打你，我就会死，没办法的事情，这世间只能拥有一个孙悟空，要么你把我打死，继续做你的美猴王，要么我把你打死，取代你成为孙悟空。”
　　孙悟空听完之后，脑子里面嗡嗡的，明面上的那句话让孙悟空有些莫名其妙，还想要继续和这家伙好好的对打一番，可是暗地里传过来的这句话让他感觉到了一种异样的气息。
　　为什么对方会不把自己杀掉，他就会死？而杀掉自己，他就会取代自己呢？
　　孙悟空想要好好的问一问对方，问一问究竟为什么会发生这样的事情？这没头没尾的一句话虽然蕴含了许多的信息，可并不完全，孙悟空想知道的还有更多。
　　明面上，两人一直在对打着，并且说着相同的话，做着相同的动作，挥舞着相同的武器，可是暗地里两人的交流却一直不间断。
　　“孙悟空，你知不知道你现在所有的修行进阶之路已经全部都中断了？你最高的成就也就只是金仙的境界，永远只能达到金仙的高层，终此一生，再也没有进阶的可能？”
　　这句话在暗地里传到孙悟空的耳中之后，孙悟空的手中动作依旧不停，可脑子里面却转起了弯子。
　　他当然知道对方这句话的意思。自从他吃了那些蟠桃，吃了那些仙丹之后，他就知道终究有这么一天，毕竟他也是高门大户出来的，方寸山上的斜月三星洞可并不是一个毫无名气的地方。
　　猴子的天性让他桀骜不驯，偷桃子偷金丹也是让他气急了才这么做的，他当然知道这些东西带给他的危害。
　　可是既然做下了，孙悟空从来就没有后悔过，哪怕知道以后会阻碍了自己再次往上提升的境界。
　　“我知道，可是那又怎么样？我总不可能把命交给你，让你去取代我的位置吧！”
　　孙悟空天生天长，纯粹就是用天地元气灵气集合到了他的身上，要说这个世间究竟有谁和天道关联最重的话，恐怕就属孙悟空了，完全就像是天道的亲生儿子。
　　自出生起，周身所有经脉全通，修炼根本就没有任何的瓶颈，只要到了那个境界，便会自然而然的顺势成长。
　　别人修炼上几千年几万年才能达到的境界，孙悟空仅仅只在斜月三星洞中呆了七八年就有了。
　　可见，孙悟空的资质究竟有多么的强悍，可就这样的资质被他自己活生生的给玩儿成了一个经脉堵塞，不能再次提升境界。
　　要是孙悟空心里面真的没有遗憾，绝对是不可能的，或许让他重新转世修行一次，只要保留着他自己的记忆，他也是愿意的。
　　侯赛雷在暗中传递的消息之中一点一点的把所有的东西全部都传递了过去，当然要除开自己是穿越者，还拥有系统这两个消息，而剩下的几乎没有保留的全部都告诉了孙悟空。
　　因为侯赛雷突然发现，似乎自己可以和孙悟空达成一项交易，如果能够把孙悟空的命保下来，让他转世重修，必然可以达到比他当前还要更加高深的地步。
　　孙悟空纯粹就是浪费了无数的时间，大闹天宫之前，何等的顺风顺水，直接就达到了玄仙高层。
　　吃了无数的蟠桃金丹之后，在太上老君的八卦炉里炼，直接达到了金仙的境界，而那些丹毒也就完完全全的隐没在了他的身体之内。
　　倘若让孙悟空保留着他所有的记忆直接转世重修，孙悟空或许会答应他这个要求。
　　侯赛雷就连自己曾经在花果山上成长，看着自己的大王和那些妖魔鬼怪，天兵天将战斗的场面都说得一丝不差。
　　孙悟空从头到尾认认真真的听着，他根本就不知道，自己麾下的这个小猴子究竟是从哪里得到的造化，能够成就一个和自己一模一样的孙悟空2号。
　　对于这一点对方没有明说，可是孙悟空心中已经有了一定的猜测，或许能够成就了他的人，就是为了让他把真正的孙悟空彻底的给弄死吧！
　　当然孙悟空也想岔了，郑煜想要的仅仅只是天道功德，不论是孙悟空把侯赛雷给弄死了，还是赛侯雷把孙悟空弄死了，天道功德都将会原原本本的落到郑煜的头上，而这世间也会只留下一个孙悟空，仅此而已。
　　郑煜都已经想好了，只要自己融合了这份天道，和这个天道成为了一体，那么天道所管辖之下的这些生命，他都可以运用时光流逝的办法，重新全部让他们活过来，所以一切的前提全部都是郑煜能够成为掌控这份天道的人。
　　孙悟空在接收了侯赛雷传递过来的这些消息之后，渐渐的沉默了下来，手上的动作虽然依旧如此，可是脑子转速已经非常的快了。
　　侯赛雷明显的感觉到对方的手上动作有一丝丝的改变，他也就渐渐的开始划起了水，手上的打斗动作依旧，看起来十分的炫目，看起来十分的狰狞，看起来十分的恐怖，可是两人的一招一式互相攻击之间，明显不能够伤害到对方。
　　他们两人的攻击完全就是在做一个过程，仅仅只是做给别人看的，暗地里的交流，暗地里的思绪，让两人都在权衡利弊。
　　侯塞雷想要保存自己这个身体，保存自己的境界，让自己提高到更高一个地步，因为他拥有着系统，所以还有着无限的可能，哪怕是现在被阻塞了经脉，他也有把握在不远的将来把它给打开。
　　而孙悟空却不一样，他现在已经彻底的废了，从此以后哪怕再过十万年百万年，境界也不会再有任何的变化。
　　战斗都已经进入了划水的状态，两人的交流依旧不停，孙悟空的想法已经有些松动。

第460章 孙悟空之死
　　孙悟空思考良久之后，两人干脆直接停下了动作，双双站在天空之中互相凝视着，他们两人就算是用了最大的法力，互相攻击也并不会让对方直接陨落当场，最多也就是拖时间。
　　因为他们的境界相同，他们的法力相同，他们所会的一切几乎都是相同的，根本就没有什么可比性。
　　除了浪费时间以外，似乎根本就没有别的办法。而侯赛雷永远不可能在这里明目张胆的表露自己的身份，表露自己是一个假的美猴王。
　　而孙悟空在侯赛雷的诉说之下已经松动了自己的想法，他也知道自己现在的境界已经被彻底的阻塞。
　　如果拥有着能够让自己直接保存着所有的记忆，并且可以再次修炼的功法的话，他觉得哪怕是把自己这条命交出来也没关系，自己还能够再一次重新的修炼起来，并且可以在极快的速度内，达到比现在的境界更加高强的地步。
　　孙悟空漂浮在天空之中，双眼之中精光闪烁，他在思考着要不要立刻答应这个条件，还在思考着对方究竟是不是骗自己的。
　　侯赛雷看着对方的模样，在洞悉了孙悟空所有的想法之后，立刻就把分魂之法暗地的传递到了孙悟空的耳朵里，让他自己去辨别真伪。
　　孙悟空接收到了这份功法之后，也不管旁边还站立着的侯赛雷，直接盘膝在天空之中，用自己这一生所学的一切去印证这套功法的可行性。
　　整整过了半炷香的时间，漫天的神佛都以为这两人再也打不起来的时候，孙悟空站了起来，裂开嘴哈哈的笑了，手持金箍棒，暗地里向猴赛雷传递了一个消息：“你没有骗我，虽然我现在已经记不起来你究竟是猴子猴孙之中的哪一个，但是从此以后，你就是真正的美猴王。”
　　“俺老孙虽然说已经得了这套功法，可以在几个刹那之间就分魂出来，可咱们打了这么久，周围也没有出现一个人，你不觉得有些奇怪吗？这些人定然是隐藏在暗处看着咱们俩呢。”
　　“你的威势不比俺老孙差，以后当了这齐天大圣，入了那佛门，也定然不要堕了孙悟空这个名字的威势。”
　　俩人乒乒乓乓的继续打着，从天上打到地上，从山川到河流，一路上所过之处，翻江倒海，山崩地裂。
　　孙悟空已经做好了当场陨落的准备，他悄悄地分出了一丝魂魄，在攻击的时候带动起来，直接交在了侯赛雷的手中，暗地里又分出一丝魂魄，扔到了路过的一座高山之下。
　　没有谁规定分魂之法只能分一个孙悟空，既然已经决定了要把自己的这条命交代出去，他自然而然的就会多做一些后手，倘若对方虽然给自己的功法是真的，如果再把自己的分魂给彻底灭了，那自己找谁去说理去。
　　留上两个，哪怕是对方把自己的分魂灭掉了一个，而另外一个还能够安然的成长起来，只要有一个成长好了，那就是另外一个孙悟空，保留着自己所有的记忆，自己的魂魄，自己的一切。
　　到了这个时候，漫天神佛也坐不住了，这两人打来打去的已经打了好几天了，两人都是金仙的境界，所有的一切都相当，打到这会儿也分不出个胜负。
　　就在所有人都认为，这两人或许会停下来去找别人分个真假的时候，孙悟空暗地里就已经向着侯赛雷传递了一个消息，此时他会把命交出来了。
　　孙悟空死了，就在他转身的那一刹那，把自己所有的一切全部都交在了对方金箍棒的下面。
　　孙悟空收回了自己身上所有的法力，他已经把分魂给丢了出去，只需要在过几年之后，他的分魂就能够成长出来，成为另外一个孙悟空，而那时候或许孙悟空已经不叫孙悟空了，他会有另外一个名字，另外一个境界。
　　孙悟空恐怕会成为这世间的另一个隐藏在世间的大能，这世间上隐藏起来的大能为数可真不少。
　　无数的人根本见都没见过，听都没听过的人物就隐藏在这期间，他们随便出来一个就是能够让整个西游世界天翻地覆的人。
　　侯赛雷轻轻的把孙悟空的这一丝分魂握在了手中，他已经接受到了系统的提示音，已经完成了系统交待下来的任务，然而这个时候却并没有其他的任务发下。
　　侯赛雷知道自己的计划成功了，而孙悟空的这一次分魂被他悄悄的扔在了大河之中。
　　这次分魂就如一条游鱼一般一头钻进了河里，向着河底的泥沙之中钻了进去，过不了多长时间，他就会伸出肉体，而这个肉体可以随着灵魂的调整变成另外一个人的模样，当然它也可以变成之前的模样，想必孙悟空也不会那样做的，不然的话下一个真假美猴王也不知道究竟会在什么时候发生。
　　侯赛雷彻底的弄死了孙悟空，完成了自己的任务，而孙悟空也得到了再一次修炼的机会，就这样莫名其妙的进行了身份的互换。
　　一个可以自由自在遨游的妖王成为了西行路上的大师兄，而原本西行路上的大师兄成为了一个自由自在的妖王。
　　侯赛雷在系统里面研究了这么久的时间，当然知道天道功德对于他来说究竟有什么样的用处，自然而然的，他也不知道自己获得的天道功德99%全部都是上交给了郑煜的。
　　可就算如此，他亲身经历着跟随着西行队伍一直向前所走过的路，所打死的妖精，所有做的一切全部都由天道功德计算，到时候给他降落下来的天道功德哪怕仅仅只有百分之一，也依旧是一个庞大的数字。
　　侯赛雷或许可以靠着这百分之一的天道功德让自己再一次向前进上一步，成为太乙金仙或者大罗金仙了。
　　孙悟空似乎死得有些不明不白，不过侯赛雷现在就已经彻彻底底的带入了孙悟空的身份，他站在原地向着南方看了过去，心中的默默的念叨着：“桃狸妹妹，再等我几年，到时候我们就可以自由自在的生活在一起了，从此不必再逃亡，不必躲在地下的山洞里。”
　　远在天边的桃狸或许听见了侯赛雷的心声，原本盘膝的她睁开了眼睛，默默的向着西方看了过来。

第461章 鸠占鹊巢
　　这一场真假美猴王之争在极快的速度之内，两人就分出了胜负。
　　而其中一人直接躺下了，再也没有爬起来过，这肉身化为了点点金芒一点点的消失不见，就像是背什么东西消融了一样。
　　这是侯塞雷在回收孙悟空的尸体，就算是已经死掉了的金仙，他依旧是一个金仙呢，好几百万的本源点进入了他的系统之中，侯赛雷满意的点了点头。
　　他或许根本就不知道自己回收的一个金仙到底价值多少，他得到的仅仅只是百分之一罢了。
　　可就算如此，依旧让侯赛雷满意不已，不知道多少年没有一次性回收如此数量的本源点了，他心中在思考着，究竟拿这些本源点来做些什么。
　　就在这个时候，观音菩萨从以墨的虚空之中走了出来，看着眼前的孙悟空。
　　她不知眼前这孙悟空究竟是真是假，不过关系都不大，只要有一个孙悟空进入了西天，在灵山之上取得了真经，那么他就是真正的孙悟空。
　　两人一番交谈，侯赛雷完美的演绎了孙悟空所有的表情动作以及语气，就这样鸠占鹊巢进入了西游之路。
　　而原本的孙悟空或许从此以后就会淡出人们的视野，它也也许会再次回到花果山，成为一个点点大的小猴子在此修炼，世间少了一个真正的美猴王就多了一个绝世的大妖魔。
　　或许有的人可以探测出的孙悟空究竟是不是本人，不过现在这都没有关系了。
　　侯塞雷完成了任务，并且直接步入了西行队伍之中，系统里面拥有者本源点和天道功德的兑换比例当然，就算他兑换了99%也是郑煜的。
　　郑宇此刻还在闭关状态，疯狂的吸收着天地和大地里面的灵气，他所在的位置就好像是一个无底洞，就好像是一个黑洞一般把周遭所有的一切都纳入了进去。
　　而这一个境界此时此刻的飞快的成长之中，比原本那九转玄功给他传输的力量来得更加强大。
　　无数的灵气进入他的身体之后，立刻灌入了四肢百骸，九转玄功传输而来的力量直接作用在了他的肉体之上。
　　把他的身体强化强化，再强化，天地灵气灌输进来的灵气，直接转化成为了他的法力，在不停的灌输中让他提升自己的境界。
　　原本是太乙金仙的境界，仅仅只是在这短短的半年中就已经活生生的提升了一大截，距离那大罗金仙也不会太远了。
　　西游之路上所有的一切已经发生了重大的转变，就连怪物的出场顺序都已经发生了变化。
　　郑煜这一通胡搞乱搞得让着西游之路上的变化层出不穷，也让侯赛雷原本已知的那些顺序，派不上任何的用场。
　　他们已经到达了镇元大仙的五庄，观镇元大仙面带欣喜，他知道这一次的天道功德根本就跑不掉了。
　　他们愿意在自己的五庄观里面干什么就干什么吧，反正一切都有收场的时候，根本就无需担心。
　　所以他就这样待着，微笑一步跨出，远离了自己的五庄观去周游周天去了。
　　五庄观内所有的一切全部都在他的掌控之中，地书和它融合的程度几乎达到了百分之百。
　　所以五庄观里的一切在他的脑海里直接形成了一幅画面，所有的一切都逃不过他的耳目。
　　他要做的事情，仅仅只是等待，等待这一个劫难完成，然后一直到天道功德降下到达自己的身体之中。
　　侯塞雷已经完美的接下了大师兄这个职位，所做的一切和当初的孙悟空没有任何的不同。
　　整个西行队伍之中都没有人知道，孙悟空已经不是当初的那个孙悟空了，而到现在也没有任何人有所察觉这个家伙和当初的那个有什么不同。
　　这世间的事情就是如此的神奇。
　　侯赛雷看见了眼前这座大山，和眼前这座无比巨大的道观的时候。
　　看见上面这五庄观三个字的时候，立刻就想到了人参果，这种天生天成的灵物。
　　里面蕴含了庞大的灵气，哪怕是现在他的境界无法增长，可是他依旧可以把这些灵气储存在自己的身体之中，所以人参果是他必得的目标之一。
　　镇元大仙也根本没有想到，队伍里面的孙悟空已经不是原本的那个人了，而这个孙悟空此时已经打上了他这上万年才能够结一次果子的人参果树的主意。
　　镇元大仙原本在天上和太上老君商量的时候，知道自己所损失的东西无非就是几个人参果罢了。
　　天生天长的人参果，虽然数量不多，可好歹还是有几十个的，仅仅损失几个，对于他来说不痛不痒。
　　反正每一次人参果成熟的时候全部都是拿来赠送给别人，自己也很少享用。
　　虽然如此，可这人生果对于他来说也是一个非常有用的东西。
　　他拿着人参果向着四面八方的神佛们赠送，也是一个非常好的交友手段，就这样，镇元大仙在漫天之上几乎所有的大能都和他有一定的关系，就是因为人参果和他慷慨的美名。
　　所以每一次人参果成熟的时候仅仅损失几颗，他一定不会心疼。可是当所有的人参果全部都损失完的话，镇元大仙一定会有抄家伙杀人的冲动。
　　孙悟空已经不是当初的孙悟空了，现在这个家伙是一个是个认为力量至上的人。
　　只要能够获得力量，能让自己成长，哪怕仅仅只是在自己身体的基础上再增加上一丝，他都会不遗余力的去把他获得过来。
　　所以当西行一众人走进镇元大仙的五庄观的时候，猴赛雷的两只眼睛都已经冒出了精光。
　　镇元大仙托了大，他把整个五庄观全部都暴露在世人之前，所有的阵法全部关闭了。
　　从五庄观的大门往里走，一直到后山上，所有的阵法全部都是没有开启的状态。
　　那人参果树就这么赤裸裸的暴露在所有人的面前，走进了五庄观，抬头向前看，都能够看见那层层叠叠的房屋之后，一株翠绿的枝叶正在天上展露着。
　　而这翠绿的枝叶上面蕴含的灵气，相信只要拥有法力的人都一定会第一眼看见它。
　　上面的灵气实在太过纯粹，太过浓郁了，猴赛雷恨不得立刻冲进去把上面的所有人参果全部塞进肚子里。
　　清风明月二人本身就是常年不出世的人，他们一直在这里安静的修炼，接了师傅的任务，迎接着这师徒四人。

第462章 境界提升
　　侯塞雷拥有着两世的记忆，虽然活过了几十上百年，可是在信息大爆炸的情况之下，他所获得的资讯简直不要太多。
　　就连思想方面都和常人不同，到了这个世界上，大多数的人其实并没有太多的花花肠子，而像他这样的，到了这里坑人就是一坑一个准。
　　西行队伍之中的四个人，唐僧就不说了，这纯粹就是一个老好人。
　　猪八戒虽然拥有的花花肠子和隐秘的任务，可是这样的家伙智商是足够了，坑人的水准却差得老远。
　　沙和尚到现在为止从来没有表露出自己的性格，或许他的性格就是没有性格吧。
　　一切都随遇而安，什么都不管，什么都不问，一天到晚就跟在整个西行队伍的后面，挑着他的担子一言不发。
　　所以，现在哪怕是侯赛雷假装了孙悟空这个大师兄的身份，也依旧不怎么喜欢搭理沙和尚。
　　而小白龙在队伍里面是存在感最低的一个，这完全就是西行四人组织中多余出来的那一个。
　　他化身成为了白马，漫天的神佛都已经直接无视掉了他，这家伙纯粹就是一个来打酱油的人，完全没有任何的存在感，比之沙和尚还要来的容易被人无视。
　　或许在整个队伍之中，猴赛雷的智商不是最高的，可是他一定是最会坑人的一个家伙。
　　清风明月两人在这里修炼了数千年，到现在为止依旧保持着赤子的心，他们就连人世间都没有去过，一直在这五庄观里面，跟随着镇元大仙修炼，提升境界。
　　有他们见识过的世间丑恶实在太少，最多也就是两人之间的小打小闹之类的罢了，并没有想过世界上竟然还有如此厚颜无耻之人。
　　镇元大仙耐着性子来到了自家朋友的仙山之上，下棋喝茶好不快乐，他连自家的五庄观都懒得去理会了。
　　该来的总会来的，损失几个人参果在他的承受范围之内，这里面融合了道家以及他还有佛门三个方面。
　　到时候总会让自己的五庄观恢复原状，就算是让这几个家伙在自己的五庄观里大吵大闹，随意闹腾。
　　也不能把自己的五庄观怎么样，因为自己的五庄观可是地书所化，天地间的初生灵器之一啊。
　　如果能够轻易的被别人毁坏了，那还像什么话？
　　镇元大仙无比放心的，把整个五庄观就交在了清风和明月的手上。
　　让他们接待着西行四人组，给唐僧吃了两个人参果，大不了这师徒几人都想吃，一人一个，又有何妨。
　　他只需要掐着点子回到自己的五庄观里面收拾后续，也就可以了。
　　然而，在五庄观里此时此刻发生了一件异常奇怪的事情。
　　镇元大仙所在的房间里面原本放了一些他平时用不到的法器，这些法器不翼而飞。
　　清风明月手上的钥匙型法器，这东西是拿来开启整个五庄观阵法的东西，而现在也根本就没有了踪影。
　　后山之上的人参果树上面的果子一个不剩。
　　清风明月原本准备去敲两个人参果下来给唐僧解解馋，让唐僧见识见识什么叫做人参果，彰显彰显自家武装冠的霸气。
　　可没有想到两人带着金击子，拿着一个托盘来到了人参果树下，之后却发现整个人参果树上面除了翠绿的叶子依旧，可上面一个个长得像小娃娃的果子却不翼而飞。
　　猴赛雷身负万般变化，这人生果树上的果子如何采摘，他当然了然于胸。
　　西游记从头到尾可不是白看的，化身出来直接到了后山之上拿了金击子，把上面所有的果子全部都敲了下来，当他带回来吃掉之后，这才是他们进门的时分。
　　也就是说在他们进门之前，山上的果子以及那些法器之类的东西已经全部消失不见了。
　　到现在为止，清风明月两人还在急着去寻找自己丢失了的钥匙型法器，那个能够开启五庄观阵法的东西。
　　西行四人组来到了五庄观内，向着大殿走，跨入了五庄观大殿的时候，清风明月硬着头皮过来接待了。
　　带着他们走进了五庄观之中，来到了客房之内，而现在原本招待唐僧所用的人参果已经全部消失，他们不知道究竟是谁偷走了的。
　　清风明月只有拿了一些普通的灵果钱来招待众人，而他师傅交代的去给唐僧送上两颗人参果的人参果也没有任何的着落。
　　两人没有办法了，心中急躁不已，后山的人生果树上光秃秃的一片，除了叶子还是叶子，人参果究竟哪里去了？
　　然而，在遥远的另一边，隐藏在虚空之中，用层层叠叠精神力包裹着的郑煜睁开了眼睛。
　　他面带欣喜看了看自己的双掌，那莹白如玉的颜色，上面冒出了层层叠叠数之不尽的符文。
　　这些符文应用刻在他的身体之中血脉之内骨骼之上，每一个符文代表的就是他所会的一个技能。
　　在他达到了大罗金仙的那一刻，活生生的融合了一部分，到现在为止，他已经有把握把地书拿到手中。
　　就算是拥有着大罗金仙顶峰的镇元大仙，此刻的郑煜就算不使出天罚神雷，也依旧有把握和他战上几百回合。
　　镇元大仙再厉害，他也没有达到超凡入圣的境界。
　　大罗金仙的顶峰，郑煜估计自己如果再继续修炼下去，恐怕也就是十几年的时间，就能够彻底的达到。
　　这能够吞噬天道的功法，果然不同凡响，完全就是肆意的掠夺，他所吸收过灵气的地方，几乎没有灵气存在了。
　　除非是从非常远的地方，灵气再次涌动过来。
　　不过那时候，这地方所存在的灵气已经变得相当的稀薄。
　　这灵气完全是被他给吞噬掉了，这灵气不会在出现在这方世界上，哪怕是弄死了他，这灵气依旧不会出现在这里，这纯粹就是在消耗着这世界的本源力量。
　　到现在为止看他吸收了不少，其实对于整个天道来说仅仅只是沧海一粟，完完全全的不痛不痒。
　　所以到现在为止，天道还没有察觉郑煜的所作所为。
　　倘若天道察觉到了他的话，恐怕不会让他如此任意的去吸收这些灵气了，第一时间就会开始着手弄死他或者驱逐他。
　　郑煜此刻已经站起了身子，走出了他所隐没的虚空之处，迈步向着镇元大仙的五庄观前来。

第463章 觊觎地书
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　侯塞雷为了不让别人发现，他就把所有的人参果树完完全全的吞进了肚子，此时此刻，狂暴的力量在他的肚子里面疯狂的消化着，吸收着。
　　侯塞雷忍着自己盘膝打坐的冲动跟着西行众人来到了五庄观之中，看着眼前摆放着的一颗颗灵果，以及清风明月两人脸上不自觉露出的焦急表情，心中暗暗的笑着。
　　毕竟东西丢的时候是他们来之前，而他们到来之后却什么都没有发生过，这样子的话，就不相信你们两个小屁孩还能怀疑到我身上来不成。
　　侯赛雷心中如此作想，可是清风和明月两人从来没有遇见过这样的情况，他们单纯的想法里面已经认准了，就是这西行队伍里面的谁把他们的果子给偷干净了。
　　原本的剧情有所改变，可是似乎结局还是那个样子。
　　侯赛雷正在为自己偷掉的东西到现在为止没有任何人察觉而暗自欣喜，肚子里的人参果已经快消化完毕了，到时候当真是死无对证。
　　清风明月二人还是以礼相待地接待了西行四人组，把他们安排好了之后两人就出去了，到了广场上，思考着究竟如何让那偷了人参果还有自家法器的人现身？
　　清风明月二人的首要怀疑目标已经锁定了西行队伍，因为这周遭几乎没有人烟，有的最多也就是一点点大的那种小妖魔，这种妖魔就连清风明月两人都懒得理会。
　　他们根本就不可能走进五庄观所在的地方，他们只要来了，就连身后养的这些小灵兽都能够把他们轻易的赶尽杀绝，更别说已经到达了天仙之上的清风明月了。
　　五庄观原本就人丁稀少，现在就只有清风明月二人在这里，剩下的无非就是些灵草灵树以及灵兽而已。
　　镇元大仙压根儿不知道五庄观里发生的事情，因为根本就没有伤及他的本源，所以说地书也不会给他传递消息，而他此时还在朋友的家中喝茶聊天下棋，不亦乐乎。
　　清风明月失去了手中的钥匙形法器，也无法直接连接自家祖师，就连丢了如此多东西的大事也联系不到了。
　　侯赛雷拥有着金仙的法力，想要瞒过两个小小的天仙，自然容易非常。
　　当他来到五庄观之后第一件事情就是来到了后山上，把人参果树上面的果子全部都摘得干干净净，随后进入了镇元大仙的卧房之内，把里面所有拥有法力的物品全部都拿来回收掉了。
　　当他准备要离开的时候，看见了清风明月，拿眼睛在他们身上一扫，立刻看见了这两个金光闪闪的法器，上面的灵气磅礴无比，一看就不是什么平常的物件儿，就这样，侯赛雷咽了口唾沫之后，就悄悄摸摸地来到了清风明月二人跟前。
　　他的境界可比清风明月高深不少，清风明月压根就发现不了他，他就直接把这两样东西给拿到了手中，并且立刻回收掉。
　　这东西仅仅只是地书的延伸物件，衍生出来的东西，其实和地书之间没有直接的关联，最多也就是能够通过这钥匙形的法器操控一下子地书所出产的阵法，仅此而已，并没有任何的用处。
　　可就算如此，它毕竟是地书衍生出来的东西，上面所蕴含的法力强度和灵力浓度绝对不是平常的模样，所以侯赛雷看见这两样东西之后才会眼冒金光。只要法力浓度足够强大，灵力也是如此的话，他拿去回收掉了，就会获得更多的本源点。
　　侯塞雷一口气把这些东西全部都拿到手中之后，这才悄悄的返回到了西行队伍之中，而他的本体一直在西行队伍里，随着西行中人向前走着，所以根本就没有人发现他曾经离开过，或者是他的分身曾经离开过。
　　侯塞雷拿到东西之后根本就没地方放，所以他会直接把它给回收掉或者吞进肚子。
　　就这样一直来到了五庄观里面，一直到清风明月二人把这师徒四人给锁在了房间之中。
　　有人奇怪为何一把门锁就能够把西行四人组给锁在一间房子里面，难道不能轻易的把这房子给砸烂了，门给砸开冲出房间吗？
　　要知道这里所有的一切全部都是地书演化，地书带着强大的防御力，它是整个西游世界所有的土地所形成的一件物品，你想要去攻击它，首先你要能够打爆整个西游世界的地面，不然的话，根本就无法对它产生损伤。
　　所以地书所演化的房间也拥有着如此强大的防御力，想要轻易的用棒子把它砸开，那简直是不可能的事情，而地书演化的房间也仅仅只有一个坚不可摧的特性，其他的防御力就非常的低微了。
　　在房间里面的人，他们可以轻易的灵魂出窍直接钻出房子，它能够锁住的仅仅只是有形有质的东西，可就算如此，整个地书所形成的五庄观也不是谁能够轻易能撼动的。
　　在没有任何人操控技术的情况下，它所拥有的防御力也不会打任何的折扣，会原原本本的展示出来，西行四人组被锁在了房间里面。
　　猪八戒的耙子，沙僧的禅杖，孙悟空的金箍棒，三人轮番作法，结果连房门上的一丝木屑都没有打下来，这时候猴赛雷也有些急躁了。
　　镇元大仙还在他朋友的家里面，清风明月二人在房间外面讥讽着。
　　唐僧也带着狐疑的表情看着自己的几个徒弟，猪八戒是真的冤枉，沙僧依旧面无表情，而侯塞雷所变化的孙悟空也是一副嬉皮笑脸的模样，根本就不当回事儿。
　　然而就在所有人都不知道的情况下，五庄观大殿里面迎来了一位不速之客，他的双眼直勾勾的看着眼前的天地牌位，并且伸手把它拿了下来。
　　这天地牌位便是地书所化，原本地书就已经和镇域产生了一定的联系。
　　郑煜和地书之间的联系不可谓不紧密，相当于是它的第二个主人，只是操控的力度并没有镇元大仙那么强大，既然是主人拿起了它，它自然不会反抗，也不会向着它的第一任主人发出消息。

第464章 赶时间
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　郑煜的双手在天地牌位上面抚摸而过，天地牌位一阵流光闪过之后，化为了一本书的模样。
　　郑煜拿出了自己手中的那一张残页，放在了地书上面，直接融入了进去，现在整个地书已经完完全全的成为了一个整体，没有任何的分割。
　　郑煜把所有的精神力全部都向着自己原本拥有的那一张残页涌了进去，疯狂的精神力化作了一根根尖刺，这些尖刺透过他原本自己拥有的那一张残页向着整本地书里面渗透。
　　精神力不断的涌动着，郑煜开动了最大的马力，把所有的精神力全部都放了出来，就这样似乎还有些不够。
　　他现在已经达到了大罗金仙的境界，精神力也比之前成长了十倍不止，可就算如此，整本地书所蕴含着的能量也不是他这些精神力所能够完全掌控的。
　　要知道，镇元大仙当初融合地书的时候整整花了好几万年的时间，在不间断的努力之下才把整个地书纳为己有，而郑煜想要在一朝一夕之间把整个地书全部都融合到自己的手中，恐怕并非如此容易的事情。
　　系统之中有能够增加精神力的物品，也有能够恢复精神力的物品。
　　郑煜现在已经不在乎本源点的消耗了，拿去换做恢复精神力的东西，增加精神力的东西，张着嘴，一口一口的使劲吞噬着，左手拿着地书不停的往里面灌输精神力，右手拿着各式各样的天材地宝往自己的嘴巴里面塞，两边都没有任何停歇。
　　他并不知道镇元大仙究竟什么时候察觉到他，所以他一定要抓紧时间。
　　作为地书的第二任主人，郑煜和地书之间的联系紧密，所以他使劲的往里面灌输了如此庞大的精神力，地书也没有任何的反抗。
　　地书还在疯狂的吸收着他的精神力，让他能够尽快的融合上去，而镇元大仙到现在为止还没有任何的察觉，地书没有向他示警，也没有任何的表示。
　　主要是因为镇元大仙对地书实在是太过放心了，他认为这世间除了自己以外，没有谁能够轻易的把地书纳为己有，自己好歹已经祭炼了上万年的时间，才把整个地书融为一体，而任何人想要把地书融合掉，至少花费的时间不会比他少多少。
　　就是抱着这样的想法，他就把地书直接化作了五庄观放在了原地，也从来没有把地书随身携带的习惯，他哪里知道世间会多出这么一个人。
　　虽然当初郑煜和地书进行交融的时候，他有所察觉，可是那一丝丝的融合程度对于镇元大仙来说九牛一毛都不值，完完全全没有任何的用处。
　　可是谁会想到，郑煜居然就用这九牛一毛都不值的力量在疯狂的向着整本地书里面渗透，无穷无尽的精神力在自己各种各样天材地宝的加持之下，根本就没有任何停歇的时候。
　　到现在为止，郑煜的精神力所消耗掉的本源点都已经达到了上亿。
　　而对于获得整本地书来说，不论消耗多少本源点都是值得的，哪怕把所有的本源点全部都消耗干净，只要能够把地书融合到了自己的身上，让它和自己融为一体，那就绝对会让郑煜把所有的本源点全部都投入进去。
　　要知道西游世界共有三界：天界、人界和地府，只要把地书纳为己有，整个人间就都是郑煜掌控的地方了。
　　镇元大仙为何在天地之间无人敢去轻易的招惹，就连玉帝见了他都会礼让三分，便是因为整个人间界其实全部都是在镇元大仙的掌控之中，而他为了不招惹业力，所以从来没用正式的去使用过地书，依旧是玉帝为尊。
　　不是镇元大仙不能掌控，而是他没有那个欲望去掌控而已。
　　镇元大仙的想法便是自己哪一天能够超凡入圣，达到圣人的境界，却根本就没有想过什么时候把整个三界纳为己有。如果镇元大仙有这样的想法的话，仅仅凭着一本地书作为跳板，想要达成这样的目的，会变得非常的容易。
　　镇元大仙没有这样的想法，可是郑煜有啊！
　　郑煜想要把地书融合到自己的身上，然后再用它作为跳板，去融合地府和天界，或者干脆就去把整个天道给吞噬掉。
　　地书到了他的手上，恐怕他会第一时间达到大罗金仙的最顶层，因为世间的圣人是有数的，并非如此容易就能够达成，所以郑煜也知道仅仅拥有地书书之后，根本就不足以让他直接就超凡入圣。
　　他在疯狂的向着地书里面灌输灵气和精神力，让它能够尽快的和他融合，拥有着能够吞噬天道的功法，让他加快了这一步骤，而地书的配合也让他节省了非常多的时间。
　　清风明月两人还堵在门口骂着西行的四人组，他们根本就不知道自己的五庄观里面来了人，并且正在偷盗着五庄观内最宝贵的东西。
　　清风明月两人着实气得不轻，方圆万里之内，没有任何人敢在五庄观里面偷东西，所以他们两人已经认定了，能够在五庄观里面偷东西的人仅仅只有这几个家伙，而他们的想法也并没有什么错误。
　　侯赛雷可不会像当初的孙悟空一般，仅仅听着这两人骂几句，就跑去后山把人家的人参果树给砸了，他现在就如老僧一般盘膝坐在地上，对门外两人的喝骂声充耳不闻。
　　他仅仅只是在思索着，拥有着如此强大防御的房间究竟是不是个什么宝物，能不能够让他给回收掉呢？
　　侯赛雷在系统里面试了无数次，这房间并没有任何的变化，也没有任何想要被它给吸收掉的打算，但是侯赛雷却有些不甘心，拥有着如此强大防御的东西，定然是一件至宝啊！
　　自己用金箍棒敲了这房间这么多，到现在为止连个印子都没有，连个划痕都不会出现。
　　他哪里知道他在砸的，根本就不是一个房间，而是西游世界的人间世界的某一方土地。
　　就算他再厉害，一棍子下去能够扎上方圆百里，可是他能够一家伙下去，砸了方圆几十万里的地方吗？

第465章 继续融合
　　郑煜手捧着地书，还在疯狂地向里面灌输精神力，地书就像是一块海绵一样，把这些精神力全部都原原本本的吸收了进去。
　　郑煜能够清晰地感觉到自己和地书之间的联系已经非常非常的紧密了，现在，他直接可以用精神力透过地书观测到整个西游世界的人间界30%的土地。
　　这就意味着，他此时此刻已经把地书给融合到了30%，他还在继续传输着精神力，一直到50%之前基本上都不会让镇元大仙察觉到。
　　倘若过了50%，镇元大仙就会发觉自己对地书的掌控力度发生了极大的改变，届时他就会用最快的速度赶回五庄观内，到时候郑煜想要在这里安安静静的继续向着地书里面灌输精神力，恐怕就不是那么容易的了。
　　郑煜现在非常的赶时间，他仅仅只用了几十分钟的时间就把地书给融合到了30%，那么剩下的20%估计也就只是十几分钟的事情。
　　清风和明月失去了能够掌控地书大阵的钥匙，同时他们也算是失去了能够和镇元大仙远程联系的方式。镇元大仙每次出游的时候，也不会和清风明月两人说清楚自己会到哪个地方去。
　　因为镇元大仙的交友实在太过广泛，有些时候他自己出去了，哪怕到了目的地，也有可能跟着其他的朋友到另外一个地方，所以就算告诉了清风明月也没什么用，一般都是通过地书来进行联系的。
　　而清风明月不能对地书产生任何的影响，他们只能够通过一些媒介，就比如镇元大仙分给他们的两把钥匙，通过这个东西跟镇元大仙进行联系，而现在清风明月只能够把这西行的四人全部关在房间里面，不让他们逃脱，剩下的他们也没什么办法。
　　一想到那些人把五庄观里面稍微有些灵气的物品全都抹得干干净净，就连镇元大仙的房子里面的那些东西也都被他们给偷走了，这两人就十分的来气，镇元大仙是他们的祖师，也是他们最尊敬的人，说是祖师，其实和师傅没什么两样，仅仅只是一个称呼罢了。
　　清风明月两人在门口喝骂了很久，翻来覆去就是那么两个词，小贼、贼人、泼猴、猪头之类的词。
　　毕竟两人并没有在人世间去打个转，也没有在红尘之中去游历过，一直是在五庄观里面，所遇到的也都是镇元大仙的朋友们，所以他们并不会学习一些稀奇古怪的知识，就连骂人都没有什么太大的新意。
　　所以，虽然师徒四人被堵在了房间里面，但是听着外面这重复的喝骂声，倒也没有什么特别大的感觉。
　　唐僧叹着气看着自己的徒儿们，现在孙悟空的头顶上依旧没有戴那个金箍，也不知道究竟是那金箍被观音菩萨忘了，还是发生了什么情况没有带过来。
　　而孙悟空一直在郑煜的掌控之下，一路上所有的一切都听他的，所以，或许让观音菩萨觉得那个金箍不是特别的需要给他戴上吧？
　　而在郑煜走后没有多久，孙悟空就彻底兵解重修了，所以他到现在为止都不知道自己曾经失去了头顶上的一个装饰，或许这个装饰他并不喜欢，仅此而已。
　　而侯塞雷，就算头顶上不给他带那金箍，他依旧会在表面上听从唐僧的，毕竟西行路上所有的一切几乎都是围绕着唐僧来打转，也只有唐僧才能够让所有人得到天道功德，换一个人来的话，天道不认可，那么天道功德也不会降下来。
　　唐僧失去了制约他徒弟的手段，不过这种手段现在也可有可无。
　　到这里来，被人堵在房间里面，唐僧心中默默地叹息。
　　外面的清风明月两人，从头到尾也算是把事情给讲得明明白白了，五庄观里面的东西丢失了，特别的多，后院里的人参果树上的所有果子也被人给一一烧而空，而能够做到这些事情的，除了自己的几个徒弟外，似乎真的找不到其他人了。
　　唐僧也有些怀疑是自己的徒弟干的，不过从头到尾他都和自己的徒弟们在一起，没有看见哪个徒弟出去过，也没有看见哪个徒弟带回来什么。
　　虽然他心中有一些怀疑，可毕竟没有任何的方式能够让自己的徒弟们出来承认，究竟是谁偷的这些东西。
　　猪八戒的两只眼睛咕噜地东看西看，不过主要的目光全部都集中在此时此刻的孙悟空，也就是猴赛雷的身上。
　　要说偷东西，整个西行队伍之中只有孙悟空最为拿手，这位可是有前科的，500年前干的事情就震惊了天上地下所有的神佛。
　　猪八戒心中有些不爽，他心中怀疑是孙悟空干的，可是找不到任何的蛛丝马迹，他心中不爽的是自己，师徒四人都已经走在一起了。
　　到现在为止，整个西行队伍就这么四个人，一路上打怪升级还是怎么样，反正已经算是一个小型的团队了，你这家伙偷偷摸摸地跑去把人家的老家给端得干干净净。
　　人参果树上的人参果这么好的东西，就连天上的神仙都垂涎不已，你把它全部给端走了也不说拿出来分一份，这玩意儿光听说过，还没尝过呢，1万年才结那么几十个果子。
　　他觉得，孙悟空把所有的果子全部都独吞了有些不仗义，可他找不到对方偷东西的证据，也就闷着脑袋不吭声，拿眼睛四处乱看。
　　四人被堵在房间里面，侯塞雷盘膝在地，默默地消化着自己身体之中所有的力量，当这些东西全部都消化干净之后，就不相信还有谁能够从他的身体里面再把人参果给掏出来。
　　外面的清风和明月两个小家伙只知道喝骂，也不知道去通知他们家的祖师，侯赛雷完全不知道，之前他看见这两个小童子手上的那个法器充满了灵力，他直接给偷走了，便是直接地给断了通讯。
　　这时候侯塞雷在内心里面还在暗暗地嘲笑外面的两个小童子，真是有够愚蠢的。
　　他还在默默地吸收着这些灵气，预计时间再过上几时几刻，就能够把所有的东西全部都消化得一干二净，再也找不到任何的残余物质。

第466章 镇元大仙归来
　　而后塞雷的做法在间接的帮助了镇域他们这些人全部都不知道。郑宇此刻正在五庄观的大殿之中，手捧着递书，疯狂的灌输着灵力呢。
　　此刻，就算是清风明月发现了镇域，恐怕也来不及去通知镇元大仙，而就这么阴差阳错的阵雨，此时此刻能够安然的在无装罐里面疯狂的融合d叔。
　　d书已经被他融合到了45%了，还有5%的时候镇元大仙就会察觉到了振宇已经拥有了d输的很大一部分掌控权到了50%，那么整个人世间所有的地面上拥有的一切，他都能够轻易的探查到，在付出一定的法力之后，他还能够操控着地面上的一切，由此可见，d叔究竟是多么强大的一样物品。
　　整个世间何其广阔，从南到北，孙悟空的筋斗云都翻不出去，一个跟斗十万八千里，恐怕要翻上好几个月才能够把整个世界给转上一圈，那么如此广大的地方在于哪怕仅仅只是拥有了50%这天地姐也没有，谁敢轻易的去招惹他。
　　可是郑玉哪里可能只会要这50%，他要的是所有，所以眼看到了49%的时候，正欲开始缓慢的放低了自己的速度，但并不是要放弃，而是在积蓄，他要把所有的精神力全部都积蓄起来，在刚刚到达50%的时候，猛烈的输出，直接让他尽快的融合到60%或者更高。
　　这样的话，就算镇元大仙到了这里，他也不可能再使用地书来和郑煜作斗争，反而地书在郑煜的手中能够发挥出更大的威力。
　　不过，郑煜心中已经有所猜测，恐怕这地书不能作为两人之间争斗的物品，这东西最多就只能放在旁边，作为一个战利品来放着，不能够当做武器来使用。
　　毕竟两人都是这东西的主人，谁能够直接拿到手，谁就能够继续把它融合回去，如果郑煜拿到了，那就能够在最快时间内把人间界全部融合掉。
　　倘若是镇元大仙拿到了这东西，恐怕又需要花费几万年的时间才能够慢慢地把它给重新融合，重新掌控。
　　郑煜心中有十分的把握，可以把这地书占为己有，精神力不仅在默默的积蓄，而且还分出了一丝，探入了随身空间之中包裹住了好几个天罚神雷，再分出一丝精神力，在系统面板里面找到了更多的天罚神雷，时刻准备着兑换。
　　59.9%了，郑煜所积蓄的精神力已经把整个地书笼罩在内，形成了一个巨大的圆球，他只需要在最后的那百分之一的时候发力，把所有的精神力完完全全地灌输进去，恐怕就能够立刻到达60%左右，到时候他就算是地书的最大主人了。
　　镇元大仙此刻在一座仙山之上，他端坐在一个石凳上面，周围几人仙风道骨，一起聊着天讲着话，也不知究竟是在谈论些什么。
　　镇元大仙一直觉得自己似乎在缓慢地流逝些什么，可是他探查了半天之后也没找到，可就在刚刚那一秒钟，突然感觉有些心惊肉跳，就连身体中的心脏都不自觉的抽搐了两下，对于一个大罗金仙最顶峰的人来说，这种情况根本就不可能发生。
　　但是现在既然发生了，那么绝对就有理由，之前一直的流逝感究竟是什么呢？
　　镇元大仙把从头到尾所有的一切全部都在脑海里面过了一遍，由于他最放心的是地书，所以地书放在了最后，然而问题恰恰出在这个东西上面。
　　他融合了好几万年的东西，算是他手中最大的底牌，世间所有的神佛都知道，镇元大仙这地仙之祖究竟为何有了地仙之名？
　　失去了地书的镇元大仙，恐怕在其他神佛里眼中，也就只是一个普通的大罗金仙吧？
　　地书是他最紧要的东西，偏偏又是他最不看重的东西。
　　他能够掌控整个大地，却从未去掌控整个大地，因为他想要成圣，所以不能沾因果，而地书上每天所造的杀孽就无穷无尽，若他要去使用地书的话，那这些因果恐怕都会算他一份，所以地书他就束之高阁。
　　所以他就把地书给演化成了五庄观放在那里，把地书最紧要的部分化作了天地牌位，直接安放在五庄观之中，这东西他有把握，漫天神佛，哪怕是圣人来了，都无法将它直接带走，然而问题恰恰出在这个东西上面。
　　几人还正在聊天，镇元大仙猛然站起，连一句话都没有说，挥了挥袖子，脚下腾起的祥云带着他的身体一闪而没，其余人面面相觑，根本不知道究竟发生了什么。
　　现在镇元大仙的心中急躁得不得了，因为他发现自己对于地书的掌控已经到了十分微弱的地步。
　　原本地书在他手中经过他的融合，哪怕相隔数万里数十万里，他也能够轻易的探查到地面上所拥有的一切。
　　而现在他突然发现，自己所能看到的一切变得特别的模糊，而地书在他的融合感官之中已经仅仅只剩下了一小部分，剩下的那一大部分不知道跑到哪里去了。
　　镇元大仙此刻心急火燎，他想要用最快的速度看一看自己的地书究竟发生了什么样的变化，这东西作为他的立身之本，数万年来从来没有出现过任何的问题，而现在一出问题就出了这么大一个问题，简直就要脱出他的掌控了，这种情况怎么能够让它发生？
　　而郑煜手中捧着地书，此刻还在疯狂的灌输着精神力，现在已经到达了63%，他知道镇元大仙绝对已经要到达五庄观了。
　　左手上捧着地书，还在疯狂的向着里面灌输精神力，而右手上出现了一个漆黑的如同小手雷一般的东西，上面放着一丝丝的电弧就这么漂浮在他的右手上，静静的看着前方，看着五庄观的大门口，等待着镇元大仙的到来。
　　而镇元大仙把身上的法力全部都疯狂地灌入进了脚下的云朵之中，这云朵干脆就不是用飘的，而是用闪烁着前行了，仅仅在一闪一烁之间就已经穿行了数十万里之遥，仅仅只过了几秒钟，他就已经到达了五庄观的正上方。
　　镇元大仙在接近这里的时候就已经看到了五庄观中究竟发生了什么样的情况，而现在他脸上带着怒火的表情变成了惊恐，却又带着浓浓的不甘心。

第467章 投鼠忌器
　　“究竟是为了什么，从头至尾我未曾亏待于你，你为什么要这么做？”
　　镇元大仙现在距离郑煜的直线距离也在上千米之外，他根本就不打算向前再走一步了。
　　他能够清晰的看见对方正在捧着自己的地书，疯狂的向里面灌输着什么，而地书近在眼前，镇元大仙却不敢上去抢夺，就是因为眼前那人右手上戴着的那个小小的烟色圆珠子。
　　之前他可是亲眼看见了这东西的威力，那条大蛇的肉身可比镇元大仙还要强悍无数倍，镇元大仙的法力跟大蛇也没什么区别，它那时候被轻易的抹杀掉，就连神魂都不存，肉身也没有了，镇元大仙可并不保证自己上去就一定能够扛得住。
　　倘若不是地书还在对方的手中，让他和地书之间的联系已经变得更加微弱，恐怕镇元大仙根本就不会站在这里说废话，而是转身就走。
　　镇元大仙所说的这句话郑煜当然听见了，可是他没有任何想要去理会镇元大仙的意思，既然都已经做下了这种事情，再说这些话其实没有什么用，他想要的东西，倘若是两人坐在一起好好商量的话，镇元大仙怎么可能会把地书交到郑煜的手上呢？
　　所以郑煜只有这样做，再要不然的话，就是把镇元大仙彻底抹杀掉，从他手里面把这地书给抢夺过来，可如果那样做的话，说不定还杀不掉这正牌的地书主人镇元大仙呢。
　　毕竟拥有了地书的镇元大仙和没有地书的镇元大仙，是两个等级的存在。
　　拥有地书的镇元大仙可以借助整个人世间所有一切的防御力来阻止镇域的天罚神雷作用在他的身上，而没有了地书之后，镇元大仙就像那条大蛇一般，仅仅只能用自己的肉身防御，用自己的法力去扛。
　　在这样的情况下，镇元大仙完全就扛不住，就算是真正的撕破脸皮之后，镇元大仙恐怕也只有陨落当场的可能，至少不会再出现太多的变数。
　　要说镇元大仙，其实交友特别广阔，可现在就算他交友再广阔，他的朋友关系再好，也没有任何人敢出来给他出头。
　　之前正在欢声笑语谈论中的那几个神仙看见镇元大仙心急火燎的往五庄观前行，他们认为镇元大仙肯定遇见了什么麻烦，于是也尾随而来，可是在距离这上万公里的地方却停下了脚步，完全不敢再向前踏一步，反而有着向后转身，回到自己老家里面关门闭户的意思。
　　现在的郑煜可是世人皆知，稍微有点法力的家伙都知道世界上有一个没有任何人能够招惹起的存在，哪怕是圣人遇见了他，估计都会灰头土脸的转身就逃，谁知道他身上究竟还拥有着多少的天罚神雷呢？你看，这不，他又掏出一个。
　　说起来之前已经用掉了三个，现在又拿出来一个，谁知道身上究竟还有多少，哪怕是朋友的关系再好，也不会拿自己的身家性命去帮助镇元大仙，而镇元大仙在他们之间也算是最顶层的存在，毕竟人家已经是大罗金仙的最顶峰了，只差一步就会达到圣人的境界。
　　郑煜此时此刻所有的精神力全部都集中在了地书之上，剩下的仅仅只是分出两丝意识在随身空间之中，意识在系统之内，所以他并没有察觉到远处飞来的那些停止脚步，正在默默观察这里的神仙。
　　而这些神仙一个个掏出了他们特有的通讯装置开始联系其他的神仙，就这样消息一步步传开，这里恐怕又成了一个可以围观的地方。
　　地书已经融合到了百分之七十几了，郑煜的嘴角带起了微笑，而现在镇元大仙的脸色变得更加的难看，他知道如果这时候再不出手的话，恐怕这地书自己再也拿不回来了。
　　他没有明白，为什么好端端的合作伙伴关系到现在为止突然之间分崩离析，而对方还打上了自己地书的主意，他此时心中悔恨不已，早知道，当初就应该把郑煜那一点点和地书连接的关系直接斩断，而不会还分出一张残页给他。
　　镇元大仙哪怕是到了现在这种境界，他也不可能拥有着时光回溯的能力，就连圣人也做不到，除非天道出手，所以他只能眼睁睁的看着郑煜把地书一点点的吞噬，而郑煜手中拿着天罚神雷，做着跃跃欲试的动作，让镇元大仙投鼠忌器，更加不敢向前一步。
　　镇元大仙心中暗恨不已，也不敢以身试法，天罚神雷可不是闹着玩的，这东西自从天道出产以来，到现在为止就没有见谁能够在天罚神雷之下存活过。
　　此刻他倒是十分肯定了对方的变数身份，只有变数才是天道产出，就好像天道的亲生儿子一般，就连天罚神雷都能够轻易的拿出来，自然而然不会再有其他的身份了。
　　不管镇元大仙心中如何作想，反正他就是不敢向前一步，而郑煜疯狂的输出着自己的精神力，把地书融合的也快差不多了。
　　就在这个时候，漫天的神佛们又把目光全部都集中到了镇元大仙的五庄观之中，大家都看见了镇元大仙的表情，也都看见了郑煜手中的那颗天罚神雷以及他手中的地书，一个个默默地叹息着。
　　随后似乎这些人又想起了什么，想起了自家洞府里面的宝贝，有没有什么东西会被眼前这个无人敢于招惹的家伙觊觎了。
　　穷人自然一个个的就放心了，他们并不觉得自己有什么东西能够被对方给看上，而像太上老君这样的人就开始暗自沉思，要不要下去帮镇元大仙一把。
　　大家都知道唇亡齿寒的道理，镇元大仙的东西丢了，他的实力下降了，而下一步也不知这人究竟会不会把目标定在自己的身上，毕竟自己的洞府之中也存在着十分多的宝物啊，那些宝物虽然不及地书，可也相差不离。
　　天庭之中，昊天镜再次放出了光芒，玉帝端端正正坐在台子上面，也在思索着天庭之中有什么东西会被他看上，到时候说不定要先藏好了，不然这煞星说不得还得来天庭一趟。

第468章 无声之战
　　镇元大仙已经等不下去了，倘若再等下去的话，恐怕自己将会失去这天地间的至宝之一：地书。
　　他也知道自己身后恐怕没有什么后援，对方既然已经走到了自己的门前，已经拿着自己的地书开始疯狂的融合了，那么对方定然是有一定把握才会这么干的。
　　镇元大仙对着郑煜的面，当然不会再摆自己大罗金仙最顶层，以及自己存活了上万年的备份和资历，他并不觉得自己能够轻易的把地书从对方的手中抢回来，倘若失去了地书，镇元大仙从此以后就沦落成为一个和其他神仙没什么两样的，也不可能会受到如此众多神仙的追捧。
　　这不仅仅只是地位问题，更多的是自己的脸面。
　　没有了地仙之祖的身份，从此以后他就成为了一个普通的大罗金仙最顶层，恐怕想要再进一步踏入那超凡入圣的境界都不是那么容易了，所以他需要奋力一搏。
　　郑煜此时此刻手中拿着天罚神雷，一直把目光聚集在镇元大仙的身上，看这镇元大仙究竟想要干些什么。
　　倘若是自己会失去如此重要的宝物，定然也不会如此轻易的干休，哪怕是放手一搏，就算是有可能会丢掉自己的性命，恐怕也会如此做的。
　　镇元大仙终于还是动手了，两人原本相聚着数百米的距离，可是镇元大仙这一步迈出之后，人就已经到达了郑煜的身前，郑煜知道，如果仅凭着自己现在的境界和镇元大仙对轰的话，恐怕短时间内分不出胜负，还会打断自己和地书融合的时间。
　　所以他右手的那颗天罚神雷直接出手了，发出闪耀着漆烟的光芒，就好像能够把周围所有的光线全部都吸引进去一般，拉出了一个烟色的电弧，直接作用在了镇元大仙的身上。
　　镇元大仙就算是没有当初那烛龙如此强大的肉身，一颗天罚神雷应该也是弄不死他的，郑煜也没有打算把这天地间的一尊大能就这么活生生的给弄死。
　　之前的烛龙根本就无人问津，像那样子的家伙弄死了也就算了，想必连报仇的人都不会有什么的。
　　而镇元大仙却不同了，他交游广泛，天上地下到处都是他的朋友，如果在这里把他给弄死了的话，恐怕到时候光是他的朋友们来找自己的麻烦，都会把郑煜给烦死。
　　而镇元大仙从头到尾都没有对郑煜做出过什么难以接受的事情，郑煜只是想要尽快的融合这方天地，所以这个目标第一个打在了地书的上面，他并没有对镇元大仙产生什么恶感，所以完全没必要去取人家的性命。
　　天罚神雷自带的禁锢空间的能力，在这方天道下的生灵都逃不过它的锁定，天罚神雷只要找准了目标之后，几乎没有人能够躲避掉，所以镇元大仙原本正打算出手的时候，全身法力都已经凝聚在双手之上，可是天罚神雷一来，他也面带惊骇的准备向后退。
　　在后退的动作刚刚做出来，步子还没有迈出去，脸上惊恐的表情还没有消失，就已经被天罚神雷所扩散出来的无数烟色雷电笼罩在了其中。
　　道道烟色雷电优先吸收掉了镇元大仙手上已经施展出来的那些法力，变得更加狂暴，最后全部都返还，作用在他的身上。
　　镇元大仙当初去看过郑煜和那条大蛇在天空中战斗的场面，画面久久不能忘怀。
　　他当然知道天罚神雷这种东西，认为自己虽然和大蛇的境界相同，可是自己的手段应该比它还要多上一些，天罚神雷大蛇都能抗上三个，自己当然不可能会比它差。
　　可是没有想到事实并非如此，天罚神雷的毁灭性力量直接作用在他的身上，皮肤立刻开始龟裂了起来，就像是把所有的东西全部都洇灭在了肉眼不可见的虚空之中。
　　他的皮肤上开始出现道道的血狠，而那些血色在刚刚出现的一刹那就已经消失不见，就好像一个人正在眼前融化一般。
　　镇元大仙总算是见识了天罚神雷的厉害，而此刻受伤的法力已经被天罚神雷给吸收了，他也如当初的大蛇一样，把所有的法力全部都收了回来，浓缩在自己的身体之中，不敢再放出一丝一毫。
　　因为他放出去的法力全部都会被天罚神雷吸收掉，之后，天罚神雷就会变的更加厉害，这就是它的恐怖之处。
　　而郑煜扔出了这个天罚神雷之后就没有其他的动作了，他用双手都捧着地书，精神力一直在不间断的向着里面传输着。
　　分出的那一丝精神力依旧在自己的随身空间之中，已经包裹住了另外一颗天罚神雷，如果这镇元大仙还不识趣的话，这一颗天罚神雷将会再一次拿出来扔在他的身上，恐怕镇元大仙就会身死当场。
　　镇元大仙心中此刻惊惧无比，他的肉身当然不能跟那条大蛇相媲美，所以现在他原本海仙风道古的姿态此刻已经荡然无存，无论是头发还是血肉，全部都被天罚神雷吞噬得干干净净。
　　这其实不是吞食，根本就是洇灭掉了，洇灭在了虚空里，所有的一切能量全部都回馈给了天地，这也算是天道的另外一种回收手段。
　　镇元大仙心中并没有特别后悔之前的举动，地书自己万万不能失去，而让他再一次向前冲的话，恐怕他也无能为力，现在天罚神雷作用在他身上的那些力量已经开始渐渐的消退，而禁锢虚空的能力也在一点点的消失。
　　镇元大仙的身体已经可以动了，可现在能动的身体仅仅只剩下了一副骨架，就连内脏都清晰可见，身上的皮肉早就已经不存在了。
　　他也不敢施展自己的法力，因为身上丝丝的电弧还在闪耀着，除非这些电弧全部消耗完毕。
　　否则的话，他只要一施展法力，这些电弧立刻就会吸收掉他所施展出来的那些法力，变得更加强大，然后再返还到他的身上，这样的话，镇元大仙恐怕会死在自己的手中。

第469章 对不起
　　，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　一丝丝电弧闪耀着，在吞噬了他更多的血肉之后完完全全的消散了。
　　没有惊天动地的雷响，也没有什么震撼人心的场面，仅仅只是一颗雷电作用在一个人的身上，消融了他的血肉罢了，但仅仅如此，也让所有能够看见这里的人全部都胆寒不已。
　　这根本就是从最深层面的一种泯灭，完完全全就把镇元大仙身上的那些血肉回馈到了天地之间，无数万年来修炼出来的肉身，就这么被一颗天罚神雷毁灭了。
　　而镇元大仙想要再一次把自己的肉身修炼到当前的境界，恐怕又需要不知多少年的时间，所有的雷电都已经消失了，镇元大仙也不敢再向前一步，反而快步地向后退着。
　　当所有雷电全部都消失之后，镇元大仙才敢一丝丝的试探着放出自己的法力，最终他发现自己的法力没有被那些雷电所吸收之后，他才敢用自己的法力去滋养自己的骨头，让它们再次生出血肉，重新回归原本的形态。
　　一丝丝的肉芽从他的身上长了出来，交织着、缠绕着，就像是一只只细小无比的虫子在他的身上爬动着，血管、肌肉、鲜血全部都在他的法力以及灵气的催动下开始生长。
　　短短几分钟的时间，他就把所有的肢体再次找了回来，包裹住了他原本有些散发着金光的骨架。
　　镇元大仙心中胆寒不已，现在新生的这副肉身根本就没有之前的防御力强大，倘若这时候再给他身上来上一颗天罚神的话，镇元大仙的肉身将会第一时间崩溃，然后作用在他的骨骼上、法力上，作用在他的灵魂上，恐怕到时候就只会当场陨落。
　　之前的那条大蛇在活生生的扛了第二颗天罚神雷之后，在第三个到来之后才开始泯灭它的灵魂，是因为那条大蛇的肉身强大呀！
　　镇元大仙根本就没有如此强大的肉身，恐怕第二个天罚神雷来到他身上的时候，就会把他所有的一切全部都泯灭，若直接作用在他的神魂之上，把他的魂魄也得消散掉。
　　漫天神佛都在沉默，这是他们第二次见识天罚神雷的威力，在无数年间，他们只听说过天罚神雷这种东西，并且是从鸿钧道人的嘴中传出来的。
　　第一次的天罚神雷展示，让所有人都明白了它究竟拥有什么样的威力，而第二次的展示让所有人都胆寒。
　　天罚神雷这种东西几乎可以威慑到整个西游世界上的神佛，没有谁愿意这种东西给自己身上来上一家伙。
　　再强大的肉身，再强大的法力根本就没有任何的用处，都会被它直接吸收掉、转化掉，然后再作用在他自己的身上，一直到把整个人彻底泯灭在这个世界。
　　没有谁愿意去扛一下，因为这个东西几乎是无解的，哪怕你能够逃掉，也逃不了多远，这东西几乎就是必中。
　　就在漫天神佛沉默的当头，镇元大仙恢复自己肉身的时候，郑煜已经把地书融合到了最后阶段，到达了90%的程度。
　　到了这个时候，镇元大仙对于地书的掌控力度已经为微弱的不可查了，镇元大仙也知道大势已去，他并不敢去和郑煜抢夺地书。
　　虽然这东西跟了自己无数年，可是到现在为止在他的手上也没有作用过几次，最多的时候就是化作一庭院，放在这里作为他的立身之本。
　　虽说拥有着隔绝天地的能力，他自身本就是这西游世界的人世间所有土地的掌管者，而他自己又可以开辟出一个小小的世界，在这个世界之中，他若拥有足够的造化，便可以在这世界里面形成太阳、月亮、周天星斗，另一方世界，另一方土地。
　　到了90%之后，郑煜已经完全放下心来，哪怕他把这东西直接扔给镇元大仙，他也操控不了了，镇元大仙融合地书的速度，无论如何也不会有他快，所以现在他已经放慢了速度，把目光看向了镇元大仙，说了一声:“对不起。”
　　镇元大仙此刻已经把自己所有的肉身全部都恢复完毕，并且不知道从哪里掏出了一件法袍穿在了自己身上，到了他这个境界之后，身上了衣物都不是凡物，有的人干脆直接用自己的灵气变化，有的人直接就是采集天才地宝来编制而成。
　　他的这一身衣服比之前的华丽许多，恐怕这身衣服应该算是正装一类的，之前的那种应该算是常服，平常出去访友的时候穿的。
　　镇元大仙听到了这句话之后并没有任何的表示，但并不知道对方为什么会和自己说这一声对不起，不过镇元大仙还是把这句话给受了下来，毕竟对方确实是太对不起他了。
　　郑煜心中暗暗的叹息了一下，或许以后会找时间来补偿一下镇元大仙，可是现在并不能向他好好的解释，毕竟是强抢人家的东西，而这个人对自己还没什么恶意，而且还帮助了自己不少。
　　一颗天发神雷的作用之下，让镇元大仙也萎靡了许多，刚才消耗了很多的法力，以及重塑肉身所带来的副作用，让镇元大仙并不愿意再多谈什么。
　　镇元大仙双眼直勾勾的看着眼前的地书，也不知道究竟在想什么，他的目光闪烁着，张了张嘴，却一个字也没有说出来。
　　天庭之中，玉帝再次命令手下兵将把昊天镜给抬到了一边，不敢再多看一眼。
　　他转过身子，一语不发，直接向着后方走了过去，绕过屏风之后，玉帝的身形直接闪烁不见，他要去收拾一下，看看自家还有什么宝物没有隐藏好的，生怕那煞星跑到了天庭之中来找自己要什么宝物。
　　说起这玉帝当的确实是窝囊，似乎哪怕是一个金仙境界的小喽都能够把他欺负一番，可他却实打实的是三界共主，就算再窝囊，也不是任何人就能够来当的。
　　佛门的凝聚力何其强大，无数人虽然沉默着观看着眼前发生的这一切，眼睁睁地看着对方把那地书给抢走了，可毕竟镇元大仙不是佛门中人，所以无人出来插手。

第470章 心灰意冷
　　，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　似乎事情就此尘埃落定。
　　郑煜把地书的最后一丝完完全全的融合掉之后，也松了一大口气。
　　到此时为止，光为了融合这本地书就已经花掉了，他好几亿本源点，全部都是为了强化自己的精神力，增强自己的精神力以及恢复自己的精神，把这些精神力全部都笼罩在地书之上，钻入地书之中，为了让它能够尽快地融合成功。
　　而现在他终于把地书纳为己有，地书成为了他自己的东西之后，他所得到的好处也是不可估量的。
　　首先一点，整个人世间全部都归他掌管了，哪怕是天上的玉帝也管不着他，除非郑煜和之前的镇元大仙一样，空守宝山却并不去用它，就这么活放在那里。
　　可郑煜是镇元大仙吗？明显不是。
　　他心中充满野望，他的目的可并不仅仅只是一个人世间，还有地府和天庭，还有这个世间所有的一切他都想要，他最后把目标盯上天道，他要把这方世界融为一体，成为自己的东西，以应对那未可知的，能够毁灭掉自己的东西。
　　郑煜心中一直有一个猜测：或许是这个天道实在太过强大，而让自己的系统到达这方世界之后第一时间逃跑掉了，那么系统害怕的东西，自己如果把它给融合掉了，是不是会比这系统更加强大一些呢？
　　就是因为有了这样的想法，所以他才没有离开这方世界，并且一直在这方世界努力着，获得这方世界的天道，融合这方世界的力量，想要把这方世界都纳为己有。
　　如果不是因为这样的话，他可以随时传送到另外一个时间，另一个地点，到外面去融合那个位面的天道，不是特别的容易嘛。
　　他并没有那么做，因为如果那样做的话，恐怕第一时间不是自己偷偷摸摸的去融合天道，而是系统把那个天道给直接融合掉，就没有自己什么事情了。
　　他心中猜测，恐怕自己一离开这方世界，系统自然而然就会回来，和自己一起各处辗转，各处融合。
　　郑煜此时此刻已经给自己手下的数千名穿越者们开启了最高的本源点分成模式，便是50%。
　　穿越者获得的所有本源点只有50%到他的手中，而剩下的50%全部都是穿越者自己所有，而系统的兑换物赠与已经开到了很大的程度，总之，能够让所有的穿越者在无数的本源点之下，一直到达金仙的境界。
　　唯独有一个人，郑煜在思考了半天之后，最终还是没有给他修改任何东西，那就是此刻跟他在同一世界的那个穿越者，0087号穿越者侯赛雷。
　　郑煜现在还没有达到能够时光回溯的能力，或许是他的精神力还不足够，也或许是系统给他屏蔽了什么东西。
　　到这方世界之后，他依旧可以看到其他比较低等位面的那些穿越者所经历的一切，可唯独这个侯塞雷，他看不完全。
　　在自己闭关的这一段时间里，侯塞雷究竟做了些什么，他一点都不知道，当他出来融合地书的时候却发现，自己所有的分身全部都已经被清理得干干净净。
　　他诧异了良久之后才发现西行队伍之中已经换人了，原本的孙悟空早就已经不知去向，而此刻在五庄观内和唐僧一起的人竟然就是侯塞雷。
　　郑煜似乎明白了什么，还有一些事情却想不通透，侯塞雷究竟是如何做到这件事情的？
　　原本的剧情已经彻底大变样了，郑煜已经不知道以后会发生些什么事情。
　　西行的路，不论是天上的神仙还是西方的佛陀似乎都不愿意让他再插手，而他思索了良久之后也发现，西行路上，除了能够让那些安排好了的劫难全部都逃的干干净净以外，再也没有任何地方能够让他获得天道功德了。
　　西行之路先放在一边，反正西行路上的几个人全部都算是自己的后手，到时候总有天道功德获得，既然已经拿到了西方佛门的1/10的天道功德，那么这西行之路确实也没有插手的必要。
　　现在郑煜要做的事情又再次回到了和当初在仙侠位面干的事情一模一样。
　　那就是要疯狂的掠夺各种各样能够让他尽快成长起来的东西，能够让他尽快融合此方位面的东西，就比如像地书这样的。
　　一本地书就让他彻底掌控了人世间整个位面之中所有的地面，那么地府之中还有一样东西呢。
　　地府里面有一个名册，当初孙悟空大闹地府的时候就曾经在上面胡乱画过，这东西看起来似乎没什么用处，可它毕竟是掌管着一方世界的东西，整个地府全部都围绕着它来展开着。
　　不仅是地府，世间所有的生灵全部都在大道的演化之下成为了这样物品，一本小小的名册里面琳琅满目，整个世界的生灵全部都在上面，只要自己能够拿到这样东西，算是另外一种意义上的掌控了世间生灵。
　　一样一样的来，郑煜其实心中并不着急，只要他在这方世界，那么系统就不会回来。
　　只要系统不回来，那么他就有足够的时间不让系统知道自己究竟在做些什么。
　　郑煜已经把自己身上的系统从头到尾地梳理了一遍，发现并没有任何的应急残留，这说明那家伙在逃跑的时候，确确实实是把自己的本体全部都逃了出去，并没有一点东西留在这方世界。
　　恐怕它也害怕这方的天道去找它，或许这方的天道吞噬掉它之后，也会获得一些成长，一些其他的好处吧？
　　系统似乎就一直处于吞噬其他位面的状态，用系统的话说，这叫做融合，能够让它掌控更多的位面。
　　对于郑煜有很多的好处，可是他把所有的好处都看见了，坏处又在哪里？心中只剩下猜测，系统对于这方面的事情一点都没有向他原原本本的诉说过。
　　难道所有的一切全部都只有正面吗？没有坏处吗？
　　郑煜心中根本就不会相信这样的说法，所以未雨绸缪，他的目标已经定好了，下一步便是地府之中的那种本花名册：生死簿。
　　除了那些跳出三界外不在五行中的人，剩下的人的名字全部都在这上面。镇域要得到它。

第471章 生死簿
　　镇元大仙目不转睛地看着郑煜，郑煜站在原地，也目不转睛地看着镇元大仙，两人对视一番之后，郑煜直接把手中的地书放回了随身空间之中。
　　五庄观彻底消失不见，五庄观里的灵兽突然发现自己站在了原始森林之中，而那颗人参果树也直接被地书给甩了出来，坐落在这山顶之上。
　　周围场景一瞬间的变化，让西游中人不知道究竟发生了什么事情，而原本正在门口喝骂他们的清风明月二人也突然之间傻眼了。
　　刚才所有的战斗全部都发生在无声无息之间，清风明月二人最多也只有天仙的境界，而唐僧一众人被关在房间里面，连出来都不能，自然而然也不知道外面究竟发生了些什么事情。
　　郑煜已经悄悄地离开了，镇元大仙眼看着他的离开，没有任何的动作，他还在疯狂的施展自己的法力，滋养自己的肉身，能够让自己的肉身最快速度恢复到最完满的状态，这才是他此刻最紧要的事情。
　　西行之路还要继续，西行众人虽然不知道发生了什么事情，可是他们该完成的任务还是要去做的。
　　清风明月二人虽说只有天仙的境界，可是他们的神识展开之后，依旧可以看见周围所有的一切，自然而然也就发现了所有的一切变化来得太快。
　　他们看见镇元大仙的第一时间，立刻就好像找到了主心骨一般，变得振奋了起来，两人上来七嘴八舌的交代了之前发生的所有事情。
　　镇元大仙此刻已经没有精神理会了，不过就是一些果子罢了，被偷了也就被偷了，被人家吃了也就算了，而自己的地书却已经永久的失去了啊。
　　不仅是地书永久的失去了，他自己的肉身现在已经回到了平常仙人的境界，想要再次修炼起来，也不知需要多少年呢。
　　镇元大仙一声长叹，多年自己在整个世间所交朋友多得不得了，可是在遇见这样的事情之后，没有任何一个人愿意前来帮助他，这让他突然觉得，似乎自己这些年所做的一切全部都白费了。
　　镇元大仙已经失去了地书，想要再一次开辟一个洞府，就需要消耗他的自身法力了。
　　他挥着袖子，施展出了袖里乾坤，直接把清风明月装了进去，转过头看向天空，他的目光似乎看破了时空，直接作用在了自己那些亲朋好友的身上，再次叹息一声，他的身体隐没在虚空之中，也不知究竟跑到哪里去了。
　　或许镇元大仙会去找一个山明水秀的地方重新组建自己的亭台楼阁，也或许，他会直接在虚空之中寻找一处地方再次修炼，让自己的肉身恢复到原本的状态。
　　镇元大仙无数万年来的努力在这一刻彻底荒废掉了，到最后能留在自己身边的仅仅只有清风和明月两人。
　　至此之后无数万年，再也没有镇元大仙的消息，他或许已经离开了四方世界，到那无尽的虚空乱流之中去寻找一个新的乐土了吧？
　　郑煜才刚刚获得地书，他并没有打算立刻就前往地府，去寻找生死簿。
　　生死薄这种东西，看着似乎谁都能够拿在手中，只要境界高了，能够打入地府，就可以把它抢夺过来一样，但是郑煜知道根本不可能如此的简单。
　　那十殿阎罗手中拿着的生死簿，仅仅只是真正生死簿的投影罢了，或者说就好像地书一样，可以分出一张张的残页。
　　这些残页全部都在十殿阎罗以及判官的手中，让他们能够正常的做自己的工作，生死簿作为天道衍生下来的管理世间生灵的一件法宝，当然不会如此轻易的被众人给拿在手里面，如果失落了，该怎么办呢？
　　所以真正的生死薄应该是在地府之中的最终管理者手中，那东西不会轻易的拿出来示人。
　　郑煜心中微微叹息了一下，到底还是要和佛门做一番交易呀！或许这交易不能够达成，最终还需要武力让他们妥协。
　　地府之中的老大，哪怕是世间的凡人，都知道是谁，地藏王菩萨发下了宏愿，地府不空，誓不成佛，随后就永久的留在了地府之中，超度着所有生灵，让它们能够在地府之中辗转，之后进入六道轮回，重新回到人世间。
　　这些生灵并不可能全部都被地藏王菩萨感化完，超度完全，所以到现在为止地藏王菩萨还留在地府之中，做着他的绝世大业。
　　要说起这地藏王菩萨，恐怕不论是天上神佛还是地下的生灵都会非常的熟悉，所有人都知道他是谁，可是真正见过他的人却屈指可数，不是谁都能够轻易的见到地藏王菩萨的。
　　地藏王菩萨的修为境界已经不能够轻易的判断了，要说地藏王菩萨是圣人，可还差了一点点，仅仅只是说他大罗金仙最顶层的话，却不能够完美的表示出地藏王菩萨的境界，所以有时候就会称呼他为亚圣。
　　如此强大的境界，并且还掌管着地府中所有的一切，保护着生死簿这个地府的枢纽，地藏菩萨的法力境界究竟有多么的高深，几乎没有人见到过。
　　而郑煜想要去拿到生死簿，恐怕就直接捅了马蜂窝，只要他把生死簿拿在手中，还不去好好的管理的话，立刻就会成为三界所有人的公敌，到时候天道恐怕都会被惊动，第一时间对他展开追杀也说不定呢。
　　所以郑煜需要好好的思考，究竟应该从何处下手，应该怎么样把自己的损失降到最低，这可不仅仅只是几个天罚神雷就能够解决掉的问题。
　　天罚神雷能够灭掉一堆的大罗金仙，甚至能够威胁到圣人，可并不代表它就是无敌的，而郑煜身上的本源点数量也是有限的，不可能全部都拿去换成天罚神雷，就算全部都换成天罚神雷，又能够打死多少个人呢？
　　这世间上的生灵无数，如此多的大能，各方关系连接，因果交织之下，哪怕是一个普通的人类，回溯上十万八千里，说不定也能够引出来一个大罗金仙。
　　所以一切都要好好的整理一下头绪，或者做好无穷无尽的准备，才能够让郑煜能够心安理得的把那东西给拿在手中。
　　还在找”穿越者管理系统”免费小说
　　:””,,精彩!

第472章 要做准备
　　郑煜现在打算的是做两手准备，第一个是整理一套班底出来，能够让自己在拿到了生死簿之后，立刻就能够继续接管整个地府之中的一切，让地府不至于大乱，这样的话，至少不会使整个世间上所有的生灵自己为敌。
　　还有一手准备，那就是把自己所有的穿越者们全部都召唤过来，让他们为自己获得无数的天道功德，无数的本源点，无数的后备储备，把这些东西全部都化为战争利器，哪怕是这三界之中所有的人全部都和自己为敌，也能够让自己战而胜之，不惧怕所有人。
　　第一手准备，那就是培养自己的班底。
　　郑煜心中思索了半晌之后，也不知究竟从何处入手，或许他可以整合一下这世间的妖魔，让这些妖魔全部都为自己服务，篡改它们的记忆，教会它们功法，随后在自己把生死簿拿到手之后，第一时间把它们全部都投放下去，继续管理地府中所有的一切。
　　可是这种想法仅仅只是想一想，郑煜就有些头大，世间生灵何其多，也仅仅只是靠一个生死簿运转这地府中所有的一切，根本就是不可能的。
　　地府发展了无数万年之后才有这一系列的系统，所有人全部都各司其职，把整个地府打理的妥妥当当，他并不觉得自己突然之间一脚插入就能够把所有的东西全部都了解完全。
　　这个东西只能想一想也就算了，除非他能够把地府给攻下来，之后让所有人全部都为自己服务，继续做他们该做的事情。
　　因为他要的不仅仅只是一本生死簿罢了，而是生死薄分出去的那些东西全部都要收回来，让所有东西全部都融合到一体，成为一个完完整整的个体，然后放在自己的身上。
　　等着所有的一切全部都准备完毕之后，全部都会被他直接给吞噬掉的，所以几乎是无解的。
　　生死簿已经掌管了地府之中所有的一切，如果地府之中失去了生死簿的话，恐怕一切都会大乱，他仅仅只想要靠一些手下去维持地府的安宁，恐怕根本不会如此容易。
　　然而他也没有更多的时间去拿着生死簿，在地府里面去整合那些生灵。
　　他的目标可不仅仅只是人间界，还有地府，除了这些以外，还有天上的那些神佛呢，这才是真正的大头。
　　地府已经算是比较好欺负的一个地方了，郑煜原本就是打算把所有简单的东西都给清理掉之后，再去收拾那些难以搞定的。
　　除非他已经强大到无视圣人，无视诸天神佛，所有的一切全部都只在他脚下颤抖，到时候天道也仅仅只是信手拈来的一个小小物品。
　　可是现在他仅仅只是一个大罗金仙，并且是刚刚到达大罗金仙境界的一个小人物罢了。
　　他想要做到这一切，除了手中还剩余的这些天罚神雷以外，剩下的全部都需要他一点一点的布置出来，一点一点的获得到自己的身上，让自己成长，让自己强大，随后才能够做到这些事情啊。
　　地书到手之后，他还需要一段时间的熟悉，把整个地书融为一体，成为彻彻底底的自己的东西，到时候他就能够操控着地书掌管整个人世间所有的一切，就不仅仅只是操控一些地面，查看地上所有的事情了。
　　他可以以地书作为媒介，把整个人世间给掌管起来，只要是在世间的生灵就都可以为他所用。
　　然后再用人世间作为跳板攻入地府之中，把地府拿为己有，之后才是天庭。
　　现在漫天神佛只知道郑煜把地书给抢走了，而地书的功能所有人也知道，都还在感叹着，倘若这件至宝到了这家伙的手中，说不定还要闹出些什么幺蛾子。
　　玉皇大帝把自己所有的宝物全都藏起来之后，也在思索着到时候人间界出了什么大乱子，也是他耀武扬威的时候，到时候派些天兵天将下去收拾，说不定还能混些天到功德呢？
　　然而让他失望了，整个天地间一片安宁，该是什么样子还是什么样子，除了西行之路让所有人的目光都集中在了那里以外，似乎并没有发生任何的其他事情。
　　郑煜现在隐没在了虚空之中，把地书摊开放在手里，用自己的精神力将地书里面一寸一寸的揣摩着，一寸一寸的感悟着。
　　这是必不可少的要做的一件事情，毕竟这地书在大罗金仙顶峰的镇元大仙手中已经存在了无数万年之久，镇元大仙哪怕是每天就看一分钟，在这么长的时间内也可以把整个地书给彻彻低低的感悟完全。
　　郑煜到现在为止把地书拿在手里也仅仅只是过了几个春秋，之前只是粗暴的用自己的精神力把它给占为己有，并没有好好的感悟过地书中所蕴含着的一切。
　　倘若不能够做到完全了解，如何能够完全参透，如何能够把这地书给彻底的融入到自己的身体之中，让自己成为定数一样的东西。
　　这就是郑煜的想法，把地书给吞噬掉，就用那能够吞噬天道的功法把地书给吞噬掉，随后再吞噬掉生死簿，然后再上天庭看看究竟是什么玩意儿在主宰着天庭。
　　接下来还是一口口的吃下去，直到把这个世界给吃到肚子里，把这个世界变成自己的世界。
　　能够吞噬天道的功法给了郑煜最大的底气，毕竟花了如此多的本源点换回来的东西是不会让他失望的。
　　也不知道那系统究竟跑到哪里去，可是系统出产的东西确确实实是十分的给力，郑煜花费了如此众多的本源点去换取这些东西，他从来也没有觉得对方欺骗了自己。
　　这才是实实在在的好处，确确实实能够给郑煜带来无穷无尽力量的东西。
　　地书的融合还需要很长的一段时间，这个时间也不知道究竟需要多久，毕竟整个西游世界的人世间地大物博，广阔无比，周围灵气稀薄，程度也不一样。
　　郑煜得到了这东西，并不代表他就彻彻底底的得到了整个人世间，他还需要了解，需要渗透，然后当他把整个人世间给吞噬完毕之后，才轮到地府里面的生死簿。
　　还在找”穿越者管理系统”免费小说
　　:””,,精彩!

地473章 功德洒下
　　时间一天天的过去了，西行的队伍也快要完成了，他们即将到达灵山之上。
　　两次的天罚神雷出现，让所有人都绷紧了神经，而在这之后却蓦然发现，那个拥有天罚神雷的人不知道跑到哪里去了，纵观三界也没有发现这个人的身影。
　　所有人都认为，那家伙拿到了地图之后，恐怕就已经达成了他的目的，或许以后会很少再看见他，或者干脆看不见他了。
　　不过真正看不见的人却是镇元大仙，自从那件事情过后，镇元大仙就从整个三界之中销声匿迹，再也没有人见过他的身影。
　　就在所有人弹冠相庆，认为那个能够威胁到所有人的家伙已经离开了的时候，却不知道郑煜已经在憋着一个大招，准备向地府下手了。
　　西行之路上，原本那些漫天神佛所安排好的人物一个个都排着队，等待着西行队伍到来，然后一个个的被西行队伍所打败，只要留下性命，那么天道功德自然而然会算在他们的头上，他们背后的人也会欣然接受这个结果。
　　三打白骨精的桥段依旧出现了，侯塞雷当看见白骨精的第一眼，就知道她究竟是什么东西了，他依旧按照原著中所描写的那般，用他手中的金箍棒一棒子又一棒子，一直到把白骨精打得魂飞魄散。
　　而在另一个不为人知的角落里面，一个小小的魂魄开始聚集着天地间的能量，渐渐形成了另外一个身体，并且吞下了一颗九转金丹。
　　郑煜在闭关之中，他疯狂地吸收着天地间的能量，并且把自己所有的精神力全部都注入了地书之内，疯狂地融合着，感悟着，在这期间，他根本感觉不到时间的流逝，一直沉浸在其中，却并不知道西行之路已经到了完结的时候。
　　到达西天灵山的还是这师徒四人，除了中间的一个盗版孙悟空以外，剩下的全是原班人马。
　　而郑煜原本还想要跟着西行的队伍一直到达西天灵山的，最终因为各种各样的状况导致他并没有达成自己的目的。
　　不过并没有关系，西行中所有的人全部都相当于他的另外一种回收天道功德的手段，只要天道功德按时发下，那么必然会有他的一大份。
　　所以郑煜才能够如此放心地寻找一个安静的所在，继续去体悟地书，并不特意地去关注西行路上所有的一切。
　　对于侯塞雷这个人，他不知道应该如何办，毕竟这是自己拉扯过来的穿越者，也不知道侯塞雷在穿越过来之前究竟是做什么的，有什么样的阅历，也不知道这人的心性究竟如何。
　　可是自从他当了穿越者之后，一直到现在为止，他所作所为让郑煜亏损了许多东西，郑煜思考着要不要把他给扼杀在摇篮里，可是又想起了自己刚刚到达这个世界的时候，侯塞雷在他面前表现出了至情至性，把生死置之度外也要保护的那个小狐狸精。
　　在这个世界上，狐狸精可并不是什么贬义词，也不是什么褒义词，仅仅只是在字面上表达出了这个精怪的身份罢了，所以并不存在什么魅惑不魅惑的关系。
　　他们两人是真心的相爱，是真心的愿意为彼此付出自己的生命。
　　这种东西郑煜没有，所以他渴望拥有，而别人有的时候他也并不打算把别人给拆散，就因为这样那样的原因，导致他并没有对侯塞雷下杀手，而让侯赛雷跟随着取经的队伍一直到达西天灵山之上。
　　或许这天地间能够看出侯赛雷本体的人非常的少，可是西天之上的佛祖定然就是那其中的一个。
　　远在万里之遥以外的事情，佛祖不会去关注，可近在眼前了，他自然而然就能够分辨出这孙悟空究竟是真是假。
　　西行之路上如此庞大的天道功德定然是有孙悟空的一份，不论这孙悟空是真是假，既然他已经到达了灵山之上，那么这份天道功德自然而然就要落在他的头上。
　　如果少了一个孙悟空的身份，这一次的大劫难就不会圆满，而这次大劫难不圆满的话，天道功德自然不会降下。
　　所以，虽然佛祖心中明了这家伙究竟是什么样的身份，可是他并没有点破，只是拿眼睛仔仔细细从上到下的把侯塞雷给打量了一遍，看不出根脚，不知究竟从何而来，但是却带着浓浓的花果山气味。
　　这家伙定然也是花果山上的一只猴妖吧，也不知道究竟和孙悟空有什么样的关系，能够让孙悟空把自己的身份让给他，从此遁出世外。
　　佛祖就算拥有再大的能力，他也并不知道孙悟空此时到底是死是活。
　　孙悟空是死是活，这个秘密恐怕永久的会留在侯赛雷的心里面，不会公布于众。
　　西行众人已经到达灵山之上，把那一封封一张张一本本的经文全部都整装起来放在箱子里面，一个个喜笑颜开，他们知道天道功德即将降下了。
　　唐僧可并没有这种想法，他仅仅只是完成了自己的使命。
　　从东土大唐一路步行到达西天灵山之上，途经无数的地方无数的国家，看遍了尘世间的大多数风土人情，心中一直保持着最真挚的向佛之心，只想要让自己带回这大成经文，弘扬佛法，让所有人能够超脱彼岸。
　　或许就是因为唐僧拥有十世的转世，带着如此诚挚的感情，天道才会任命下来，让他成为西行上的最主要的人物吧？
　　猪八戒和沙和尚两人都是带着各自的使命来到了西行队伍之中的，猪八戒从此可以超脱了，之后带着一个净坛使者的名号，也算是身在佛门，心在道。
　　沙和尚作为玉帝的贴身侍卫，身上带着玉帝给他的使命，到了此时此刻也算是彻底的完成了，三方势力无数大能的目光全部都聚集在了灵山之上，到了此时此刻估计也就算是完结了。
　　天空中一个虚幻的巨大眼睛出现了，当它出现的那一刹那，世界上所有看向这里的大能都情不自禁地低下了头，一丝丝玄黄之气在这眼睛的周围缠绕，带着无比磅礴的力量和五彩的光华向着下方洒下。

第474章 发下功德
　　郑煜隐没在虚空之中，所有的精神力全部都灌注在地书之上，就在这一刻，被身体之中突然之间增加的磅礴的天道功德所惊醒。
　　原来西行之路已经完了吗？现在天道功德已经开始进入结算的状态了吗？
　　所有参与过西行之路的人全部都把目光注视在灵山之上，而如此庞大的天道功德裹挟着玄黄之气，分成了一片片一丝丝一缕缕，只要在西行路上有过贡献的人，都能够分得到。
　　天道功德在出现的时候几乎遮天蔽日，如此庞大的天道功德让所有人都眼热不已。
　　但这些天道功德不可能都只是一个人的，没有谁能够把这所有的天道功德一次性全部都吃掉，除非他想要与世界为敌，而如此庞大的天道功德的第一次分裂就有一半被切割下来，直接落在了灵山之上。
　　而就在所有人都欣喜不已，眼看着这如此庞大的天道功德就要让整个灵山再次提升的时候，这一半的天道功德里面一下子分出去了1/10，在天空中停留了一下以后又分出去了一些，一闪一烁之间就消失不见，也不知道究竟落在谁的头上。
　　佛祖单掌竖立，看着天上降下的天道功德，细细思索了一番之后就明白了，观世音菩萨原本是有着无数天道功德可以获得的，这一块掉落在灵山之上的天道功德又分成了无数份洒落下去，进入了各自的脑袋。
　　而观音菩萨原本可以获得很多的，到现在为止仅仅只有那么一小块，之前在西行路上的所作所为被人给活生生的搅乱了，原本可以获得很多的，到现在为止也就只剩下了这么些。
　　这是诸位佛陀应得的，如此广大的天道功德活生生的分出了一半，直接落在了佛陀的头顶上，而剩下的一半将会是其他的人再来瓜分的。
　　剩余的一半天道功德开始丝丝缕缕的分散，一道道玄黄之气带着无比璀璨的光华，就像是下起了一场流星雨，一根根一丝丝的漫天闪烁的到处飞行，有的飞向了天庭，有的飞向了人间，更有一些飞向了根本无法探查的地方。
　　那些无法探查的地方就是各位大能隐没的地方，那些地方已经跳出了三界外，不在五行中，可是天道功德在计算他们的时候一样会把他们算进去，所以那些天道功德将会在第一时间刺破虚空，直接到达那人的身上。
　　就好比此刻的郑煜，剩余的这一半的天道功德在分出去了一丝丝一缕缕之后，居然还剩下整个天道所能降下功德的1/3。
　　如此庞大的数量让所有人眼热不已，他们在奇怪这些天道功德究竟属于何人，那些该发出去的全部都发出去了，那么这些剩余在这里的天道功德还是有一个主人的吧？
　　这种由天道直接分发下来的功德没有谁敢去抢夺，除非对方愿意把这天道功德交给你，走灵魂层次的转移，不然的话，任何人只能干看着，不能够去把它拿到手上。
　　这天道降下来之后就立刻留下了每个人各自的烙印，这种烙印几乎是无解的，除非你能够比天道更加强大，才能够把这些烙印全部都抹除掉，不然的话，他们永远都是属于个人，哪怕是死掉了，这东西都会在他的灵魂之中存在，和他一起转世重生或者一起再一次修炼。
　　天道功德的作用实在太多了，它能够改变一个人的运势，能够让一个人拥有着万法不侵的身躯，也能够让他的兵器变得从此再也不沾因果，哪怕随意杀生也能够跳出了因果线，不让任何人能够探查得到。
　　或许对于西游世界原本的这些土著们来说，天道功德的作用如此的多，自然而然会拿来好好使用的，但是对于郑煜来说，这所有的天道功德到手，他就只有一件事情，那就是直接把它们全部都吞噬掉，来作为自己成长的根基。
　　想要成为他，首先你要了解他，所以郑煜到现在为止一直在不停的探索着西游世界，这方世界的天道究竟因何存在？它究竟有什么功用？有什么能力？若说是有境界划分的话，究竟应该算是什么样的境界之上？
　　当他能够把这些全部都了解清清楚楚之后，郑煜就能够按部就班的一点点的用自己所了解的一切来吞噬它，而现在他正在进行第一步。
　　天空中剩余的1/3的天道功德在所有人的眼皮底下汇聚成了一块，顿时让所有人震惊不已，他们都认为这一片天道功德应该是再会分出来发下去的吧，可哪知道这些东西完完全全就是属于一个人的。
　　它们直接聚合在了一起，渐渐的开始消散，这就是它们隐没在虚空之中去了，要去寻找它们应该找到的那个主人。
　　郑煜在之前就已经收到了一丝一缕一条一块的各种形态的天道功德，这就说明他之前在西游之路上插手的程度不同，所获得的天道功德自然也不一样。
　　这样的天道功德纯粹就是从别人身上割肉，有时候割上一条，有时候割上一丝，有时候割上一块，就是这样，从别人身上活生生抢夺而来的天道功德。之前获得的那一大块儿，就是佛门中人给他说好了的那1/10。
　　这1/10的天道功德到了他的手中之后，他并没有直接把它给吸收掉，反而还在继续等待，因为他知道，这并不是自己所获得的最多的天道功德，而后应该还有西行路上的四人，包括那匹马，他们的天道功德才是真正的大头。
　　天上所有的天道功德都消失了。
　　西行四人组所获得的天道功德应该是整个天道功德的一半，因为他们才是真正介入完成任务的人，可是他们真正获得的天道功德却十分的稀少。
　　就算如此，佛门众人也不会放过这几人的，依旧会把他们拉入佛门阵营，让他们成为佛门中人，他们的天道功德还留在身上，只要进入了佛门之中，也会间接的为佛门造势。
　　佛祖端坐在莲台之上，双眼微微地眯缝着，扫视了一下在座的所有佛陀，以及下方刚刚加入佛门的西行四人组，淡淡地说出了一句话：“天道所定下来，这一元会，佛门当大盛。”

第475章 假想敌
　　大多数的人根本就不知道最后剩下的那1/3的天道功德究竟去了哪里，可是也有一些人心中是明白的，他们都知道在西行路的前半段究竟是谁，一直在悄悄地阻挠着那些从天上下凡而来的妖魔鬼怪。
　　在这其中损失最多的人应该算是佛门了，因为各方势力所安排下来的西行四人组，他们最终全部都会加入佛门的，而他们身上所带的天道功德数量为数着实不少，他们加入任何一方势力都能够让那方势力获得更多的天道瞩目。
　　这一元会佛门兴盛是必然的，这是天道所定下来的最主要的基调。
　　天道想要升级，总是在一次又一次的大劫难之中，带着一种涅磐重生的感觉，一步步地向上提升。
　　难道西游世界的天道就是最强大的吗？根本就不是，位面与位面之间拥有着非常强大的空间阻隔。
　　这种空间阻隔是用肉眼不可见的，哪怕你向着外围的无穷虚空飞行上数十万年，恐怕你也找不到另外一个空间阻隔，除非你拥有了一些特殊的法宝，特殊能力。
　　或者你干脆成为天道，成为天道本身之后，立刻就能够发现这些所谓的空间阻隔，到时候你可以选择去吞噬或者去改善自己的内在，然后继续往上提升。
　　现在，西游世界的天道就在做这样的事情，它就是在不停地改善自己的内在，让自己里面的生灵一点一点的提升，之后渐渐地带动自己，让自己也开始提升。
　　当天道到达一定的程度之后，它就会成为一个更加广阔的世界，吞噬掉更多的乱流虚空，到时候这些乱流虚空又再次形成土地，形成它的管理范围，自然而然，它的等级也会逐步地提升上去。
　　原本的天道没有自己的思想，它最多就是冷血无情看着自己所管辖之下的这些生灵一点点地成长起来，在无声无息之间慢慢地提升自己。
　　大道不可见，大道不可闻，而天道也需要这些，它需要更多的秩序，让这些生灵在一点一滴之间逐渐建立好自己最完美的秩序之后，天道也就开始了升级。
　　当鸿钧道人和这天道融合在一起的时候，天道就有了自己的思想。
　　或许鸿钧道人对于天道的影响力并不是特别的大，可是他毕竟已经和天道合为一体，在天道之中融入了自己的思想，所以鸿钧道人想要让自己再提升一步的话，只能够让天道升级才能够带动他自己。
　　鸿钧道人在以身合道之前，把自己所有的宝物全部都放在分宝崖上，一个个地分发了下去，这也算是另外一种意义上让自己管辖下的生灵能够更加强大一些。
　　然而郑煜要做的事情就是把这个天道完完全全地吞噬掉，他现在所遇见的并不是一个视天地万物为刍狗的天道，这个天道拥有着意识，那就是鸿钧道人，所以他现在的敌人还多了一个鸿钧道人。
　　就好比之前他去融合镇元大仙的地书一般，这地书原本是没有主人的，郑煜把地书拿在手中，就可以轻而易举的把它融合掉，而如果是一个平平常常的拼斗，他也可以轻而易举的把它吞噬掉。
　　然而此时的情况就是和郑煜融合地书一般，首先他要找一个切入口，将天道融合到一点点，然后用这一点点慢慢的蚕食天道。
　　在鸿钧道人没有反应过来的时候，尽快的把天道融合到50%以上，让鸿钧道人的操控力都不再那么强大，到时候再把整个天道完完全全地吞噬。
　　鸿钧道人可不是镇元大仙，镇元大仙郑煜还能够用自己的天罚神雷对他产生威胁，而鸿钧道人此刻就是天道。
　　天罚神雷对于鸿钧道人来说，恐怕根本就没有什么用处，而郑煜现在要做的事情就是尽快的融合更多天道所产的物品，这种物品还必须是能够对天道产生影响的东西，就好比地书，就好比生死簿。
　　只有他融合了更多这样的物品之后，才能够对天道产生更多的影响。
　　他现在的动作全部都在无声无息之间，因为地书在无数万年来在镇元大仙的手中，根本就没有使用过几次，所以整个天地间没有谁会觉得地书究竟有多么强大的力量。
　　这玩意儿纯粹就被镇元大仙给荒废掉了，而这东西到了郑煜的手中之后能产生的力量究竟有多么大，还要看他之后会做些什么事情。
　　西行四人组的80%的天道功德几乎都落在了他的头上，这也算是另外一种意义上地消弱了佛门的力量，所以天道功德全部都落在他的头上之后，郑煜却开始了思考。
　　如此磅礴的天道功德在他的手中，可以把它直接转化成为系统所拥有的本源点，这些本源点，他可以拿来换取更多的物品，可是系统之中所换取的这些物品又有什么东西能够对天道产生威胁呢？
　　而郑煜每一次在系统之中兑换物品的时候，那些所谓的本源点究竟去了哪里呢？
　　郑煜在没有办法的时候，总会第一时间想到系统之中去兑换那些能够让他完成想法的物品，可是渐渐地，他已经很少在系统里面兑换东西了，主要就是因为每一次在系统之中兑换物品的时候，他所获得的那些本源点又被系统给彻底回收掉了。
　　他现在已经把系统当成了一个假想的敌人，这种资敌的手段当然不会在做太多，除非自己真的十分需要系统之中的那些东西。
　　可就算如此，郑煜在系统之中已经花费掉了几十亿的本源点，这几十亿的本源究竟把系统本身给提升到了什么样的程度，郑煜不得而知。
　　这些天道功德的数量实在太过庞大，倘若能够换成本源点的话，恐怕已经超过了百亿之上，如此多的本源点，如果在系统里面兑换物品的话，恐怕才是真正的大范围的资敌呢！
　　所以郑煜并不打算把这些天道功德拿来转化成为本源点，而是要把这些天道功德全部都作用在自己的身上，让自己成长起来。
　　天道功德可以直接转化成为自身法力，而且这法力之中还带有着一定的特性，那就是万法不侵。

第476章 灵魂层次
　　万法不清，并非没有极限。他说对方的力量强大到了一定的程度，万法不清，也不是真正的万法不侵他只是在一定的程度上削弱了对方对自己攻击时所带来的法力。
　　倘若对方的法力达到了一定的程度，超出了自己天道功德所带来的万法不侵的极限，那么这所谓的万法不清，也不能够完全的防御住对方的攻击。
　　可就算如此，也并不是说这玩法不听就没有任何的功用了。正月如此庞大的天道功德如果全部转化成为法律的话，可以让振宇立刻答道现在所能够达到的极限，那就是大罗金仙最顶峰，除了这大陆最新鲜最顶峰以外，他可以称之为亚圣了，比大罗金仙最顶峰还要高上一点点，却并没有达到圣人。
　　这个世界上圣人是有数的，并不是说圣人的数量有多少，而是说这个世界所能够产生的渗人数量是有极限的，整个天地间只有六位圣人，倘若没有圣人陨落的话，剩下的人，哪怕你拥有了圣人的本事，却也达不到圣人的高度。
　　也就成就不了混元金仙的境界。
　　所谓的混元金仙也就是圣人的另外一种称谓，圣人是这个世界的极限。到了圣人之后，再想往上走一步，那就只有打天道的主意了，而天道的主意已经被人给打过了，并且人家已经成功了，所以天道之下，圣人为最，圣人之下，万物皆为蝼蚁便是这样的道理。
　　倘若这个天道再提升一级的话，恐怕会产生出更多的圣人，而之上恐怕还会产出更高的境界，可是这个天道毕竟只有这么大，它能够产生的最多只有六位圣人，而正欲把这所有的天道功德哪怕全部都加持在自己的身上，也只能够达到大罗金仙最顶峰达到亚圣的程度。
　　这根本就是无解的，除非郑玉去一个更高层次的位面之中，把自己的境界提升到比这圣人更加强大，然后再来这方世界。
　　不是那样做的话，恐怕又会产生另外一个问题，到时候就算自己成为了圣人，来到了这方世界也已经超出了这方世界所能容纳的极限，恐怕他会受到整个世界的敌意。
　　到时候恐怕得鸿钧道人都会忍不住退出以身合道的状态亲自出手来收拾他吧。
　　或者干脆就以自己以身合道的状态带着天道的威压和天道所能够产生的一切攻击手段来对付他。
　　而更多的问题是在于根本就不知道自己要是去一个更高的位面，还能不能像现在这么潇洒更高等的位面里面，振宇并不觉得自己能够安安全全的活下去。
　　自己来到西游外面，到现在为止都一直在胆战心惊的，过着日子，看起来似乎漫天神佛都不敢来招惹他。可是最上面的圣人以及天道都还没有出手，在这种情况下，阵雨只能够在作出了自己的事情之后立刻转移到虚空之内，让所有人都找不着他，不然说不定那些家伙就会产生什么想法，对自己产生威胁呢？
　　正欲再定下主要基调之后，就把所有的天道功德开始往自己身体这种灌输天道功德所转化的法律根本就不需要平静，也不需要郑玉身体的承受程度，只要这天刀功得到了，他的身体之中，立刻就会转化成法力，并且提升他的境界，所以在这样的转化之下，正欲几乎没有花费什么时间。
　　一丝丝一缕缕的法力，从他的身体之中开始产生，随后便如滚滚的江河湖海一般，在他的身体之中形成了法律，这些法律直接促使了他的境界开始疯狂的提升，或许是一刹那，也或许是过了无数年，他好像进入了时间的长河之中一般，在这种情况下，根本感觉不到时间这种东西的存在，郑煜仅仅只是一个恍惚之后，就发现自己的境界已经达到了大罗金仙最顶层，并且还在向上提升。
　　天道功德之中所蕴含的能量实在是太过强大，而这些能量还没有任何的副作用，不仅没有副作用，还有很多很多的好处，这样的东西，花费再多的代价去获得都是值得的。
　　到了大罗金仙最顶层之后，几乎没有任何的办法能够再次去提升了。
　　当然，除了天道功德，而在天道功德不停的加持之下，郑煜的法力也开始急剧地浓缩了起来，他并不知道圣人的境界，身上的法力究竟是用何种形态存在的。
　　而此时此刻，郑煜身上的法力却产生了变化。
　　原本到了大罗金仙最顶层之后，似乎已经达到了一个瓶颈，他身体之中所能容纳的法力已经到达了最顶层。
　　就好比往一个木桶里面装水，倘若装多了之后它会溢出来，可是郑煜用天道功德所转化的法力形成了另外一种状态，这所有的法力到了他的身体之后，就算已经装满了，可依旧在往里面装，并且开始疯狂的向下压缩。
　　压缩之后的法力原本是清水一般的状态，然后变得粘稠粘稠，变得有些凝固，再往后，所有的法力开始疯狂的向内塌陷，就好像里面有个什么东西在把它们向里吸收一样。
　　而郑煜突然发现自己的灵魂变得更加的通透，这些法力浓缩之后所形成的那种固体一样的物品进入了自己的灵魂，把自己的灵魂变得更加的璀璨。
　　这完全就是从生命的最根本上提升自己。
　　灵魂变得更加璀璨之后，他发现自己所能掌控的东西变得更多，哪怕地书还在自己的随身空间之中，他就连精神力都不需要探出，就能够找到地书所在的位置，那是一个就像在自己灵魂之中的空间。
　　这种生命层次的提升让他突然发觉，当初的自己当真就犹如蝼蚁一般。
　　就好像一个成年人，拿着各种各样的材料只知道当板砖用，而他现在可以拿着这些材料直接炼成法宝来用。
　　这种生命层次的提升，让他现在对于所有的东西全部都透过了另外一种本质来查看，当这些法力全部都浓缩到了一定程度之后，全部都作用在他的灵魂之上，让他的灵魂开始了提升，开始了变化。
　　郑煜心中十分的欣喜，他没有想到居然可以获得这样的转变。
　　可是这种转变却突然停下了。

第477章 亚圣境界
　　所有的天道功德都已经全部用完了，郑煜现在已经明显地感觉到，哪怕是把法力全部都压缩成了这样的程度，也并没有到最终的极限。
　　郑郑煜还在思考着，他所得到的天道功德足够的话，一直以这种形态开始往自己的身体之中压缩，转化成为法力之后再压缩到自己的灵魂中，把灵魂的层次一直提升上去，到达了灵魂层次提升的极限，那么在往上究竟是什么呢？
　　郑煜心中有一种明悟，冥冥之中似乎有什么东西在提示着他，让他明白，当自己的境界达到了那样的程度之后，当自己的灵魂完成了这一次升级，恐怕自己就和那天道有得一拼了。
　　他默默地感叹，这天道功德实在太过稀少，就连这一次的极限都没有达到，虽然现在的境界已经达到了大罗金仙的最顶层，并且已经超过了这个境界，可是他并没有达到圣人的程度。
　　他心中猜测，恐怕就算是圣人，也没有完全地进行生命层次的变化，这种生命层次的变化恐怕就连圣人也达不到的吧？
　　因为他能够感觉到，当自己所有的灵魂层次都发生了变化之后，到达了下一个等级之后的话，他自己就可以在身体之中演化万物，形成一方世界了。
　　郑煜不由得细细的思考了一番，难道当初那个开天辟地的盘古大神就已经达到了这样子的境界了吗？
　　或许盘古大神就是一个在升级生命层次之后失败了的人，把自己的肉身全部转化成了这方世界，灵魂泯灭之后，形成了一个视天地万物为刍狗的无情天道。
　　这样一思考，他又想到那些密密麻麻、无穷无尽的小千世界，那些世界之中并没有如此强大的人，也没有如此强大的能量，那么那些世界又是如何形成的呢？
　　要是这样子想下去的话，恐怕会浪费很多的时间。
　　郑煜此刻已经把整个天道降下的功德全部都吸收完毕，转化成为法力，到现在，他已经算是这方天地之间，除了圣人以外最强大的人之一了。
　　天道功德可遇而不可求。
　　之前布置了无数的后手，才把天道功德获得了这么一小半，想要再获得更多，恐怕不是那么容易的了，就算自己现在拿自己身上的所有物品去和别人换取天道功德，恐怕也没有谁会愿意把天道功德拿出来的。
　　天道功德是不能够抢夺的，这东西完全就是灵魂的烙印，哪怕对方死掉了，天道功德也不会成为别人的物品，这东西只要牢牢印在了一个人的身上，那么就永久的属于他。
　　倘若那人就连灵魂都泯灭掉了的话，那些天道功德立刻就会回归天道，不知道要等上多少万年之后才可能发下来。
　　郑煜想明白了很多的事情，就比如这天道功德，完完全全就是天道自身的东西，就好比天道把自己的灵魂切割下来了一块发给它里面所管辖的生灵，让它们提升上一些。
　　或许这东西对于天道来说，随着时间的流逝可以自然而然的恢复，或许也要付出一定的代价才能够产生，可毕竟不是不可再生的能源。
　　而对于它所管辖之下的这些生灵来说，天道功德就是可遇而不可求的物品，它们自身根本就没有能力把这东西给产生出来，就算它的法力在强劲，本事再高强，也不可能自己平白无故地获得天道功德。
　　天道功德只能由天道所产生。
　　所以郑煜想要获得更多的天道功德，恐怕只能够明目张胆的和天道作对了，除非他能够把整个天道给完完全全地吞噬掉，不然的话，根本就无法让他的生命层次再次提升。
　　他心中有一个猜想，或许那系统就是另外一种意义上的天道吧？
　　毕竟系统的生命层次自己不得而知，而系统可以在各方世界里面吞噬各种各样的天道，那一个个的天道或大或小，总之，一直在让这系统稳步的提升着呢。
　　郑煜就算是把系统当作自己的假想敌，可依旧没有把握和它正式开战。
　　就算到了他如今的境界，他也没有把握在脱离了系统之后能够让自己安安全全地活下去。
　　他还清晰地记得自己刚刚获得系统的时候，系统曾经说过，系统有能力把他给直接剔除掉，最多让系统沉睡万年，而郑煜必死无疑。
　　或许这就是另外一种意义上的用生命层次所形成的绑架，它的生命层次比郑煜更加高等，所以在和他融合了哪怕一丁点的时候，郑煜就拥有了无穷无尽的生命。
　　而郑煜到现在为止也没有发现自己和系统之间融合的部分究竟是哪里。
　　隐没在虚空之中的郑煜思考了很久，生命层次的提升并没有彻底完成，他现在也算是一瓶水不满，半瓶水晃荡，他现在的境界并没有达到圣人，可是如果现在真的和圣人作对手的话，恐怕圣人也不一定会是自己的对手。
　　郑煜为什么有这样的底气呢？
　　主要就是因为他手中现在拥有着数十颗的天罚神雷，而且自己的境界虽然没有达到圣人，可是他自我感觉，自己的生命层次比之圣人恐怕也是一模一样。
　　数十颗的天发神雷，如果全部同时作用在那所谓的圣人身上，恐怕得圣人也要当场陨落的吧？
　　他明白，自己想要把数十颗天罚神雷全部都扔在谁的身上，恐怕不可能，毕竟对方已经和这方天道有着一定的联系了。
　　到了他们那样的境界，趋吉避凶的能力何其强大，稍微有一点点的风吹草动，感觉到自己的头皮发麻的那一刹那，恐怕就已经遥遥无踪。
　　可是天罚神雷毕竟是郑煜现在最强大的攻击手段，他自己本身的法力就算和圣人相差无几，可毕竟不能够和对方直接开战，这样打下去，恐怕把整个洪荒世界给打得稀巴烂，也不能伤害到对方，所以最大的程度上还是依赖于天罚神雷。
　　成为了圣人有好处也有坏处，好处就是，他在这天道之下几乎就成为了第一人，没有谁能够威胁到他。
　　坏处也相当的明显，他和这天道已经开始联系，成为了这天道的一丝边角料，那么他就永远脱离不了这个天道。

第478章 穿越者跨界
　　既然对方不能够逃脱这方天道所管辖的范围，那么郑煜所做用在他身上的天罚神雷，他就不可能逃得掉。
　　或许圣人的肉身，他的境界和法力已经可以一定程度的免疫天罚神雷了，可毕竟不能够彻底的躲开天罚神雷。
　　天罚神雷的特性就是，只要认准了目标之后，不论你在哪里，它都会第一时间的冲在你的身上，对你产生作用。
　　还有一个特性就是能够吸收对方的法力，用对方的法力来壮大自己，最后全部返还到对方的身体之上。
　　所以，仅仅凭着这两个特性，天罚神雷对于圣人的威胁依旧还是强大的。
　　没有谁愿意平白无故地挨上几颗天罚神雷，所以到现在为止，郑煜在这天地之间干下了如此多的事情，偷走了如此多的天道功德，也没有哪个圣人愿意跳出来和他为敌。
　　天地大劫难，说起来是天地大劫难，可是对于整个人间来说，一切依旧歌舞升平。
　　这样所谓的天际大劫难确实全部都作用在那些修仙者的身上，或者修佛者，总之，身上拥有着法力，一直向着天道靠拢的这些人，才是天地大劫难所最重要的目标。
　　所以人世间的那些凡人，那些一丁点大的小妖怪对于天地大劫没有任何的认知，他们并不知道这段时间究竟发生了什么事情。
　　早在数万年前，天道之中已经融合的鸿钧道人就曾经出来告诫过这所谓的圣人们：“一个个的全部都老实一点，不要再出来给我搞事情，不然的话，我把你们的能力全部都收回来。”
　　因为圣人只要出手，哪怕仅仅两个圣人的互相打斗，都能够引发天崩地裂，他们的法力已经强大到了如斯的境界。
　　天地之间的圣人全部都隐没了起来，要么住在三十三天之上，要么隐没在乱流虚空之中，他们都不敢在三界之中胡搞乱搞。
　　所以郑煜哪怕到现在为止也没有亲眼见过任何一个貌似圣人的家伙出现，这些人全部都老老实实的呆在自己的地盘里面作威作福，或者参禅悟道，想要更进一步。
　　可是想要更进一步有那么容易吗？
　　除非此方的天地进行再一次的升级，天道能够再一次成为一个更高等级的天道，不然这天地间所有的圣人全部都已经达到了最高的境界，根本不可能再一次向上提升一丝一毫了。
　　而郑煜不同，他根本无需去在意这方天道，因为他现在的境界，带着这方天道的功德已经全部转化成为自己的东西了，拥有着吞噬天道的能力，所以这些天道功德到了他的身上，并不会继续留下这方天地的烙印，当然他的命魂除外。
　　这命魂是他自己甘愿安插在自己身上的，就是为了有一个四方天地的土著身份，能够更好的在此方天地之中行事。
　　这是命魂随时他都可以剔除，可他并没有这么做。倘若他把命魂剔除掉了的话，恐怕第一时间就会让天道产生感应，然后开始对付他。
　　毕竟就好像是一个外来者突然之间闯进了一个人的家里面，这个人对待陌生人的第一反应应该是警惕的，不会是热情好客的，更何况郑煜现在已经拥有了比之圣人也不差的能力，在这天地间已经属于是最高层次的那一种人了，没有谁愿意在自己家里面留下如此强大的一个威胁。
　　郑煜走出了自己隐没的虚空之处，来到了这方世界之中，现在西游之路已经过去了，他完完全全可以抛弃和尚这个身份。
　　原本用和尚这个身份就是为了打入佛门，看看佛门里面究竟有什么乱七八糟的东西可以提升自己来着，天道功德已经被他给获取了，那么和尚这个身份就可以直接抛弃掉。
　　再次回归了自己原本的形态，剩余的面貌也没有任何的变化，要说有变化的话，也只是变得更加年轻了一些。
　　如此多年过去了，郑煜也不知道自己究竟在这外面里面混了多少年，有时候仅仅只是一个闭关，随着岁月的流逝，根本不知年限。
　　原本二十来岁的模样，此刻变成了十六七岁的样子，看起来既年轻又帅气，其实外貌对于现在的郑煜来说没有任何的用处了，这东西仅仅只是标注了他这个人罢了。
　　或许再过一段时间，他又会用另外一种形态展现在世人的面前呢，那时候面貌这种东西已经没有了任何的用处。
　　或许他能够转化成为天道也说不定呢？或许他会把自己变成一个系统，变成一个能够召唤无数人穿梭位面的系统。
　　郑煜在之前就已经做下了很多的后手，这个后手并不是为了西游之路，毕竟西游之路已经彻底的完结了。
　　所说的是另外一种后手，那就是之前，郑煜把所有的自己所能够管辖到的穿越者们所有的系统兑换全部都提高到了很高的一个层次，并且放开了所有穿越者们所能够获得的本源点的比例。
　　而现在郑煜要做的事情，就是把这所有的穿越者全部都安插好命魂之后，拉扯到这方世界里来，让这所有的穿越者开始为自己服务，不管他们用什么样的办法，只要能够让他们最快速度强大起来，那就是值得的。
　　因为这样做的话会让郑煜消耗掉很庞大的一笔本源点，这些本源点又从另外一种意义上回到了系统的手中，系统已经成为了他的假想敌人，可现在依旧还需要依赖系统形式，毕竟他自己并没有能力拉扯所有的穿越者来到此方世界之中。
　　除非他自己能够成为这方世界的天道，能够查探到周围世界的那一层隔膜，不然的话，他就只能够依赖现在身上的这个系统来拉扯这些穿越者们。
　　郑煜走出了虚空，来到这方世界上，身上的本源点在一点一滴地消耗着，或许对于他来说，那仅仅只是一点一滴的本源点，可是对于这些穿越者们来说，那都是无比庞大的数量啊！
　　郑煜身上现在拥有的本源点已经有数十亿之多，在每一秒的消耗之中，本源点都会掉出上千万，这些本源点全部都成为了这些穿越者们跨界所需要消耗掉的能量。

第479章 穿越降临
　　无数的穿越者们原本在自己的世界里面正在做着自己该做的事情，他们应该做些什么事情呢？比如想着办法去提高自己的能力，想着办法去获得更多的本源点，想着办法去完成系统发布的那些任务。
　　郑煜所分发出去的那些子系统全部都自带着一丁点的智能，这种智能并不能够让他们和这些穿越者们对话，却能够自主的发布一些关于这些创业者所在世界的任务，让他们尽快地去完成。
　　原本郑煜是打算召唤更多的穿越者，让这些穿越者们在他们所在的世界获得更多的本源点，向着自己传输的，可是这样子做的话就会让这些穿越者们在获得了本源点之后让这个系统变得更加强大。
　　他已经把系统作为假想敌了，所以他并不打算让系统获得更多的世界融合度，所以他现在要把这些穿越者们全部都召唤到自己的跟前，看一看那系统究竟还能够干些什么事情出来。
　　郑煜把那些穿越者们给拉扯到了这方世界，可并不只是拉扯到了自己的身前，所有的穿越者们到了这方世界之后，都是随机地传送到某一个地方，变成某一种东西。
　　他们或许会成为妖精，或许才会成为人类，也或许会直接安插一个身份，成为某一方势力的首脑也说不定呢？
　　毕竟郑煜为了节省一些本源点，这一次全部都是让他们灵魂穿梭的。
　　跨界拉扯这些穿越者们所需要消耗的本源点实在太过庞大了，而这方位面的等级也太高了。
　　想要让一个穿越者跨出位面来到这方世界，带着他的本来身体的话，恐怕消耗的本源点要翻上十倍或者更多，而仅仅只是灵魂穿越的话，郑煜所消耗的本源点就会降低一些。
　　郑煜随后还要和那些漫天的神佛们作战，他需要留上更多的本源点来换取天罚神雷这样的大杀器，所以能省上一些也就是一些吧。
　　穿越者们到来了。
　　他们可不像郑煜一样，是锁定了某个目标之后，直接一下子来到对方的身前，而是隐没在虚空之中不让别人发现的。
　　这些穿越者们一个个在来到这方世界的时候，全部都是进行的灵魂传送，而这样的做法，就导致了天空中在这一刹那出现了一个个密密麻麻的黑色圆洞。
　　这种圆洞看起来不大，可是这世界上的大能何其多，都在第一时间察觉到了这些天空中出现的孔洞。
　　郑煜已经把所有的穿越者们都安插好了，命魂犹如此方世界土著一般，让这些穿越者们到达这方世界之后，不会第一时间被天道所排斥。
　　可是就算如此，郑煜这一次干的事情太过高调了，一下子拉扯了上千名穿越者来到这方世界里，天空中出现的这一系列的变化让无数的人察觉到了。
　　而天道此刻似乎也察觉到了这些人的到来，天道之中的鸿钧道人每天处理的事情实在太多，恐怕也分不出来多少的精力来看这些穿越者们。
　　而天道原本就是一个无情无知、没有思想的家伙，所以就算郑煜如此高调地把这些穿越者们一次性全部拉过来，也只是让天道在天空中显现出了一个巨大的眼睛，仅此而已。、
　　这巨大的眼睛一闪一烁之间就又再次消失不见，或许它仅仅只是奇怪，自己的地盘里面什么时候又多出了这么些个生灵？
　　因为这些人全部都带着此方世界的烙印，所以天道仅仅只是看了一眼之后就走了，天道不管，可不代表没有人管啊。
　　郑煜拉扯来的这些穿越者们一个个的全部都是用灵魂体来穿越的，所以他们在到达这方世界的第一时间全部都开始寻找自己的目标。
　　这种寻找目标并不是他们所能够操控的，全部都是随机的，自己寻找一些容易操控的人就开始往里面钻，有些是刚刚死掉的，有一些是病入膏肓的，而更多的就是那山林间的妖魔鬼怪。
　　因为妖魔鬼怪更加崇尚于弱肉强食，它们之间每天的杀戮实在太多了，只要它们的肉体不残缺，仅仅只是从灵魂方面的死亡的话，这些穿越者们自然会随机地选择肉体更加强悍的妖精们来作为自己来到这方世界的第一个身体。
　　所以有些地方的妖怪就会非常的奇怪，为什么刚刚弄死了的人立刻就从地上爬了起来呢？
　　郑煜所召唤过来的这些穿越者们都来到了自己的世界，虽然到了这方世界之后，突然之间换了位面有些不习惯，可是他们都在第一时间警惕了起来。
　　而郑煜现在就成为了所有穿越者们的救火员。
　　就在距离郑煜几万里之外的一处山林之上，七八个妖精乒乒乓乓的互相对殴着，手中拿着简陋的武器或者是骨头棒子，或者是木头棒子再好一些的，无非也就是一些石头所做成的兵器，就这样子的兵器依旧拥有着非常强大的杀伤力。
　　一个树妖身上的树枝挥舞着，境界其实并不高，最多也就是个金丹期的样子。
　　这种境界的划分郑煜一直沿用着，他并没有去在意这方世界究竟如何划分境界，只要是仙级以下的境界全部都在用之前仙侠世界所划分的那种类型，这样的他比较熟悉。
　　和这树妖对打的还有七八个妖精，两只妖精跳了起来，在这树妖的身上划出了一道又一道的口子，树妖的境界在这几只妖精里面算是比较强大的了，或许仅仅只是因为这树妖头顶上长着的那几个果子让这几个小妖精看上了，所以才有了这一出表演。
　　也不知这是树妖是个什么品种，上面的果子看起来青翠欲滴，或许这些果子对于这些妖精有什么好处吧？而这个树妖明显不愿意把自己长出来的果子分享给这些妖精，所以才有了这一场战斗。
　　一个个的妖精冲了上来，挥舞着手中的兵器把这树妖给打得树枝乱颤，一根根枝条就被这些妖精给肢解了下来。
　　在一系列的战斗之后，这个树妖终于不堪重负倒在了地上。
　　而就在这个时候，一个穿越者的灵魂一瞬间没入了树妖的身体之中。
　　树妖爬起来了，它茫然地向着四周查看着，而那几个小妖精正在伸着手，准备从这树妖的头顶上摘下那几个青翠的果子。

第480章 未雨绸缪
　　对于这些妖精来说，这个树妖应该是被他们已经给打死了，可是突然之间这家伙又爬了起来，把这周围的小妖精给吓了一跳，不过没有关系，刚刚能把他打死一遍，他活过来了又能怎么样，最多再打死一遍也就是了。
　　七八个小妖精挥舞着自己手中的兵器再一次围了上来，准备把这树妖干脆给分尸万段。
　　可是现在这树妖之中的灵魂已经不再是之前的树妖了，而是郑煜拉扯过来的穿越者。
　　这穿越者第一次见到妖精，恐怕在他之前的世界里面是没有妖精的，也不知道他究竟是从哪个地方穿越过来的，反正到了这里之后确确实实地被吓了一跳。
　　只见他全身的枝叶一颤，就准备往后躲，而这些小妖精哪里肯让这家伙跑掉，一个个挥舞着棒子武器就直接上来在他的身上噼噼啪啪地干了起来。
　　就在这个时候，万里之外的郑煜精神力所笼罩的范围何其广阔，方圆数十万里乃至上百万里的地方都在他的精神力所掌控之中。
　　他手中已经拿出了地书，而在地书上面灌输的精神力，能够把整个地书所能笼罩的范围全部都查看得一清二楚，自然而然不会让这个才刚刚到达此方世界的穿越者出事。
　　郑煜一步跨出，手中的地书光芒闪烁，这光芒带动他的身形在一闪之间，就直接到达了那树妖所在的位置。
　　郑煜仅仅只是对着周围的这几个小妖精伸出了手指轻轻地弹了一下，便让这些个小妖精化作了面粉挥挥洒洒，不知所踪。
　　郑煜做完了这个事情之后，随后转过身子再次消失不见，因为还有更多的穿越者遇见了这样那样的情况，需要他去帮忙。
　　只要能够让这些穿越者在第一时间存活下来，以后的事情自然不需要郑煜多说，这些穿越者们在自己原本的世界里面做了那么多的任务，也不会轻易的就被这世界上的妖怪给弄死。
　　要知道郑煜所培养的这些穿越者们一个二个的全部都不是善茬儿啊，经过了各种各样奇葩的任务洗礼，让这些穿越者们对于收集有能量的物品十分的有心得，而对于如何收集这些有能量的物品，他们更加的有心得。
　　就比如打劫这样的事情，在郑煜拉扯过来的这些穿越者里面，99%的人都干过。
　　也不说是穷凶极恶，这些人之中有善有恶。
　　有的人在拉扯过来之后看见自己穿越了，兴奋得不得了，而有些人则沉默着默默的完成了系统之中的任务，让自己活得更好。
　　被拉扯过来的这些穿越者们一个个心中都拥有着野望，他们并不会是甘愿当一辈子的小喽，郑煜不知道原本的系统究竟是如何筛选穿越者的，他拉过来的这些穿越者没有一个是垃圾。
　　或许这系统在拉扯穿越者的时候，自己都有一套分析穿越者本身性格的方式，它拉扯过来的这些穿越者在经过了一段时间的过渡之后，总会变得强大起来。
　　郑煜当然并不想自己花费了无数本源点拉扯过来的这些穿越者们到达这个地方之后直接就死掉，所以这个救火员的身份到现在还需要好好的当一当，一阵阵的穿梭之中，郑煜现在已经救下了几十个穿越者了。
　　只要这些穿越者不自己去作死的话，恐怕短时间内并没有任何东西能够威胁到他们，而这方世界里面的灵气蕴含的如此充足，拥有灵气物品的东西如此的庞大，所以，这些穿越者们应该在最快的速度就能够把自己给强大起来。
　　而郑煜要做的事情还有一件，他透过此系统直接链接到了侯塞雷。
　　这个家伙现在是整个穿越者队伍之中最强大的一个，而郑煜给他的限制也是最强大的，因为这个家伙郑煜并不能够彻底的掌控他。
　　只要这些穿越者们全部到达了这方世界之后，郑煜就不能够再次查探对方的过往，这是这方世界天道所制定下来的规则之一，而如此强大的天道规则之下，郑煜想要施展时光回溯的能力，哪怕是到了现在的境界依旧不能够。
　　为什么郑煜把目光直接聚集到侯塞雷的身上呢？
　　主要就是因为这个家伙之前做了一件事情，让郑煜心中有些不爽，而他做的那件事情让郑煜损失了不少的天道功德。
　　仅仅只是因为郑煜的那些分身上面带有着一丝丝系统的气息，就让侯塞雷大下杀手，而现在如此多的穿越者们身上可全部都带着子系统呢，那气息定然会让侯塞雷挥舞起来他的棍棒吧？
　　郑煜怎么可能会容忍这样的事情发生？穿越者们全部都是为了他来服务的，然后被侯塞雷给弄死了，谁来帮他去获得那些本源点，谁来帮他去征战世界呢？
　　这些穿越者们还需要时间的沉淀来成长，而侯塞雷现在已经入了佛门，在佛门之中做了一个斗战胜佛的职位。
　　这斗战胜佛说起来也是佛陀的一种，可是侯塞雷在西方灵山之上，并没有任何的事情需要他去做，就好像他在天庭里面的齐天大圣这个称号一般，根本就只是一个空虚的称号，并没有任何的官职，也没有任何管辖的范围，纯粹就是叫着好听的名字罢了。
　　而郑煜在不停的救这些刚刚到达这里的穿越者的时候，也在暗暗提防着侯塞雷。
　　毕竟侯塞雷是整个穿越者队伍中最强大的一个，仅仅只是因为他的疑神疑鬼，想要杀死穿越者并不足以让郑煜想要把他给灭杀掉。
　　猴赛雷虽然拥有着佛陀的身份，可是他并没有在西天灵山之上呆着，他现在已经回到了花果山上，并且把逃离接到了他的身前和陶丽一起过着自家的小日子呢。
　　花果山上的猴子们全部都是灵魂永存，就是因为孙悟空之前在地府之中把生死簿上面的名字给划掉了，所以这些猴子猴孙们就算是肉身要烂掉了，依旧会让他们的灵魂存在，只需要重新找一个猴子，左手也就可以永久存活下去。
　　所以在整个花果山上的猴子猴孙们并不会有任何的一个穿越者有机会钻入进去。
　　可猴赛雷，毕竟现在已经达到了大罗金仙的境界。

第481章 又发任务
　　侯赛雷身上的天道功德虽然郑煜分走了一部分，可是剩下的那一部分也足够让金仙顶层的侯赛雷提到大罗金仙的程度，而到了大罗金仙的侯赛雷，自然而然也能够察觉到天空之中出现的那一个个的孔洞所传输而来的穿越者们。
　　此刻的侯赛雷就站在花果山的最顶层之上向着天空中观望，因为这些穿越而来的穿越者们一个个身上带来的气息让他无比的熟悉，全部都是系统啊，这么多的系统，这么多的穿越者们让他感觉到了非常强大的威胁。
　　侯赛雷可是知道自己身为穿越者，系统所给自己带来的成长速度究竟有多快？如此多的穿越者到达了这方世界究竟所为何来？
　　侯赛雷心中有些惶恐，他生怕自己陷在这安稳的日子过不下去了，他从耳朵里面掏出了金箍棒拿在了手中，正在思索着要不要再次下杀手，把这些穿越者们全部都给干掉。
　　而郑煜的目光此刻集中在侯赛雷的身上，透过子系统把他所有的一举一动全部都看得一清二楚，也不由得摸了一下额头，自己的猜测果然没有错。
　　侯赛雷这个家伙果然不是个稳定的因素，看看这家伙现在的模样吧，一副备战的状态，手中的金箍棒都已经被他的法力催动之下变得熠熠生辉，可想而知，侯赛雷心中此刻的战意究竟有多么的强大。
　　郑煜可不会容忍这样的事情发生，所以他决定去找侯赛雷好好的谈一谈。
　　他当然不会本体前往，他并不想让这些穿越者们知道自己的存在，就好像自己一样，知道了系统的存在，其实并没有什么太大的感觉，可是知道了有人在利用自己的时候，那心中的反感不知道会强上多少倍。
　　倘若侯赛雷知道了自己在一直暗中操控着他，一直在给他悄悄的发布任务的话，恐怕他第一件想到的事情就是如何能够推翻这个能够操控自己的家伙，让自己不再做那棋子。
　　毕竟现在的侯赛雷已经达到了大罗金仙的程度，虽然是刚刚到达，可依旧是这天地间的一方大能了。
　　所以郑煜只有使用另外的方式来试探他，郑煜所能够施展的方式很多，可最好的方式无非就是发布任务。
　　就算是让他知道有人在操控他，可这系统一直在他的身体之中，他也无法系统给拿出来砸了吧，只要他找不到那个在操控他的人，自然而然的也不会让他产生太大的反感。
　　好歹是自己手下最强大的战力，郑煜并不想如此轻易的把他给抹杀掉，这家伙所能够给自己带来的收益有可能比剩下的所有穿越者此时此刻带来的更多。
　　当然，那些穿越者们全部都成长起来之后的事情再另说。所以郑煜干脆就直接给侯赛雷发布了一个任务：“系统任务：整合所有的穿越者，成为他们的首领。任务奖励：随身空间。”
　　要说起来，这侯赛雷恐怕是所有穿越者里面最悲催的一个。
　　到现在为止，所有的穿越者全部都拥有了无穷无尽的系统兑换方案，更有着比侯赛雷更加高的本源点兑换比例。可是到现在为止，侯赛雷连自己的随身空间都没有一个，郑煜给他设置的兑换里面根本就没有随身空间这种东西。
　　而随身空间这样的东西对于任何人来说都是一个非常强大的储物装备，这种东西里面装上了任何物品之后，都不会被其他人所察觉到，完完全全就是和自己的灵魂绑定，所以如此强大的一个储物装备侯赛雷却完全不曾拥有过，他自然会非常的想要。
　　只要侯赛雷想要这样东西，他就必然会去做这个任务，这个不比其他的，这可是随身空间，虽然他的任务提示里面仅仅只是随身空间四个字，恐怕他看完之后立刻就会明白这东西究竟是拿来做什么用的。
　　而现在侯赛雷虽然拥有着各式各样的法门，哪怕是把一样东西拿在手里面直接缩小，可是他也没有办法把这东西放在别人根本看不见的地方。
　　一个随身空间的用处何其的大，就像侯赛雷之前跑到五庄观里面去偷那些果子，偷那些东西，他完全没有必要直接把那些东西全部都回收掉的，那些果子就是因为没地方放，所以他才会直接把它全部都吃进肚子里面，想要最快速度让它全部都消耗干净，不让别人发现。
　　不然的话，侯赛雷绝对会把那些果子给储存起来留着，毕竟他不是无牵无挂的独自一人，还有一个在远方等待着他的姑娘，他一定会把这东西留着，到时候找到了桃狸之后和她一起分享。
　　侯塞雷并不是一个无情的人，从郑煜观察到到现在，一直看得清清楚楚，侯赛雷心中也算是至情至性。
　　除了这样的做法以外，那随身空间的用处数不胜数，就算是藏匿赃物也是一个好地方呀！
　　侯塞雷原本就不是一个安分守己的性子，到了现在他融合到了天道功德之后，已经拥有了大罗金仙的境界，而拥有了如此强大的境界，他仅仅只想要安安稳稳的和桃狸一起生活在花果山上吗？恐怕不止如此。
　　哪怕是到了如此境界后，侯塞雷的心中一直都有一根刺，因为他毕竟不是这方世界土生土长的人，而且身上还有一个系统之系统，会不定时的给他发布任务，谁知道这些任务究竟是让他做什么，万一是让他穿梭位面去下一个地方继续发展呢？
　　这种情况不得不防，所以侯赛雷一直在努力地壮大自己的势力，就犹如郑煜此时此刻做的事情一样，让自己变得无比的强大，随后推翻这个系统或者抛弃掉这个系统。
　　而现在侯赛雷除了去做系统发布给他的任务以外，他根本不知道如何让系统离开自己，而他的境界已经达到了非常高的程度，却没有发现任何系统的蛛丝马迹，仅仅只是就在刚刚看见了漫天的穿越者来到了这方世界，这样的事情让他惊恐不已。
　　可是这也算是侯赛雷的一个机会。

第482章 穿越者集合
　　还是和当初一样，这个任务是没有什么实现的，可事后才知道自己如果现在不去做的话，恐怕以后就没机会再去做了。这个任务虽然上面根本就没有显示什么实现，可是猴赛雷当然明白，直接穿越者们到达这方世界之后，在最快速度和这方世界进行交互，然后获得了更多讯息。之后这些创业者可就没有那么容易来管理了。
　　现在任务发布的是让他这个大罗金仙就带领着这些初出茅庐的穿越者们也不知道究竟如何去带领他们，反正要把它们整合在一起成为他们的首领。一般的人物，这是任务要求的，而后赛雷确实也打算如此去做。
　　原本他想要把这些还刚刚出生的小家伙们全部都一次性的解决掉，所有的一切全部都扼杀在摇篮里面，可任务的发布太过及时，让他停下了自己的动作，反而有可能会是让自己去保护这些创业者们，把这些穿越者护佑在自己的羽翼之下，让他们继续往上成长，说不定这些家伙们全部都成长到自己这样的高度，也有可能的。
　　侯彩雷说做就做天空中降下的那一格格的穿越者灵魂在不停的向着地面上洒落，而郑裕在远处已经救活了好几个穿越者了。当他把这个任务发下来之后，整个人就隐没在虚空之中，时刻关注着这些才刚刚到达的穿越者，看看这些穿越者究竟有没有什么生命的危险。而后萨雷的那一方他没有太过关注，只要后再来接受任务，他自然知道该怎么去做。
　　毕竟这猴赛雷在此方世界呆的时间也不短了，看他之前的做法，也不算是一个笨人自然而然的，该知道究竟应该用什么样的方式去和这些创业者沟通，然后成为这些创业者的老大。
　　让这些创业者们成长起来，恐怕还需要很长的一段时间，而终于在这一段时间之内还是把地书作为重中之重，继续去参悟它。
　　在于默默的等待着时间一分一秒的过去，转眼间就已经过了好几天了，而侯赛雷还在整个西游的大地上，东奔西跑的寻找着那些穿越者们，把它们全部都整合起来，带回花果山上。
　　周春雷原本的移动方式就是筋斗云，在他只有玄仙境界的时候，只有筋斗云使用出来就已经是十万八千里的，而他现在已经到了大罗金仙的境界，身上根本不需要有任何的动作，仅仅只是法力涌动之间一步迈出便是数十万里之遥，比那筋斗云可强大了，不知多少倍，但是并不代表着筋斗云就没有用处了。这筋斗云使用出来毕竟是一个功法，加成，所以能够使她穿行的速度更加快捷。
　　就好比真玉一般，哪怕到了此时此刻的境界，他依旧在使用着咫尺天涯这样的功法功法的加成毕竟不是生搬硬套，只用法力来驱动它，迎合了天道，有着天道的加持能够让他移动得更加快。
　　所以猴赛雷只要看见天上降下一个穿越者，立刻就会向着那个穿越者的方向飞过去，眼睁睁的看着他灵魂附体，眼睁睁的看着他睁开眼睛，随后二话不说直接带走，扔进花果山，之后再次出发寻找了其他的创业者们。
　　看到这里的阵雨已经懒得再继续看下去了，他转身走向了一边一步迈出之后人就消失这个时空之中，再一次以摸到了虚空里，在这样的地方就已经属于是跳出三界外，不在五行中了就能听到，想要探查到他恐怕也得费一番功夫，更何况那些想要找到他的人。
　　而他隐没在虚空之中，只需要把自己的精神力探入地书之中，就能够监测到整个西游世界的人世间这片大地。
　　要是所有的穿越者们并没有哪一个投身地府，也没有哪一个到天庭上去，所以穿越者全部都集中在了人世间这一块土地之上，只要他们在这里，那么郑煜就可以完全清楚地知道这些家伙究竟是在做些什么。
　　侯赛雷在忙活了大半个月之后，终于把所有的穿越者们全部都拉扯到了一起，花果山上圣旗招展，一个巨大的旗子插在山顶之上，数人合抱的巨大旗杆直挺挺的对着天空中矗立着，上面一面金色的棋子，带着血红的四个大字：“齐天大圣。”
　　所有的穿越者加在一起整整一千人，除了郑煜去救的那些遭遇到了死亡威胁的穿越者以外，剩下的几乎都是安安稳稳的到达了这方世界。
　　他们全部都是用灵魂附体的方式来到这方世界的，所以一个个的并不是自己原本的身体，可就算如此，他们依旧拥有着自己原本的性别。
　　郑煜并不会闹什么幺蛾子，让男的穿到女人身上，女的穿到男人身上，这样的话恐怕又会浪费一定的时间，就算再怎么随机郑煜也要保持这个度，不能让这些家伙们搞到最后精神崩溃。
　　到时候别说是让他们给自己征战异界了，恐怕精神崩溃之后的穿越者还不如一个土生土长的土著。
　　当所有人聚在一起的时候，当他们所有人都知道自己都是来自地球的时候，一个个的面面相觑，在询问着自己的家乡，询问着自己的亲人，有的人痛哭流涕，有的人开心不已。
　　而侯塞雷此刻站在那高高的台子上，看着眼前众多的人，他仅仅只是抬手挥了挥，便把所有的声音全部都压了下去。
　　此刻他就是当之无愧的正经老大，除了他现在齐天大圣孙悟空的身份，除了他现在佛门之中斗战胜佛的身份，他还有一个不为人知的身份，那就是穿越者。
　　当他把所有人聚集在这里的时候，就已经布下了一层又一层的防御罩，他并不想让天地间的神佛们探查到自己这里，就算那些神佛知道这孙猴子又在闹什么妖蛾子，在人世间到处掳掠人类和妖精，也并不会打算过来和他交涉。
　　毕竟整个人世间的生灵何其多也，仅仅只是那么几个修为低微的妖怪或者是没有什么灵气的人类，他们连管都懒得管。
　　可就算如此，侯塞雷也依旧做足了防御，用自己身体之中的大法力笼罩了整个花果山，把所有的一切全部都隔绝在外。

第483章 放养
　　现在的侯塞雷身上拥有的威压简直让下面所有的穿越者们震惊不已，他们来自各个世界，有的世界是科技至上，有的世界是武侠位面，而有的世界干脆就布满了各种各样的丧尸，已是一个已经崩坏了的世界，再要不然就是魔幻的位面。
　　有的人在前一刻还在和那些妖魔鬼怪做着战斗，突然之间就被身体之中的系统给拉扯到了这方世界，而有的人干脆就是在自己睡觉的时候被突然之间带走了的。
　　而大多数的人在到达了这方世界，刚刚睁开眼睛就已经被扔在了花果山上，可总有那么几个并不是这样的，他们到这方世界之后还自己游走了几步，随后才被侯塞雷找到并且带到了花果山上。
　　所以在刚刚一通讨论之后，大多数人都已经了解了这方世界究竟是哪里。
　　其中有很多人还在思考着，要不要去孙悟空之前拜师学艺的地方，那斜月三星洞之中的老祖可真是法力无边呢，倘若能够学上个一招半式，恐怕以后在这世界上就能够横着走了。
　　可是侯塞雷开口的第一句话就已经把所有人的这种想法给磨灭了：“我叫孙悟空，西游记的事情你们就不要再想多了，那都已经过去了，现在我除了是齐天大圣以外还是斗战胜佛，我刚刚接到了任务，要把你们统合起来，做你们的老大，说不定还要保护你们一段时间，让你们成长起来，所以以后的事情都得听我的。”
　　侯塞雷的这一句话说的霸气无比，身上所带来的气势让所有人睁不开眼睛，哪怕大家都是穿越者的身份，可是穿越者也有高低之分，而现在在下面这些人里，境界最高的也无非就是个金丹期，再往后的人一个都没有。
　　说不定在他之前的位面之中，他的境界已经提升了起来，可是到了这个世界之后，直接灵魂穿越，他们的法力自然而然是带不过来的，所以只能够用现在的身体来作为基础来向上继续发展。
　　他们唯一能够带过来的东西也就是他们的系统和他们的记忆，还有他们所学的一切知识，这些东西不可能会换一个身体之后就全部忘掉，反而换了一个身体之后，说不定有些人还能继承到这个身体所留下来的记忆。
　　所以一个个的在听到了这句话之后，也明白了自己所到的这个世界究竟是哪里，刚刚侯塞雷已经说的非常清楚了。
　　西游记已经过去了，现在是西游之后的世界，这世界上所有的一切都是未知的，就连站在台上的侯塞雷也不知道在西游之后究竟发生了些什么事情，所以他并不能给下面这些人说什么，他就知道自己把任务完成了就好。
　　而他的任务已经发生了变化，系统并没有把随身空间直接交给他，反而有了一个分支性的任务，当这些任务全部完成了之后，他才会获得随身空间。
　　随身空间或许在某些位面之中就是一个烂大街的物品，而在系统之中还有很多很多的东西可以替代随身空间，比如说一些储物装备。
　　可是悲催的侯塞雷到现在为止根本就找不到任何一个能够兑换出来的随身储物装备，所以他现在只能够眼巴巴的看着这个储物空间，等待着任务完成。
　　第一阶段的任务已经完成了，就是整合所有的人，一个都不少，就连受伤的都没有，之前郑煜保护过一阵子，随后就是侯塞雷的事情了。
　　大多数的人都是在刚刚灵魂附体的那一瞬间就被侯塞雷带回了花果山上，所以他们并没有遭受到任何的危险。
　　侯塞雷获得了第二步任务。
　　第二步任务就是要侯塞雷培养眼前的这些穿越者们，让他们尽快把境界提升起来，并且让这所有的一千个人，一个不多一个不少，全部都要达到仙级的境界。
　　侯塞雷接触到这个任务之后脑子里就有点懵，他回想了一下自己如何到达仙级境界的，想了半天之后才发现原来还是得靠系统，不然仅仅靠着自己的提升，恐怕一直修炼上几千年都是有可能的。
　　而这些人全部都拥有一个系统，而且大家的系统全部都是一模一样的，也不知道这系统的主人究竟是谁，侯塞雷脑子里面闪过这个想法之后立刻抛向了一边，现在最重要的是完成任务。
　　侯塞雷升到仙级主要是因为花果山下的那个矿洞，他在矿洞里面把那些物品全部都回收得干干净净之后，才有了足够的本源点来兑换系统之中的物品，然后才能够提升的这么快，那么这些穿越者们到哪里去找如此多的本源点来回收呢？
　　想要回收一些大的东西，价值本源点高的东西，恐怕侯赛雷一时也拿不出来，他要是能够拿得出来的话，还用得着给这些穿越者吗？他第一时间就把那些东西给自己回收掉了，凭什么要给这些穿越者们做贡献？
　　所以侯塞雷仅仅只是固定上一个大方向，让这些穿越者们不要死就行了，剩下的全部靠他们自己去回收吧。
　　侯塞雷现在已经拥有了大罗金仙的境界，所以他的神识涵盖范围非常的广，一下子就能够让周围数千里之遥的一切全部都展现在自己的脑海之中，哪里有什么好东西，哪些东西可以回收的，他全部都知道的一清二楚。
　　可是现在那些东西对于他来说，根本就不能够提升他的境界了，所以说他都懒得去采集它们，而现在有了这些穿越者们，就可以把他们全部放出去，只要保证他们的安全，就可以让他们自己去采集那些拥有着灵气，可以回收成本源点的东西。
　　侯塞雷也是这么做的，他发动了山上的猴子猴孙们开始向着花果山周边进发。
　　所有不归他管的小妖怪一个个的要么搬走，要么杀掉，把那些所有能够对于穿越者们产生威胁的家伙们都给清理的干干净净，空出来方圆数千里的范围就足够这些穿越者们自己进去寻找那些能够增加本源的物品了。

第484章 犹如蝗虫
　　侯塞雷这样的做法其实并没有任何的毛病，所有的一切大多数全部都要靠穿越者自己去获得，自己去提升自己的境界，并不能指望着谁能够把他们全部的境界都给提升起来。
　　不然郑煜要他们干什么呢？
　　这些家伙，只有让他们自己去参与一些战斗，参与一些升级的过程，随后才能够真正的成长起来，不然的话，到时候这些穿越者就算是境界全部都达到了天仙以上，恐怕也都是一个个的废物，对于郑煜来说没有任何的用处。
　　郑煜虽然一直隐没在虚空之中，可是他却用地书观察着人世间的一切，自然而然能够清楚的看到侯塞雷的所作所为，就算不用地书，他一样可以透过子系统看到整个穿越的团队。
　　侯塞雷现在要做的事情就是把这些穿越者们稍稍的提升一点境界，随后就可以彻底地放养了，让他们自己去找能够回收的物品，让他们自己去提升境界，而郑煜给侯赛雷发布的任务只是要他保护这些穿越者们到天仙的境界，仅此而已。
　　倘若让侯塞雷保护着这整整的一千个穿越者到达金仙的境界，恐怕不只是侯赛雷不同意，而这些穿越者们被这样保护着，养起来也是一个个的废物。
　　郑煜并不是忍受不了穿越者的损失，哪怕这些穿越就死掉了一大半，只要活下来的那些成为了精英，那也是他愿意做的。
　　这些人全部都已经被郑煜加持了此方世界的命魂，他们现在应该算是土生土长的此方世界的土著一类，所以这些家伙在走进了群山之后，暴露在天道的眼皮底下，也没有让天道发出任何的感应。
　　侯塞雷的做法是正确的，他们幼小的时候保护他们就好，方圆数千里范围之内所有的大型妖魔全部都被他赶走了，而剩下的那些小妖怪们，倘若这些穿越者们还不能收拾的话，就真的没有必要留着了。
　　这些穿越者一个个的也不是笨蛋，他们并不是第一次穿越了，所有的穿越者们全部都是经历过一个世界的，在之前的世界，不管他们究竟是谁，不管他们究竟是做了些什么，只要他们活到了现在，就说明这些穿越者们全部都有自己的本事。
　　在之前郑煜召唤的那些穿越者里面，并不是所有的人全部都活了下来。
　　有一些穿越者到了那些世界之后，感觉自己穿越了，特别的厉害，高调的出行，仅仅只是在短短15天之内就被别人给搞的尸骨无存，灵魂消散。
　　对于这样的人，郑煜根本就懒得理会，这样的穿越者对于他来说没有任何的用处，而现在所有活下来的穿越者全部都是精英，倘若经过了这一次西游世界的筛选之后，他们将会成为精英中的精英。
　　西游世界里面，并不是圣人满地走，大罗多如狗的地方，这个地方仅仅只是一个金仙就能够让整个天庭变得乱七八糟，可想而知，金仙这个境界在这方世界究竟有多么的强大。
　　整个天庭里面的官员，除了那些专门用来作战的以外，剩下的那些管风、管雨、管水、管人事、监管地府的家伙们一个个的境界其实并不是特别的高，他们仅仅只是能够保持着自己有长的寿命，几乎没有任何的战斗力。
　　所以倘若郑煜当真能够培养出来一千个金仙的话，恐怕可以真正的做到横推整个西游世界。
　　有他挡在最前面，把那些能够对金仙产生威胁的家伙给收拾干净，而剩下的人被这一千个金仙来回折腾，就像是犁地一般，一道一道的过去，恐怕没有谁能够挡得住如此强大的一股力量。
　　说起来，一千个天仙的话恐怕没有任何的用处，就像郑煜此时的境界，他已经达到了大罗金仙的最顶峰，已经达到了准圣的程度，想要对付一千个天仙，恐怕仅仅只是弹一弹手指的问题，可是让他去对付一千个金仙的话，恐怕就要浪费很多的功夫了。
　　要说这世间，敌对佛门的人是绝对有的，敌对天庭的人恐怕也为数不少。
　　就像那些隐藏在三十三天之外的虚空乱流之中的那些老古董们，恐怕时时刻刻都在想着推翻天庭的统治，可是上面有天道呀！这中间有圣人站着，下面有整个天庭所管辖的一切神仙，所以他们到现在为止一直都在隐忍。
　　郑煜又在思考着，要不要去把这些人挨个的整合一番，最终还是决定等一等再说，现在时间还早，让自己手下的穿越者团队全部都成长起来之后再去考虑这件事情吧。
　　每个人都有敌人，哪怕是郑煜，现在看起来没有任何人敢招惹他，可是倘若他失去了手中的这些天罚神雷呢？找他麻烦的人肯定为数不少，毕竟他吞掉了如此众多的天道功德，这件事可并不是没人知道啊！
　　侯赛雷集合好了的这些穿越者们已经投入了那方圆数千里范围之内的大山里面，他们一个个的虽然境界低微，可是可是随着时间的推移，他们的成长会比此方世界的土著更加快速。
　　不管是大山还是湖泊都拦不住他们的脚步，每个人在山间跳跃着，哪怕是遇见了那些和他们境界差不多的妖精，也能两人一对三人一群的上去把他们全部都弄死，然后把这些蕴含灵气的血肉分割完毕之后回收掉。
　　此刻整个花果山周围方圆数千里范围之内充斥着浓浓的打怪升级的氛围。
　　还有一些，他们志在寻找着那些拥有灵气的物品花草，毕竟整个西游世界如此充裕的灵气之下，孕育了无穷无尽的宝物。
　　有时候，一颗平平常常的小草看起来柔弱不已，在其他的位面里面根本就是一个无用之物，可是在了这个世界上，这么一颗平平常常的小草里面所蕴含的灵气，恐怕比他们当中大多数的人身体中蕴含的灵气还要来得充足。
　　而这上千名的穿越者们就开始了他们的疯狂扫荡，要说这方圆数千里范围着实不够，这些穿越者们的所过之处就好像是遭了蝗灾一般，所有的穿越者把那些哪怕是拥有着一丝丝灵气的物品都全部回收掉了，搞得整片灵山之上都灵力大降。

第485章 系统归来
　　无论之前这些穿越者们在自己的世界里面究竟有多么的厉害，也不管他们之前的世界究竟有多么的物产丰富，可是如何都比不上这西游的世界。
　　这是郑煜从穿越以来以来，到达的最强大的一方世界，也是灵力最多的一个世界，到了这里，这些穿越者们一个个的都不禁赞叹，这方世界的灵气实在太过浓郁，而那些拿来回收的物品也太过值钱了。
　　仅仅只是在短短的数十天之内，这些穿越者们一个个的就已经把自己的境界最少提升了两三个档次，而最多的都已经把自己弄到了快要渡天劫的那个地步。
　　侯塞雷把所有人全部直接放养了之后就回到了花果山上，依旧做他的山大王，但并没有特别的去关注那些穿越者们，虽然说让他去做这些人的带领者，可是他也算是完成了自己的任务。
　　侯塞雷的系统和其他人的系统有些差别，那就是他的系统之中没有更多的兑换物，到现在为止还是一直保持着仙侠的状态，再往后一直没有打开过。
　　侯塞雷为郑煜提供了非常多的本源点，可是郑煜到现在一直在纠结一个问题：究竟要不要把侯塞雷的后续系统打开，然后让他去兑换更高层次一些的物品，让他的境界也再一次提升。
　　可是郑煜还有一种想法：万一自己培养出来了一个和自己差不多的家伙，那么在这方世界里面，郑煜还没有达到和天道肩并肩的程度，到时候这家伙要是造反的话，自己拿什么东西去对付他？
　　所以郑煜优先要把自己的境界给提升到最高最强，让所有的穿越者们有任何造反意识的时候，自己都能够第一时间把他们全部镇压下去，或者干脆直接给弄死。
　　侯塞雷已经达到了大罗金仙的地步，倘若他的境界再提升的话恐怕就和郑煜相差无几了，所以郑煜也就把这个心思暗暗地压了下去，不再打算给侯赛雷开启随后的系统兑换方案。
　　可是天不随人愿，有很多的时候，事情并不会按照人的意愿发展。
　　侯塞雷的系统打开了，并且所有兑换物和郑煜此时此刻一模一样，是最高层次的兑换方案，只要是系统之内拥有的所有物品，侯塞雷全部都能够去兑换，可事后再来获得本源点的比例依旧还是百分之一，剩下的百分之九十九都会到郑煜的手中。
　　究竟为什么会这样呢？
　　系统在进入这方世界的时候，发现自己和这方世界的天道等级相差太多，倘若这天道发现了他的话，会第一时间同化他，所以系统立刻就转移了自己的身体，让自己以最快速度离开此方世界。
　　可是毕竟是系统主动融合予郑煜的，他和郑煜完成了绑定，所以他所作所为系统全部都历历在目，看得一清二楚。
　　当郑煜兑换了吞噬天道这个功法的时候，系统原本是没有什么想法的，可是郑煜居然直接把目的锁定了西游世界的天道之上，所以系统坐不住了。
　　系统一直在不停的融合，那些比较低等的位面相融，数量多了之后发生质变，让他的等级再次提升。
　　就像系统自己所说的一样，到时候融合了一万个那种小型的位面之后，系统自然而然的会提升境界，达到更高一层次，就好似天道一般的东西。
　　系统是一步步的按部就班地去吞噬那些比他等级要低一些的天道，来完成自己的升级目的，而郑煜想要自己一口气吃成一个大胖子，他的目标直接就放在了西游世界的天道之上，并且去吞噬那天道，并没有打算分享给系统。
　　所以如果郑煜成为了那方世界的天道，自然而然就可以轻易的抛弃掉比他等级低上一些的系统。
　　系统虽然可以发布任务，但是他没有确实的管理这些穿越者的能力，管理这些人他还需要寻找一个代言人，而这个代言人至始至终都是郑煜。
　　郑煜可以从系统里面安排比例来回收本源点，这些本源点在达到一定数量的时候，就好像一个公司里面的占股比例。
　　整个天道的所有本源点是有数量的，小型的天道里面自然而然的数量比较稀少，而能力高强者进去之后能够最快速度的把他的占比增加一大部分。
　　当这一大部分到了系统的手中之后，他就可以用这比较大的一部分去蚕食掉对方那少的部分，就这样一点一滴地把对方给吃掉，就把对方揉合到了自己的身体之中。
　　而这所有的一切全部都需要有人去帮他做，他自己想去做这样的事情的话，恐怕上去就是直接开战。
　　系统本身就是天道一样的东西，不知道他为什么会突然之间生出了灵智，并且拥有着吞噬别的天道的能力。
　　大多数的天道并没有吞噬别人天道的能力，也没有自己的灵智，更加不可能会穿梭各种各样的位面去吞噬别的天道。
　　而郑煜一直做着这个代理人的角色，系统拉扯过来的无数穿越者，每一个对于系统来说，都可以直接让对方成为自己的代理人。
　　所以，当他发现郑煜开始有目的性地做出一些违反系统自己本身的事情的时候，系统自然而然的就想着要去寻找一个新的代理人，让那个代理人来对抗这个不听话的家伙。
　　而系统之中现在最强大的一个就是侯赛雷了，除了郑煜以外，他现在属于整个穿越者团队里面最厉害的一个，并且拥有着强大的欲望和警惕的心。
　　就犹如系统原本所说的一般，如果系统把郑煜直接踢出融合，那么他自己就会沉睡数万年之久。
　　现在郑煜已经达到如此的高度，就算系统把他踢掉了，恐怕他也不会有生命的危险，郑煜此时的境界就已经让他达到长生不老的境界了，系统对于他的威胁已经到了非常低的程度。
　　而郑煜此时还不自知，他仅仅想着要摆脱掉这系统，可系统看见郑煜想要把西游世界的天道给吞噬掉，自然而然也眼馋无比，他可并没有那么容易就会让郑煜离开呢。

第486章 对着干
　　系统在悄无声息之间出现了，却并没有直接回到郑煜的身上，郑煜并没有手段去探测他，可是他却有手段去探测郑煜。
　　毕竟用生命层次来判断的话，系统就相当于天道，就相当于郑煜想要再进一步成为的那个东西，而系统就是比他等级更高的一种存在。
　　郑煜最起码也要让自己的境界与自己的生命层次达到和系统同等的地步，才能够查看到系统的所在位置。
　　现在他的大部分能力全部都是由系统给予的，就连现在大部分的手段也还要依赖着系统，系统没有第一时间把郑煜给剔除掉，主要就是因为他现在才是自己真正的代理人。
　　而郑煜能够给予系统的回收点可比所有的穿越者加起来还要多上无数倍，仅仅只是靠郑煜这个已经达到几乎触摸到天道边缘的家伙，就能够为系统提供无穷无尽的能源，所以系统压根就舍不得把他给踢掉。
　　郑煜依旧在细心的揣摩着自己的地书，而侯塞雷此时此刻在脑海中探查着自己的系统，已经震惊到不能言语。
　　系统并没有和侯赛雷对话过，他只是悄悄的把侯塞雷身上的兑换栏全部打开了。
　　在这方世界里面，郑煜没有探查过去的手段，不能够看见别的穿越者的过往和他的思想，所以系统完全可以在这之间上下其手。
　　侯塞雷一直都好像是一个穷光蛋一般，他所有获得的本源点全部都交到了系统的手中，然而他并不知道自己的本源点到现在为止依旧是只能获得1%，剩下的99%全部被别人给拿走了。
　　他仅仅只是以为原本这东西回收掉了，该得的本源点就是这么多，现在他突然发现自己的系统里面出现了无穷无尽的物品，这些东西分门别类，摆放得整整齐齐，哪怕是一个非常小的分类，里面也有无数的位面产出来的不同能力、不同样貌和不同等级的东西。
　　侯塞雷心中震惊无比。
　　他现在身上的本源点只有一点点，根本不足以让他去兑换这些东西，而他却非常的眼热。
　　系统虽然没有和他对话，却给他发布了另外一条任务，这条任务并没有和郑煜发布的任务有任何的冲突，这明显把目标直指向了郑煜：
　　“任务：攻入地府之中，抢夺生死簿。任务奖励：一亿本源点。”
　　侯赛雷看见这个任务的时候立刻就懵了，这任务可不是之前的那些小打小闹，这东西完全就是和一方世界为敌，地府何其重要，里面掌管着人世间所有的生灵。
　　不管你是何种物种，在死亡的时候全部都会回归地府，到地府里面再一次清空记忆之后投放入六道轮回之中，下一世不知又会变成什么东西。
　　这就相当于是整个三界之中的中转站，哪怕是天上的神仙，他也不是出生就是神仙的，也需要在人世间历练，摸爬滚打，经过一系列的修炼和天道感悟之后才能够成为神仙的。
　　而西方的佛门同样如此，世间大小林立的那些寺院就是佛门的根基。
　　几乎整个三界全部都是围绕着人世间来展开的，人世间如果出了一丁点的状况，那么整个三界都会打乱，地府里面的生死薄就是至关紧要的东西。
　　而且任务奖励一亿本源点，对侯塞雷来说就像是天文数字一般，在之前的疯狂回收，把整个花果山底下的矿脉给挖得干干净净了，回收的本源点也不过就是上千万而已，而且消耗了他几百年的时间。
　　这一亿本源点是不会打任何折扣直接到他身上的。
　　其实侯塞雷之前在花果山底下的矿洞之中挖出来的那些矿石，全部回收掉的话也是价值数亿本源点，可是99%全部到了郑煜的身上，他就只能得到百分之一，可就算如此，依旧把他给催生成了天仙，到达玄仙的境界。
　　可想而知，这本源点究竟有多大的用处，而现在侯赛雷身上的物品兑换栏已经完全打开，侯塞雷从上到下仔仔细细地看了一遍，越看越眼热。
　　再往上，价值一亿多的本源点的兑换物都有许多，而且一个个的都是能够让他直接成为天地间最顶尖的那一种人的兑换物。
　　这些如何不叫侯塞雷心动，系统也算是看透了他的心思，侯塞雷在得到这个任务之后，虽然心里面有些诧异，可是他却第一时间把目光看向了地府。
　　对于侯塞雷来说，一亿本源点至少能够让桃狸提升境界到和自己肩并肩的程度，他的死穴就是那歌能够和他同生共死的桃狸了。
　　侯赛雷并没有什么退缩的心思，他既然得到了这个任务，并且有如此多的本源点能够让他再一次提升不少战力，他自然而然愿意去做。
　　既然根本就不打算退缩，又想要得到这些本源点的话，那么地府之中的生死簿，侯塞雷必然要把它拿到手上。
　　上一个任务的奖励就是随身空间。
　　而侯塞雷在系统里面查看了一番之后，突然发现，这随身空间大大小小各式各样的无穷无尽，只需要花上一定的本源点就能够直接获得，这任务不做也罢。
　　侯塞雷反正已经把之前该做的事情全部都做好了，让这些穿越者们自己去干吧！
　　系统之前给自己发布过一次任务，而这一次又发布了一条任务，说明系统本身就不让自己去把这些穿越者们被弄死。
　　这些穿越者对于自己来说并没有任何的威胁，至少目前来说是这样的，所以侯塞雷就把他们直接扔在这里，懒得再去过问，直接回到了花果山上，来到了桃狸的跟前。
　　侯塞雷此时不仅拥有着天庭的齐天大圣的身份，更拥有着佛门的斗战胜佛的称号，而他现在要干的事情几乎是和三界为敌。
　　侯塞雷虽然想要把那生死簿拿在手里面，可是他知道这一去有可能会九死一生，这可是比当初大闹天宫的时候还要更加的性质恶劣。
　　大闹天宫，仅仅只是大闹了一番，最多杀了一些天兵天将而已，那些家伙死了之后也可以由天庭方面重新复活，可是地府之中的生死簿干系太大。

第487章 必先利其器
　　郑煜想要逐步把西游世界的天道给吞噬掉，首先已经把掌控人世间所有土地的地书拿在了手中，他的下一步就是生死簿。
　　而系统已经洞悉了郑煜所有的做法，既然地书已经到了他的手中，那么系统就没有任何的办法了，总不可能再次回到郑煜的身上，恐怕郑煜在做其他事情的时候将会更加的隐蔽，不会让系统知道了，那时候系统才会处于被动的状态。
　　所以系统现在把自己给隐蔽起来，一直默默的观察着郑煜的所作所为。
　　他当然知道郑煜所有的打算，所以系统也打算从另一方面着手，和郑煜做同样的事情，也把目标定在了这天道上。
　　因为郑煜这种做法的可行性非常的高，至少有一定的可能性，他是可以把这个天道给回收掉的。
　　对于系统来说是回收掉，而对于郑煜来说是把它给彻底融合成为自己的一部分，让自己成为这方世界的天道，然后掌控一切，超脱所有的束缚，把这系统给踢到一边去。
　　而系统就这么默默的观察着郑煜的所作所为，然后想要来一个鹬蚌相争，渔翁得利。
　　可系统也需要去做一些事情，他不可能一直这么旁观着。
　　倘若不去插上一手的话，让郑煜当真把这天道给融合掉了，自己不光失去了一个得力的大将，而且有可能会被对方给反过来吞噬掉，到时候才真正的彻底玩儿完了呢！
　　系统的智商究竟有多高，郑煜之前就曾经领教过，他还不知道，自己的一切都在一双眼睛的窥探之下，也不知道究竟谁死谁活呢？
　　侯赛雷在得到这个任务之后，和桃狸耳鬓厮磨了几天之后，到底是下定了决心，桃狸已经不是第一次看着他去出生入死了，这一次恐怕又是一个不知道结局的离去。
　　桃狸默默地把侯赛雷的分魂拿在手里，再一次离开了花果山，去找一个荒无人烟的地方隐居了起来，她并不知道这一次侯赛雷要去多久，会不会死掉，而她手中拿着的这分魂便是侯赛雷最后的底气所在。
　　侯赛雷也离开了花果山，他并没有打算第一时间冲入地府中去抢夺那生死簿，他现在的境界虽然有着大罗金仙的等级，可是他却并没有能够和整个地府为敌的能力。
　　地府之中存在的大能也不少，仅仅只是一个掌管生死簿主体的地藏王菩萨就会让他铩羽而归，更不要说那无穷无尽的鬼将，比天兵天将还要多的地府兵丁。
　　现在的侯赛雷虽然不是当初大闹天宫的孙悟空，也不是当初大闹天宫时孙悟空的境界，可是哪怕是到了他现在的境界，依旧不敢再整个世间胡搞乱搞，而现在系统逼着他要去找，他也没有办法。
　　既然已经定下了决心，那么就去做，可是再怎么也不可能直接上去蛮干，还是需要有一定的规划。
　　而侯赛雷现在身上的本源点数量十分的稀少，看着系统里面无数的兑换物不能够拿到也是头疼不已。
　　所以他现在要做的事情是疯狂的回收本源点，让自己的本源点充实起来，让自己能够拥有更多的本源点去兑换那些兑换物，然后一直到自己有把握能够抵挡住地藏王菩萨，和那地府之中所有的鬼兵鬼将的时候，再去抢夺那本生死簿。
　　侯赛雷这次的目标直接盯上了天庭，天庭之中就算有再多的大能，可是这些家伙全部都是事不关己高高挂起的状态。
　　而侯赛雷现在已经拥有了大罗金仙的境界，在整个天庭之中几乎是无人可挡，除非是像太上老君一类的人出手，不然的话，侯赛雷就可以直接把整个天庭给掀过来。
　　众所周知，整个天庭何其富裕，里面无穷无尽的宝物多到侯赛雷眼馋不已。
　　之前是根本就没有这个想法，而现在系统面板已经打开，除了那一亿本源点以外，剩下的东西才是他最主要想要获得的物品。
　　所以他的目标直接盯上了天庭这个好欺负的软柿子，倘若自己不下手的话，岂不是对不起系统之中如此众多的好东西吗？
　　侯赛雷手中拿着的是和当初孙悟空手中金箍棒一模一样的武器，而他此时也是占据着孙悟空的身份，整个世界上知道他不是孙悟空的人有是有，却是稀少无比。
　　侯赛雷也是经过天道功德加持的人，几乎拥有了万法不侵的状态，到了天庭之上想要大闹一番，简直就是小意思而已。
　　他的目的并不是大闹天宫，他想要的只是天宫之中的无穷无尽的宝物，把那些东西全部都回收掉，转化成为自己的本源点，然后在去地府里面搞到那生死簿。
　　想要拿到生死簿，早晚都会和三界为敌，现在去天庭里面打闹一番倒也无可厚非，反正早晚天庭都要派兵来围剿自己的，只要拿到生死簿，一个亿的本源点就到手了，自己就会强大到无比的地步。
　　等以后再拿这一亿本源点在系统里面兑换物品，随随便便拿出个什么玩意儿，都比自己现在的境界和攻击力更加强大，这可是整整的一亿本源点啊！
　　和当初孙悟空同款的金价已经披到了身上，手中的金箍棒闪耀着熠熠的灵光，哪怕是现在已经不需要筋斗云了，可是筋斗云依旧散发着乳白的光芒，在侯赛雷的脚下飞快的移动着。
　　他并没有打算直接传送到天庭之中，他就一步步的聚集自己身上的气势，当到达天庭南天门的时候，他的气势当会达到最顶点，到时候，整个天庭所有的天兵天将都来围剿自己恐怕都没有任何的用处。
　　侯赛雷在调整自己的心态，让自己变得更加冷酷，反正这些天兵天将死亡之后也会直接转生，不至于直接灰飞烟灭，所以和他几乎没有任何的负罪感。
　　一切都是为了让自己变得更加强大，为了能够让自己活得更好，仅仅只是这么一个理由，无可厚非。
　　侯赛雷不断调整着自己的法力，让法力达到最充盈的地步
　　南天门近在眼前。

第488章 再闹天宫
　　“大圣为何而来？”守在南天门外的四大天王以及天兵天将看见侯赛雷的到来之后有些诧异。
　　这孙悟空已经不知道多少年没有来过天庭上了。
　　自从被五行大山压过之后，天庭之中就再也没有了他的身影，而西游之路已经完结，过了这么久的时间了，这孙悟空究竟发什么疯来到了天庭之上。
　　侯赛雷虽然不是高调的性格，可是到了这个地方，他并没有打算去偷偷摸摸地去骗别人走进去，然后再去偷那些东西。
　　偷不是他的本性，那是孙悟空的，他只想要正大光明的把那些东西全部都抢夺过来，倘若玉帝愿意双手奉上的话，那当然更好，可是看看玉帝的所作所为，这种事情几乎不可能发生，所以他只有一个做法，那就是明抢。
　　大罗金仙的境界，站在南天门外一言不发，而此时的氛围似乎也发生了变化。
　　原本冷冷清清的南天门外，这些个天兵天将还有四大天王都在等待着下一波的人过来换班呢，可没想到居然遇见了这么一个面色冷酷、周身法力鼓荡的家伙。
　　这时候所有人才发现，眼前这个孙悟空手中的金箍棒是闪耀着金芒的，上面已经充斥了无穷无尽的法力，似乎时刻都准备把什么东西给砸了，这一下子才让所有人全部都警惕了起来。
　　四大天王悄悄地把自己的兵器握在手中，而那些天兵天将也变得无比的肃穆，手中的兵器握得非常的紧，全部都直勾勾的看向了眼前这个假冒的孙悟空，侯赛雷。
　　此刻的侯赛雷就是孙悟空，因为天地间只有一个孙悟空，那就是拥有着齐天大圣和斗战胜佛称号的他，孙悟空早就已经渺无音讯，不知究竟在何处自由自在地重新修炼了。
　　大战一触即发。
　　四大天王在偷偷摸摸的向着天庭之内传递消息，而侯赛雷自然而然发现了这几个家伙的小动作，可是他根本就没有任何阻拦的意思，他闭着眼睛，深呼吸了一口，随后提起了自己的金箍棒向前迈步。
　　所有人如临大敌，当然眼前这家伙称他为大敌也不为过，这好歹是一个大罗金仙啊！这种人物在天庭之中几乎找不出来任何一个，这样的家伙如果攻入了天庭，恐怕会把天庭给翻过来。
　　侯赛雷的表情再次发生了变化，当他睁开眼睛的那一瞬间，双眼之中精光爆闪，迈步的速度变得更加快捷，手中的金箍棒已经微微地抬了起来，向着前方说道：“阻我者死！”
　　这几乎就是明目张胆的宣战了。
　　四大天王职责所在，哪怕是自己死掉了之后，也有天庭方面的重新复活，而他们在天庭之中已经挂了名号的，无论如何不可能向后退，所以他们也只有硬着头皮向上冲了。
　　哪怕是死了，最多也就是疼一下，只要没有魂飞魄散、灰飞烟灭，那么一切都可以重来，就这么招吧，他们抱着这样的心态冲向了侯赛雷。
　　对于杀伐，侯赛雷经历的可不少，在当初花果山大战的时候，他就经历过一次了，九死一生的经历让他变得更加的冷酷。
　　而在西行路上，他所杀的妖精也是层层叠叠，天兵天将是他第一次真正意义上的去对抗。
　　当初在花果山上的时候，那些天兵天将，每一个都比他强大无数倍，那时候的侯赛雷看见天兵天将要做的第一件事情就是跑。
　　而现在，他看着眼前地这些天兵天将就好似看着一片的蝼蚁。
　　侯赛雷知道，他仅仅只需要抬出手掌对着地面一按，就能把这些天兵天将、四大天王全部都整死当场，可是他并没有这么做，出于对对手的尊敬，面对着无比强大的对手却不退却的精神，侯赛雷决定给他们一个体面的死法。
　　侯赛雷猛地向前一个踏步，金箍棒挥舞了起来，向着前方一片横扫。
　　使用的法力并不多，而这法力却也不是眼前这些家伙所能够扛得住的，仅仅只是一个横扫过去之后，他们便化作飞灰，灵魂化作流光直接飞回了天庭之中，这一棒子就把他们全部都灭掉了。
　　而在天庭中央，玉帝紧急召集自己手下所有的兵将全部都来到了这里，昊天境展示着眼前所发生的一切，这天庭之中的消息传递得何其快呀！
　　当玉帝听到这个消息的时候就已经开始整合自己的将领，一个个的全部都心急火燎的来到了他的跟前，都拿眼睛盯着南天门外发生的一切。
　　交头接耳、窃窃私语声不断，一个个都非常奇怪：这猴子究竟发了什么疯？当年的大闹天宫都已经过去了这么久了，难道这猴子心里面一直不顺畅，又想来到天庭之中大闹一番吗？
　　玉帝端坐宝座之上，手指在眼前的玉案之上轻轻地敲打着，冲着下面说道：“这孙悟空又来了，诸位爱卿，可有谁愿意出战吗？”
　　说起来，这玉帝到现在为止也有些悲催，身边一直给自己出谋划策的，就像是军师一般的人物，那个太白金星早就已经被那个杀神给带走了。
　　到现在，就连个出来当捧哏的都没有，自己干巴巴的在上面说上一句话之后，所有人全部都面无表情的看着自己的鼻子站得端端正正，这些家伙究竟是想要干什么？
　　玉帝没有办法，把这句话又说了一遍，这时候所有人都东看西看，看有没有哪个家伙愿意出来回答玉帝的话，有没有哪个家伙愿意出去和那孙悟空作对。
　　当初的一个孙悟空就能把整个天庭给闹的天翻地覆，而现在的孙悟空已经达到了大罗金仙，没有哪个家伙愿意上去送死，他们都知道此时此刻的孙悟空根本就不是可以力敌的人，恐怕上去之后就只有死路一条。
　　终于，有的人还是顶受不住上面端坐着的玉帝的充满怒火的目光。
　　李靖身为统兵大元帅，最终还是第一个走了出来，拱着双手向着上面端坐的玉帝说道：“陛下，臣觉得，还是直接通知佛祖吧，不然我们这些人上去就是送死的呀！”

第489章 搜刮干净
　　侯赛雷已经开始了自己的扫荡大业，到了天庭之上，带着自己一身的煞气和滚滚的法力，所过之处，没有谁敢于阻挡，一个个的跑得飞快。
　　天兵天将也不是没脑子的家伙，一个个也是Ｒ体，虽说不是凡胎，可是打在身上还是会疼的呀！
　　都知道这家伙根本就不能力敌，原本任何人闯入，天庭都会第一时间反应过来，并且做出阻拦方案。
　　可到现在为止也不知道这上面大官究竟在干些什么，没有任何人过来拦截侯赛雷，就让他在这天庭之中如入了无人之境一般东扫西荡，见到拥有灵气的物品就直接回收掉。
　　这一下子才让所有人反应过来，这家伙完全就是上天庭来打劫来了，也不知道是不是在花果山上的日子过得太过清苦，看上了天庭上的这些琳琅满目的好东西，所以才干下了这样的事情呢？
　　以前那猴子在天庭上面最多也就搞点小偷小摸，虽说偷的东西都挺贵重，可是哪里会像现在一般，直接来到天庭上打劫了，仗着自己的法力高强，仗着自己的境界高深，当真是入了无人之境啊！
　　玉帝坐在高台之上，双眼微眯着，身躯都有些颤抖了，口中嘟囔着“泼猴大胆”之类的话，却也只能老老实实的坐在这里等待着佛祖的到来。
　　侯赛雷到了天庭内部，这天庭内部的亭台楼阁何其多啊，走不了几步就是一座大殿，也不知道大殿究竟是属于谁的，反正进去就抢，只要是自己看得上眼的东西，直接就拿来回收掉。
　　而现在在玉帝身前的这些天兵天将还有文臣武将们，一个个的看着昊天境之中侯赛雷的所作所为，有人痛哭，有人大声喝骂，原本事不关己高高挂起的心态到现在荡然无存。
　　看着孙悟空行进的路线，就知道下一步会到达自己所居住的地方了，原来侯赛雷抢的这些地方全部都是这些天兵天将们的住宅。
　　说起来，侯赛雷已经做好了大战一场的准备，可是到了现在为止还没有谁愿意跟他直接正面对敌，所有人都等着玉帝拿出一个方案来呢，而玉帝又等着西方的佛祖赶到天庭之上，所以到现在也没有任何人出来正式的阻拦侯赛雷。
　　侯赛雷一家一家地冲进去，就好像是抄家一般，从里到外，只要拥有灵气的物品就一个都不放过，这可比在人世间的那些深山老林子里面去寻找那些拥有灵气的物品来得快捷多了。
　　这些东西大多数都是由他们地下的势力进贡上来的，还有一些根本就是他们自己长年累月的积累所留下来的财富，这一下子全部都荡然无存，被侯赛雷个搜刮得干干净净，连个毛都不打算给他们剩下。
　　就在玉帝身前站着的这一群天兵天将们群情激奋，喝骂之声不绝于耳，一个个看起来好似恨不得立刻就冲出去和那孙悟空大战一场的样子，可是也没有哪一个敢走出去，真正的去和孙悟空干架的。
　　玉帝坐在高台之上，眼睛除了看向昊天境以外，大多时候都在观察这些自己的手下们，心中不由得哀叹着，自己的手下境界实在太过低微，一个个又胆怯的不行，这天庭根本就不好管理嘛。
　　侯赛雷根本就不管这些人如何做，该做什么还是做什么，到此时为止，他已经把天庭外围的这一片府邸全部都给回收完毕了，他的目光看向了更加靠内一些的府邸，准备着再次下手了。
　　天庭之中的分布很有意思，正中间就是玉帝所在的位置，再往外边是那些高官显贵达官贵人所住的地方，再往外便是他们手下的一些官员之类的，再往下一层层的分布下去，就是以官职的高低分布的。
　　而这样的分布就方便了侯赛雷，他自然而然能够看得清清楚楚这些府邸里面究竟有没有值钱的玩意儿，所以他一圈圈的绕着，只需要按部就班的迈开步子，就可以把这周围所有的府邸里的东西给回收得干干净净。
　　等他把所有的圈子绕完了之后就轮到玉帝了，并不是说侯赛雷不想直接到正中间去，把所有的东西直接回收完了之后再向外围扩散，而是他并不打算把任何拥有灵气的物品放过，所以不管是高是低，只要在天庭之上已拥有的灵气，那就是回收的物品。
　　既然有了这样的打算，那么从最差的开始回收还是从最好的开始回收，似乎并没有任何的区别，所以侯赛雷只需要一圈一圈的绕下去，就能够把整个天庭给搞得干干净净。
　　玉帝心中还有些庆幸，庆幸孙悟空没有来到自己的大殿之中开始回收，不然自己之前为了躲避那个大杀神所藏起来的宝物，恐怕也会被这家伙给搜刮得干干净净。
　　这家伙简直就是刮地三尺，你看他回收过的那些地方，一个个的都灵气暗淡，可想而知，这家伙究竟搜刮得有多么的狠！
　　因为已经通知了佛祖，而佛祖之前把这孙悟空已经镇压过一次了，所以这一次玉帝心有所持，并不认为孙悟空能够再一次逃脱佛祖的手段。
　　所以他依旧端坐高台之上，默默的等待着，等待着佛祖的到来，把这家伙再一次给镇压下去，或者干脆给抹杀掉算了，反正西游之路已经走完了，这没事儿就上天庭里面来胡搞，乱搞的孙悟空，要来也没用了。
　　可是玉帝根本不知道，佛祖在得到这个消息之后，似乎并没有打算来到天庭之上帮助他们。
　　要说这天地之间有谁知道孙悟空不是孙悟空的，恐怕佛祖就算是其中之一了。
　　当初他第一眼看见侯赛雷的时候就已经明了了这其间的因果，所以他根本就没有动身的意思。
　　倘若当真是孙悟空，是那个天地孕育之下的石猴，自己还有兴趣去研究研究，可这明显就是一只野猴子成精，到达了大罗金仙的境界，毕竟对方还是自己佛门中人，哪怕仅仅只是挂了个牌儿，那也是自己手下。
　　让自己去对付自己的手下，这怎么可以呢？
　　所以注定让玉帝失望了，他只有干巴巴的等着，等着侯赛雷一直搜刮到他的身前。

第490章 终于开战
　　玉帝在沉默中等待，手下的天兵天将以及各方臣子全都在下面喝骂。
　　侯赛雷已经搜刮到了外围第四层了，再往里进上三层就会到达玉皇大帝的跟前，到时候如果这佛祖还没有来的话，恐怕这玉帝就只能够带着自己的东西赶紧跑路了，不然恐怕对方啥也不会给他剩下的。
　　玉帝此刻脸已经黑如锅底，下面的喝骂声他充耳不闻，因为如果佛祖想来的话，恐怕就已经到来了，而过了这个时间他还没有来的话，恐怕是当真不会再来了。
　　天庭和佛门之间关系其实并不是特别的好，原本就是两方的阵营。
　　就好像两个老大，玉帝是天庭这边的，佛祖是佛门那边的。
　　而孙悟空作为佛门的手下来到了天庭之中撒野，玉帝不能够对对方产生任何威胁的时候，自然而然会想到对方的老大，让他过来把自己的小弟给带走，可是对方的老大根本就充耳不闻，这下子，自己连对方的小弟都收拾不了，又该怎么办呢？
　　难道当真要让这孙悟空在天庭之中撒野，把所有拥有灵气的物品全部都回收得干干净净吗？天庭之中是富有，可是再富有也经不住对方这刮地三尺一般的抢劫方式。
　　这孙悟空似乎已经搜刮出了经验，知道哪些地方拥有了更多的好东西，所以他搜刮的速度也变得越来越快。
　　这时候玉帝根本就已经坐不住了，他的Ｐ股底下就好像有无数的钢针在一直刺激着他，他不自觉地扭动着身体，最终怒火鼎盛，狠狠地对着自己眼前的玉案拍了下去，大声吼道：“所有人全部都去整合自己的天兵天将，把那猴头给我捉拿归案！”
　　玉帝这一声大吼之后，所有人都不自觉的打了个冷战。
　　好家伙！对方是大罗金仙的境界，自己这方最高的无非就是金仙，连一个大罗都没有，自己手下的那些天兵天将们一个个的境界也不甚高强，恐怕就是把所有的兵丁都派出去，也只是让猴子杀着玩儿啊。
　　可是玉帝终归是玉帝，他发出的命令没有人敢不听，以前还和他们商量商量，可现在直接发布了命令，这些家伙就算是不想去做，也没有办法，只能硬着头皮允诺下来，转身向着大殿之外走去，一个个的回去整兵去了。
　　而他们整兵的速度自然也是磨磨蹭蹭，不会在第一时间冲向孙悟空的，枪打出头鸟的道理大家都懂，所以磨磨蹭蹭的速度导致侯塞雷已经清到了第二层的府邸之前。
　　“天兵天将何在？为何那猴头还在大肆劫掠，你们都是****长大的吗？”
　　玉帝都已经气得口不择言了，昊天境直接转移了视线，扫向了自己手下的天兵天将，这一眼看过之后，玉帝更加气得吹胡子瞪眼睛，几乎连话都不会说了，叽里呱啦的一阵喝骂之后再次发布命令：
　　“全部给我进攻，给我打啊！把那猴子给阻拦住，不要让他再往前走了！再往前可就是整个天庭的脸面啊，哪容这猴子撒野！”
　　命令下达之后，传令之人立刻就把所有的消息都传递到了天兵天将所在的位置，这一下子整和的天兵天将何止10万，就连百万也有了，几乎是把整个天庭所有的兵力全部都派到了这里，无穷无尽，黑压压的一片，全部都合围了起来，把侯塞雷给围在了中间。
　　“嘿嘿，我还以为你们这群家伙不来了呢！眼看着就要让我给回收完毕了，你们这些家伙终于坐不住了吗？”
　　侯赛雷并没有把这些天兵天将当一回事，别说是一百万了，就算再来一倍，他也没什么可惧怕的。
　　这些天兵天将虽然打死了不给经验，可是他们的Ｒ身也是回收的一种，所以侯塞雷看着眼前的这一群天兵天将，不仅没有任何的惧怕感觉，反而还有些跃跃欲试。
　　无穷无尽的天兵天将把他包围在了正中间，却没有哪一个最先发布进攻的命令，一个个的都在观望着，看看周围有没有哪一个先下手的，自己再跟风就可以了。
　　可是足足等了几分钟之后，侯赛雷有些难以忍耐了，这些家伙完全就是在浪费自己的时间，光围着不打，究竟是几个意思呢？
　　既然你们不打，那我就继续去回收物品了，侯赛雷干脆把这些天兵天将给无视了，继续向前走着，一个府邸一个府邸的回收。
　　天空中的天兵天将和那些高等的官员几乎都是住在这一片儿的，眼看着自己的府邸被侯赛雷给搜刮得一干二净，火冒三丈之时却也十分珍惜自己的小命，并没有第一时间发布进攻的命令。
　　就这么在百万天兵天将的围观之下，侯赛雷进行了打劫。
　　这当真是天地之间的一大奇闻，就连满天的神佛在看到这里的时候，也不由得面露尴尬之色，这玉帝当得着实窝囊。
　　玉帝透过昊天镜看到这里，他已经不知如何是好了，最终他直接站起了身子，向着大殿外走去，向前不远处就是猴子打劫的地方，而他此刻头顶上也站着无穷无尽的天兵天将。
　　他站在那里冲着正中间正在不停回收的侯赛雷伸出了手指，大声地喊道：“进攻！”
　　天兵天将可不比这些将领，他们不敢有任何违背玉帝的意思，一群人呼呼呀呀地就向下按了过去，满天的呼喊声、呼喝声、叫骂声充斥于耳，直接向着侯赛雷冲了过去。
　　侯赛雷咧嘴一笑，手中的金箍棒挥舞了起来，地上的东西暂时不管了，首先要把这群天兵天将给解决掉了再说。
　　侯赛雷在自己的脖子后面拔了一根毫毛，对着天空中吹了一口气，就好像是下了一场猴子雨一般，无穷无尽的猴子便出现在了天空之上，也向这群天兵天将冲了过去。
　　侯赛雷可是拥有着大罗金仙境界的人，他放出来的这些猴子境界也不低，一个个的最差都是天仙，再往上的境界最高已经达到了金仙，如此强大的分身之法简直闻所未闻。

第491章 战斗进行时
　　侯赛雷在接到任务的时候，就已经做好了和这天兵天将还有三界众生作对的准备。
　　所以在他来到天庭之前就已经积蓄好了自己全身的法力，哪怕连心态都已经调整完毕。
　　哪怕这上百万的天兵天将来围剿他，也不会超出他的预料。
　　既然心里面已经做好了准备，自然而然的不会有任何的踌躇，手中的金箍棒挥舞起来，那叫一个干脆。
　　金箍棒在他的手中变得非常巨大，也变得特别的长，这样能让他攻击的范围扩大无数倍。
　　就是这金箍棒上所荡漾出来的法力，也能够对这些天兵天将造成伤害。
　　他的肉身就像是流光一般，在无数的天兵天将之中到处乱钻，所过之处一片哀嚎。
　　残肢版断臂漫天飞舞，当然，没有自己分身的地方，他立刻拔出毫毛，再一次变化出无穷无尽的分身扔出去。
　　就这样，在所有人的目光之中，漫天都是天兵天将，漫天都是孙悟空的分身。
　　分身实在太多了，整体分身的力量就有所下降。
　　可就算如此，每一个分身的境界也在仙级左右，孙悟空并不能够变化出10万分身。
　　他的极限也就在一万左右，而天兵天将共有百万之多，侯赛雷只有卯足了力气，咬紧了牙关，挥舞着自己的棒子杀出一条血路，然后再杀回来。
　　呼号声以及惨叫声传遍了整个天空。
　　别看这侯赛雷仅仅只是一个人，可他拥有的法力强度已经把这所有的天兵天将都压制了下去。
　　他身体上的威压滚滚荡荡的向着周围扩散出去，到现在为止，死在侯赛雷棒下的天兵天将也有数千之数了。
　　而他的分身所打死的天兵天将数量更多，毕竟分身是没有自我意识的，全部靠他的操控。
　　当他的分身数量达到一定的程度之后，侯赛雷自己手上的动作不免会慢上一些。
　　就算他现在达到了大罗金仙的程度，可对方却整整拥有着百万天兵天将。
　　他想要把这百万天兵天将全部杀死定然是不可能的，毕竟他们之中也有高有低，并不是所有人的境界全部相同。
　　高的将领一类有着金仙阶层，侯赛雷拥有着大罗金仙的境界，分出来了无数天仙境界的分身。
　　这些分身在杀死了一定数量的小兵之后，立刻就会对上将领，而那些将领却并不是吃素的。
　　一个金仙境界的将领对付天仙简直信手拈来，侯赛雷知道自己恐怕要战斗上很长一段时间。
　　所以他在有意识的控制着自己的法力输出，并不会一下子施展比较强大的力量，让自己的法力消耗过快。
　　侯赛雷手中的棍子不停，身形不断，就像是一条游鱼一般，在整个天兵天将的队伍之中来回穿梭，他所过之处便是一条血路，漫天的残肢断臂向着地面上掉落。
　　而在下方的玉帝双眼直勾勾的看着天上，原本拥有着无穷无尽后援的他此刻都有一些胆寒。
　　可想而知，现在的场面究竟有多么的壮烈。
　　天庭之中不受玉帝管辖的神仙还有很多。
　　他们全部都在三十三天之上，那一层层的天宫之中住着的神仙全部都抱着各式各样的目的，看着眼前天庭之中发生的一切。
　　却并没有哪一个愿意伸手出来和那侯赛雷对战一番。
　　大多数人的境界其实并不高，他们不来也就算了，而住在天庭之中的太上老君也在旁边乐呵呵的看着好戏，这就让玉帝心中不爽了。
　　虽然他知道这太上老君也是圣人的分身之一，可是就算你是圣人，也不能如此做吧。
　　就站在旁边咧着个大嘴，哈哈的笑着看好戏，这样的做法着实让玉帝心里面一阵又一阵的不爽。
　　想当初10万天兵天将围剿花果山的时候，就是太上老君和观世音菩萨以及各方大能所集合出来的人马把孙悟空搞定了的。
　　而且孙悟空现在虽然境界提升了不少，到了大罗金仙的境界，可是对于圣人来说。
　　这也不算是特别厉害的对手吧，倘若太上老君出手的话，也有一定的把握把他击杀当场或者直接抓住。
　　然而太上老君就在旁边乐呵呵地看着，玉帝的余光扫过太上老君之后，面目变得更加的阴沉。
　　就算这天上的众多神仙不把自己放在眼里，可是如此明目张胆的倒还真是第一次呢。
　　玉帝是鸿钧道人定下来的职位，而此时此刻的玉帝也是鸿钧道人定下来的人选。
　　所以就算天地间所有的人都鄙视他，也不可能不听他的话，就算是背地里不想理会他，可是当面也不会做出如此神态。
　　太上老君的境界可着实不低，他也拥有着大罗金仙最顶层的境界。
　　倘若他愿意出手的话，侯赛雷除非把之前那些回收了的本源点全部拿来，兑换犹如天罚神雷一般的物品，否则的话，他只能够立刻落荒而逃。
　　可是，侯赛雷哪怕是把之前天庭之中抢夺而来的东西全部都回收成为了本源。
　　仅靠那些本源的数量也不足以让他兑换出来一颗天罚神雷。
　　不得不说郑煜的做法确实有些釜底抽薪，直接从最根源处断绝了侯赛雷向上提升的可能性。
　　就算侯赛雷累死累活的去获得本源点，他只能得到1%，而剩下99%的本源点全部都被郑煜给拿走了。
　　侯赛雷想要成长起来的话，除非能够把整个天庭之中所有的东西全部都回收上一遍。
　　哪怕仅仅只是几百分之一，也是一笔十分庞大的数目，到了那个时候，侯赛雷再想去兑换什么东西也会变得轻而易举了，哪怕仅仅只是百分之一。
　　侯赛雷到现在为止还没有使出自己最强大的攻击力。
　　手中的金箍棒一挥出去便是一片的天兵天将被他横扫过，一根金箍棒在他手上舞的呼呼作响，带着万钧的力量。
　　根本就没有任何人能够在他的身边过上一招，侯赛雷并没有去冲击中军之类的地方，那些地方拥有着更多的高手。
　　虽然那些家伙对于他来说，也仅仅只是多舞上几下棒子的事情，可他想的是要把这些人全部都杀到胆寒。
　　你不是有一百万天兵天将吗？我就先杀你1/10，再看看你们的反应。

第492章 不抓玉帝
　　玉帝等到了这一会儿也就明白了，西天的佛祖是不可能到来了，他的脸已经黑成了一块炭，
　　侯赛雷在天空中的战斗玉帝全部都看在眼里，眼睁睁地看着自己手下的这些天兵天将被猴子给打得七零八落，呜呼哀哉。
　　也没有哪一个人，能够真正的伤害到这猴子一根毛发。
　　玉帝心里十分的急切，他迫切的想要找一个能够让天庭保存颜面的办法。
　　而想要保存天庭的颜面，那就是必要把这个胡作非为的猴子镇压下来，要么直接捉住他，要么直接弄死他。
　　可是整个天庭之中，在玉帝管辖之下的所有人，没有哪一个的境界会比这孙悟空来得更高。
　　玉帝自己本身的境界就不用说了，他上去的话恐怕也只是这猴子一棍子的事情。
　　就算他死不掉，可是这玉帝的脸面就彻底没有了，以后还如何掌管天庭，掌管三界？
　　如何才能够让自己的手下全部都听从自己的指挥调度？恐怕以后，这三界之中，他就成了所有人的笑柄了吧？
　　旁边有能力对付眼前这猴子的家伙根本就不愿意出手，因为对他根本就没有任何的好处。
　　恐怕还会招惹一些不必要的麻烦，毕竟这猴子的性格所有人都知道，不管是以前还是现在，他只要受了一点点委屈，立刻就会提着自己的金箍棒大打出手。
　　以前是有天道功德来分，所以各方势力都愿意过来帮助天庭中的玉帝，让他能够保存颜面。
　　能够把那猴子给镇压住，而现在这猴子跑到天庭上来大肆的劫掠。
　　而近在眼前就有人能够镇压他却根本不出手，玉帝当然知道究竟是为什么。
　　天空中的战斗已经持续了半个时辰，天庭的上空一片灰暗，天庭的地面上一片血红。
　　现在所有人都杀得兴起，哪怕是那些在被孙悟空凌虐的天兵天将也是一个个把双眼都杀红了。
　　自己的袍泽就在眼前被对方一棍子打得七零八落，整个身体就像是破布片一般在天空中飞舞。
　　翻滚之后掉落在地面之上，这样的场景十分容易激起所有人心中的战斗欲望。
　　侯赛雷此时已经收回了大部分的分身，整整一个小时的高强度战斗让他也有些吃不消。
　　身上的本源点数量为数不少，他已经兑换了好几颗丹药放在自己的嘴里面。
　　只要自己有一点点法力不济，就会把这些丹药全部吞进口中。
　　他到现在一直在保持着自己身上的法力，让它达到一定的程度，否则，如果后面出现了任何的状况，当自己力竭了的话，恐怕没有办法再逃走了。
　　侯塞雷并不是傻子，他既然知道自己要和这三界为敌，当然不可能不给自己留下一定的后手。
　　最大的后手就是系统已经给他开辟出了更高的兑换，他完完全全可以在战斗之中去抢劫去劫掠。
　　然后把这些东西转化成为本源点之后，再从系统里面兑换出物品来增强自己，以战养战。
　　这应该就是侯塞雷此时最大的底气所在，所以现在看起来他有些精疲力尽的模样，其实身上的法力依旧鼓荡着，时刻准备着防御那些不知从何处而来的暗中手段。
　　侯赛雷当然知道天庭之中不可能仅仅只有这些天兵天将，只有这些垃圾一般的玩意儿。
　　对于自己根本产生不了多大的伤害，最多也就是消耗自己的法力，法力消耗了，天兵天将死绝了，那么自己还活着，这玉帝能够愿意吗？
　　他在战斗之中目光不止一次的看过玉帝了，玉帝早就从那个大殿里面走了出来。
　　来到了这片战场之外，一直在默默的关注着眼前的一切，他自然知道侯赛雷看起来似乎法力消耗了不少，还在想着究竟如何让这猴子就地正法呢。
　　而侯赛雷心中却想着另外一件事情：要不要直接过去把这玉帝给捉住了，然后带着玉帝一起抢劫呢？拿着玉帝做人质的话，恐怕抢劫起来也会变得顺畅许多。
　　虽然心中有这样的想法，可是侯赛雷根本就没有付诸行动。
　　他依旧在天空之中和那些天兵天将疯狂的打斗着，掉落地面上的那些残肢断臂在无声无息的消失，这就是侯赛雷在悄悄的回收这些天兵天将的肉身。
　　这肉身里面拥有着许许多多的灵气，虽然他仅仅只能获得百分之一。
　　数量如此庞大的天兵天将的尸首对于他来说，也是很大一笔的本源点进账了。
　　之前消耗掉的那些本源点，在这些天兵天将尸体的补充之下不减反增。
　　他没有付诸行动，主要就是因为这玉帝再怎么垃圾，他也是三界的共主。
　　倘若真的把玉帝捉住当人质的话，天庭方面可能没有谁再向自己出手，而自己带着玉帝，当然可以轻易的去劫掠整个天庭之中所有的东西。
　　但是玉帝好歹是天道定下来的人选，如果自己把玉帝给抓了的话，就算天道没有反应，而天道之下的那些圣人恐怕一个个的也会出手了吧？
　　毕竟玉帝掌管着三界，他身上的干系何其庞大，如果玉帝出了问题的话，三界必然大乱，倘若三界大乱，整个西游世界就一定会出问题，这样各种因果交织缠绵。
　　侯赛雷首当其冲，定然会成为所有人所攻击的目标，他现在仅仅只是招惹了天庭一方，还不算太过吃力。
　　一个天庭还并不能把他怎么样，可是如果把三界全部都得罪了，在他现在还没有抢夺到足够多的本源点的时候，恐怕当真是会尸骨无存的。
　　侯塞雷手中的金箍棒松了松，又再次握紧，他的眼睛不止一次在玉帝的身上扫来扫去，可是最终还是没有付诸行动。
　　侯赛雷也不知道，这样的战斗究竟还要持续多长时间，他只知道眼前这天兵天将原本无穷无尽的数量。
　　到现在似乎还是无穷无尽，也不知究竟是来了增援，还是自己杀的太少。
　　或许有人看不下去了，也或许是有人被玉帝给请来了，天空中的战斗突然之间发生了变化。

第493章 抓小贼
　　侯赛雷在法力的不断消耗补充之下，虽然和之前刚刚开始战斗时没什么太大的区别，可是他的精神还是有些疲惫的。毕竟他一直在操控着自己数千个的分身，虽然这些分身已经被他在无声无息之间撤回来了不少，可剩下的这些分身依旧在消耗着他的精力，让他不能够全神贯注地操控自己手中的金箍棒，还要分出一部分的精力去操控自己的这些分身。
　　哪怕是他现在已经到达了大罗金仙的境界，可是同时操控数千个分身一起进行战斗，也会有些吃力的。
　　侯赛雷裂开大嘴，呲着自己的牙齿，挥舞着手中的金箍棒向前猛的一冲，手中的金箍棒划出了一道弧线，前端就像是洒出了一片光芒一般，向着四面八方横扫过去。
　　这一下子直接清出来了方圆数百米的一片空间，而就在这个时候，侯塞雷突然感觉自己的后背上挨了一下，这一下直接打在他的腰上，差点让他这一道法力没有提起来。
　　侯赛雷原本身上的法力一直都充盈着，这个时候就派上了大用处。
　　无数的法力都聚集了起来，一下子防护住了自己的后背，他立刻感觉到自己的法力被猛地消耗了一点，他立刻转过身子舞动自己的金箍棒向着身后打去。
　　他并不知道自己身后究竟来了什么东西，刚才那一下攻击完完全全就是无声无息之间到来的，自己被打了之后才反应过来，那么这家伙究竟是谁呢？
　　好歹现在的侯赛雷也是大罗金仙的境界，除非是境界比他高上许多的人，否则的话，没有谁能够逃出他的探查，而能够无声无息之间靠近他的家伙，定然比他的境界要高上不少。
　　侯赛雷已经把自己的身体上面布满了法力，这些法力全部都是用来作为防御的，刚才那一下攻击着实不轻，差一点直接中断了他身上的法力灌输。
　　对方可能以为他战斗了这么长的时间，已经把身上的法力用掉了不少，可是那人压根儿没有想到，侯赛雷早就做好了这样的准备，一直把自己身上地法力保持着充盈的状态。
　　侯塞雷已经转过了身子，手中的金箍棒挥舞了起来，疯狂地向着后面攻击，后面的天兵天将被他这一棒子打了出去。这一棒子的范围着实不小，也算是侯赛雷的含怒一击，金箍棒上撒下的一片光辉直接笼罩了方圆百里的距离，他当然可以攻击得更广，可是如果范围再广阔一些的话，所适用的法力自然会消耗更多。
　　而范围越广的话，他所使用的法力强度也就会变得更加稀薄，所以他就把这些法力全部浓缩在了半里之内，而且这范围之内的所有天兵天将，在他这一棒子之下几乎打成了一片碎末。
　　一阵风吹过，漫天的血雾直接飘散开来，洋洋洒洒，而侯赛雷此时才看见自己的身后空无一人，而攻击他的东西也没有被他发现，这一下子侯赛雷才真正的警惕了起来。
　　难道对方是隔空攻击的吗？隔空攻击就有如此强大的力量，如果正面攻击的话，会不会变得更加的厉害呢？
　　侯赛雷心中虽然如此作想，可是一点都没有放松警惕。
　　他的目光向着四面八方横扫过去，只见无数的天兵天将继续向他冲了过来，侯赛雷此时也不再保守了，在脑后拔出毫毛对着天空中一吹，再一次出现了数千个猴子，挥舞着手中的兵器向着这些围拢过来的天兵天将冲了过去。
　　他现在根本没工夫管这些天兵天将，他要找到那个刚才暗中伤人的鼠辈。
　　侯赛雷提着自己的棍子，两只眼睛微微地眯着，眼中精光爆闪，向着四面八方扫荡，可是依旧没有任何的发现。
　　就在这个时候，他似乎听见了一丝细微的破空之声。
　　声音里没有蕴含任何的法力，原本应该是无声无息的，就算有声音也仅仅只有一点点，在这四处的惨嚎和怒骂声中原本可以隐蔽的冲到他的身前，可是现在侯赛雷所有的注意力都集中在了自己的周围，所以这么一点的声音也没有逃出他的探查。
　　红色的双眼一睁一闭之间金光爆闪，手中的棍子立刻向着那传出一点点声音的地方挥舞了过去，只听见一声脆响，似乎有什么无形无质的东西被自己的棒子给打飞了出去。
　　玉帝在他的大殿之前，看着天空中所发生的一切也有些摸不着头脑，心中在思索着这猴子究竟发什么疯？把周围的天兵天将全部都清空了之后安安静静的站在那里，究竟想要干些什么？
　　就在这个时候，突然看见这猴子向着空无一物的地方挥舞着棒子，而中间却传来了撞击之声。
　　玉帝顿时瞪大了双眼，心想着究竟是哪个好朋友前来帮忙，就在这根本就没人愿意去招惹那猴子的时候，却还愿意来到天庭之中帮助自己对付这猴子，倘若关系不到一定的程度，恐怕根本就没可能的吧？
　　这倒是玉帝想岔了。
　　这一声脆响过后，侯赛雷终于发现了自己的目标。
　　这个人隐没到虚空之中，在刚才出手的那一瞬间，空间之中产生了一点褶皱，到底是被侯赛雷给观察到了身影。
　　侯赛雷手中的棍子就好像一个钻头一般，向着前方的虚空狠狠地插了过去，这上面灌注了他无穷无尽的法力，一击万钧的力量，哪怕是虚空，也承受不住他如此强大的攻击，变成了一片片的碎片，折射着周围空气中的一切，向着四面八方散落。
　　这里的天道可不比其他的地方，他拥有着最快速度的自我维修手段，就在这空间破碎的一刹那，立刻就开始修复肉眼可见的波纹，在这碎片的周围荡漾着，一点一点的把侯赛雷刚刚打出来的孔洞修复完毕。
　　但是里面的那个人已经被侯塞雷给捉住了，手中的棍子狠狠地向着那人砸了过去，他这时候才发现，眼前这人的境界其实并不高，只是他的法宝犀利异常。
　　这法宝就是太上老君手中的金刚镯，这东西当初坑过孙悟空一次，又想拿这玩意儿来坑侯塞雷。

第494章 凶恶
　　太上老君到现在也不是孤身一人，他拥有着自己的交际圈子，哪怕这些人全部都是他的徒弟辈的、徒孙辈的，可这些家伙总不能眼睁睁的看着他们死上一次吧！
　　普通的天兵天将也就罢了，他们死了之后，天庭还有办法将他们给重新复活一遍，毕竟他们的境界并不算特别的高，想要重新修炼回来也用不了太长的时间。
　　天上一天，地上一年，就凭这时间的转换，恐怕也要不了多久，这些原本境界就不是很高的天兵天将又可以回到他们自己的职位了。
　　可是高阶一些的将领就不同了，哪怕他们的灵魂永存，没有被侯赛雷直接搞到魂飞魄散，可是他的境界也不是如此容易可以轻易的修炼回来的，没有多数千年上万年的时间，想要修炼回他们此时的境界，恐怕仅仅只是一句空话。
　　而这其中好几个都是太上老君自家的徒子徒孙，怎么可能眼睁睁地看着他们就此死掉呢？
　　可是太上老君又不想招惹和孙悟空之间的因果，所以他就把金刚镯再一次拿了出来，交给了自己的童子手中。
　　也不知这童子是金童子还是银童子，反正太上老君的兜率宫中统共就只有这么两个童子是他最为亲近的人，而且境界也不算低微，两个童子都拥有金仙左右的境界，用他们的法力催动起金刚镯，想必能给侯塞雷来上一下狠的。
　　可是这金刚镯的第一次攻击却让太上老君失望了，他在下面一直保持着微笑的状态，因为他认定了，对方就算是大罗金仙也顶不住自己的金刚镯的猛烈一击。
　　他眼睁睁地看着金刚镯从虚空之中抛了出来，而这金刚镯也没有让人失望，它直接锁定住了目标，对着侯赛雷的身上就钻了过去，不管砸在侯赛雷身上的哪个部位，在他已经战斗了如此长时间的情况下，这金刚镯定然能够起到奇效，说不定能把这家伙直接给打落尘埃也有可能的。
　　可是太上老君的表情瞬间凝固了，这金刚镯确确实实地是砸在了孙悟空的身上，可是这孙悟空并没有如他心中的想法一般直接被打得跌落尘埃，反而在第一时间把自己的法力完全的澎湃了出来。
　　这时候太上老君才恍然大悟，对方身上的法力一直都是充盈的，根本就没有任何的消耗。
　　而之后侯赛雷的表现更加让太上老君大跌眼镜，他原本以为自家的童子隐没在虚空之中施展金刚镯，而金刚镯又有着无声无息的特性，应该不会被孙悟空给发现吧？
　　可没有想到，隐没在虚空之中的童子在第二次攻击的时候立刻就被他给抓住了，并且第一时间把自己的童子给揪了出来。
　　童子被侯赛雷抓出来的那一瞬间，玉皇大帝也瞪大了眼睛，看着远处的太上老君，心中思索了一下，暗暗摇了摇头。
　　他觉得是自己错怪了之前太上老君的表现，认为他在暗地里嘲笑自己，可没有想到人家根本就不是在笑自己，而是在暗中做着手段，想要把那撒泼的猴子给就地正法呢！虽然没有成功，可是玉帝对太上老君却多了一份感恩之心。
　　毕竟在这样的情况下，除了天庭中听候自己管辖的天兵天将以外，就只有太上老君帮自己出了一次手，倒也算是仁至义尽了。
　　再看天空中发生的一切。
　　侯塞雷从虚空之中拖出了这个童子，口中高声大喝：“暗箭伤人的鼠辈！只敢躲在虚空里面向我攻击，来真刀真枪的大战几百回合，倒是看看你究竟有什么本事藏头露尾！”
　　一声大喝过后，躲在虚空之中的这个童子被侯赛雷一把捉住了脖子，狠狠的抓了出来，之后，那一片原本被他给打破的虚空，在天道的自我修复之下立刻合并，变得和之前一模一样，没有任何的裂隙出现了。
　　而这童子被抓出了虚空，满脸的惊骇，他仅仅只是拥有着金仙的境界，可根本就不能够扛住大罗金仙境界的侯赛雷任何一下的攻击。
　　太上老君赐给他法宝的时候，他觉得这简直就是小事一桩，他认为太上老君给他的这法宝毕竟是圣人出产，对付一个山野来的野猴子简直轻而易举。
　　当自己隐没在虚空之中向他发起攻击的时候，还在嘲笑着这猴子根本就找不到自己，只能够在那里默默的挨打。
　　可随后在他第二次攻击刚刚发出的时候，立刻就被对方给抓了出来，这时候，他才恍然大悟，对方再怎么是一个山野来的猴子，那也是大罗金仙的境界，自己不应该如此托大，认为在暗中攻击他就能够轻易的拿下。
　　他这会儿心里面还在想着，倘若自己能够再坚持一段时间，一直让周围的天兵天将把这猴子的法力再消耗上一些，到时候出手，恐怕会更加有把握一点。
　　他哪里知道，侯赛雷一直保持着自己法力充盈的状态，就算是这家伙在虚空里面等上100年，恐怕也找不到侯赛雷虚弱的机会。
　　两方信息的不对等，导致了这童子被侯赛雷从虚空之中抓出来之后，就只能够满脸惊骇的等死了。
　　像那些能够正面和侯赛雷攻击的天兵天将，他最多把他们的肉身打散，并不会伤及对方的灵魂。
　　可是对于这暗中伤人的贱人，侯赛雷当然不会如此轻易的放过他，心中都已经打算好了，要把这家伙拨剥抽筋，碎尸万段方能消心头之恨。
　　抱着这样的想法，侯赛雷一把抓住了这童子，直接把他的手臂给扯下来了。
　　“刚才可是用这只手来扔那破镯子砸我？”侯赛雷脸上带着阴恻恻的笑容，金箍棒被他随手放开，漂浮在自己的身前。
　　此时此刻，他的恶行恶状被所有的天兵天将目睹，包括下面的玉帝也忍不住向后退了一步，哪怕是用棍子把对方给砸成了漫天血雾，也没有此时抓着人从他身上扯下手臂来的凶恶。

第495章 太上老君
　　侯赛雷嘴里面问着是不是他那只手扔出镯子来砸自己的，可是他却用右手死死地掐住这童子的脖子，用左手扯住了童子的右手，并且在慢慢的使力向着外面拉扯。
　　这童子张开大嘴向天长嚎着，不知突然之间想起了什么，他的目光看向了太上老君，张嘴想要吼叫。
　　太上老君当然看见了眼前这一切，这童子跟随自己的年月已经非常的久了，上百年的时间是有了的，他自然不可能让他如此轻易的被那猴子给弄死，自然而然要出面。
　　太上老君不会轻易的和侯赛雷动手，他现在的身份虽然仅仅只是一个圣人的分身，只有大罗金仙最顶层的境界，可是就是因为他是圣人的分身，所以更加不能够出手。
　　他若结下了杀伐的因果，那么天道定然不会坐视不理，恐怕不仅是他这个分身，就连隐藏在虚空之中的主体也会受到牵连。
　　毕竟鸿钧道人曾经说过，任何圣人不得干预下界的事情，倘若敢在三界之中出手的话，定然就会挨个惩戒，所以太上老君只愿意把自己的法宝交给童子去和对方作对，也不敢自己亲自下手去收拾那个大闹天宫的猴子。
　　太上老君虽然不能够造下杀伐的因果，可是仅仅只是使出法力去禁锢对方，他还是能够做到的，所以太上老君动了。他身着八卦道袍，从上到下一副仙风道骨的模样，白白的长胡须几乎垂到了腰间，右手一柄紫金色的拂尘上面白须缕缕。
　　拂尘向前一挥，一道青色灵光向着侯赛雷所在的方向荡漾了过去，一层层的波纹在天空中直指侯赛雷，就想要把猴子直接禁锢在那里，让他不要再一次下手伤害自家的童子了。
　　那个童子在自己的手中看向下方的太上老君的时候，侯赛雷就心有所感，顺着童子的目光向下看了过去，自然而然发现了那个白胡子的老头。
　　倘若是真正的孙悟空，自然而然是认识这家伙的，可是侯赛雷不认识。
　　他根本就没和这天庭上的人打过交道，最多知道那个身着龙袍，从上到下一片金碧辉煌的家伙定然是玉帝无疑，剩下的这些天兵天将，除了一个李靖比较出名以外，剩下的大多都不认识。
　　所以当他看见这个老头敢向自己出手的时候，候赛雷心中的怒火再一次冒了起来：“看你这老家伙未曾出手，在一旁看看戏也就罢了，竟敢对我动手，那么你也休想安宁！”
　　侯赛雷此刻心中是满腔怒火的，毕竟被人的暗箭差点伤到自己，是不会有什么好心情，而眼前这个童子在刚才受到生命威胁的时候，明显把对方当成了救命稻草，一看就知道两人的关系不简单。
　　而那童子的求生欲望全部都聚集在了眼前这老道人的身上，说不定，眼前的童子还是那老道人指使过来的呢？
　　侯赛雷的想法在一瞬间就辗转了无数遍，他并不知道自己已经猜到了真相，可是既然有人已经开始正式的向他动手了，他定然不会坐以待毙。
　　不得不说，大罗金仙最顶层的境界的确是无比可怕，仅仅看着天空中荡漾过来的波纹所过之处，所有的天兵天将就像是被定身了一般，站在原地不再动弹。
　　而这片波纹已经快要荡到侯赛雷的身前了，他想要逃跑，恐怕此时根本来不及了，所以他也在第一时间被对方的这道波纹作用在了身上，并且钉在了原地。
　　如此轻易的就把侯塞雷给捉住了，可能吗？侯赛雷只是没有什么太过防备对方的这道攻击罢了。
　　说起来这根本就不是攻击，这仅仅只是禁锢他的一个手段，想要用最快的速度把他手中的那童子给就走而已。
　　倘若对方真的想要和侯赛雷战斗的话，就不会用如此委婉的方式来和他做对了，可是侯赛雷根本就不这样想，他只知道对方已经向他出手了，那么定然就是敌人。
　　太上老君原本的想法就是把自己的童子给救走之后，再也不参与这天庭中的争斗，到时候给自己的徒子徒孙们发个消息，让他们悄悄的藏起来，想必玉帝也不能拿他们怎么样。
　　可是眼下，侯赛雷身上金光爆闪，无穷无尽的法力从体内向外扩散，禁锢他的那道波纹被他直接整成了一片片的碎片，手中的金箍棒高高的举了起来。
　　这一瞬间，他的气势已经暴涨到无比的程度，他已经发觉眼前的老道士并不是像这些天兵天将那般容易对付，因为这老道士的境界他根本就看不清楚。
　　但是既然侯赛雷已经把他当成了敌人，定然不会放过，哪怕看不清楚你的境界那又如何，暗箭伤人的混蛋！
　　侯赛雷直接把系统调了出来，系统面板上密密麻麻的物品，他第一时间剔除掉了不少，随后目光紧紧的盯在了最上方那几个价值上千万的兑换物上。
　　侯赛雷当然兑换不起天罚神雷这样的物品，哪怕他之前在天庭的外围搜刮了众多的拥有灵气的物品，把它们全部都兑换成了本源点，并且还兑换了无数多的尸体进入系统之中。
　　可是到现在为止，他身上的本源点依旧只有一千多万，并且已经冒了极大的风险，得罪了整个天庭，而且后续的那些本源点也不知道能不能拿到，可眼下就有一个大敌，他必须把这大敌给清理掉。
　　他当然不知道对方只是想要救自己的童子，随后就要脱身，他只知道对方向他出手了，就是要和他战斗。
　　所以侯塞雷直接就开始了系统之中的兑换，并且拿着金箍棒向着太上老君冲了过来，口中喊道：“你这老头当真该死！”
　　漫天的侯赛雷的分身全部都化作猴毛向着地面飘落，而这所有的法力全部都收归己身，一层层一片片一丝丝，所有的法力就像是一条条游鱼的天空中飞荡着，直接汇聚到他的身上。
　　此时的侯塞雷终于回到了自己最强大的地步，他知道眼前这家伙是劲敌，不认真对付可不行。

第496章 刮骨阴风
　　侯赛雷已经做好了万全的准备，系统里面兑换出了两道刮骨阴风。
　　这东西比天罚神雷来说要差上一大截，根本没有天罚神雷那么强大的泯灭特性，可是这刮骨阴风也不是凡物，它依旧是天道所产下来对付修道者的利器。
　　刮骨阴风就好像的名字上面所展示的一半，能够踢出血肉，直接作用在修道者的骨头里面，倘若对方的境界不是太过高深，这东西完全可以让他生不如死，这东西并不能直接锁定目标，还需要侯赛雷自己去操作。
　　侯赛雷想要冲到太上老君的跟前并不是那么容易的，周围的天兵天将也不是吃素的。
　　侯赛雷现在既然有了目标，所有的法力又回归了己身，他现在的法力强度根本就不是这些天兵天将所能够窥测的。
　　手中的金箍棒舞动起来，每一次扫荡之下，便由数十个天兵天将被他横扫出去，有的就连惨叫都发不出来，直接就被他的棒子打成了碎片。
　　而侯赛雷的速度并不慢，他在有人阻挡的情况下，依旧能够在一瞬间之内横跨数百米。
　　太上老君距离他的仅仅只有几千米的距离罢了，原本还在那里乐呵呵的看好戏。
　　当他把这叫童子给救回来之后就已经准备离这里再远一些，而现在太上老君已经通知了自己的徒子徒孙们，让他们直接撤离，不要再和这猴子做对，他们的境界根本就不能够伤到猴子的。
　　让这猴子去闹腾吧，只要别再招惹到自己的头上就行了，可是他虽然如此想，可是侯塞雷会答应吗？
　　就在太上老君把所有的消息全部发下去之后，就准备要回自己的兜率宫了，可是侯塞雷在几个刹那的前行之中，把所有阻隔在他面前的天兵天将打的满天飞舞，随后太上老君近在眼前。
　　太上老君可不是这些天兵天将，他自己拥有的法宝，无数徒子徒孙，而他自己本身交友也十分的广阔。
　　那些隐藏在天庭之中的大能们一个个的不听调，也不听宣，玉帝根本拿他们没有任何的办法，可若是太上老君出面的话，这些人恐怕立刻就会奋起攻之，侯塞雷根本就逃不掉的。
　　那些隐藏在天庭之上的家伙可不是吃素的，一个个说不定在几万年前就是些穷凶恶极的人，不过在天道规则之下，所有的一切都拥有了固定的秩序，四海升平的情况下，不足以让他们再次出来扰乱时间。
　　他们却拥有了各自的身份，加入了各自的阵营，而这些人一天到晚闲着没事儿就到处交朋友，他们交的朋友全部都是跟他们境界差不多的人。
　　就这样一片片的串联了起来，而这其中大多数都是太上老君本体那个圣人麾下的阵营人物。
　　道门不是铁板一块，也分了好几个阵营：阐教，截教，散仙，更多的是那些奉行无为而治的家伙。
　　一个个一天到晚的就知道修炼自身功法，根本不管外界纠纷，而就这样的人活了不知多久，到现在为止还在天庭里面隐藏着身份呢。
　　太上老君作为圣人的分身之一，在天庭之中有着一个比较超然的身份，而原本的圣人麾下的教众，对太上老君毕恭毕敬。
　　这些家伙或许根本就不会听从玉帝的一个字，可是太上老君如果发话了，他们会乌泱泱的全部都按上来，所以侯赛雷完完全全就是找了一个根本不能力敌的家伙来作为自己的对手。
　　侯赛雷现在心中还是怒火高涨，手中的金箍棒挥舞着，直接就向太上老君的脑袋上砸了下来。
　　而太上老君有些愕然，他根本没想到这家伙居然有胆子直接冲向了自己，难道他不知道两人之间究竟有多么大的沟壑吗？
　　太上老君作为圣人的分身，虽然只是大罗金仙最顶层的境界，可是这境界根本就不像是平平常常的大罗金仙呢。
　　虽然境界只是如此，可是他作为圣人的分身，自然拥有着圣人一定的手段，那种已经融入灵魂之中的记忆，可根本就不会因为分一下身就会消失了的。
　　太上老君自分身出来到现在，他的灵魂都已经发生了改变，倘若不去融合自身的话，太上老君本身就是一个活生生的人物，根本就不需要主体来干预他，自己就有了思想。
　　倘若不是天地之间圣人数量有限的话，恐怕太上老君都有把握再迈出一步，达成圣人之境呢。
　　可是侯赛雷压根就不认识他呀，只知道这家伙在背后伤人，着实让人不齿，所以他想要把这老家伙给解决掉，可他又看不清楚对方的境界，于是才在系统中兑换了两道刮骨阴风。
　　侯赛雷明面上是把这棒子向着太上老君的脑袋上砸过去，可是暗地里已经悄悄的把刮骨阴风给送到太上老君的身前。而太上老君此时还有些惊愕，根本就不知道这家伙怎么会把目标放在自己身上来的，那边的天兵天将还在他的身后追赶着，而家伙直接抛去天兵天将冲到自己的身前，这个家伙究竟想要干什么？
　　太上老君到底是大罗金仙最顶峰的境界，仅仅只是用手中的紫金色的拂尘就把侯赛雷重如万钧的金箍棒给挡了下来，随后拿眼睛看着侯赛雷，嘴里说道：“我的童子暗箭伤你，已经被你去了一条手臂，你还待如何？”
　　侯赛雷咧着嘴就笑了起来，那道光股阴风已经在悄无声息之间触碰到了太上老君，而太上老君此时还不自知呢。
　　侯赛雷说道：“暗箭伤我之仇还未曾报完，你把那小小童子给带走了，我找谁报仇去？只有来找你了。”
　　“区区一条手臂就能抵消那伤我之仇吗？暗箭伤人的老家伙，别以为我不知道，那小童子就是你指使的。”侯赛雷的话虽然没有说错，可是因果关系之间的联系并不是区区一两句话就能够搞定的。
　　有时候，千里之外的一只小蝴蝶扇一下翅膀，这边也有可能刮起一场大风，这样的因果关系联系起来，恐怕范围就太过广阔了。
　　不过既然猴塞雷已经认定了太上老君是自己的敌人，那么，随他怎么想好了。

第497章 报仇雪恨
　　太上老君看见对方的阴恻恻的笑容，第一时间就觉得有些不对。
　　就算对方把自己当成敌人，也不应该是这样的表情啊！
　　随后，他立刻察觉到似乎有什么东西在往自己的身体里面钻，手中的紫金做的拂尘狠狠地向前一挥，直接把猴赛雷推到了远处，他把身上的法力全部都集中到那感觉不妥的地方，疯狂的扫荡着。
　　多少年了，根本就没有受到过任何的威胁，也没有受到过任何的伤害。
　　可是这小小的孙悟空，究竟从哪里来的手段，竟然能把这天道所产下的刮骨阴风作用在自己的身上，难道这家伙也是个天道之子不成？
　　别看太上老君是圣人的分身，大罗金仙最顶层的境界，可是他想要让天道帮他做什么事情，那是根本不可能的。
　　天道永远是那个天道，冷漠无情的看着地上的万物生灵。
　　根本就把这些东西当成自己圈养的刍狗一般，让他们成长，让他们为自己提供力量，让他们为自己的下一次升级而提供足够的储备能源。
　　所以太上老君根本就不不明白，这天道出产的东西究竟如何会到了眼前这猴子的手中。
　　随后，他又想起了之前那个西游路上被称之为变数的家伙把那天罚神雷到处乱丢，那谁知道眼前这只猴子，有没有把天罚神雷给丢出来的可能呢？
　　太上老君其实早就萌生退意，天道的规则并不允许他伤害任何人的生命，
　　他只能够在后面指着自家的门人和童子去干那种事情，他自己去做的话，天道有感之后立刻就会把他给抹杀掉。
　　就算不杀，恐怕也会把他关上个数万年，那样的情况，太上老君当然不愿意看到。
　　所以，刚才他仅仅只是把侯塞雷打向了一边，连一丝伤害都没有作用在侯塞雷的身上。
　　刮骨阴风已经透体而入，直接钻进了太上老君的身体之中，太上老君只感觉自己的骨头从里到外传来一股骚痒刺痛的感觉，这感觉简直难以忍耐。
　　这刮骨阴风的逼近是有其极限的，它的时间并不能持续太久。
　　而侯赛雷要的就是让这家伙不能够轻易的出手，毕竟对方的境界高他那么多，他只要用刮骨阴风牵制了对方，让对方的法力不能够全部施展，那么他的机会就来了。
　　侯赛雷只看见对方突然之间站在原地不动，额头上冒着冷汗，法力不停的向着周围闪烁，可见他此时正在疯狂的抵消刮骨阴风带给他的伤害。
　　那么这个时候，恐怕这老家伙根本就不可能再对自己产生伤害了吧？所以侯赛雷提着自己的金箍棒，再次冲到了太上老君的身前，狠狠地砸了下去。
　　也不知道侯赛雷究竟是不是对太上老君的脑门儿有偏爱，这一棒子依旧是砸向了那个地方。
　　而太上老君在苦忍着身上的疼痛的时候，又抬起了手中的紫金色浮尘，想要给侯赛雷来上一下狠的，或者干脆把他给打远一些，要么就把他禁锢在那里。
　　反正不能让他在自己受到伤害的时候，再给自己添加伤害了。
　　而太上老君身上的刮骨阴风在体内作用着，牵制着他很多的法力，那些法力正在从脚底往上，一层层的扑灭着身体之中的刮骨阴风。
　　刮骨阴风可没有天罚神雷那种可以吸收法力的本事，法力和刮骨阴风之间会相互抵消。
　　只要太上老君的速度足够快，法力足够强大，自然而然可以把所有的刮骨阴风全部都剔除或者消耗干净。
　　太上老君就在这么短短的一段时间之内，小腿以下的刮骨阴风都已经被他给消除得干干净净了，并且向着大腿开始蔓延。
　　而侯赛雷当然知道机不可失失不再来的道理，所以他第二刀刮骨阴风又扔了出去。
　　刮骨阴风的特质就是无形无知，没有任何的声音发出，也不会那么容易被探查到。
　　而太上老君此时被身上的刮骨阴风牵制了太多的精力，另一道刮骨阴风来的时候，他根本就没有察觉到，所以第二道刮骨阴风也兴高采烈地钻进了他的身体之中，再一次让太上老君雪上加霜。
　　原本已经抬起来的紫金色浮尘，准备给侯赛雷来上一下狠的，可是刚刚抬起了一半，立刻就收了回去。
　　太上老君简直难以忍受身上的疼痛，直接盘膝在地，开始疯狂的运转法力，想要以最快速度的把身上的两道刮骨阴风给剔除体外。
　　太上老君根本不知道对方究竟有多少个刮骨阴风，倘若自己正在剔除的时候，对方又再来一下子，恐怕这个时候根本就没有精力再去抵挡了。
　　也亏的侯赛雷身上的本源点数量不够多，一千万本源点就换了两道刮骨阴风，否则，太上老君根本就别想把这些刮骨阴风给剔除。
　　倘若刮骨阴风的数量足够多的话，一直堆到太上老君的法力都不能够轻易的剔除的时候，太上老君恐怕当真要忍受不知多少年的疼痛了。
　　说起来，这刮骨因风的特质倒也神奇。
　　太上老君的法力足够凝炼，也足够庞大，和这些刮骨阴风形成了对峙的状态，在不停的消耗着刮骨阴风的时候，太上老君的法力也在不停的恢复。
　　此消彼长之下，早晚会把这些刮骨阴风完全剔出体外的。
　　这些刮骨阴风并不能对太上老君产生足以致命的伤害，哪怕侯赛雷往他身上扔再多的刮骨阴风也是如此。
　　可是这些刮骨阴风所带来的疼痛却着实让人难以忍耐啊！
　　侯赛雷现在已经逮着了机会，再次挥舞着棍棒，他的第一目的却不放在太上老君身上了，而是太上老君身后那个满脸惊恐，焦急无比的小童身上。
　　在那小童心中，太上老君永远是那个无敌强大得哪怕连玉帝都需要执礼相待的人，可是现在事情的发展却出乎了他的意料。
　　原本被太上老君给救了回来，他已经彻底放心下来的，可哪知道这猴子根本就无视太上老君的威严，还想要上来打杀自己，而且这家伙眼看就要成功了。
　　这童子已经失去了一条手臂，他的法力并不足以让他最快速度的完全把自己的手臂恢复到之前的状态，而他现在又处于惊吓的状态之中，根本连逃跑都没有想起来，就被侯赛雷从上到下一棍子砸成了肉糜。

第498章 丢人现眼
　　太上老君当然发现了身边发生的事情，可是他现在根本就没有精力去管那小童子的死活了。
　　虽然这童子跟随了他无数年的时间，可是现在自己身上的刮骨阴风才是最重要的东西，倘若要是这些刮骨阴风没有剔除干净的话，到时候它所爆发出来的力量足以让太上老君疼痛伤无数年。
　　可就算如此，太上老君也分出了一丝精力，把那从碎肉之中逃出来的一丝魂魄直接收进了袖子里面，继续盘膝在原地疯狂的施展着法力，剔除身体之中的刮骨阴风。
　　侯赛雷原本还打算把这个小童子的灵魂给抓回来，好好的拾掇拾掇，可是太上老君出手的速度比他快了太多。
　　那灵魂在刚刚出来的一刹那就被太上老君给收了回去，侯赛雷的目标立刻就转移到了太上老君的身上。
　　太上老君现在在对付身体之中的刮骨阴风，哪里有精力去管这猴子，所以侯赛雷倒是可以放心得干活了。
　　侯塞雷现在满脸带着猖狂的笑容，就算你境界再高又如何？就算你再厉害又怎么样？还不是被我给阴到了！
　　就准你们暗箭伤人，不准老子用刮骨阴风了？这也算是暗箭伤人的一种了，可是那又如何？
　　太上老君此时根本就懒得去理会侯赛雷，他身上的刮骨阴风一直作用在骨头缝里面，他的脸上流着冷汗，身体都有些不自觉地打摆子，这疼痛感实在太过刺激了。
　　侯赛雷提着自己的棍子，第三次把目标放在了太上老君的脑门上，这地方他看着实太不爽了，就想要把他的脑门儿上开个洞，或者卸掉天灵盖儿。
　　金色的棒子闪耀着金光，侯赛雷的法力强度可也不低呀！
　　就算对方是大罗金仙最顶层，那又如何？此刻连还手之力都没有，只能坐在那里被动的挨打，就不相信他还能够扛住自己多少棒子不成。
　　侯赛雷挥舞着自己手中的棍子，这一棒子终于落在了太上老君的脑门上。
　　太上老君原本还想抬手去抵挡一番的，可是全身的法力都被自己身上的刮骨阴风所牵制住了，所以太上老君在抬起手的那一刹那，棍棒就已经落在了他的头顶上。
　　太上老君满脸带着痛苦，脑袋上直接顶起了一块包，鲜血顺着脑袋上直接流到了脸上。
　　在远处观望着这里的玉帝满脸的惊愕，这太上老君在这天庭之中可不是一般的人呢！
　　别看这太上老君一天到晚只是在自己的兜率宫里面炼炼丹药，没事儿再出去交交朋友，可是他在天庭之中的超然地位根本没有任何人敢否决。
　　可就是如此超然的一个家伙，竟然被这猴子给狠狠的一棒子砸在脑袋上面，连血都打出来了，由不得玉帝不震惊。
　　而此刻盘膝在地的太上老君心里怒火也涨了起来，他有心不再去管身上的刮骨阴风，起来把这猴子给好好的收拾一遍。
　　可是在他还没有动作的时候，第二棍子又砸在他脑袋上，就连骨头的脆响声都可以听见了，这一下子直接把太上老君的脑子砸的有些晕晕乎乎的，就连刚才想起的事情都有些断片。
　　侯赛雷手中的棍棒不停，一棍棍全部都砸在太上老君的脑袋上，让太上老君终于反应过来了，一道道的法力分出了身体，全部作用在自己的头顶上，把脑袋给护得严严实实。
　　而太上老君身体中的刮骨阴风在失去了一小部分敌人之后，立刻变得更加高涨，顺着太上老君原本已经剔除掉的地方再一次蔓延了过去，太上老君此时简直内忧外患。
　　侯赛雷一看，对方把脑袋护得这么严实，立刻哈哈地笑了起来，棍子依旧不停，却并不放在他的脑袋上了。
　　我就不相信你能把全身都护住不成？你把全身护住了，身上的刮骨阴风又该怎么办？
　　太上老君原本是盘膝在地的状态，而在侯赛雷的棍棒之下直接打的飞了起来。
　　侯赛雷脚步不停，顺着太上老君飞起的方向，几个迈步之间就到了太上老君的身后，随后一棍子又砸了过去。
　　这下子不仅是玉帝震惊了，漫天的天兵天将也震惊了，一个个都张大了嘴巴，目不转睛地看着眼前发生的这一幕，简直刷新了他们的世界观。
　　那可是太上老君，那根本就不是什么其他的人。
　　一个天兵天将被侯赛雷给打得满天飞舞，大家也就认了。
　　可是这太上老君在天庭之中几乎就是首屈一指的大能，被对方就像一个破布娃娃一样，在天空中打来打去，这种场景恐怕他们再活上一辈子也看不见的。
　　太上老君此刻在天空中被打得头晕目眩，身上的伤痛和从骨头缝里面透出来的刺痛感，一直作用在他的身上。
　　他现在还在疯狂的运转着法力，想要剔除身体里面的刮骨阴风。
　　好歹他也是大罗金仙最顶层的存在，肉身强大无比，并不会被侯赛雷这么几棍子就给打烂。
　　可是就算如此，现在的太上老君也早已不复当初的仙风道骨模样。
　　原本整洁的胡子现在乱七八糟，脑袋上面淌着鲜血，一脸的红色。
　　头上高高耸立的发髻早就被侯赛雷那一棒子打散了，而他身上的八卦道袍也被打成了一片一片的破布，就这么挂在身上，差点就衣不蔽体了。
　　这也算是太上老君这辈子最丢人的一次，可现在身上的法力全部都被刮骨阴风所牵制着。
　　想要把这些刮骨阴风全部剔除，恐怕还需要半个时辰左右的时间，而半个时辰左右的时间，恐怕当真会被这猴子给羞辱到没脸见人了。
　　太上老君心中明白，就算这猴子再打上自己半个时辰，恐怕也要不了自己的性命。
　　可是就像一个破布娃娃一样被对方给打得漫天飞舞，而且被无数的天兵天将以及玉帝看见了。
　　这一次的事情过后，恐怕自己当真要去三十三天之外，找个地方暗自修行，不再出来露面了。
　　到现在为止太上老君也没有想通这猴子究竟哪里来的刮骨阴风。

第499章 逃跑了
　　侯赛雷此时打得兴起，天兵天将在看见了这一幕之后，大多数人都停下了手中的动作，张大了嘴巴惊愕不已。
　　可是玉帝好歹也是玉帝，他脑子反应速度特别的快，他知道，像这样的情况再发生下去之后，等太上老君恢复完全，恐怕第一个会来找自己的麻烦，这种事情根本就不是玉帝想要看到的。
　　所以玉帝的第一时间发布了最正确的命令，那就是让所有的天兵天将冲了上去，继续去攻击侯赛雷。
　　太上老君虽然听调不听宣，是一个超然于外物的天庭人员，可是对方好歹之前还帮过自己，玉帝当然也要投桃报李。
　　就算不能够把这猴子怎么样，至少也要让他分散出一部分的精力，不会对太上老君做出更令人发指的事情。
　　无数天兵天将再次冲了上来，侯赛雷转头看了一眼之后拔出毫毛，就化身万千，似乎这又回到了之前和天兵天将刚刚开始战斗的场面。
　　漫天的猴子和漫天的天兵天将的对战，侯塞雷当然不可能独立于这些天兵天将之外，专门去打太上老君。
　　这些天兵天将总有一些没有被自己的分身所牵制到的，而大多数的家伙法力还十分的强劲，这些人冲到了侯赛雷的跟前之后，挺起手中的武器，就向着侯塞雷发起了攻击。
　　侯赛雷心中感叹，也不知道这样的战斗究竟什么时候是个头，而天庭之中无穷无尽的物品让他十分的眼热，这些天兵天将身上蕴含着的法力也可以作为自己回收的本源点。
　　到现在为止，地面上那些残肢断臂还在不停的消失着，而侯赛雷此时的本源点数量又达到了可以兑换刮骨阴风的程度。
　　太上老君原本半个时辰之内就可以把所有的刮骨阴风全部都剔除，他虽然一直被侯赛雷打得漫天飞舞着，可是他的双眼一直都直勾勾的看着湖水里。
　　如此让他丢脸的事情，生平仅只这一次，而这一次就让他丢脸丢到了姥姥家。
　　整个天庭之中所有人几乎都目睹了眼前发生的这一切，让太上老君如何能够甘心。
　　眼看着还有十几分钟的时间，太上老君就能把自己身上所有的刮骨阴风全部都剔除掉了，可是就在这个时候，他看见对面的猴子脸上又带起了之前那种阴恻恻奸笑的表情。
　　太上老君心知不妙，这刮骨阴风只能从脚底下开始剔除，它原本就是从脚下开始蔓延一直到全身的。
　　刚刚开始的时候速度极快，一下子就把他身体全部都给笼罩了进去，而想要剔除刮刮骨阴风，只能从脚下开始切断对方的根源，然后一点点的向上，才能够让所有的刮骨阴风吸收不到外界的力量来成长。
　　刮股阴风的数量是有期限的，到时候只需要一点点的蚕食，把它全部都剔除掉就好了。
　　可是对方的那种表情，太上老君不是第一次看见了，这已经是第三次了。
　　而每一次侯赛雷在这样笑的时候，就会有一道刮骨阴风作用在自己的身上。
　　太上老君心知不妙，立刻就要动用自己身上的法力，想让自己逃得更远一些，只要能够让自己身上所有的刮骨阴风全部剔除的话，他自然有手段来防御对方的刮骨阴风。
　　而凭着自己大罗金仙最顶层的境界以及圣人所拥有的感悟，这小小的猴子在自己的手中根本走不过两个回合。
　　可是侯赛雷哪里肯给他这个机会，刮骨阴风早就已经出手了，而太上老君在反应过来的时候，刮骨阴风又再次作用在他的身上了。
　　身形刚刚闪出去，刮骨阴风就已经从他的脚底板渗透进去，随后再次遍布全身。
　　而他原本努力剔除掉的那些刮骨阴风似乎又来了生力军，一下子暴涨起来，比之前还要来得更加猛烈。
　　太上老君满脸带着痛苦之色看着这猴子在天兵天将之中大杀四方，脚步不停的向着自己现在所在的位置冲了过来。
　　而太上老君强忍着身上的疼痛，以及那想要把猴子剥皮剔骨的仇恨，疯狂地运转着自己的法力，直接把自己给传送了出去。
　　这一下，太上老君直接把自己的传送目标定在了三十三天之上，所以，侯赛雷还没有冲到他跟前的时候，他就已经消失不见了。
　　侯赛雷眼看着太上老君化作一道流光直接冲向了天际，这速度快得已经超出了侯赛雷所能够施展出来的极限速度，所以他根本就追不上去。
　　不过好在侯赛雷都已经报了暗箭伤人之仇，到现在他都不知道这老头究竟是何方人物。
　　不过并没有任何的关系，好侯赛雷再次把目光看向了这些天兵天将，这些天兵天将对于他来说全部都是可以收割的本源点啊！
　　仅仅只是半个时辰就让他回收到了数百万的本源点，现在天兵天将的数量在源源不断的增加着，到现在为止，百万天兵天将还是百万天兵天将，一眼根本就看不到头。
　　也不知道天庭之中究竟哪里来的如此多的兵力，不过侯赛雷根本就不担心自己受到任何的伤害，不得不说这天道功德确实好用。
　　用天道功德转化成的法力拥有着万法不侵的力量，只要没有超出这万法不侵的极限，那么对方对自己所产生的这些法力攻击根本就没什么用处。
　　而对方的物理伤害对于自己这坚若金刚的身躯来说，仅仅只是挠痒痒一般。
　　既然对方不能对自己造成伤害，而自己一棍子下去就能够打死数十上百，乃至于上千的天兵天将，那么这些天兵天将完完全全可以成为自己回收本源点的另外一种储备。
　　现在侯赛雷就连下去搜刮那些拥有灵气的物品都懒得搞了，这漫天的天兵天将足够他回收无穷的数量，到时候等着他们全部都退去了或者被他杀绝了，再去看一看天庭之中究竟拥有些什么样的好东西吧。
　　既然太上老君已经逃了，侯赛雷又追击不上，干脆就把他抛在了一边。
　　反正自己现在已经得罪了整个天庭，以后说不定还要得罪更多的人，多一个仇人就多一个，不痛不痒。

第500章 消息扩散
　　大杀四方的侯赛雷在整整战斗了数个时辰之后，身上的本源点再次回到了一千万的数量。
　　而在不停的高强度战斗之中，侯赛雷所消耗的那些法力又被源源不断的弹药给填充了起来，可是如此高强度的战斗也让侯赛雷有些精神萎糜。
　　看着眼前无穷无尽的天兵天将，他不知道究竟什么时候才能够把他们全部都斩尽杀绝，可是这个时候玉帝却已经坐不住了。
　　玉帝不知道为什么对方明明看得见自己，也没有过来伤害自己，恐怕对方心里面也有什么顾虑吧。
　　可是玉帝在整整等了数个时辰之后，依旧没有看见这猴子有任何法力断绝的迹象。
　　而到现在为止，除了之前的太上老君以外，再也没有任何人出来帮助他，玉帝也有些坚持不住了。
　　看起来这漫天的天兵天将似乎无穷无尽，可是玉帝心里知道，这些天兵天将的数量全部都是在消耗着整个天庭的储备资源在不停的转化着。
　　那些被侯赛雷所杀死的天兵天将，是天庭在他们的肉身里直接灌输了力量，再次派入战场之中。
　　倘若让这猴子再继续杀下去的话，天庭恐怕也支撑不了太多的时间。
　　仅仅只是一个大罗金仙的猴子就把天庭给搞得焦头烂额，玉帝也在深深的反思，天庭的力量是不是太过低微了？
　　玉帝知道，就这样子再坚持下去，最多也就只有两三天的时间。
　　倘若没有人过来制约这猴子的话，两三天的时间就足够把整个天庭给拖垮，所有的储备能源全部都消耗得干干净净，让整个天庭成为穷光蛋。
　　而让玉帝把所有的天兵天将全部都撤回的话，他又心有不甘。
　　他完全想不出来，为何眼前这猴子到现在为止依旧乏力充盈，就好像根本没有任何消耗的模样，倘若换个人，别说是大罗金仙的初级层次了，就算是大罗金仙的顶峰，恐怕也把他的法力给消耗得干干净净了吧？
　　而此时侯赛雷的精神十分的萎靡，这样的战斗自己根本坚持不了太多的时间了，恐怕再过上一阵子，自己就会受到真正的伤害。
　　哪怕是万法不清，哪怕是金刚之躯，倘若自己精神萎靡了，反应迟钝了，那么就算是蚂蚁也是可以咬死大象的，而这些天兵天将根本就不能用蚂蚁来形容完毕。
　　天兵天将们的等级有高有低，现在派出的这些，最差也是元婴期的境界，再往上，最高的都有金仙了。
　　金仙境界的天将其实就已经是玉帝身前的大官儿了，像这种家伙一个个的躲得好好的，根本就不可能上来直面侯赛雷的锋芒。
　　所以到现在为止，侯赛雷也没有打死过任何一个拥有着金仙境界的家伙。
　　侯赛雷不停的攻击着，地上那些残肢断臂也在不停的消失着。
　　他现在已经放开了自己的束缚，原本一点点蚕食地面上那些残肢断臂的做法现在已经变成了大口地吞噬，这种吞噬方式直接导致地面上刚刚落下去的残肢断臂一瞬间就消失不见。
　　天空中的战斗实在太过惨烈，而导致没有太多的人去注意地面上那些被打死的天兵天将的尸体究竟哪里去了，根本就没有人能够想到，被他杀死的敌人全部都成为了他的力量储备。
　　精神力的萎靡几乎是不可逆转的，虽然系统之中有兑换可以增加精神力的东西，可是侯赛雷如此高强度的消耗，那些兑换精神力的物品又不便宜，根本就不足以让他把所有的精神全部都恢复完毕。
　　现在的侯赛雷心中已经有了退意，他还在思考着自己是不是找错了目标。
　　他原本以为天庭如此模样，应该是一个比较好欺负的地方，可没有想到，这无穷无尽的天兵天将对于天庭来说，拿出来几乎不会吹灰之力，虽然他们没有顶尖的战力，可是仅凭着这无穷无尽的数量，就能让他焦头烂额。
　　除了之前那个突然出现的老道士以外，再也没有一个像样的敌人了，可就算如此，侯赛雷现在也心生退意了。
　　眼看着眼前无穷无尽的天兵天将，这些全部都是可以作为本源点拿来回收的东西，他又心有不舍。
　　侯赛雷转过头，看着远处那满脸纠结的玉帝，咽了一口唾沫，紧了紧手中的金箍棒，再次转过头来和那天兵天将继续战斗着。
　　天庭被人攻打，这个消息不仅是天庭中的人知道。
　　到现在，这消息扩散的范围何其广大，天上地下、人间界地府之中所有的地方几乎全部都知道天庭被人攻击的消息，而攻击者竟然就是天庭所封的齐天大圣，佛门所封的斗战胜佛。
　　所有人不由得扼腕叹息：这孙悟空当真是一个不安分的家伙，西游之路才刚刚完毕，这就又干下了如此大事，简直震惊了整个三界啊！
　　随后又有一道消息传来，太上老君被这孙悟空给打得漫天飞舞，最后抱头鼠窜，逃上了三十三天之外了。
　　而这个消息一经传出，所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，惊骇得不得了。
　　要知道，太上老君在所有人的心目之中，那是顶尖的大能啊！
　　难道现在的孙悟空已经到达了这样的程度了吗？
　　可是之前西游之路刚刚完毕的时候，这孙悟空也才刚刚达到大罗金仙的境界啊，难道这灵明石猴当真是天道眷顾，提升境界的速度如此快吗？
　　随后又有一段消息传了出去，孙悟空在杀死了将近300万的天兵天将之后，裹挟着这些天兵天将的尸体逃出了南天门，向着下界飞去了，而他的目的地并非花果山，也不知究竟是去了哪处地方。
　　一道一道的消息传了出去，所有人都才明白，原来这猴子是看上了天庭之中的无穷无尽的宝物，跑到天庭之中去打劫，让玉帝看不过眼了，派出自己的天兵天将去和猴子战斗，导致天庭之中的斗争愈演愈烈，达到了现在这样的程度。
　　那么，既然这猴子看上了天庭之中的宝物，会不会看上了人世间那些各处隐藏的仙山之中的宝物呢？
　　一个个的都在思考着：对方就连大罗金仙最顶层的太上老君都能打得抱头鼠窜，那么自己究竟能不能够跑得掉？

第501章 再闯天庭
　　所有人都猜错了，都以为这家伙到了人世间之后还会立刻去寻找那些仙山门户抢夺打劫呢，可是侯赛雷来到了人世间之后立刻就隐藏起来，不让任何人发现自己所在的位置。
　　短短数个时辰的高强度战斗让侯赛雷心力交瘁，现在他只想要好好的休息一下，而人世间的这些神仙之类的，他并没有打算去挨个拜访，抢夺人家的资源。
　　他只是把目光盯向了天庭，天庭里面那么多的东西他不去抢，非要跑去找那些零零散散的小鱼小虾，这可不是侯赛雷的作风。
　　既然现在已经把天庭给得罪完了，那就不介意再好好的多嘴一下，天庭就好像一个巨大的资源宝库，时刻等着自己去回收成为本源点呢。
　　除了天庭里面那些以物品形式所存在的本源点以外，还有那些跟自己战斗的天兵天将也是自己的本源点储备呢。
　　有如此庞大的数量，让侯赛雷根本就懒得再去看人世间那些零零散散分布的洞府了。
　　毕竟这些洞府还需要他一个个的去寻找到，找到了之后还得费力去打劫，可是天庭就在那里，想跑也跑不掉。
　　只要自己去就一定能够找到地方，而只要去了就一定会有本源点的收获。
　　那么多的天兵天将，那么多的物品在那里放着，时刻等待着自己的光临，哪里有功夫去在意这人世间。
　　短短几个时辰之间所发生的一切，或许已经震惊了整个天上地下的修行者们，可是郑煜依旧处于闭关之中，所有发生的一切全部都充耳不闻。
　　到了他这个境界，每一次闭关哪里是短短几个时辰就能够完成的，少说也要几年，乃至几十年上百年才能够按完成一次闭关，所以短短几个时辰发生的事情他根本就不知道。
　　郑煜看着所有的穿越者们都已经分散开来，全部都把境界提升起来之后自食其力，开始向着花果山周围的那些地方进发了，也就再也没有管过他们。
　　让这些家伙自己去提升境界，到达了一定层次的时候再给他们统一发布任务，统一给他们提升境界就好了，现在只是让他们历练，让他们成长起来。
　　这段时间，郑煜并没有打算太过去干预这些穿越者们，让他们自食其力，慢慢成长就好。
　　而当郑煜给侯赛雷发布了任务之后，就已经彻底放下心来，因为他能够明显的感觉到，侯赛雷对于随身空间十分的需求。
　　所以他把任务发布给了侯赛雷之后就知道，侯赛雷一定会原原本本的去完成他所交代的任务。
　　可是他根本就没有想到，那个从他身上逃走的系统已经悄悄在侯赛雷的身上安了家，虽然系统并没有和侯赛雷有任何的交谈，可是他悄悄发布的任务却是和郑煜对着干的。
　　由于郑煜制定的计划到最后真的有可能把天道给吞噬掉，所以系统来到了这方世界之后悄悄的隐没在侯赛雷的身上，洞悉了郑煜的所有做法之后，也想要把这天都给吞噬掉。
　　可是他已经明白，郑煜对他产生了一定的警惕心理，而这系统确确实实是把他当作一个棋子来使用的，所以他现在根本就不会出现在郑煜的身前。
　　倘若两方见面，不仅尴尬，而且会让郑煜的警惕性更加严重，恐怕到时候他再有什么想法或者所作所为，全部都会在更加隐蔽的情况下去做，不会让系统察觉到，到时候系统才真正的被动。
　　所以系统现在悄悄的隐藏在侯赛雷的身上做着自己的布置，让这个系统之下的第二大将成为自己现在的安身所在，并且控制他为自己获取能够对付天道的东西。
　　在这其中，恐怕最懵的就是天道了。
　　他压根没有想到，在这世界上有两个敢于打他主意的人，而现在已经开始正式的动作了起来，并且已经有了一定的成果。
　　天道还在完成着他自己该做的本职工作，检查着大地上所有的一切生灵，让他们不至于秩序崩坏，让他们刻意在自己所制定的天道之下慢慢的成长，以至于反馈到他自己的身上，让他再一次提升等级。
　　侯赛雷在休息了半年之后，再次把自己的法力变得更加的充盈。
　　系统给他带来的这一千万本源点被他全部给挥霍掉了，而后转化成为自己的法力，一千万本源点并不足以让他达到更高层次的境界，可是却让他的法力更加的凝练。
　　倘若再有一个一千万的话，恐怕侯塞雷就能够让自己的境界得以真正的提升，或许可以达到大罗金仙的中层也说不定呢。
　　到了这个时候，侯赛雷已经把身上的本源点消耗得干干净净，他又再一次把目光盯上了天庭，正在准备着下一次去天庭回收数量众多的本源点呢。
　　天上一天，地上一年。
　　天庭之中，玉帝还在大发雷霆，仅仅只是过了半天的时间，这猴子又冲了上来。
　　他们当然明白，地上的时间比例和天庭之中是不同的，可是，他如此快速的又再次来到了天庭之上，这样的做法着实让玉帝气愤不已，他明显的感觉到，眼前的这个孙悟空完完全全把天庭当作了一个软柿子。
　　侯塞雷到了天庭，在路过南天门的时候，这些天兵天将在发现他的时候就已经疯狂的向着南天门退回，并且开启了防御大阵。
　　南天门外的防御大阵不知多少万年没有开启过了，毕竟不是任何人都敢在天庭之中撒野的，而这南天门上的防护阵法原本就是一个摆设一样的东西。
　　南天门外守护的这些天兵天将最多也就当一个门面来使用，一个个的最多就是拦截一下下界上来的小妖，或者说刚刚飞升上界的神仙，仅此而已，他们的职责并不是真正的守护南天门，应对敌人。
　　毕竟天庭的敌人全部都在三十三天之外的，而那些敌人已经被其他的大能盯得严严实实，就算他们稍有动作也会惊动其他人，所以南天门外的防护大阵其实并没有特别大的用处。
　　如果孙悟空还是当初的孙悟空，他对于这个大阵没有任何的办法，可是现在这个孙悟空是侯赛雷呀。

第502章 搜刮一空
　　整个天庭就好像是侯塞雷刷经验的一个地方，当他把自己的体力消耗的差不多了，精神力疲惫了，就会冲出南天门下到人世间去。
　　在休息了一段时间之后，又再次来到了天庭之上，开始大杀四方，开始抢夺劫掠，而玉帝在一次次的被对方给冲上天庭这么大肆的杀戮抢劫之后，也变得越发的阴沉。
　　天庭之上，已经过去了一个月了。
　　这一个月之内，猴子就已经跑到天庭上面来撒野了十来次，而这十来次根本就没有任何的大能愿意出来收拾这个猴子，让玉帝的脸面荡然无存。
　　整个三界之中所有人都在看着玉帝的笑话，看着他连一只猴子都无法收拾，而玉帝心知度明，却也没有任何的办法去对付这只猴子，而天兵天将被这猴子给杀了一遍又一遍，就像是割草一般。
　　天庭之中原本库存的那些能量全部都拿来复活这些天兵天将了，而这猴子一次次到天庭之中撒野，也发现天庭中的兵将数量大不如前，而这些兵将的境界也跟不上之前和自己战斗的境界了。
　　侯赛雷心中诧异，思索着是不是这个天庭上面的高等兵将已经被自己打死得差不多了，只能够重新去招募和自己对战呢？
　　殊不知他完全想岔了，这些兵将还是原来的那些人，只不过他们拥有着原本的灵魂，却换了一个身体。
　　由于天庭之中的库存量不足，所以每一个天兵天将再次重生之后，身上所带的那些能量也就不足，导致他们的境界越发的低微。
　　倘若侯赛雷在天庭上再干上这么几十次的话，到时候，整个天庭中的天兵天将们的境界就能低微到侯赛雷一口气能吹死一大片的程度。
　　这一次上天庭之后，侯赛雷得进攻速度明显加快，而他的对手明显孱弱了许多。
　　侯赛雷也变得轻松无比，看起来无穷无尽的天兵天将在他的手中就像是一片稻草，一堆只能够给他回收本源点的物品一般，一个个的排着队冲到了他的身前，进入了他的系统里面。
　　如果在之前，玉帝愿意付出一定的能源数量，恐怕还是能够找来一些大能对付着猴子的。
　　可是在这数十次的消耗之下，把所有的能源都消耗的差不多了，现在想要拿出点东西也没什么太大的可能，毕竟玉帝还想要留上一些保本呢。
　　这所有的天兵天将就算不能全部都恢复之前的境界，可是依旧可以组装成为一个比较强力的队伍，若哪个地方闹了妖灾，还能够派兵下去镇压一番。
　　玉帝掌管三界，虽然境界不高，可是他的功德却真的无量。
　　万法不侵在玉帝的身上体现得淋漓尽致，虽然这玉帝当的窝囊，可是好处着实不小。
　　所以哪怕到了现在，玉帝已经没脸没皮了，可是他依旧不可能躲藏起来，就得站在最前方，在天庭的宝座之上做着他玉帝该有的模样。
　　侯赛雷在这十数次的搜刮中已经把本源点凑到了快上亿了，到了这个时候，侯赛雷终于有把握去进攻地府。
　　当他的系统和郑煜的系统没什么两样的时候，他一样可以在系统里面兑换很多的信息。
　　比如整个西游世界里面的势力分布，和他想要对付人的法力高低，这些仅仅只需要花上很少的本源点就能够获得的消息，对于猴子来说用处太大了。
　　比如他现在就已经明白了，之前被自己赶跑了的那个老头就是大罗金仙最顶层的太上老君，而他想要去地府之中抢夺生死簿的对手，就是比那大罗金仙最顶层还要恐怖一些的地藏王菩萨。
　　侯赛雷忙活了这么久，把天庭都快掏空了，才获得了一亿的本源点。
　　可是他永远不知道，在人世间那个淹没在虚空之中，还在感悟着地书的郑煜，现在身上却整整多出了99亿的本源点，这些全部都是在侯赛雷的不懈努力之下为郑煜获得的。
　　如果系统出来把这个消息告诉给了他，恐怕侯赛雷当场就要发狂。
　　累死累活，出生入死，在遇见了那个太上老君的时候差点把自己玩嗝屁了，就这样子的情况，居然还把自己的本源点活生生的分出去了99%到人家的身上，这让他如何能忍！
　　可毕竟他现在根本就什么都不知道，所以他现在拥有了上亿的本源点之后，立刻就把目标看向了地府。
　　天庭之中能被他抢劫的东西几乎都被他抢劫干净了，除了玉帝所在的那座大殿外的地方都被他光顾过。
　　倒不是他不想去把玉帝的那座大殿里面也抢上一遍，但是他每次想要冲进玉帝所在的那座大殿的时候，总感觉冥冥之中有一种威胁感，有一双根本探查不到的眼睛在盯着他。
　　所以他只有暗暗地压下了自己的心，每次到天庭之后总是和这些天兵天将缠斗，把外围的这些府邸里面所有能够回收的物品全部都回收一遍，也就罢了。
　　侯赛雷终于打累了，这一次坚持的时间太长了。
　　主要就是因为对手太弱，而他已经又再次变强，此消彼长之下，导致侯赛雷坚持的时间更长，杀死天兵天将更多，而天兵天将越发的孱弱。
　　倘若下一次侯赛雷到天上来的时候，这些再次被复活过来的天兵天将就根本不能够在扛住他的棍棒了，而侯赛雷下一次到达天庭之后，恐怕回收的本源点也不再像之前那般丰厚了。
　　不过侯赛雷也不想来天庭了，这地方他已经玩腻了，这地方已经被他打劫得差不多了，也没什么收益了。
　　所以当拥有了一亿本源点之后，侯赛雷在系统里面兑换了一系列能够提升自己境界的东西，在经过了几年的休整之后就入地府，想要去把生死簿给拿到手中完成任务。
　　毕竟这个任务实在太过丰厚，只要把生死簿拿到了，手里就有上亿的本源点获得，可比自己在天庭中转战数十年来的快捷。
　　人世间一年两年过去了，春夏秋冬交替着，这凶狠无比的猴子得威名倒是传遍了三界，哪怕原本心中鄙视着弼马温的家伙，一个个的也都缩了缩脖子藏了起来，不敢再乱说一句。

第503章 地府城市
　　人世间有了七八年的安宁，天庭之中也有一段时间没有看见侯赛雷再来了。
　　自从最后一次侯赛雷离去之后，玉帝就痛定思痛，整合自己所有的部下，把里面最强大的一部分给挑了出来，投入无穷无尽的资源。
　　他想让这些人里面催生出来一两个大罗金仙之类的，省得到时候，这些下界的妖魔随便来上一个，就能够把自己搞得焦头烂额。
　　原本隔上半天一天的，那猴子就会来天庭之中撒野，可是这一次猴子下去了之后就再也没有上来。
　　不仅玉帝诧异了，漫天的神佛也诧异了，他们虽然并不想要去帮助玉帝，可是有免费的好戏看，他们也不会错过。
　　有的仔细的想了想，上一次那家伙走的时候有没有留下什么话呢？还真没有！
　　从头到尾这么多次的战斗，那猴子最多也就是狂躁地呼喊了几句，最多就是和那太上老君对骂了几句，至始至终几乎都是一言不发，挥舞着自己手中的金箍棒漫天飞舞，到处乱打乱杀。
　　不过好在有一点，这猴子不会特意的去毁坏地面上的那些建筑，所有的战斗大部分都发生在天空之中。
　　虽然不知道那猴子究竟为什么会把天兵天将所有的尸体全部都回收掉，可是那些尸体对天庭来说，全部都是无用之物，还要专门派出人去清理那些尸体，投放到虚空乱流里面或者找地方安葬的。
　　既然那猴子能够把这些尸体全部带走，倒也省了玉帝的一番事情。
　　不然的话，整个天庭里面从头到尾到处都布满了尸体，看起来阴森如鬼域，这个地方是天庭，可不是地府啊！
　　就算地府也不带这么恐怖的，最多就是荒凉了一些。血色天空和暗红的大地，仅此而已，也不会搞的到处都是残肢断臂，到处都是鲜血淋漓的呀！
　　侯赛雷站在地府的大地之上，他并非是直接通过地府的通道进来的，而是直接破碎了虚空，从上到下贯穿一气，直接穿入了地府之中。
　　地府他从来没有来过，根本就不知道地府里面究竟是什么样子，最多能够在系统里面的一些文档里面查到地府的一些资料。
　　可是那些资料仅仅只是片面的介绍了一下地府，却根本没有说过地府里面究竟是何种模样。
　　现在，侯赛雷亲身来到了地府之中。
　　血色的天空偶尔有一道道血雷闪现，就连那闪电之中似乎都蕴含着无穷无尽的血液，带着一股能够泯人心智的感觉在天空中一闪而末。
　　侯赛雷知道，像这样的雷电如果打在他的身上，恐怕会消耗他一定的法力，而用金箍棒去接这种雷电的话，恐怕都会被这种雷电污秽了自己的武器。
　　侯赛雷压根儿不知道地府究竟有多么广阔，说起来地府整整十八层，可是他根本不知道每一层究竟占地多大，方圆多大的面积。
　　而他现在所在的地方根本就不是地府所在的位置，这里距离地府中的各种城池还遥远得不得了，他从上而下直接贯穿进来之后，就连方位都摸不清楚。
　　可谁叫他是大罗金仙呢，他的探查范围何其广阔，仅仅只在片刻之后立刻就摸准了方向。
　　他现在所在的位置距离地府之中最近的城池也有数十万里之遥，而向着另一边看去，完全就是灰蒙蒙的一片，什么也没有。
　　再次探查之后，那边的土地依旧是和现在脚下的颜色一般，那边的天空也没有任何的生灵气息，就好像这是一片被抛弃掉了的土地一样荒凉寂静。
　　侯赛雷可没工夫去查探这地府里面究竟为何是这般模样，他有一个明确的目的，那就是生死簿。
　　所以，他既然已经找到了第一个城池所在的位置，那么只需要跑过去询问一下，地藏王菩萨究竟所在的是哪个位置就足够了。
　　侯赛雷在拥有的主系统之后，他的兑换面板已经和郑煜一模一样，
　　虽然他不知道这究竟是怎么回事，只当这系统是升级了，可是系统带给他的已经不仅仅只是那些可以兑换的物品了，更多的是没有任何瓶颈的境界提升。
　　原本侯赛雷以为自己到了大罗金仙的境界，恐怕想要向上提升一下已经非常的难得了。
　　可哪里知道，自己在获得了系统的升级之后，在系统里面兑换的大多物品全部都可以直接作用在身上，并且提升他的境界，而且他的境界根本就没有任何停歇，没有任何卡壳的感觉。
　　就这样，在之前的十几年的时间里面，他一直在人世间隐藏着，用自己在天庭之中获得那些本源点提升自己的境界。一亿的本源点把他从大罗金仙的初期一直提升到了现在的大罗金仙最高层的地步，虽然和之前的太上老君根本无法比拟，可是现在他的境界已经足够让他有底气去和地藏王菩萨对峙了。
　　这城池范围不大，里面存在最多的都是些鬼魂，而这些鬼魂全部都化作阴兵的模样，一个个身上披着残破的铠甲，手中拿着残破的兵器。
　　有的看起来如生前一般的样貌，可有的完全就是一副骨头架子，就算如此，依旧不妨碍这些人的交流。
　　他们迈步在城池之中，和周围的摊贩一起交谈着，或许他们在讨价还价呢。
　　侯赛雷到了这里之后依旧是隐藏着身形的，周围没有任何人发现他，他却能够看清楚这城池中所有的一切。
　　这城池就跟人世间的城池一模一样，里面依旧有酒楼、茶馆，有着各种各样的商贩，就在侯赛雷诧异的时候，居然还看见有人挑着担子在沿街的吆喝。
　　侯赛雷不自觉地伸手挠了挠自己的脑袋，他不由得诧异无比：难道人人世间的那些生灵死掉之后到了地府里面，除了进入六道轮回之中转生以外，还能够直接留在地府之中继续生活吗？
　　倘若不是的话，眼前这一幕究竟是为了什么呢？
　　侯赛雷迈开步子直接走向了这座城市，而此刻他已经显露出了身形，并没有特意的去变化容貌，还是那副猢狲模样。

第504章 怪异城池
　　侯赛雷到了这里之后才发现，所有的人除了样貌长得稀奇古怪以外，一样有着安居乐业的生活方式，就算他们现在并不是生活在人世间，可是这地府里面一样过着混时间，没什么不同的生活。
　　侯赛雷走进了这座城市之中，来到了大街上面，其他人就算看见了他此时的模样，也不会有任何的诧异。
　　毕竟这里可不仅仅只是有着人类，还有着更多妖魔的灵体也在这里，所以大家看起来都是一副稀奇古怪的模样，就算侯赛雷是顶着一副猴子脸，所有人也不会有任何诧异的表情浮现出来。
　　侯赛雷都不知道自己究竟是怎么想的，在这个城市里面只看见了繁荣昌盛，看见了安居乐业，并没有看见任何的嘈杂纷争，似乎比人世间还要过得安宁祥和。
　　整个城市里面似乎没有管理者，哪怕再怎么仔细的探测，也仅仅只是从这城市里面找到了那些没有什么境界可言的普通灵体，完全达到了一种不分贵贱、不分高低的生活状态。
　　他随意地拉出了一个路人来问地藏王菩萨究竟在哪里，对方的回答让他摸不着头脑，他说：“地藏王菩萨无处不在，只要你想见他，他就会出现在你的面前。”
　　这人说完这句话之后，双掌合十向着天空中行了一礼，然后就去做自己的事情了。
　　侯赛雷咧咧嘴巴，看着这人的背影，默默地念叨了一句:“胡扯。”
　　既然已经找到有人烟的地方了，那周边的还有其他的城镇吗？
　　侯赛雷再次开启了探测手段，向着更远处前行，一座座城市一座座城池全部都在他的眼前一一展现。
　　而这其中并没有什么牛头马面，也没有什么高等的官差，最多也就是些阴兵在周围巡视，这让侯赛雷摸不着头脑。
　　他不由得想到，难道是自己来的这个地方太过偏远，不是真正的地府阴司？那么就再好好找找也就是了。
　　侯赛雷立刻施展了自己的身法，向着更远处前行。
　　到现在为止，他所见过的这些灵体已经不下数千万的数量了，再往前还有更多，那无穷无尽的灵体在他的面前一一展现，全部都是没有任何境界可言的普通灵体。
　　这些人似乎根本就不知道修炼，只知道在这里安静的生活着。
　　侯赛雷在这里已经浪费了很多的时间，从他打破虚空直接冲入地府已经整整过去了大半天的时间，而在这段时间内，他连一个拥有修为的灵体都没有看见，他不知道究竟是自己找错了地方，还是对方有意躲避着他。
　　侯赛雷自从成为了猴子之后，也继承了猴子急躁的性格。
　　他来来回回奔跑了无数遍，突然发现自己什么东西都没有找到，顿时张耳挠腮，不由得从耳朵里面掏出了金箍棒，双眼直勾勾的看着自己的金箍棒，想着到底要不要把这一片灵体给磨灭掉。
　　他并不知道灵体死亡了之后会变成什么，不过既然他想要达到目的，这些家伙死不死的跟他关系不大，他只想要逼出那些管理地府的人员，省得自己在这里浪费时间。
　　侯赛雷周身的法力开始集结鼓荡着，周围的空气都产生了一些褶皱。
　　现在的他已经有了大罗金仙顶层的境界，手中的金箍棒在他的法力催动之下变得细长无比，上面闪耀着无穷的金芒，向着四面八方扩散，原本昏暗的天空都被它此刻散发出来的光芒照耀得亮堂堂的。
　　侯赛雷直接向前踏步，手中的金箍棒变得硕大无比，向前延伸了数十里之多，他摇身一变，化作一个身高数百丈的巨人，就用这样的形态展现在了所有灵体的面前。
　　这些家伙在看见他的第一眼首先是疑惑，而后是诧异，却并没有任何一个灵体露出惊恐的表情。
　　侯赛雷看着这些家伙此时的模样更加烦躁了，难道这些人到了地府之后全部都没有了恐惧的心理吗？
　　侯赛雷闭上了眼睛，沉默了几秒钟之后顿时睁开双眼，两只眼睛在高高的天空之上，就好像巨大的探照灯向着四面一扫，手中的棍子也动了起来。
　　如此巨大的棍棒一棒子下去，就把眼前的这座城市给砸得稀碎，里面无数的灵体也被他给彻底毁灭掉了，仅仅只是一棒子就毁掉了一座城市。
　　随后，侯赛雷站在原地，手中拿着棒子，就在默默的等待着，看看自己毁掉了一座城市之后，究竟有没有人出来见自己。
　　可是让侯赛雷失望了，他把这座城市打爆了之后，也没有任何人过来找他，没有人来理会他，也没有人来找他麻烦，似乎他仅仅只是在地面上砸了一个坑，无关紧要，不痛不痒。
　　等了半个时辰，侯赛雷也没有等到任何人来找他。
　　这时候他更加的焦急了，自己来到地府之中可不是来游山玩水的，也不是来和这些连法力都没有的小东西聊天儿的。他是要找到地藏王菩萨，找到生死簿，把生死簿拿在手中的，哪里有功夫在这里浪费时间呢。
　　侯赛雷无需施展身法，他高大的身躯在一个迈步之间便能横跨数里之遥。
　　城市与城市之间的间隔并不特别远，所以他走了几步就到了另外一座城市。
　　他已经懒得等待了，就不相信，把这些城市全部都毁灭掉，把这里面的灵体全部都弄死，这所谓的管理者还不出来找自己吗？
　　抱着这样的心思，侯赛雷挥舞着棍子，向前不停的迈着步子，几步之间就毁灭掉一座城市，继续向前。
　　无穷无尽的灵体在他的棍棒之下灰飞烟灭，不论他走到哪里，都看不见惊恐，永远看不见对方被死亡威胁之后所带来的恐惧表情。
　　又是好几个时辰过去了，侯赛雷就算自己没有去计算过数量，也知道自己已经毁灭掉了数百个城市了，可到现在为止也没有任何人出来理会他，似乎他就是一个隐形的人一般。
　　似乎这些普通的灵体也得到了消息，知道他在大肆毁灭城市，可是就算如此，这些人也根本没有想要离开的心思，全部都在那里默默的等待着他过来毁灭。
　　当那些人看见他之后，在城市之中向着自己的亲朋好友互相拥抱着，然后默默地等待着他的金箍棒。

第505章 诡异金光
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　“没有用处，什么用处也没有，这些家伙难道都是死人吗？对呀，这家伙确实是死人，可就算是死人，他们也是有思想的东西，为什么根本就不害怕再一次的死亡呢？”
　　侯赛雷心中诧异无比，到现在，他所灭掉的灵体数量已经达到了自己都计算不过来的程度，可也没有任何一个灵体露出惊恐的表情，也没有任何一个灵体看见他的到来之后立刻逃跑，真不知道这是为什么。
　　侯赛雷现在心中急躁无比，他多么想要有一群和天兵天将一般的玩意儿冲过来和自己战斗一番，挥霍一下自己心中那暴虐的情绪。
　　这种被人无视的感觉一点都不好，尤其是被数千万乃至上亿的人无视。
　　在这地府里面，侯赛雷完全感觉自己就是一个隐形的人，就是一个不被任何人待见的人。
　　这些人已经远离了恐惧，没有任何痛苦的情绪，难道这就是所谓的超度吗？
　　侯赛雷猛然想起了之前自己刚刚到达地府的时候，和城中的那个灵体的对话，那个灵体曾经告诉过他，地藏王菩萨无处不在，只要他想见，那就一定能够见到。
　　“胡说八道，我在这里已经转悠了这么久，杀的灵体数量也不知道究竟有多少了。地藏王菩萨，你究竟在哪里？出来让我看看呢？”
　　侯赛雷依旧保持着他数百丈身高的样子，他张开大嘴就像是一个巨大的黑洞一般，他吼出的声音就像是天空中响彻的雷声，轰隆隆的向着远处传递而去。
　　他只知道地藏王菩萨的境界比他高深一点点，可是不知道他的境界究竟高深到何种程度。
　　而就在他吼出这句话之后，天空中似乎有了一点点的变化。
　　那血色的云层在他的头顶上开出了一个孔洞，不知究竟从何处而来的刺目阳光从那个孔洞上洒了下来，直接落在他的身上。
　　这阳光之中带着无比温暖的感觉，这种感觉直接作用在了侯赛雷的内心深处，并不是照耀在他的身上，让他的体表产生温暖的温度。
　　这种阳光就好像在消融着他内心里暴虐的情绪，让他无喜无悲，自身安乐。
　　侯赛雷被这阳光照射到了身上，起初还身心愉悦，可是渐渐的他感觉不对劲。
　　自己的情绪已经在一点一滴的被对方给消融掉，可是他却发觉自己似乎对于什么东西都快要提不起兴趣了，顿时心生警惕，挥舞着棒子向着天空中的那个孔洞狠狠地砸了过去，并且最快速度跳离了那阳光照下来的地方。
　　他挥舞的棒子并没有对天空上这个孔洞产生任何的伤害，他仅仅只是做了一个动作挥舞了过去，天空的云层似乎被他这一棒子扫过之后没有任何的反应，一般依旧是原本的模样。
　　而那个孔洞之中照射下来的金色阳光也好像仅仅只是阳光一样，他的棒子不能够对那阳光产生任何的影响。
　　侯塞雷猛然向前踏步几下子，脱离了这阳光所照射的地方，而头顶上的那片云层又再次开出了一个孔洞向他照射过来。
　　侯赛雷根本不知道自己的敌人究竟是谁，而这种阳光照射下来消融他内心情绪的对待方式，他闻所未闻，见所未见。
　　从来他都是直接和对方真刀真枪的战斗，什么时候遇到过如此诡异的攻击方式？
　　不论侯赛雷逃到哪里，天空中立刻就会有一道阳光照下，金色的阳光消融着他内心之中的情感，消融着他内心之中的战意，就像要把他变成无喜无悲的状态。
　　侯赛雷似乎抓住了一点头绪，他巨大的身躯开始缩小，在缩小之后施展起了法力，一步便是数百上千里之遥，疯狂的向着远处逃窜。
　　根本就找不到敌人，而一直在对方的攻击之下，侯赛雷根本没有任何的办法，所以只能够逃。
　　而他心里还在疯狂地运转着思维，思考着究竟是怎么回事。
　　他似乎听说过这种东西，这是佛门的普渡之光，似乎比那普渡之光还要来的更加厉害一些。
　　他现在已经达到了大罗金仙顶层，几乎达到了道心坚定无比的程度，可对方仅仅只是拿着阳光照射自己，就能够让自己的内心情绪发生变化，如此恐怖的攻击当真闻所未闻。
　　既然是佛门的手段，一定就是地藏王菩萨了。
　　整个地府之中，恐怕只有地藏王菩萨才有如此强大的普渡能力，毕竟人家可是在地府之中普渡亿万众生的存在。
　　而他在地府之中已经普渡了无数的年限，到现在，地藏王菩萨究竟拥有着多么高深的境界，侯赛雷不得而知。
　　原本他以为地藏王菩萨是一个挺好对付的家伙，毕竟自己拥有着很多的本源点，而现在的境界已经达到了大罗金仙的最顶层，这样的程度对付一个地藏王菩萨应该没有什么问题的。
　　可是真正到了地府之后，连地藏王菩萨的面都没有见到，就已经被对方给搞得落荒而逃了。
　　现在，侯赛雷已经彻底地抛弃了自己之前的想法，他只想要逃得远远的，省得被对方给真正的普渡了，到时候忘却了自己的感情，忘却了自己的悲欢，那么还在人间等待着自己的桃狸该怎么办？自己的任务该怎么办？
　　想要让自己变得更加强大的想法，恐怕都会在对方的这阳光照耀之下烟消云散，这是侯赛雷所不能容忍的。
　　所以他现在只想要尽快的逃掉，逃离地府，回到人间界，让自己变得更加强大，道心更加坚定，一直到有把握来对付这地藏王菩萨的时候再说。
　　可是，侯赛雷现在好像是在一个巨大的牢笼之中，他疯狂地向着远处逃窜之后，看见天空中这一片云朵并没有展开，并没有阳光洒下，所以他第一时间向着正上方冲去，想要最快速度打破空间，形成通道，让自己逃回人间界。
　　无穷无尽的法力施展出来，融入了金箍棒之中，金箍棒闪耀的金芒耀耀生辉。
　　他使劲地向着天空中的这一片虚空砸了过去，在一阵咔嚓声里，碎裂的虚空就好像蜘蛛网一般向着四面蔓延。
　　他知道天道规则之下，这东西恢复的速度很快，所以想要第一时间传过去。
　　可是就在他刚要动作的时候，身体却无法动弹了。

第506章 无处可逃
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　侯赛雷只感觉自己好像在和天地为敌，这天，是地府的天，这地，是地府的地，似乎地府之中所有的一切，哪怕是空气都可以被对方轻易的操控。
　　侯赛雷只觉得心中震惊无比，他周围的空气变得十分粘稠，就好像自己在泥潭之中挣扎，想要动弹一下手指都需要花费上无穷无尽的力量。
　　而手中的金箍棒此时拿在手里面好似重若万钧，就连他此时无比庞大的力量似乎都有些拿不动金箍棒了，这让侯赛雷心里面惊恐到不能自已。
　　侯赛雷张开了大嘴，歇斯底里的向着天空中吼叫，那条已经被他打开的那虚空通道已经在天道自我修复的作用下修复得完完整整，就好像侯赛雷从来没有对它作出过任何事情一般。
　　侯赛雷到现在为止就连自己的敌人都没有看见，可是他现在就已经被对方给禁锢住了。
　　他似乎能够感觉到整个天地之间传来的恶意，他想要逃走，可是现在连身躯动弹不得。
　　他现在疯狂地调动自己身上的法力，向着周围那种粘稠的力量横推过去，想要把这股力量推向一边，好让自己继续向着远方逃窜，可是对方好像根本不想要给他这个机会一样。
　　此刻，红色的天空中，血色的云层再次展开，又是一个巨大的金色空洞显露了出来，那温暖得想让人呻吟的金色阳光再次照耀到了侯赛雷的身上。
　　侯赛雷带着满心的愉悦和无穷的惊恐，想要逃离这个地方，因为他知道这种愉悦不是自己想要的，这种忘却一切的快乐不是自己想要得到的。
　　他想要变得更强大，他想要拥有着自己本身的情感，而不是被对方所渡化而带来的那种没有任何欲望的状态。
　　侯赛雷也知道，倘若自己在这金光的照耀之下，那怕他意志再鉴定，也坚持不了太多的时间，这种东西完全是从自己的内心里面渐渐的蚕食，一点一滴的转变自己内心的想法。
　　他终于明白了，之前为什么自己在那些城池里面杀戮的时候，那些家伙根本就没有任何的恐惧状态。
　　他也终于明白了，为什么那些人仅仅只是对着自己的亲朋好友稍微挥手作别，便能够坦然面对自己所挥舞下去的金箍棒，就连生死都已经不会去在意。
　　这种想法实在太过恐怖，侯塞勒根本就不想要。
　　他也突然明白为，什么之前那个人说地藏王菩萨无处不在，只要你想见就一定能够见到他。
　　侯赛雷现在的感觉就是那地藏王菩萨无处不在，自己不管跑到哪里，地藏王菩萨都能第一时间把他找到，并且渡化他。
　　天上地下似乎没有哪个角落没有地藏王菩萨的身影，可是却根本看不见他，摸不着他。
　　对方简直就是地府的天，说不定地府之中的规则都已经被地藏王菩萨所改变，完完全全迎和地藏王菩萨，只要是在地府之中，地藏王菩萨将会强大到没有任何人敢于招惹的状态。
　　侯赛雷哪里知道，生死簿可不只是一个通和天地灵体的物品，在地府之中，生死簿已经彻底和地府融为一体，除非能够把整个地府给吞噬掉，否则的话，这生死簿就连一个真正的形态都不可见。
　　它根本就不是一个实实在在的物品了，上哪里去获得这玩意儿。
　　而现在操控着生死簿的地藏王菩萨已经彻底地和整个地府融为了一体。
　　他曾经发下了宏愿：地府不空，誓不成佛。
　　而地府之中所有的灵体到了他这里都会被他渡化一遍，他若不愿意再次转世到人间，那么就会直接被地藏王菩萨挪到地府的城池之中，在这里安居乐业。
　　经过地藏王菩萨的不停超度之下，所有的灵体全部都带着无喜无悲，自身欢乐的状态，在这里定居了下来。
　　这种状态或许是世间大多数灵体想要的境界，可是侯赛雷压根儿就不稀罕。
　　不管是之前还是现在，侯赛雷认为，只有自己的思想才是真正的自己，不管是悲是欢，是喜是乐，只有自己创造的，那才是属于自己的东西。
　　而别人赋予给自己的，被别人给渡化出来的那种感觉根本就不属于自己，而变成了如此状态，那还会是自己吗？
　　所以侯赛雷现在只想要反抗，身上的本源点已经被他彻底地耗干净了。
　　他现在没有办法去兑换系统之中的物品来转换成为自己的力量，让自己再次提升境界，也没有办法用本源点在系统里面兑换那些能够抵抗这道道金光的东西。
　　侯赛雷现在全部只能够靠自己周身的法力去抵抗着天上的金光，可是法力对于这金光没有任何的用处，更多的还是要靠他自己的意志力。
　　侯赛雷并不觉得自己的意志力会很差，他一直都是坚毅果敢的性格，不然怎么会被主系统选中，成为来地府之中获取生死簿的人选呢？
　　主系统当然也不想看见侯赛雷被对方的金光所度化，自己才刚刚找到一个满意的人选，然后就变成了一个无喜无悲的家伙，这是主系统所不能容忍的。
　　可是在此方天道之下，主系统又不敢有任何的动作，他只要出现，立刻就会被天道所发现，因为主系统本身也是天道的一种形态。
　　一个天道出现在另一个天道的眼皮子底下会发生的事情只有一种，那就是相互吞噬。
　　而现在的主系统根本就拿此方世界的天道没有任何的办法，被吞噬的只能够是他。
　　到时候，这个天道在吞噬了他以后获得的东西可为数不少，仅仅有一点就值得此方的天道花费无穷无尽的资源来对付他，那就是穿梭异界的能力。
　　所以，现在的主系统根本就不敢有任何的动作，他仅仅只能够在侯赛雷的脑海里面悄悄的潜伏着，希望他不让自己失望，能够逃脱此刻的金光，或者拥有足够的意志力来对抗这金光。
　　系统也知道，这个时候的侯赛雷想要去获得生死簿，恐怕根本就不可能了，他只希望侯赛雷能够再次逃回人世间。
　　如果侯赛雷能够再进一步提升更多的力量，那么还是有机会获得这生死簿的吧！
　　可是，侯赛雷的挣扎根本就没有任何的用处，不管他如何施展法力，都逃脱不了这金光的笼罩。

第507章 地书融合
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　郑煜隐没在虚空之中，手中的地书已经彻底地融合成为自己的物品了。
　　现在为止，地书里面所有的功能全部都向他展现，郑煜如果使用吞噬天道的功法来吞噬这地书的话，立刻就能把这个地书彻底的和自己融合。
　　到时候，自己就能够化身人世间的一切，整个人世间就会在自己的掌控之下。
　　不管是谁来到了人世间，他都会第一时间察觉，并且第一时间向对方发起攻击，不论他究竟身处何方，只要是在人世间，就一定不能逃脱自己的掌控。
　　这是郑煜现在的底气所在，他在思考着要不要把地书彻底和自己融为一体。
　　现在的融合仅仅只是片面意义上的融合，并不是彻底的融合，倘若是彻底融合的话，这地书将会成为自己身体的一部分，而自己也就能够成为天道之下的另一个天道。
　　这种天道的意义是狭隘的，他只能够掌管一方世界，就是人间界。
　　郑煜根本不知道，在他之前已经有人干过这样的事情了，那就是地府之中的地藏王菩萨。
　　地藏王菩萨已经把生死簿和自己融为一体，成为了地府里面的天道，整个地府全部都在他的掌控之中，任何人到达地府他都会第一时间察觉到。
　　就好似侯赛雷到达了地府之后，立刻就被地藏王菩萨所感应到，并且一直默默的观察着他的所作所为。
　　当他看见侯赛雷拥有大罗金仙最顶层境界的时候，自然而然想要把侯赛雷度化成为佛门的一员。
　　所以侯赛雷现在还在地府之中禁锢着，在不停地忍受着金光的照耀，想要用自己绝强的意志力抵抗着金光的照射，抵抗自己内心深处所生出来的欢喜感。
　　郑煜现在可不知道这些系统所管辖之下的那些穿越者们在干什么，他根本就懒得理会。
　　反正现在时间还早，想让他们全部都成为金仙的境界，恐怕还不知道要多长的时间呢。
　　这才仅仅只过去了十几年的时间，哪里有那么快让穿越者们全部都成为金仙的境界呢。
　　所以郑煜依旧在思考着究竟要不要和地书融为一体，把它彻底吞噬，让自己成为人间界的绝对霸主。
　　他有两个不得不面对的事实，第一，倘若自己和地书彻底融合之后，会不会引起天道的反感？
　　第二，和地书融合之后，会不会制约自己，让自己的境界停留在这里，不能够再次提升？
　　倘若天道反感了的话，哪怕是郑煜掌管着整个人世间，天道也有办法把他从这里剥离出来，回收掉地书，把他打落凡尘，说不定还能够直接泯灭掉他现在的境界。
　　哪怕是拥有了天道的一些特性，也无法真正的和天道作对，郑煜当然明白这一点，所以非常认真的去思考这件事情。
　　不过，随后他又想到，自己早晚都要经过这一遭的。
　　自己和这地书融合，成为人世间的绝对主宰。
　　倘若这天道真的看不过眼，想要收拾自己的话，那么就逃回穿越者管理平台之中，或者直接穿梭异界，当自己的境界达到更高深的层次之后，再过来和他作对。
　　反正自己在此方世界已经安插了无数的穿越者，让这些穿越者在此方世界继续提升自己，从另外的世界也能够轻易的从他们的子系统探查到此方世界究竟是如何发展。
　　至于吞噬了地书之后会不会让自己再也没有升级的可能，这一点郑煜在略微思索了一下，立刻就抛在了一边。
　　因为自己以后的提升恐怕全部都要靠吞噬了，只要自己不停的吞噬，那么根本就不存在境界无法提升。
　　既然已经下定了决心，那么郑煜就直接开始了动作。
　　能够吞噬天道的功法何其强大，郑煜一运转开来，直接就把它作用在了地书上。
　　整本地书看起来如玉如金，就这样，根本不知道究竟是什么材质的东西开始了软化，当它软化到了一定程度之后就渐渐的开始融化。
　　只要一开始融化，那么郑煜就可以一点点的吸收掉所融化出来的物质，这些东西也和他原本的心态没什么区别，全部都是如玉如金。
　　郑煜不知道这些东西究竟是什么，可他心中有一定的猜测，这或许就是大道的法则。
　　当他把这些法则全部都融为一体了之后，就能够掌管人间的一切，成为人间的绝对主宰。
　　融化地书的过程是非常缓慢的，首先它要变软，仅仅只是让它变软，就能够耗费掉数月的时间，然后要让它融化又要耗费15年的时间。
　　所以郑煜在这段时间也在不停的思考着地书究竟是什么东西，为什么自己把它给融合掉了之后，就能够彻底掌管整个人间界。
　　随着时间的推移和不停地思索考证，随后又在系统里面找到了许多的文献记载，终于让郑煜明白了，原来地书就是盘古大神开天辟地之后，散落下来的身体的其中一部分。
　　郑煜不由得挠了挠自己的脑袋，他得到这个结论之后也有些毛毛的，这就和吃人似乎没什么区别，只不过是吊着这家伙，也不知究竟是不是人，或者说，他是神。
　　不过，眼前这明显就是一个物体的形态，仅仅一本地书就能够让自己掌管到整个人世间，这种好事情哪里去找？
　　郑玉煜暗暗的放出了一部分神力去探测天道的反应，剩下所有的精神全部都集中在了地书上，看着它一点点的融化，一点点的融合，一点点的感受着自己能够掌管的地域越来越宽广。
　　整个人间界的所有人都不知道，他们脚下的土地已经发生了变化。
　　掌管他们脚下土地的人已经不再仅仅只是那些土地神、山神、河神，也不再仅仅只是受着玉帝的管辖，而现在他们多了一个绝对的主人，那就是郑煜。
　　郑煜在不停的融合着递书的时候，压根儿不知道在地府之中，天空中悬挂着一个手持着金箍棒的猴子。
　　一道道璀璨的金光从天空中那血色的云朵之中照射下来，全部集中在这猴子的身上，就好像一个巨大的舞台上面无数的灯光照向了这个正在表演的人。

第508章 被围观
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　哪怕到了现在，侯赛雷也根本就没有任何想要去依附对方的想法，他还是咬牙坚持着。
　　现在自己被这东西给禁锢在这里，已经悬挂在天空中好几年的时间了，但并不知道究竟什么时候才是个头。
　　或许自己终有一天会心神崩溃，或许终有一天会被这金光所感染，成为这地府之中无喜无悲的其中一员。
　　而在侯赛雷身上的系统也在默默地等待着，等待着他能够坚持下去，能够逃离此方世界。
　　毕竟仅仅只是几年的时间，对于系统来说简直连时间都算不上。
　　他存在的时间已经不知多少亿万年了，所以他拥有着足够的耐心去等待。
　　眼前这个天道如果能被系统给吃掉的话，从此以后这系统至少能够强大上自身的好几倍，所以他也有足够的理由去等待侯赛雷脱出樊笼。
　　侯赛雷心里面有一种想法，他一直都在不停的运转着自己的思维，让自己去多想一想别的事情，省得自己的思维在停顿了之后，被这金光有机可乘，然后彻底毒化了自己。
　　他想到了之前被镇压在五指山下的孙悟空，整整500年的时间就一直趴在那里，没人管没人问的状态下，都能够活活的煎熬上500年。
　　自己在这里仅仅只是呆了几年的时间，难道就能够放弃吗？难道就忍受不了了吗？
　　现在自己可是和孙悟空同一个品种的猴子，自己所继承了孙悟空所有的一切，那么这在牢笼之中坚持活下去的本事应该也要继承下来吧？
　　就在被困得这段时间里，周围陆陆续续的还来过许多的人。
　　什么十殿阎罗咯，什么妖魔鬼怪咯，之前这些根本就看不见的地府掌管者，一个个都好像看稀奇一般的跑到这里，来瞻仰一下侯赛雷此刻的样子。
　　或许之前这些家伙全部都收到了地藏王菩萨的通知，所以一个个的之前都藏得非常的好，侯赛雷在地府之中从头到尾胡乱的杀戮，也没有看见任何一个家伙出现在自己的眼前。
　　而现在，当自己被彻底禁锢在了天空之中，在没有任何威胁的情况之下，这些家伙就跳了出来，拿眼睛看着自己，在下面议论纷纷。
　　侯赛雷虽然全身都被禁锢着，就连动一个手指都非常的困难，可是动动嘴巴倒是没什么问题，现在有了人，他倒是能排解一下自己的寂寞。
　　“你们就是这地府之中的十殿阎罗吗？”侯赛雷的脑袋不能动。
　　可是谁叫他的探测能力太过强大，周围所有的风吹草动全部都不能逃出他的探测范围。
　　虽然脑袋不能动，眼睛看不到，可是在探测范围之内，却可以看清楚这些人的境界。
　　一个个的境界还都不低呢，最高的达到了金仙的境界，其次，玄仙之类也是不少。
　　在地府之中拥有着这样境界的家伙竟然就是高管阶层，所以十殿阎罗的话，应该也就差不离了。
　　下面的人本来正在议论纷纷的，突然之间听到天上的侯赛雷说出这么样一句话，还有些诧异。
　　他们可是知道地藏王菩萨的金光究竟有多么强大的能力，没想到这么多年过去了，天上悬挂的这家伙居然还保持着自己的心，没有被天上的这道金光给俘获。
　　一个个的看着天空中开出的十几个孔洞，这巨大的孔洞之中，所有的金光全部都照向侯赛雷。
　　就在如此高强度的照射之下，侯赛雷居然还能够保持自己的心，也不得不让下面的这一群人心生佩服。
　　下面的这一群家伙并没有被地藏王菩萨转化成为无喜无悲的人。
　　如果真的是无喜无悲的人，他们也不会成为管理者了。
　　毕竟那样的人恐怕第一时间就会心生懈怠，自己去找一个地方安安静静的生活，并不会愿意被世间俗事扰乱自己安宁心态。
　　正因为下面的这一群家伙一个个的全部都保持着一个正常人的心态，并没有被地藏王菩萨直接给渡化掉，所以他们才会听见侯赛雷说话的时候心生诧异，面露惊讶。
　　不过，对方既然已经收好了，自己这边的人该不该回答呢，却要好好的思考一下。
　　一个个的面面相觑，最终，那个境界最高的达到金仙境界的家伙向前走了一步，看着天空中的侯赛雷说道：“我等正是十殿阎罗，不知道大圣有何吩咐？”
　　十殿阎罗当初可是和孙悟空见过面的，但是侯赛雷不知道啊。
　　侯赛雷只知道孙悟空和他们见过面，却不知道眼下这些人正是十殿阎罗。
　　他只是心中猜测，地府之中拥有如此境界的家伙，既然地位不低，不是十殿阎罗的话，恐怕也是地府之中的高管阶层，所以才有此一问。
　　齐天大圣孙悟空和这些十殿阎罗打过照面，可是侯赛雷没有见过他们，所以并不知道眼下这些人究竟谁是谁，掌管着什么。
　　而他对于这些人究竟掌管着什么也没什么兴趣，他只想知道自己究竟什么时候才能够出来，逃脱这金光的笼罩。
　　“可以让地藏王菩萨出来和我聊聊吗？他的金光照得俺老孙全身都暖洋洋的，也不知道究竟有什么用处？不过，一直被吊在这个地方着实不爽，可否让我换个姿势，脸上都照得发烫了，我想照照后背可不可以？”
　　侯赛雷心里面明白，如果想要让对方把他直接放掉是定然不可能的，要让对方松懈一下自己身上的禁锢之力，满嘴里跑火车，一直都在胡扯。
　　下面的这一群家伙也不是笨蛋，听见他这样的话，一个个的面露尴尬笑容。
　　他们虽然可以和地藏王菩萨说上话，可是地藏王菩萨掌管着整个地府中的一切，他们并不是真正的地府之中的掌管者。
　　而对于侯赛雷所说的这句话，他们也心中明白，这家伙完全就想在那金光松懈的一刹那转身逃掉，这种事情当然不可能发生。
　　十殿阎罗在围观了侯赛雷被吊在天空中的状态之后，一个个砸着嘴，也没有回答他的话，转过身子，一溜烟儿的就全部跑得一干二净。
　　侯赛雷一个晾在那里，心生尴尬。

第509章 玉帝割肉
　　说到底，整个三界还是归玉帝管辖的，所以，侯赛雷到地府之中大开杀戒这种事情玉帝已经知道了。
　　他没有想到这猴子一点都不安生，把自己的天庭搞得乱糟糟了之后立刻跑进了地府，将地府中一个城池又一个城池的毁灭。
　　十殿阎罗只是向天庭之上传递了这个消息，并没有想要让玉帝拿出一个解决办法，因为他们知道，地府之中有地藏王菩萨的存在，这猴子一定闹不出太大的风浪。
　　事实也确实如此，猴子被禁锢在了地府之中的消息传遍了三界。
　　这个消息一经传出，三界之中一片沸腾，一个个弹冠相庆。
　　到底是把这猴子再次给关住了，想到之前这猴子已经被关在五行山下500年，而现在到了地府之中，又被地藏王菩萨给关在了天空中，也不知究竟什么时候才能够放出来呢。
　　或许这辈子都没有放出来的指望了，毕竟地藏王菩萨可不是佛祖，而这猴子也不会如之前一般，因为这西行路的干扰，所以必须要把他给放出来。
　　这猴子已经大闹了两次天宫了，一次比一次狠，他的境界提升速度也非常的快。
　　第一次大闹天宫大家还有办法收拾他，而第二次大闹天宫的时候简直就无人可挡。
　　被这家伙在天庭里面横来扫去，整整搞了几十次，把整个天庭都快给弄穷了，所以猴子被关押在地府之中，所有人都心生感慨。
　　不过说到底，这也算是做了一件好事。
　　玉帝原本还想到地府去看看这猴子被关住了之后的模样，还想要去嘲讽一下这家伙的，可是随后想了想，自己现在的身份好歹也是一个掌管三界的头头，最终还是没有做出如此没品位的事情。
　　既然知道这猴子已经被关了，那么他就可以大力的发展天庭，让天庭之中多出一些高等的战力。
　　玉帝知道，虽然地府是三界之中的，也归自己管辖，可是自己在地府之中的真正掌管力度基本上是等于0的。
　　所有的一切全部都归地藏王菩萨管理，而地藏王菩萨此时已经把整个地府归纳于一体，成为了他自己身体的一部分，所以玉帝想要在地府之中插手，基本上是没有任何的指望。
　　而他不知道的一点是，现在人世间所有的地面都已经开始脱离他的掌控，被另外一个人一点点地蚕食掉，成为了另外一个人身体的一部分。
　　倘若郑煜完成了这件事情之后玉帝再发现的话，就没有任何的办法了。
　　就算他此时此刻知道了这件事情，也没有任何的办法去阻止郑煜继续去吞噬地书，融合整个人间界。
　　如果等到郑煜把整个人间界全部都融为一体，成为了自己身体之中的一部分之后，那么这玉帝也算是名存实亡。
　　玉帝的存在原本就是掌管三界的，地府之中的一切已经几乎为他管理，但这都是名义上的，地府发生了什么事情都会到天庭之中来给他通报一声。
　　而人间界才是他真正需要掌管的最主要的地方，所以，人间发生的一切都需要让他过目，比如重大的天灾人祸，他都需要派人前去处理。
　　就连哪个地方下多少雨水都要经过他的亲手批改才能够确定下来，而到时候整个人世间全部都归郑煜了的话，那么这玉帝也就算是名存实亡。
　　天庭之中根本就没有任何地方需要他去管理，最多也就是些天兵天将。
　　整个天庭之中33天，只下了这一片地方，也算是玉帝的大本营。
　　在这里却分了很多的派系，截教、阐教、散修、散仙，一个个的在这里分门别类，自成团伙。
　　好多人都有各自的老大，玉帝根本就得罪不起一个教派的主人，全部都是各方的圣人，这些圣人虽然不出世，可也不是他玉帝能够指手画脚的人物。
　　而他自己所能够掌管的这些天庭官员又有50%的家伙是听调不听宣的，根本不把这玉帝放在眼里，他自然心知肚明，了解这一切。
　　因为当这玉帝可以有无穷无尽的天道功德源源不断地向着他传输而来，只要三界之中没有什么太大的劫难，他就有天道功德拿。
　　所以哪怕这玉帝当得再窝囊，他也会坚持不懈地当下去。
　　玉帝原本手下有一个心腹，这心腹所有的一切全部都向他看过，所作所为全部都是为了玉帝的利益而做，那就是太白金星。
　　可是这太白金星已经被郑煜给弄成了自己的分身，他的整个灵魂都已经消散，不存在于世。
　　玉帝就连想要把太白金星的灵魂召唤回来，重新给他制作身体，重新给他灌入法力都不可能，所以到现在，玉帝都有些孤家寡人的感觉了。
　　天上地下整个三界之中就属于玉帝最窝囊，没有之一，稍微有些法力的家伙都知道这些事情。
　　而下界的那些修行者们一个个的都把玉帝当作天来看待，哪里知道他的日子过得如此悲催？
　　玉帝当然是有着自己的心腹的，他的心腹大将仅仅只有几人，而现在全部都被他悄悄的藏了起来，在不停的灌输着天庭之中的资源，想让他们尽快达到大罗金仙的境界。
　　之前在猴子大闹天宫的时候，这些大将没有任何的损伤，一个个的比猴子还要精灵，全部都躲藏了得严严实实，所以他们的法力依旧，而在有了如此众多的资源之后，自然而然可以更快的提升境界。
　　提升境界并不是一朝一夕的事情，想要在最快的速度把境界提升起来，除了磅礴的法力以外，还有天道功德。
　　这庞大的法力作用在这些天兵天将的身上，仅仅只能让他们把自己的法力变得更加雄厚，而到了一定境界的最高层次，想要再提升一步，就会出现瓶颈。
　　想要打破瓶颈最快捷的方式，自然而然就是天道功德，所以，玉帝只能够忍痛，把自己的天道功德分出来的一部分，放在了这些天兵天将的身上。
　　当他们到达一定的境界不能够再次提升的时候，玉帝就就好似割肉一般，把自己的天道功德割出来一点点扔在对方的身上，看一下这个瓶颈就破了没有。
　　如果破了就不再管了，等到下一次到达瓶颈再说，如果没破，他还得再割。

第510章 进入地府
　　玉帝在整合自己的心腹，想要让他们尽快的成长起来。
　　侯赛雷被关押在地府中，悬挂在天上，过不了多长时间就会有人过来参观，搞得侯赛雷就像是在动物园里面一样。
　　只不过，他不是进入动物园里面参观的那个人，而是被参观的那个。
　　郑煜此刻正在疯狂地融化着手中的地书，想让它尽快全部进入自己的身体里面，成为自己身体的一部分，彻底把人世间给掌控住。
　　这似乎是暴风雨之前的宁静，三界已经一百多年没有任何大事件发生了。
　　似乎一切都在向着更加美好的方向慢慢地前行。
　　郑煜现在已经到了融合地书的最后阶段，这次的融合并不仅仅只是精神层面的融合，而是彻底和地书融为一体。
　　并不像之前镇元大仙一样拿着地书，仅仅只把它当成一件物品来使用。
　　它到了郑煜的手中，直接变成了自己身体的一部分，所有的一切就像是自己的手臂一般，如臂指挥没有任何的中转，自己就像是三界之中的人间界。
　　原本好像七八个砖头那么大的地书，现在在郑煜的手中融化得仅仅只剩下火柴盒这么大了。
　　他知道这才是地书真正的核心，只要把这些东西全部都融合掉，那么自己就也可以圆满地完成这一次的融合了。
　　仅仅只是火柴盒大的这么一小块地书，在郑煜的手中渐渐地变得松软，渐渐的开始融化，开始融入他的身体之中。
　　随着时间的一点点流逝，剩余的最后一点点地书消失不见，进入他的身体之中。
　　原本郑煜还以为这本地书全部都融合完毕需要花费上千年的时间呢，哪知道当地书进入自己的身体之后，立刻反过来帮助他融合更多的地书。
　　而获得了更多地书之后，这股力量变得更加强大，也让他能够更快的去融合剩余的地书。
　　就这样子不断的良性循环之下，最后这火柴盒大小的地书在所有已经融合的地书的共同努力下，短短的数个时辰之内就被郑煜给彻底融合掉，进入了自己的身体之内。
　　当所有的地书全部融合之后，郑煜猛然睁开了眼睛，这种能够掌控一切的感觉他首次感受到，似乎整个人世间所有的一切全部都在自己的操控之下。
　　虽然他现在隐没在虚空之中，可他明显地感觉到，自己倘若出去的话，无穷无尽的大地都将成为自己源源不绝的后援力量。
　　不论是花草树木还是山石土块全部都在自己的操控之内，想让它们变成什么形状，就能够让它们变成什么形状。
　　大地里面蕴含着的无穷无尽的矿脉，无穷无尽的灵气全部都将成为自己的后援储备，他只需要轻轻地一招手，所有的一切全部都可以用最快的速度向他蜂拥而来，似乎整个世界都以他为尊一样。
　　郑煜当然知道这是自己的意识错觉，虽然他能够操控着所有东西，可是并不是真正的所有的一切全部都以他为尊，在他的上方还有一个天道管理着这一切呢。
　　他只是从天道的身体里面分享了一部分内容到自己的身上，让自己成为天道管辖之下的一种另类，就像是管理部门一般。
　　原本郑煜以为自己融合了整个人世间之后，天道会对他展开动作。
　　可是，当他把所有的一切全部都做完之后，天道也没有任何的反应，好像一切就这样顺理成章的。
　　他成为了人世间的主宰，而天道却没有任何想要过问的意思。
　　郑煜觉得稀奇，他并不知道为什么天道会对这种明显割肉的方式不管不顾。
　　不过，既然天道不管他，这难道不是一件好事情吗？
　　郑煜现在已经拥有了整个人世间作为自己的后盾，他自然有把握去地府之中寻找生死簿，再把生死簿和自己融为一体了。
　　这一百多年的时间，正郑煜一直处于闭关状态，之前发生的一切他根本就没有时间去查看，所以根本就不知道。
　　他也不知道那侯赛雷此刻就在地府之中被关押着，而那侯赛雷的目标也是生死簿，虽然他已经失败了。
　　地府之中永远保持这种灰蒙蒙的状态。
　　天空是血色的，地面是红色的，所有的一切都映衬着一幅苍凉的场景。
　　或许无数人都不知道地府究竟是如何形成的，可总有那么一两个把地方了解得十分通透，比如地藏王菩萨就是其中之一。
　　都说天地初开之前，所有的一切全部都是混沌的。
　　盘古大神提着他的斧子，把天地撕裂成两边，一边是天，一边是地。
　　浊气下沉成为了土地，而清气上升成为了天空。
　　就这样，天圆地方，形成了眼下的这块世界。
　　而当初洪荒的时候，所有的一切全部都是只在天上和地上这两个位面之中展开的。
　　天庭之中全部都是妖族，那个时候妖族掌管着天庭，而地面上掌管着大地的人有一另外一个称谓，他们称之为巫。
　　巫族以肉身成圣，那个时候，才当真是金仙多如狗，大罗金仙满地走呢。
　　就是因为天地之间生灵死亡太多，而导致无穷无尽的灵体在人世间晃荡，而天道就因为自己内部所有的生灵不好管理，所以才开辟出了地府这么一个存在。
　　而地府却不是凭空弄来的，这里面全部都是充斥着那些巫族大能的身体，这些家伙一个个的抬手投足之间就可以毁天灭地。
　　如此强大的力量，如此强大的肉身，在死亡过后全部被天道转移到了地府之中，用他们的肉身作为框架，形成了现在这地府的模样。
　　而现在所有的巫族已经几乎死亡殆尽了，就算留下来的也仅仅只是他们的传承，想要真正的找到一个巫族几乎不可能了。
　　而郑煜此刻已经踏足了地府之中，站在这苍凉的天地之下四处的打量着。
　　刚刚进来的时候，他就立刻察觉到了有一双目光集中在了自己的身上。
　　狂躁的精神力疯狂地向着四面八方涌动，裹挟着人间界的气势，以人间界为自己的后盾来增幅自己的精神力。
　　这一扩展出去，便把整个地府收入眼中。
　　他不由得挠了挠头，看着在自己精神力里面显露出来的那一个被悬挂在天空之中的侯赛雷，呵呵地笑了。

第511章 面见菩萨
　　郑煜此时拥有了天道的一丝威能，但是灵魂在此提升之后，恐怕就会拥有跟天道一样的境界了。
　　这种境界根本就不足以用言语来表达，但确确实实是拥有一部分这样的能力。
　　所以当他来到地府之中第一时间就察觉到了那道窥测自己的目光，那道目光自然而然是属于地藏王菩萨的。
　　他并不像侯赛雷一样，来到了地府之中就胡搞乱搞，到头来连自己的对手都没有看见，就被对方给禁锢在那里，悬挂在天空上，所有人去观看。
　　要说侯赛雷也是悲催，本以为自己已经有了足够的底气，来到地府中去寻找生死簿，可没有想到来到地府中仅仅只是打砸了一些城市，就被对方给彻底抓了起来。
　　到现在，就连想要逃脱都没有一丝可能，只能够眼睁睁的被悬挂在这里，不知道究竟会等到什么时候才能够逃脱这无穷无尽的束缚。
　　郑煜能够轻易的察觉到那个观察着他的目光，而对方自然而然也知道对方已经发现了自己，所以他的眼前就出现了一个身披金色袈裟，坐着莲台的面目慈悲的和尚。
　　天空中那一道照耀着侯赛雷的普渡金光对于他来说，是非常强大的威胁，可是用这样的金光来对付郑煜的话，恐怕没有任何的反应。
　　郑煜现在有了天道的部分威能，而且他还掌管着整个人世间的大地，恐怕就是把地藏王菩萨给累死，也不能够转移一点点郑煜的想法。
　　所以，同一个招式对于侯赛雷十分有用，可是对于郑煜的话，地藏王菩萨却没有任何能够直接拿出来的对抗手段。
　　郑煜一到此处，就已经让地藏王菩萨产生了极大的警惕，这家伙不就是之前沸沸扬扬传遍了整个三界的变数吗？
　　他隐没了一两百年的时间，再次出现的时候居然是在自家的地府之中，也不知道这家伙来这里究竟有什么事情。
　　地藏王菩萨可不敢在远处操控此方天地对郑煜施展威压，因为他知道这样的做法根本就没有用。
　　他若惹毛了对方，数十个天罚神雷直接砸下来，恐怕地藏王菩萨也扛不住。
　　所以他干脆就直接现身出来，来到郑煜的跟前，想要问一问他，来这里究竟想要做什么？
　　面对面的直接交谈，是地藏王菩萨在内心仅仅只思索了几秒钟之后就定下来的想法。
　　他并不觉得自己隐没在此处有什么用处，因为他感觉到对方身上带来的那股威压，貌似比自己现在还要来得强大。
　　现在的郑煜已经没有再做之前的和尚打扮了，毕竟那身打扮只是拿来应付西天之路的。
　　脱离了西天之路，那个剧情已经彻底完毕的时候，郑煜就已经恢复了自身原先的模样。
　　现在展现在地藏王菩萨面前的，是一个玉树临风，看起来面目清秀却年纪不大的少年。
　　“不知大仙降临，有失远迎，不知大仙到此有何贵干呢？”
　　地藏王菩萨都不知道应该怎么样称呼对方了，毕竟对方一直作和尚打扮，观音菩萨称他为大师。
　　而现在，这和尚已经不是和尚了，他现在满头的发丝及腰。
　　这一看就不像是一个当和尚的样子，而一身骚包的长袍上繁花似锦，这也不像是一个要当和尚的模样啊。
　　万金油一般的大仙称呼，倒是十分符合西游世界里的常态。
　　毕竟，现在的郑煜可比地藏王菩萨看起来还要境界高深，至少地藏王菩萨并没有把对方当做自己同等的人物，反而高看了一眼，称呼对方为大仙，但也没有任何的错处。
　　如此一个神通广大的大能来到了地府之中，要说对方来这里只是观光旅行的，地藏王菩萨根本就不会相信他。
　　地藏王心中倒是有一个猜测：对方是不是来拯救那悬挂在天空之中的猴子的？毕竟之前的西行路上，这几人还是有一定的交集。
　　不管地藏王菩萨心中如何作想，郑煜的回答都只会是这一个：“我为生死簿而来。”
　　仅仅只是这平淡无奇的一句话，语气之中也没有任何的情感，可是就这样的一句话，却让两人突然之间充满了浓浓的火药味儿。
　　地藏王菩萨对于这生死簿其实并没有特别的看重。
　　作为佛门的大能发下了宏愿：地狱不空誓不成佛的他，倘若把生死簿交出去，真的能够让地府之中所有的生灵全部都归于极乐，他是十分愿意的。
　　可是现在地藏王菩萨却要依附着这生死簿，让他能够好好的管理整个地府之中所有的灵体，所以，想让他轻易的把生死簿给交出来，根本就不可能。
　　更不要说此刻的地藏王菩萨已经把整个生死簿融合到了自己的身体之中。
　　无数万年下来，生死簿和他连接成为一体，想要分割，哪里是那么容易的事情。
　　恐怕就是天道来了，也需要好好的斟酌一番，才能够把整个生死簿给分离出来。
　　地藏王菩萨听完这句话之后，首先是愣了一下，随后就不自觉的眯起了眼睛。
　　而郑煜此刻似乎也感受到了一点点的威胁，他知道生死簿对于地府来说意味着什么，可是却并没有想到地藏王菩萨已经把生死簿给融归了自己的身体，想要拿出来，根本就是在为难地藏王菩萨。
　　“菩萨不愿意把生死簿交给我吗？倘若生死簿到了我的手中，定然不会让地府之中产生任何的乱象，还如此时一样，不知菩萨可否割爱？”
　　郑煜这话倒也说得诚恳，哪怕是他把生死簿拿在手中，也需要一定的时间去融合生死簿。
　　在这一段时间内，他就会留在地府之中掌管整个地方，把所有的一切都打理得和之前一模一样，所以，郑煜现在倒也没说假话，他心中确实是如此打算的。
　　地藏王菩萨本以为对方知道自己已经融合了整个生死簿，现在过来是来为难他的，可是对方说出了这句话，却让他觉得自己似乎之前会错了意。
　　他双掌合十，空气之中弥漫的火药味儿似乎消退了一些。
　　地藏王菩萨斟酌了一下词语，然后面露诚恳之色，看着眼前这似乎年纪不大的少年说道：“非是不愿，实不能也。生死簿已经和我融为一体，想要拿出，除非有天道出手。”

第512章 轮回法
　　地藏王菩萨对郑煜的威胁他终于能够清晰的感觉到了，仅仅只有一丝，郑煜知道，地藏王菩萨对自己产生不了任何能够威胁到他生命的做法。
　　而反过来看，地藏王菩萨在郑煜刚刚到达地府的时候，就能够明显的感觉到对方给自己的威胁感十分强大，似乎时时刻刻都能要了自己的命一般。
　　而现在到了郑煜的身前，这种感觉尤其强烈。
　　因为郑煜早就准备好了天罚神雷，在自己随身空间之中随时都可以拿出来。
　　而他本身就已经拥有了天道的一定威能，对付地藏王菩萨对他来说，并不会太难。
　　地藏王菩萨原本还以为郑煜真的是来拯救那个被自己关押着的猴子，没有想到对方的目的根本就不在这里。
　　他的话并没有说完，除了天道能够把他的生死簿从身体里面隔离出来以外，还有一种办法可以做到这样的事情。
　　那就是他把自身的法力回馈于天地，让自己的身体再也没有能够容纳下生死簿的能力，生死簿自然而然就会显现出来。
　　说的好听一点，叫回馈于天地，说的难听一些，就是让地藏王菩萨自己散功。
　　这种做法对于地藏王菩萨并没有任何的生命威胁，可是倘若他什么都不做的话，就轮到郑煜出手了，他会帮助地藏王菩萨去把周身灵气回馈天地的。
　　地藏王菩萨在说完那句话之后就已经暗暗的警惕了起来，他那个地狱不空、誓不成佛的大誓愿并不是如此轻易就能够完成的。
　　只要天地间还有生灵，那么地藏王菩萨永远不可能成佛作祖，他只能够在地府之中偏安一域，掌管整个地府之中所有的一切。
　　而他心里面明显也知道这一点，所以他才会把生死簿融为一体，让自己成为这地府之中的天地，让自己和整个地府连接到一起，掌管地府之中所有的一切。
　　可是他没有想到自己融合着生死簿已经好几万年之久了，竟然还会因为它而招惹来如此强大的敌人，这敌人几乎不能力敌。
　　可就算如此，地藏王菩萨也并不会心甘情愿的把生死簿从自己的身体里面隔离出来，生死簿作为天地初生的灵宝之一，和地书一样，是一方世界的根基。
　　两人都沉默了，地藏王菩萨知道自己不是对方的对手，已经暗暗的向着佛门中的佛祖发出了讯息。
　　整个地府虽然说是在自己的掌管之下，可是这也算是佛门的另一处发展之地。
　　要知道，整个人间界所有的灵体，还有地府之中的生灵全部都归于地藏王菩萨掌管，那么也算是佛门的另一处基地。
　　这地方被佛门掌管的时间已经很久了。
　　说起来，三界都归玉帝掌管，可是玉帝真正能够插手的地方，最多也就是人世间的很少一片地域。
　　而大多数都有自己各自的地盘儿，表面上给玉帝面子，可是暗地里谁会真正去听他的呢？
　　地府就更加如此了，明面上会听从玉帝的调遣，可是暗地里分属于佛门一方。
　　不得不说地藏王菩萨这个事情做得隐蔽，郑煜根本就没有察觉到他已经向着外界发出了求援信号，而他求援的对象却是天地之间现在首屈一指的佛门大能，佛祖本尊。
　　地藏王菩萨说无法从自己身体里面拿出生死簿，而生死簿却是郑煜必得的物品之一，两方终有一战。
　　郑煜也懒得去等待，既然已经告诉了对方自己的目的，而对方不愿意拿出来，那么郑煜只好自己伸手去拿，所以他干脆就直接动手了。
　　天罚神雷也不是随意掏出来使用的，既然自己的境界已经比对方高，仅凭着自己就有把握胜利，那么那耗费了上亿本源点换回来的天罚神雷自然而然不需要出场，毕竟这东西贵得吓人。
　　当初自己境界低微的时候，只能够拿这东西来威胁对方、毁灭对方。
　　每一次战斗的对手全部都比自己强大，若想有效地毁灭掉对手，自然而然就需要用到天罚神雷。
　　而现在的境界已经达到这种程度，根本就不需要再拿出它来就可以把对方给彻底干掉，能省一点就是一点，毕竟这东西也不是大风刮来的。
　　无穷无尽的精神力就好似汪洋大海一般。
　　虽然这里是地藏王菩萨的主场，可是郑煜身后靠着的是整个从人间界裹挟而来的无穷尽的能力，比地府来的强大无数倍。
　　要知道，虽然地藏王菩萨已经掌管了整个地府，可是地府之中能够充斥灵气的地方简直一只手就能够数的过来。
　　而人世间的灵气何其多，不论是地上矿脉还是天空中所弥漫的那些灵气，全部都可以作为郑煜的后盾。
　　再加上郑煜本身的境界就比地藏王菩萨来的高深，所以地藏王菩萨根本就无从抵挡。
　　地藏王菩萨哪知道对方会如此快速就出手，仅仅是刚刚才说了两句话，对方就已经彻底判断出来，自己不愿意把生死簿交出来，并且立刻出手了。
　　这种果断的决策力，让地藏王菩萨都惊讶不已。
　　消息已经传递出去，地藏王菩萨只需要再坚持上一段时间，自然而然就可以得到佛祖的到来。
　　而佛祖已经是近乎于圣人的境界，只要他来了，那么定然可以阻挡住这个抢劫生死簿的家伙。
　　两人站着的位置只相隔数十米远。
　　血色的天空，暗红色的大地，周围绵延到双眼望不尽的地方。
　　如此空旷的地方爆发出了一场惊世之战，郑煜仅凭精神力就把地藏王菩萨给禁锢在了原地，就好像地藏王菩萨禁锢猴子的时候一模一样。
　　可是地藏王菩萨到底是地藏王菩萨，他并不会像那猴子一样，被郑煜直接禁锢在虚空动弹不得。
　　他拥有着生死簿，掌管着地府之中所有的一切，所以，郑煜施展出来这些精神力攻击的时候，也感受到了真正的阻力。
　　他们所在的这一处，天空中的血色云彩向着四面八方荡漾开来，出现了一个巨大的空洞，这个空洞几乎囊括了半边天空一般。
　　无穷无尽的金光从天空中洒下来，照耀在地藏王菩萨的身上。
　　地藏王菩萨盘膝坐在莲台之上，做出了一副悲天悯人的表情，冲着郑煜轻声呢喃道：“轮回法。”

第513章 灵魂力量
　　郑煜听到轮回法这三个字的时候愣了一下，他并不知道这轮回法究竟是何作用，可是对方一言即出，似乎整个地府的天道都震颤了一下。
　　在遥远的天际，地府之中的正中间，六道轮回所在之处，无数的灵体在排着队准备进入六道轮回之中，转世成为人世间的一个生灵。
　　可就在这个时候，所有人都看见眼前的六道轮回前的六个大门。
　　六个通道里面出现了怪异无比的变化，整个六道轮回的通道全部飞了起来。
　　六个通道融为一体，化作了一个巨大的孔洞，并且向着地府的远方飞了过去。
　　这一下子，不光是那些正在排队的灵体愣住了，地府中的那些阴兵也一个个的发了呆。
　　到底还是有人反应快，立刻开始向上一层层的通知，一直通知到了十殿阎罗所在的位置。
　　十殿阎罗自然不是整个地府中最强大的那一个，他们自然还要再向上通报。
　　然而，在往上传递消息的时候却发现这消息根本就传递不出去，地藏王菩萨根本就不能联系到，这下子所有人才乱了神，招了急，不知道该怎么办。
　　他们哪里知道，这六道轮回所在之处完完全全就是被地藏王菩萨所召唤走了的。
　　现在，地藏王菩萨已经使出了浑身解数，想要对抗他现在的敌人。
　　这敌人实在太过强大，仅仅凭着自身的法力根本就无从下手，反而会被对方被弄得束手束脚。
　　地藏王菩萨只有借着生死簿中所带来的能力操控整个地府里面一切的能力，来对付眼前这个强大的敌人。
　　他现在不求这轮回法能够真正的让对方进入轮回，也不求自己这轮回法能够真正的伤害到对方。
　　他只求自己能够坚持到佛祖的到来，只要佛祖到来了，眼前这个比自己强大一些的人应该会被狠狠地镇压下去的。
　　地藏王菩萨的做法一点错都没有，他的所作所为确实给郑煜带来了巨大的麻烦。
　　六道轮回合为一体，成为了一道遮天蔽日通道，出现在郑煜的身前，并且传来了巨大的吸力。
　　而郑煜对于这种从灵魂深处传来的机动力量，几乎找不到什么好办法来防御。
　　可毕竟他的灵魂已经发生了质变，开始向着更高层次的转变，所以，他还是有一定的抵抗六道轮回中传来吸力的能力。
　　这种吸力，一个普通人根本感受不到，它只会作用在灵魂之上。
　　普通人感受不到，主要是因为这种吸力刚刚传来的时候，它的灵魂就已经进去了，而周围所有的景物不会发生任何变化，也不会有风的感觉，所以周围的一切不会有任何的晃动。
　　轮回法所作用的仅仅只是灵魂，其他的一切东西都不会产生影响，可仅仅作用于灵魂上，这种能力就已经十分的逆天了。
　　不管你的境界高低，只要你的灵魂还处于此方世界之中，还不是达到了超脱的境界，那么轮回法就一定会作用在他的身上，并且把他吸入轮回之中，抹去记忆，强制他转世。
　　郑煜虽然有一定的力量，可以去阻挡这股吸力，可是毕竟仅仅只是阻挡，并不能够彻底抵消掉这股吸力。
　　他的灵魂虽然已经发生了质变，开始向着更高层次转变，但是毕竟没有完全的转变成功，所以他现在并不能够完全的抵消掉，只能够用自己此时的灵魂力量疯狂地抵挡着，不让自己被吸进去。
　　地藏王菩萨端坐莲台之上，看到这一招似乎还很有用，立刻疯狂的催动这轮回之法，操控着六道轮回的通道，疯狂的向郑煜施压，产生的吸力也变得越来越强大。
　　地藏王菩萨身上的光芒明灭不定，不停的闪烁之间，看起来也似乎达到了他的极限。
　　也不知地藏王菩萨这种极限究竟能够坚持多长时间，可是郑煜知道，如果对方再继续施加力量的话，恐怕自己当真会被对方给吸进去了。
　　所以郑煜现在打算向着眼前这个巨大的通道发起攻击，让这个通道挪移到一边去。
　　郑煜并不知道地藏王菩萨已经竭尽全力了，他只知道，如果这通道的吸力变得再强大一些的话，自己也有可能也会抵挡不住。
　　他哪知道，看起来境界不是特别高深的地藏王菩萨竟然拥有着如此强大的力量。
　　郑煜脑子稍微一转，立刻明白了地藏王菩萨之前给自己带来的那一丝一丝的威胁究竟是从哪里来的。
　　原来就是因为整个地府之中所有的一切全部归地藏王菩萨所掌管，而六道轮回所融合成为一个的通道就是地藏王菩萨最大的底气所在。
　　这种能力不可谓不强大，哪怕是境界比地藏王菩萨还要高深，也抵挡不住他六道轮回的威压。
　　只要灵魂没有超脱，那么敌人就会被这六道轮回所施展出来的轮回法直接吸进去，转世成为人世间的一个生灵。
　　此时，就算是整个人世间在郑煜的掌控之下，他也没有办法用人世间的力量来阻止这轮回法所带来的伤害。
　　毕竟这根本就不是灵力层次的比拼，完全就是作用在灵魂之上，所以郑煜原本准备的后手根本就没有任何的用处，就直接被对方狠狠的压制住了。
　　郑煜原本想要拿出天罚神雷对着这六道轮回的通道轰击的，可是想到天罚神雷也是一个只能作用在人体身上的物品，对于这种根本没有灵魂的，仅仅只是拿来作为轮回的通道根本没有任何的用处。
　　所以，原本还想要把六道轮回通道挪向一边的想法被他直接抛弃掉，反而拿出了天罚神雷，对准了那个正在竭尽全力操控六道轮回的地藏王菩萨扔了过去。
　　地藏王菩萨可不是一个没见识的人，当他看见对方的手中出现了那个黑幽幽的小球的时候，立刻就亡魂大冒。
　　可是现在，他在竭尽全力地控制着六道轮回的通道，根本就不能动一下自己的身形。
　　倘若他动了，吸力稍微减弱，对方就能够在第一时间逃出六道轮回通道的掌控，并且到达自己的身前，恐怕让对方近身之后，天罚神雷的威力会变得更加强大。
　　地藏王菩萨此时纠结不已，究竟是该逃，还是硬扛。

第514章 佛祖到来
　　地藏王菩萨的境界可比当初那条大蛇来的更加高深。
　　而郑煜对付那条大蛇的时候，总共用掉了三个天罚神雷，他若真的想要把地藏王菩萨直接斩杀的话，恐怕需要消耗掉的天罚神雷数量也在五颗之上。
　　但是，他在自己的灵魂受到威胁的时候已经顾不了那么多了，反正现在的本源点数量多得不得了，而自己所库存的那些天罚神雷也为数不少，消耗掉几个也就消耗掉几个罢了。
　　所以，郑煜在第一颗天罚神雷扔过去之后，立刻又掏出了两个向着地藏王菩萨的所在之处扔了过去。
　　地藏王菩萨原本还在纠结着要不要逃走的想法已经荡然无存，手中的动作一停，身上金光闪烁着，一下子就穿到了一边。
　　可是就算如此也没有任何的用处，天罚神雷拥有着自我锁定的能力。
　　只要锁定了目标之后，只要对方还是这个世界的生灵，还是在这个天道之下所成长的生灵，那么就一定不可能逃过天罚神雷的追击，所以三个天罚神雷同时作用在了地藏王菩萨的身上。
　　强大的毁灭力带着吞噬感一下子扩展开来，黑压压的一片雷电之中闪耀着丝丝电弧，直接把地藏王菩萨笼罩在内。
　　地藏王菩萨原本端坐的莲台被这电弧扫过，顿时变得残破不堪，地藏王菩萨的肉身在第一时间被这无穷无尽的黑色雷电被毁灭殆尽，露出了身体之中的金色骨架。
　　地藏王菩萨就连喊都没有喊出声，就被三个天罚神雷直接把所有的肉身全部都磨灭掉了，开始作用对他的骨头上，开始作用在他的灵魂之上。
　　原本仅仅只是听过这天罚神雷的威力，之前在郑煜对付那条大蛇的时候，地藏王菩萨也曾经听说过这天罚神雷对大蛇产生了究竟什么样的伤害。
　　可他哪里会想到，三个天罚神雷就把它消灭掉了，主要是因为当时的体积实在太过庞大。
　　郑煜把所有的天罚神雷全部都作用在那条大蛇的头顶之上，作用在那条大蛇的灵魂之上，所以才让那条大蛇在死亡之后，还能留下如此庞大的身体。
　　可是，地藏王菩萨毕竟不是那条大蛇，他主修的是灵魂肉身，对于他来说，肉体就好像一副皮囊，根本就没有任何的用处，所以他的肉身并没有太过主要去修炼。
　　这些因素全部凑在一起，就导致地藏王菩萨在被天罚神雷轰击的第一时间，整个肉身就全部崩溃，全部消失不见，就好像是被这些雷电所泯灭吞噬掉，留下的只有那一副金色的骨架了。
　　地藏王菩萨可不敢让自己的骨架受到损伤，现在灵魂所能够寄存的地方也就是这一副骨架。
　　而这天罚神雷如果损伤了骨架之后，立刻就会作用在他的灵魂之上。
　　他可是明白天罚神雷究竟有多么大的力量，倘若真的接触到了自己的灵魂，恐怕立刻就会把自己的灵魂洇灭掉，到时候才是真正的魂飞魄散，尸骨无存。
　　地藏王菩萨如何肯甘心，他一时根本想不起，究竟有什么东西能够抵挡住这天罚神雷。
　　他只能够疯狂地收缩自己的法力，把法力浓缩到了脑子的深处，以灵魂力量疯狂地加固自己的骨架，让天罚神雷不至于太过快速地洇灭自己的灵魂。
　　可是天罚神雷毕竟是天道的产物，用来对付自己手下的那些修道者的。
　　只要是在修炼之中的人，只要他还拥有着法力，天罚神雷就一定能够对付得了他，哪怕是他达到了圣人的境界也是如此，只不过就是数量多寡，伤害的程度高低罢了。
　　郑煜现在已经准备了另外两颗天罚神雷，心中想到：“三个天罚神雷也不能弄死你，那么再来两颗，就不相信你还能扛多长时间。”
　　地藏王菩萨可不是仅仅只是在抵挡自己身上的天罚神雷，他当然看见了郑煜手上的动作，这一下子他才在心里面高呼着完蛋了，恐怕这一次的劫难当真是躲不过去了。
　　郑煜还在思考着，手中的两个天罚神雷究竟该不该扔过去的时候，地府之中的天空再一次发生了转变。
　　无穷无尽的血色的云彩向着四面八方荡漾开来，一尊巨大的佛陀从天空之中缓慢地降落。
　　地藏王菩萨看到这尊佛陀的时候立刻变得欣喜了起来，可是他现在口不能言身不能动，就连这一身金色的骨架都被天罚神雷所禁锢着，疯狂地向里面钻入，想要把他的灵魂磨灭干净。
　　所以地藏王菩萨只能够奋力的抵挡着，根本连话都说不出来。
　　静静的，佛陀终于落在了地面上，他缓缓地睁开了眼睛，看向了地藏王菩萨，抬起了他的手，向着地藏王菩萨所在的位置轻轻地抹了过去，就好像是在擦拭什么灰尘一般。
　　从地藏王菩萨现在金色骨架的脚底开始，那黑色的天罚神雷就好像是被什么东西给消融掉了，从下到上一丝丝的消失不见，一直到地藏王菩萨金色骨架的头顶，所有的天罚神雷都被对方给亲的一干二净。
　　而此时的地藏王菩萨才终于松了一口气，金色骨架上开始生出肉芽，仅仅只在转瞬之间就又恢复了之前的疲态，恢复了之前的容貌，就连身上的衣裳也恢复了。
　　地藏王菩萨终于站了起来，他脚下的那个莲台也不知究竟是几品的法宝，到了现在已经变得黑不溜秋残破不堪，似乎根本就不能够使用了。
　　地藏王菩萨站起身子之后，向着那巨大的佛陀躬身行礼，口中呼着佛祖。
　　这时候，郑煜才明白到来的这人究竟是谁。
　　这人无声无息地到达这里，身上连一丝法力都感受不到，这时候郑煜就已经产生了警惕。
　　要知道，自己现在的境界已经达到这样的程度，对方身上有没有法力一般都是一目了然的，可是这人到了这里之后，自己就连他身上的法力都感受不到，他自然而然的明白，这人定然是比自己更加强大的家伙。
　　而对方仅仅一出手，立刻就把地藏王菩萨身上的天罚神雷灭掉了，郑煜立刻把警惕心提到了极致，知道这家伙根本不是能够轻易对付的。

第515章 生死簿到手
　　郑煜的心中警惕无比，他知道眼前这个人居然有能力把天罚神雷泯灭掉，恐怕境界已经高到自己不能够窥测的地步了，说不定也是圣人一流。
　　这样的家伙，不拿出自己所有的本事的话，恐怕就连想逃都难。
　　郑煜把自己的精神力探测到了随身空间之中，包裹住了所有的天罚神雷，这天罚神雷的数量已经高达了30多颗。
　　而现在系统里面的本源点数量已经达到了一百多亿，还能够兑换一百多颗天罚神雷的。
　　他已经做好了准备，倘若对方当真要向自己下手的话，那么众多的天罚神雷将会密密麻麻地向他攻击，就算他是圣人，恐怕也会陨落当场。
　　这时，郑煜做好了破釜沉舟的最后一击，就算对方能够把自己给弄死，自己也不会让他活着。
　　然而，当他已经做好了同归于尽的准备时，对方说出了一句话，却让他惊愕不已。
　　“把生死簿给他吧。”
　　生死簿就如此轻易就到了手中，令郑煜诧异不已。
　　地藏王菩萨似乎也是知道大势已去，就算佛祖来了，恐怕也不愿意轻易招惹这个家伙，因为这家伙能够轻易的施展出如此数量的天罚神雷，想必身上存有的数量还会很多。
　　而这天罚神雷是可以伤害到圣人的东西，一两颗或许对他没有太大的影响，可是如果达到了一定的数量的话，量变产生质变，也能够让圣人陨落当场。
　　毕竟这东西是无解的，它可以跨越时空追击，只要锁定了目标，对方永远不可能逃掉。
　　就这样，地藏王菩萨当着他的面散去了全身的法力，一道道的波纹带着无穷无尽的灵气，把整个天空都渲染成了金色。
　　而在这地府之中如此贫瘠的土地上都生长出了无数的花花草草，可见地藏王菩萨此时散出来的灵气究竟有多么的磅礴，多么的庞大。
　　法力回归于天地之间，这样的灵气直接作用于地府之中，以地藏王菩萨为中心向着外围不断的扩散。
　　方圆数十里、数百里、数千里，乃至于上万里，让这原本单调，只有灰暗和血色的天地之间多了一抹绿色，看起来是如此的清新，如此的惹人怜爱。
　　这一切都是建立在地藏王菩萨所释放出来的法力之上的，当他把所有的法力全部都释放完毕了，整个人变得佝偻了起来，才刚刚恢复的肉身一下子就萎糜了。
　　他面容枯槁，虽然失去了法力，可是他的境界依旧存在着，并不需要法力，依旧可以让他的灵魂存活上无穷尽的年限。
　　佛祖叹息了一声，对着郑煜说道：“想要掌管这片天地，除了地书和生死簿以外，你还要获得天庭之上的封神榜，这三样东西就是执掌着天庭、地府和人间界的最重要的法宝。”
　　这么没头没尾的一句话，让郑煜猛然间醒悟了过来。
　　或许佛祖并没有想要干预他去掌管这方天地，或许佛祖根本就不知道他想要的，根本就不是去掌管这方天地这么简单的事情，他想要的，是把这个天道都给吞噬掉。
　　佛祖或许想要在他这里留下一些缘法，心甘情愿的把这生死簿交到他的手中，等到他掌管天地之后，与佛门之间产生了一定的关联，到时候佛门想要再一次大兴，经过郑煜之手，恐怕会变得十分简单。
　　现在的天庭之中的玉帝不说是跟着佛门对着干，也算是不太理睬的样子。
　　玉帝只想要把自己的天庭发展好，他毕竟才是真正的三界之主，可是三界之中听他话的人就只有那么些，西方佛门理都不理他。
　　而天庭之上那些真正拥有着法力的人，一个个只会鄙视他，哪里会听他的？
　　而这玉帝自己也没什么手段，不能够收拢到更多的人才，不能够让更多的人倾心于他，所以玉帝到现在为止依旧算是个孤家寡人。
　　除了那些身在封神榜上，只能够听命于他，没有任何后盾的人以外，剩下那些身在封神榜上却有着各自的教派的这种人几乎不把玉帝放在眼里，哪怕是玉帝掌管着他们的生死也是如此。
　　郑煜获得了生死簿之后，并不会第一时间去天庭把那封神榜拿到手，他现在要按部就班地一个个的融入身体之中，最后再把天庭之中的封神榜拿在手中。
　　所以他现在要做的事情仅仅只是把这个生死簿彻底的融合，让这生死簿也成为自己的身体一部分，此方世界他就已经占领了2/3。
　　生死簿既然已经到他手中，那么地府不论如何他也要去管一管。
　　就算是现在十殿阎罗管理的很好，但是他也要去确定一下自己老大的地位，毕竟地藏王菩萨已经随着佛祖回到西天之上了，说不定什么时候才能够真正恢复之前的法力呢。
　　原本在天空中盘旋的那个六道轮回被郑煜随手放回了原本应该在的位置。
　　六道轮回归位，从一个巨大的空洞变化成为六个细小的门洞，再次落在原本应该在的位置上，让整个地府之中的秩序不会变乱，毕竟六道轮回才是整个地府的根基。
　　生死簿负责管理这一切，而六道轮回负责让所有的生灵能够消磨掉原本的记忆，重新踏入轮回之路，转世成人。
　　这两样东西原本就是相辅相成的，生死簿掌管着主导的地位，六道轮回只是作为一个工具在被人使用着而已。
　　而在天空中原本悬挂着，还在苦熬的侯赛雷突然发现自己身上的压力一减。
　　天空中那原本金色通道一个个的消失，那种光芒彻底消失不见，天空中再次变成了原本血色的模样。
　　血色的云层看起来厚重无比，当他身上的压力全部消失完毕落在地面上的时候，他不禁诧异，随后就逃出地府，冲上人世间。
　　他可不知道生死簿已经被郑煜拿走了，虽然他不知道，可是他身体之中的系统却是明明白白的，郑煜的所作所为根本逃不出系统的双眼。

第516章 直面侯赛雷
　　侯赛雷压根儿不知道发生了什么事情，他现在只想逃离这里，可是郑煜却已经发现了他。
　　早在郑煜来到这方世界的时候就已经看见了侯赛雷，看见了他被悬挂在天空之中，接受着普渡之光的照耀。
　　他并不知道这家伙究竟来到地府之中想要做什么，可是既然他来到了这里，那么郑煜就想要搞个明明白白。
　　侯赛雷想跑，郑煜当然是不同意的。
　　要知道，郑煜可是比地藏王菩萨的境界还要更加高深。
　　地藏王菩萨都可以轻易的把侯赛雷给关押住，那么对于郑煜来说，这小小的猴子也根本逃不出自己的手心。
　　哪怕他现在是大罗金仙最顶层的境界，可是跟自己相比的话，还差了不止十万八千里。
　　郑煜只是把自己的精神力扩散出去，就连手中刚刚拿到的生死簿都没有用上，就直接把侯赛雷给禁锢在了空中。
　　侯赛勒差点没有把眼泪给流出来。
　　他刚刚逃出了之前的禁锢，眼看着就要触摸到天空，眼看就要打开通往人世间的通道，可是才刚刚休息了这么一两分钟，还没有彻底逃离此方世界，又再一次被人给禁锢在了这里。
　　侯赛雷完全不知道之前发生了什么状况，他以为还是那地藏王菩萨在对自己出手呢。
　　之前在天空中呆了这么长时间，叫过喊过也骂过，根本就没有任何的用处，所以他现在老老实实的被悬挂在天空中，动也不动，似乎已经认命了。
　　郑煜看着被悬挂在天空之中的侯赛雷，不由得眨了眨眼睛。
　　他并不知道侯赛雷此时究竟在想什么，可是看着猴子的此时此刻那种似乎已经认命了的表情，他不由得想笑。
　　他来的时候就看到侯赛雷被吊在天空之中，他并不知道侯赛雷之前到底遭遇了什么。
　　而自己再次把他悬挂在天空之中的时候，他的表情不由得让郑煜去猜测，之前侯赛雷到底遭遇了什么样的境遇。
　　站在原地去猜测侯赛雷到底来这里干什么，根本没有什么用处，不如直接去问。
　　因为郑煜现在根本不能够施展时光回溯的能力，根本就不能够看到侯赛雷之前来到地府之中发生的一系列事情，所以最好的办法就是亲自上前询问一番。
　　郑煜动了咫尺天涯，他现在的这种境界根本无需发动任何的功法，一样可以一步万里之遥，可是毕竟能够省时省力，施展一下功法倒也无妨。
　　这种功法已经铭刻在他的身体之中，有时候仅仅只是转一下念头，人就已经到了万里之外。
　　到了现在，这些功法全部都成为了他自己的东西，就好像是他自己天生就会的一般，对于这样的本事，天上地下有一个共同的称呼，那就是本命神通。
　　这些功法已经被郑煜炼制成了自己的本命神通了，可见那天的功德究竟有多么的管用。
　　倘若郑煜自己成为天道之后，这所有的一切全部都愿意为他创造，想要有什么就可以有什么。
　　所有的一切都不需要再让自己去花费更多的时间去修炼，仅仅只是一个念头的功夫，就可以把所有的一切全部转化成功法。
　　也亏了这方世界的天道没有自己的思想，也亏了融合天道的鸿钧并不能完完全全的掌控天道，所以这才给了郑煜机会。
　　郑煜站在暗红色的大地上，仰着头看着天空之中那个被悬挂着，还保持着向上飞腾姿势的侯赛雷嘴角含着笑，看着侯赛雷此时垂头丧气的表情，直接开口问道：“你这家伙不好好的在人世间做任务，跑到地府里面来干什么？”
　　侯赛雷原本还在暗自懊恼，郑煜的境界可比他高了太多，他根本就没有察觉到他的到来。
　　猛然之间听见地面上传来这句话，立刻把自己的探查力量放了出去，这才发现脚下站着一个看似年轻，却根本看不出有任何境界法力存在的人。
　　对方说出的话让侯赛雷不禁有些惊讶，这人似乎没见过，可是随后他立刻就反应了过来，因为他察觉到了郑煜身上那股系统独有的气息，那种气息和自己身上的简直一脉相承，所以他立刻反应过来了，这也是一个穿越者。
　　侯赛雷是见过郑煜的，可是那个时候他光着脑袋，一身的僧袍，而且样貌比现在还要老成许多，所以侯赛雷并没有第一眼认出来他。
　　可是，就算如此，侯赛雷此时也知道眼下这个人是穿越者之中的一员，看起来身上一点法力也没有，要么他就是一个彻彻底底的普通人，要么他就是一个境界比自己还要高深的老家伙。
　　既然对方已经提到任务这个词，就说明对方知道自己是有任务在身的。
　　而他问的是你为什么不在人世间好好的做任务，那么对方定然也不知道自己来到地府之中究竟是来做什么的，所以他根本就不知道自己的任务之中，有来到地府里面寻找生死簿。
　　侯赛雷的脑子转动得非常的快，无数杂乱的思想在他脑海里面转了一圈。
　　他并不知道下面这个家伙究竟是敌是友，所以压根没有打算说实话，向着地面上回答道：“以前光听说过地府，可是从来没有见过，我就想到下面来看看，仅此而已。”
　　郑煜哪里肯相信他的鬼话。
　　这家伙来到地府之后被地藏王菩萨悬挂在空中，一直是放着普渡之光，想要把他给转化成为佛门阵营的一员，可见这家伙肯定是招惹了地藏王菩萨，不然的话，哪里会有这一招待遇。
　　郑煜把这家伙的话直接给无视掉了，对着他说道：“地藏王菩萨已经被我赶回西天了，现在整个地府之中我说了算，你如果不说实话的话，你觉得你下得来吗？”
　　说这句话的时候，郑煜心中还不自觉的懊恼，倘若能够直接看到过去，可以用时光回溯这种能力的话，哪还用得着如此的麻烦。
　　而眼前的这侯赛雷，自己也不想轻易的对他施展搜魂的法门。
　　不说这家伙现在的境界如此高深，就说他是目前自己手下最厉害的一员，郑煜也不愿意直接把他抹杀掉的。

第517章 发现端倪
　　侯赛雷一听到郑煜说他已经把地藏王菩萨赶回西天了，顿时把眼睛瞪得老大。
　　他可是知道地藏王菩萨究竟有多厉害的，自己连地藏王菩萨的面都没有见过，就这样被收拾到一点脾气都没有，直接被挂在了天空之上。
　　而对方可以轻易的把这地藏王菩萨赶回西天，可见眼前这人比那地藏王菩萨还要来得更加厉害。
　　那地藏王菩萨都可以轻易地毁掉自己的小命，眼前这个人恐怕想要让自己去死的话，只需要动动手指就可以了吧。
　　侯赛雷这时候才反应过来，原来之前自己被天空之中，等禁锢之力释放下来，是因为地藏王菩萨被对方给赶走了。
　　而现在自己再一次被禁锢之力给吊在空中，就是因为眼前这个人不想让自己离开。
　　可是就算侯赛雷把前因后果全部都想明白了，也没有任何的用处，毕竟他现在是在人家的手掌里面。
　　他已经说了，整个地府都是他的地盘，现在自己在人家的地盘里面，就好比瓮中捉鳖，而现在自己还真的像一个鳖一样被对方给吊着挂在这里，根本连逃都逃不了。
　　侯赛雷原本还想要满嘴跑火车忽悠一下眼前这个人，可是现在事关自己的身家性命，他不由得变得谨慎了一些。
　　他当然知道自己的死亡并不是真正的死亡，毕竟自己还有一部分的魂魄在桃狸的手中，但事后明白自己如果就这么死掉了，身上的系统不知道还在不在。
　　而就算自己再一次活过来，可是想要再次达到现在这样的境界几乎不可能，除非自己还能够走一趟以前的老路。
　　可是当自己转生过后，那样低微的境界，想要再去获得如此庞大的本源点数量，还有天道功德的眷顾，侯赛雷觉得几乎没有任何的希望。
　　为了自己的小命着想，他就要实话实说，可是嘴巴刚刚张开，立刻就听到脑海里面传来了一句话：
　　“不能说，说了你会死。”
　　郑煜在下面默默地等待着，现在整个地府都是自己的，侯赛雷根本逃不出自己的掌心，想要让侯赛雷把他来到地府的目的和自己交代清楚，似乎变得非常简单。
　　侯赛雷想走走不了，只要把事情原原本本的说清楚，自己放他，仅仅只是念头一动的事情罢了。
　　他看到了侯赛雷张嘴，可是表情却突然之间变化，似乎变得有些惊恐，有些惊愕，而那双眼睛又开始闪烁了起来。
　　郑煜把侯赛雷的表情动作全部看得一清二楚，不知道究竟哪里出了问题，原本他似乎是想要和自己实话实说的。
　　而侯赛雷在听见这句话之后，心中的震惊无以言表。
　　他明显听到这句话的声音不是下面那个人传来的，而是从自己的脑海里面直接回荡出来，似乎脑海里面有一样东西，或者有一个人。
　　这由不得侯赛雷不惊讶，就算之前的系统提示音也是郑煜操控的。
　　系统在这万数年来一直都没有发出过任何的声音了，而这个系统的提示音跟以前的系统提示音根本就没有任何的相似之处。
　　所以侯赛雷第一个念头就是，自己的脑袋里面究竟什么时候钻进来了一个家伙，该不会是夺摄什么的吧？
　　这个念头刚刚闪过，立刻就反应过来对方刚说出来的话，如果自己说实话的话，就会直接死在这里，这究竟是为了什么？
　　难道自己的系统发布的任务不能够说出来吗？或者这个任务和对方有什么冲突？
　　侯赛雷雷不自觉的向着脑海里面问道：“为什么？”
　　脑海之中的系统沉默了一下子之后还是回答了他，不过这种回答并不是侯赛雷想要的。
　　“你只需要知道，你把这个系统任务告诉给了对方，你就会死就可以了，其他的你不需要知道。”
　　如果侯赛雷现在能够动弹的话，恐怕会抓耳挠腮，急不可耐，可是现在他被禁锢在天空之中，就连想要动一下都不可能。
　　之前，地藏王菩萨在关押他的时候，他只感觉自己深入泥潭，想要动一下手指头都要废上极大的力量，几乎竭尽全力。
　　而现在，他想要动一下指头都不可能，完全就好像自己被密封在了一个独立的空间之中，除了思想能动，能够把话语传递出去以外，剩下的没有任何可能。
　　这简直答非所问，他只想知道为什么，这样的回答简直就是敷衍。
　　侯赛雷当然心有不甘，这可是事关自家的小命，他又不知道应该如何向下方回答，急切之间根本找不出什么理由来。难道要说，我到了地府之中，闲得无聊，跑去把城池砸了，只为了逼出地藏王菩萨把自己吊在这里吗？
　　这种瞎扯淡的说法根本不足以让对方相信，侯赛雷张着嘴巴停在那里，愕然的表情留在脸上。
　　郑煜直接透过主系统，链接到了0087号穿越者系统身上。
　　这一瞬间就把侯赛雷里外看个通透，他能够清晰的感觉到此时侯赛雷的内心焦急不已，却并不知道为何他会有这样的表现。
　　而侯赛雷身上真正的主系统此时隐藏得越发深了，直接隐藏到侯赛雷的脑海最深处，一丝一毫动不敢显露，生怕被郑煜发现了。
　　毕竟现在郑煜已经具有了天道的一定能力，在此方天地之间，倘若主系统露出一点蛛丝马迹，也能够被他给抓住，所以现在主系统变得非常小心。
　　而程序链接到了侯赛雷身上的系统之后，自然而然能够探查到他身上所有的一切，所以他在脑海里面说的话郑煜全部都听得一清二楚。
　　“你是谁？出来呀，告诉我为什么说了实话之后会死？”
　　这句话被郑煜给拦截到了，而主系统在侯赛雷的脑海深处也顿时感觉有些不妙。
　　郑煜猛然瞪大了眼睛看着天空中那个被悬挂着的侯赛雷，脚下轻轻一动，人就和他面对面的站在了天空之中。
　　郑煜伸出一只手，拿食指直接点在了侯赛雷的脑袋上。
　　无穷无尽的精神力化作一根根钢针，疯狂的向着侯赛雷的脑子上面刺去。
　　周围的精神力化作了一张巨网，把所有一切全部都拦截住，然后又用自己的精神力在最外围形成了一个独立的屏障，笼罩住了周遭的一切。

第518章 直面系统
　　郑煜现在已经顾不了那么多了，就算是让这侯赛雷来变成傻子，又能如何？
　　眼前这发生的一切根本就已经超出了自己的掌控范围之内。
　　他明显地察觉到侯赛雷刚才的话语之中显示着他的脑子里面有东西，并且这东西似乎能够左右他的决断，而侯塞雷来到地府，恐怕也和那东西逃不了干系。
　　要知道，侯赛雷本身就是一个穿越者，能够在他的脑子里面发布任务，并且让他来到地府之中的人，除了系统以外，似乎没有其他的东西了。
　　而这世间究竟有多少系统郑煜不知道，他现在有一种大胆的猜测，那就是自己的主系统说不定就在这侯赛雷的脑海里面。
　　所以郑煜现在要把侯赛雷的记忆全部都挖出来，再把他里里外外地摸个通透，看一看在他脑子里面呆着的究竟是个什么玩意儿。
　　倘若当真是主系统在侯赛雷的脑子里面的话，这场面可就好看了。
　　郑煜早就知道自己和主系统之间会有一个了断，可没有想到自己连天道都还没有触摸到，就开始直面它了。
　　郑煜哪里知道，之前的系统逃出了这方位面之后，到达了其他的位面之中，进入了其他的穿越者身体之内。
　　而郑煜把所有的穿越者一次性全部都召唤过来，这样的做法让系统根本就没有其他的藏身之地了，所以他也就跟随着这些穿越者来到了此方世界。
　　而系统把郑煜的所作所为全部都了解通透之后，自然而然也会把目标放在这个天道上。
　　想要吃掉这个天道并不是一个幻想，而郑煜做了这么多的手段，到现在已经有了一些能够融合这个天道的可能性了。
　　所以系统也心头火热，他刚刚发布出来任务，想要借着侯赛雷的手去和郑煜对抗，拿到郑煜对付天道的东西。
　　可他没有想到才刚刚开始就被对方给发觉了，并且眼看就要把自己给逼了出来。
　　眼前这个机会可并不好，系统对这方世界的天道非常眼馋。
　　如果现在直接和郑煜做一个了断的话，恐怕是两败俱伤的局面。
　　郑煜在这方世界的身体有可能会被他给直接抹杀掉，他也明白郑煜在其他位面之中也留下了分身，并不会直接死亡，可是让系统再去寻找那个分身的话，恐怕并不是如此的容易。
　　茫茫人海之中没有一个坐标，无穷无尽的位面之中没有一个确切的目标，就连系统也拿那分身没有任何的办法。
　　而那分身在主体死亡之后立刻就会成为另一个主体，说不定所有的记忆全部都能够转移过去，到时候，系统只会给自己留下一个隐藏在阴暗之处的敌人。
　　而他自己如果现在抹杀掉了郑煜，让这个和自己已经融合到了一定程度的宿主死亡的话，自己也会进入长达万年的休养期。
　　这长达万年的修养期，只会让他所有的一切全部都处于停滞状态，而之前融合的那些位面也会随着时间的推移渐渐脱离他的掌控，这是系统所不能容忍的。
　　郑煜此时正在抽取侯赛雷的记忆，把他所有的过往之中的点点滴滴全部都抽了出来，映射在自己的脑海之中，就像是走马观花一般放映着。
　　前面的一切并没有郑煜想要知道的东西，所以他直接往后面拉。
　　记忆就好像是一本书，他翻看的速度特别的快，就直接翻到了尾页上，终于看到了。
　　侯赛雷的主观意识里面并没有主系统之类的东西，他一直以为自己的系统就是原本的那个系统。
　　系统发布的任务和任务获得的奖励让侯赛雷心头火热，所以才会闯到地府之中来，然后被禁锢在这里。
　　原本郑煜心中只有一点点的判断，可现在把侯赛雷的记忆抽出来之后，立刻就非常清楚的明白，主系统现在就在侯赛雷的身上，自己的猜测并没有任何的错误。
　　主系统也知道自己逃不掉，早晚两人都要碰面的。
　　侯赛雷此时的记忆已经被抽空了，整个身体就像是一个空壳，被郑煜随手扔在了地上。
　　他曾经给侯赛雷传输过分魂之法，所以他知道侯赛雷已经把这法术修炼完毕，并且把分魂找了个地方存放好了。
　　而那个分魂上面永远不会有系统存在了，到时候他将会是这方世界土生土长的一个生灵。
　　在没有系统的辅助之下，想要重新修炼到金仙的境界，也不知道需要多少万年，说不定这家伙根本就活不了那么长就已经死掉了呢。
　　这是个原本被自己所看好的家伙，原本还打算让他成为自己手下所有穿越者的领袖，可是没想到就这么轻易的被自己给毁掉了。
　　侯赛雷的身体空壳已经被他扔掉了，而系统却漂浮在了郑煜的身前。
　　系统还是当初郑煜看见他时那副圆溜溜的模样，身上的金光闪烁着，如果仔细向里面观看的话，似乎里面涵盖了一个宇宙，无穷无尽的星系在里面旋转着。
　　如果再仔细看看的话，说不定还能够从里面找到自己曾经熟悉的那些星座。
　　而现在的系统和当初似乎也有一些变化，现在的系统已经变得比当初还要庞大一些。
　　这应该就是系统之后融合的那些位面，不论是融合了百分之几，也成为了系统的一部分。
　　郑煜在打量着系统的时候，系统也在探查着郑煜。
　　郑煜现在所拥有的能力，80%都是从系统里面所获得的，剩下的那些就是在这方世界里面寻找到的那些天道功德，作用在自己的身体之上。
　　这部分的力量系统是根本没有办法收回的，不论郑煜身在何方，这份天道功德永远都是属于他，并且会跟随着他的灵魂一起穿梭。
　　郑煜已经在心底有意识地隔绝着系统对自己产生的影响。
　　除了那些功法以外，已经很久没有直接从系统里面兑换力量了，因为他并不知道系统有没有能力把他从系统里面兑换的力量直接回收掉。
　　所以，大多数的时候，全部都靠着自己的修炼以及依靠融合天道的功法，来融合着位面世界所出产的宝物。

第519章 系统的抉择
　　系统就在自己的眼前，郑煜在这短短的时间之内就已经试过了很多种办法。
　　他用自己的精神力去探测系统所在的地方，却发现自己根本探测不到他，除了用自己的肉眼可以看见的以外，用精神力探测，似乎这个地方根本就空无一物。
　　郑煜运转着自己身上的法力调控制周边的天地灵气，就好像一层薄雾一般向着系统所在的地方扫了过去。
　　这一切都是在无声无息之间完成的，而那些灵气也是无形无质的东西，除非郑煜加强那些灵气的强度，不然的话，这些灵气根本就不可见。
　　可是，就算如此，这些灵气从系统身上穿过去的时候就好像穿过了一片虚空，什么都没有。
　　而这些手段用完了之后，郑煜就只剩下一个他自己觉得能够对系统产生威胁的技能，那就是能够融合天道的这个功法。
　　郑煜的精神力虽然不能触碰到系统所在的地方，但是能够融合天道的功法却可以。
　　他最后使用出来这个技能的时候，明显感觉到系统的身体震颤了一下，随后，隐没得更加深沉。
　　系统知道，郑煜对他施加的这些探测手段除了最后那一下子让他感觉有一点点威胁以外，剩下的根本就不痛不痒。
　　而郑煜此刻的内心已经沉到了低谷，他发现自己除了这个能够吸收转化天道的功法以外，剩下的技能对于系统没有任何的作用。
　　而自己这能够吸收转化天道的功法对于系统来说，仅仅只能产生一点点的威胁，如果自己全力发动的话，恐怕也不能把系统怎么样。
　　这系统毕竟是比他的生命层次更加高等的力量，如果郑煜有一天能够完成自己的灵魂转化，让自己的生命层次再次提高，不然的话，他也不能把系统奈何。
　　系统在离开了侯赛雷的身体，漂浮在他眼前的这短短的一会儿，这方世界的天道就感应到了系统的存在。
　　系统并没有和程序产生任何的交流，郑煜一字未发，系统也是如此。
　　原本血色的天空之上，那些火红的云彩开始涌动旋转，正中间大放光明，似乎有什么巨大的东西要从那个地方钻出来。
　　郑煜仅仅只是感受了一下，立刻明白是此方的天道开始动作了，而眼前的系统明显也察觉到了眼前发生的这一切。
　　系统在这短短的一会儿时间之中也考虑了许多，要不要把他和郑煜之间融合的那一部分直接切除，或者把眼前的宿主抹杀掉。
　　系统并没有身体，他仅仅只是一个近似于灵魂与更高生命体之间的一种生物形态。
　　这种心态能够让他穿梭万界，却也没有直接作用在位面之中管理位面的力量，所以他需要一个代理人，而这个代理人在这一次的选择中，他选择了郑煜。
　　系统虽然想要吞噬这个天道，可是他并没有办法去融合生死簿，也没有办法去融合地书，这些东西根本就不能够相容。
　　他如果想要吞噬这个天道的话，就只能够和这个天道硬碰硬地来互相吞噬，看哪个能够坚持得更久，最后活下来的那一个就是胜利者。
　　他还有许多东西需要仰仗郑煜，让他去融合生死簿，融合地书和天庭的封神榜。
　　虽然如此，可是他心中依旧纠结不已，自己在此方天道之下有些束手束脚，只有依托在穿越者的身上才能够隐藏起来，让天道不发现自己。
　　可是只要出现，立刻就会引起这方天道的贪婪心，他想要吞噬这个天道，这天道何尝不想吞噬他呢？
　　两败俱伤的局面他不想要，可是让郑煜继续去寻找这些东西的话，说不定他就能够把自己的生命层次再次提高，达到和他同等境界的地步，到时候，谁生谁死还不知道呢。
　　现在两人融合在一起，郑煜属于弱势的一方。
　　系统占据着主导权，他几乎可以掌控郑煜这副身体的生死。
　　但是只要郑煜还有一丝灵魂活着，那么他身上这所有的力量就会有一部分直接传输到他的分身之上，让他的分身成为下一个主体。
　　而最重要的一点是，现在的所有穿越者里面根本就没有一个能够帮助他继续去融合这天道所产下的物品的能力。
　　都说夜长梦多，时间久了，系统也不知道究竟会发生什么，万一哪一天自己和此方天道战斗起来，究竟该怎么办？
　　天道的威压之下，如果封锁住了壁障，让自己无法再去穿梭其他的位面，直接把自己给关押在这里，彻彻底底地给吞噬掉了，恐怕一切都是白费工夫。
　　而有一个接近圣人的穿越者在自己的面前挡着，系统能够下手的地方就会更多。
　　而系统现在面临着一个选择。
　　第一个选择，是把郑煜弄死，然后带着他现在已经获得的地书和生死簿去寻找下一个穿越者，让那个穿越者慢慢地成长起来之后，继续去做郑煜没有完成的事情。
　　另一个选择，就是让郑煜继续去做这些事情。
　　当他把所有的一切全部都收集完毕开始融合天道的时候，系统再冲出来抢夺果实，可是系统并不确定自己究竟能不能够抢得到。
　　外面的世界融合已经全部暂停，所有的穿越者全部都被郑煜给拉扯到了这方世界里面。
　　系统在这一段时间内自身就没有任何的成长，而郑煜在获得了无数物品一点点融合之后，将会提升到更高的层次，到时候将会和系统成为同等的生命层次。
　　如果到了这样的时候，两人之间的胜负仅在五五之数。
　　如果说系统现在就和此方世界的天道去做斗争的话，恐怕死的一定就是系统。
　　看起来系统十分的厉害，里面有无穷无尽的物品随时都可以兑换，只要拥有着本源点。
　　可是这些本源点并不是轻轻松松就能够获得的，他需要去掠夺其他位面之中的那些本源才能够转化成为本源点，然后再到系统里面换取。
　　所以，看起来系统特别厉害，其实他本身的生命层次并没有此方世界的天道来得高深。
　　天空中那个巨大的漩涡里面似乎出现了一个眼球，而这个时候系统如果再不作出决定的话，恐怕就走不了了。

第520章 隐藏更深
　　系统退了，他并没有对郑煜做出任何的事情。
　　一阵金光闪烁之间，郑煜的眼前就出现了一个黑洞。
　　这黑洞就好像是系统之前使用过无数次的位面转移手段，这个转移手段消耗的本源点数量还不少。
　　当初仅仅只是让系统使用过一次，之后就再也没有过。
　　随着自己的境界提高能力提升，像这样位面转移的手段，郑煜现在也能够施展，只是原理不是太过了解罢了，施展起来没有任何的问题。
　　所以之后就再也没有麻烦过系统，而且系统现在施展出这样的能力就是为了逃脱天空中那个即将出现的天道。
　　说起来，天空中的那个巨大的眼珠并不是真正的天道，而是天道坐落在位面里面的一种投影形式，形成一个眼球遍观三界。
　　这仅仅只是天道意识的一种体现，如果天道当真发现了对于自己有利的东西，发现了系统存在，恐怕系统想要逃脱的话就不会那么容易了。
　　天道本身的力量就非常强大，他所能够操控的生灵数量也非常多。
　　而如此众多的山林之中，圣人都有好几个系统。
　　系统现在的能力对于世人来说都还差上一截，更不要说眼前的天道了，所以他现在只有逃，逃得越快越好。
　　系统现在可以看到郑煜的所作所为，可是郑煜却并没有能力探查到主系统离开之后所在的位置。
　　所以，当这黑洞出现，系统钻进去的一刹那，郑煜就彻底失去了和主系统之间的联系，他仅仅能够使用的，就是和主系统原本融合在一起之后获得的力量。
　　天空中那巨大的眼珠终于在云雾涌动之间显露出了整个身形，它呈半透明状，在天空中悬挂着。
　　没有任何的声音传出，那巨大的眼睛正中间的瞳孔直勾勾的盯着郑煜身前不远处的那片空白的地方。
　　郑煜明显从这个眼珠里面看到了带着一丝疑惑的情绪，他当然不会跳出来和这天道说什么，他向后退了几步之后也没到了虚空里。
　　天道从头到尾没有正眼看过他一下，似乎在他之下，所有的一切生灵都是蝼蚁。
　　天道现在虽然拥有意识，可是他的意识并不是特别的明确。
　　或许是天道仅仅只是发现这个地方似乎有着对于自己能够产生巨大好处的东西，可是他不确定究竟是什么，所以这天道投影就出现了，在这里想要看一看究竟是什么东西。
　　可是系统实在逃得太快，仅仅在一眨眼之间就已经消失不见，也不知道逃去了哪里。
　　郑煜心里面猜测，或许这个系统已经去找了另外一个穿越者，正在穿越者的身体里面再次寄宿下来。
　　或许现在的系统会隐藏得更深，不会让自己发现，毕竟他把自己手下的头号大将，那个侯赛雷给弄成了白痴。
　　这具身体虽然已经是个白痴，可是他之前分出来的那丝分魂里面继承了侯赛雷所有的记忆。
　　如果侯赛雷重新转化成长起来之后，还会保留着他之前所有的记忆，但这记忆里面并不会包含分魂之后的记忆。
　　在这种记忆里面仅仅只会有他分出神魂那一刻，之前所有的记忆相当于是拷贝了一个硬盘一样储备在那里。
　　郑煜突然想起来，侯赛雷好歹也是一个大罗金仙境界的家伙，把他的身体拿来回收掉的话，应该还能够回收掉不少的本源点呢。
　　这些本源点不拿来兑换成为自己的能力，也可以拿去兑换成为大杀器天罚神雷一样的物品。
　　可是，当他把脑袋转过去，看向了之前被自己扔在地上的侯赛雷的时候，却发现地面上空荡荡的，什么东西都没有，似乎这家伙的身体凭空消失了一样。
　　能够在自己眼前凭空带走物品的家伙，这世界上仅仅只有那么几个，除了圣人以外，就是眼前这个正带着疑惑的眼珠，还有那个从自己面前逃走的系统啊！
　　想到这里，郑煜不由得瞪大了眼睛。
　　他一下子反应过来，系统似乎作为一个生灵来说，一样可以附身在一个身体之上，那个身体可以被他操控，有可能系统就把侯赛雷的身体作为他自己的身体来使用了。
　　刚刚系统逃走的时候开启的那个传送通道，应该是把侯赛雷的身体一起带走了。
　　侯赛雷似乎现在已经不叫侯赛雷了，称呼他为主系统更为恰当一些。
　　系统原本没有身体，似乎除了吞噬位面以外，没有其他的办法能够提升他的境界。
　　一个大罗金仙境界的身体对于系统来说，完全足够他使用了，以后就算这个身体不能够再次提升境界，可是这个身体毕竟是这方天道所认可的。
　　这一下子，主系统获得了身体。
　　利用这个被天道认可了的身体在此方世界行走，恐怕会隐藏的更加深。
　　而郑煜再次打开系统面板，寻找0087号穿越者的时候，却没有任何的影像显现，根本链接不到。
　　毕竟郑煜现在是借助着主系统的能力，主系统不想让他看什么，自然而然就可以屏蔽掉。
　　似乎现在的事情变得更加的复杂，自己想要吃天道，系统想要融合天道，自己和系统之间终有一战。
　　郑煜不由得叹息了一声，抬起头向天空中望去，似乎透过了层层的阻隔，看向了天庭所在的位置。
　　他不知道现在的天庭究竟是什么样子。
　　上一次融合地书之后，就直接来到了地府里面，外界的一切他都没有太过去了解。
　　而现在整个能够控制此方位面的物品，他一下获得了两个，还有一个，就是天庭之中的封神榜。
　　他随手一招，生死簿出现在自己的手上。
　　看着眼前这薄薄的一个小小的册子，翻开之后，里面似乎有无穷无尽的线条融合在一起，便是那无穷无尽的生灵尽都在自己的掌控之中。
　　现在要做的，就是把整个生死簿融为一体，成为自己身体的一部分，就好像地书一样。
　　到时候，整个地府就会成为自己掌控的一部分，天庭、人间、地府组成的整个西游位面，就被自己一点点地蚕食掉。
　　到时候，就可以用绝强的力量和天道分庭抗礼。

第521章 各方后续
　　天道的出现是无声无息的，他离去的时候同样如此，整个世间除了那些绝顶的大能以外，根本就没有人知道天道曾经出现过。
　　而就算那些大能在遍观地府的时候，除了看见郑煜以外再也看不见其他的东西。
　　郑煜能够看清楚系统出现，可是他们在同一时间却仅仅只能够看见郑煜而看不见系统的存在，可想而知，系统究竟隐藏得有多么的深。
　　系统的生命等级应该是和天道是一样的，只要他不想被人发现，除非跟他有一定的联系，不然的话，任何人都找不到他。
　　郑煜现在的生命等级仅仅只是提升了一点点，还没有达到与天道和系统一样的境界，所以他现在根本不能把系统怎么样，找不到系统的所在之处。
　　原本还想着，当系统出现了和他大战一场，看一看究竟是谁厉害，死了也甘心啊，大不了把这条命扔给他，反正自己还有分魂。
　　虽然心中是如此作想，可是如果当真死了的话，定然不会甘心。
　　而真正遇到了系统之后，才发现系统比自己的生命等级来得更高，自己就连他一根毫毛都伤不到。
　　如果系统想要对付自己，恐怕这条小命直接就会报销，郑煜不由的更加的警惕，也不由得想要更快地融合三界，融合天道。
　　可是就算他再怎么着急也没有用啊。
　　就算自己拥有着吞噬天道的功法，想要融合一本生死簿也需要很长的时间。
　　仅仅只是一本地书就花费了他十多年，现在地府在手，融合也要花费很长的时间。
　　就算再怎么着急也要一步步的来，他干脆隐没在虚空中，就地盘膝，直接把生死簿拿出，用那能够融合天道的功法来融合生死簿。
　　东胜神州花果山，一只小猴子从水帘洞里面爬了出来。
　　他晃悠着脑袋，看着自己已经达到了天仙的境界，不由得咧嘴一笑，心中默默的念叨着：“没想到侯赛雷把花果山打理得还不错，至少没让俺的猴子猴孙受欺负，也不知道啥时候才能够恢复之前的境界呢？不过现在没有了那些瓶颈来阻挡着老孙，靠着之前天道分发下来的那些功德，也足够俺老孙提升到玄仙之境啊。”
　　他围绕着这座花果山转了一圈又一圈，各处的风景都看了一遍，随后又来到了自己出生的那座山巅之上，到处都是碎石。
　　自己出生之时崩裂的那些石头碎块还在这里，就和旁边的那些普通石头没什么两样，看起来，似乎自己当初出生之后把这天地精华，以及这块石头之中所有的灵气全部都吸收干净了。
　　他伸手拿起了一块石头，轻轻地一捏，这石头变做面粉，从自己的手指缝里面流了下去。
　　匆匆百年一晃而过，原本震惊天下的孙悟空，成了现在这小小的天仙之境的猢狲一个。
　　而那个占了孙悟空之名，成就了西方斗战胜佛的侯赛雷，则在距离花果山万里之外的一座小岛之上化作人形，出现在了桃狸的跟前。
　　他现在仅仅拥有着分魂之前的记忆，所有的记忆在脑子里面过了一圈之后，不由得沉吟。
　　他并不知道自己的主体那时候去地府发生了什么，也不知道主体究竟为何而亡。
　　他现在根本感应不到主体的一丝魂魄存在，似乎所有的一切全部都消失的干干净净。
　　冥冥之中有一丝感应，让他觉得自己的身体还在，可是他并没有打算去寻找自己的身体，刚刚出生的他仅仅只是一个普普通通的人类。
　　他并不喜欢自己那一副猴子的模样，现在终于回复了他来到这方世界之前的容貌，恢复了人类的一切。
　　而现在他身上没有任何的法力，没有任何的灵气，仅仅只有以前修炼所留下的记忆。
　　大罗金仙的境界在记忆里面保存着，但是想要再次获得如此庞大的灵气并非如此容易。
　　他想要再次恢复那样的境界，不知道要消耗多少万年，而现在，他还需要争分夺秒地让自己的境界提升一些，不然匆匆百年一晃而过，他终将化作一g黄土。
　　好在他身边还有一人不离不弃，这个小岛便是他们的容身之地。
　　当初走的时候，他留下了许多从系统里面兑换出来的能够提升进阶的物品，这些东西全部都放在桃狸这里，和她一起来到了这座小岛之上。
　　虽然侯赛雷心中冲动，但是他明白，如果不把自己的后手安排好，到时候死掉了，那就是真正的死掉了，所以花费掉了许多的本源点留下的这些后手，终于还是派上了用场。
　　想要再次提升到那种境界根本不可能，可是却能够让他的生命得到延长，不会在匆匆百年一过之后，就此死掉。
　　现在的他灵魂已经彻底在此方世界留下了烙印，之前似乎还有一丁点的隔阂，可是现在再也没有了。
　　一次转生、两次转世，分魂之后留下来的一切，就成为了这西游世界之中土生土长的生灵。
　　西游世界的西游路过后似乎没有真正的赢家。
　　西方的佛陀们唉声叹气之间获得天道功德，拿下来翻一番之后也没剩什么了，并没有让整个佛门再一次提升，成为世间首屈一指的大教。
　　大部分的天道功德全部被郑煜给偷走了，那些天道功德成就了他现在的境界，以及生命层次的一小步提升。
　　那些费尽了心思，想要在西游路上分一杯羹的家伙们偷鸡不成蚀把米，自家门人、童子死死生生，到最后连天道功德的毛都没有捞着，也不知他们究竟做何想。
　　孙悟空大闹天宫十多年，之前的十多年，每一年天庭里面都会有猴子的光顾，天兵天将死伤无数，仅仅只是一个猴子，整个天庭之中就拿他没有任何的办法。
　　玉帝痛定思痛之下，整合了万人的天兵天将，让他们全部都提升到了玄仙的境界，也把天庭中还留存下来的那些资源消耗一空。
　　匆匆数十年又再次过去了，孙悟空那次下到地府之后再也没有了消息，也不知究竟魂归何处。
　　玉帝得到这个消息的时候，在天庭之中大摆宴席，整整宴请了众仙半年之久。

第522章 南天门外
　　地府早就已经不归玉帝管理了，可是玉帝毕竟是天庭之中的扛把子，所有发生的大事都会跟他通一下气儿。
　　当他得知现在的地府归了那个变数管理之后，便闭嘴不言不管不问，整个天地之间敢于去招惹那个变数的人少之又少，恐怕就连圣人门下也不敢有人去招惹他吧？
　　对于世人来说，他不好随意评论，可他心中明白，就算是圣人过去了也讨不了什么好，殊不知，之前佛祖到了地府，也让地藏王菩萨的生死簿直接交给了他。
　　这人能不招惹还是不招惹的好，管那地府究竟归了何人呢，只要还是在三界之内，总要认自己这个头头。
　　那人不好轻易招惹，玉帝也不敢去招惹，哪怕自己现在培养了一万玄仙境界的天兵天将，他也并不觉得自己能把对方怎么样。
　　一万玄仙的天兵天将对于一个大罗金仙来说，哪怕是一个刚刚到达大罗金仙的人，也是一群土鸡瓦狗，最多也就能够做到拖延对方脚步的能力。
　　要让这一万的天兵天将对付一个真正的大罗金仙，玉帝只有唉声叹息，心知不能。
　　他到现在还不知道，整个人世间也不归自己管理了。
　　他现在能够管辖的，仅仅只是自己手下的这群神仙。
　　人世间哪里出了妖魂，哪里出了天灾，生灵死伤惨重，他依旧派天兵天将前去管理，可他并不知道自己完完全全是在帮别人做好事。
　　他还在思考着，等到天道下一次降下功德的时候，拿这些功德来催生自己手下的这一万天兵天将，让他们的境界再次提升，全部达到金仙的境界。
　　到时候，这天上地下，就不信还有哪个家伙敢违背自己的意愿。
　　一万的金仙，仅仅只是想一想也就罢了，也不知究竟需要多少万年才能够凑足如此众多的天道功德，让自己手下的这些天兵天将提升到那样的境界。
　　他更加不知道，此时此刻，整个人世间已经到处都是穿越者。
　　一千名穿越者，有的组队，有的组团，有的独自出发，向着周围扩散，一片片一群群的，只为了能够找到那些能够回收成为本源点的东西，来提升自己的境界。
　　有的抢有的骗，有的干脆执掌了一个国家，让整个国家的人来帮自己寻找拥有灵气的物品。
　　这些人没有一个好惹的，所有的一切全部都发生在无声无息之间。
　　现在这一千名穿越者里面，境界最低的都已经达到了天仙境。
　　郑煜想要让这些穿越者来给自己做事，恐怕还需要在等上一段时间，就看眼下这些穿越者们不停回收本源点的速度，恐怕都要再等上好几百年呢。
　　郑煜并不知道主系统操纵着侯赛雷的身体，现在已经藏在哪个地方。
　　如此多年过去了，根本就没有侯赛雷一丝一毫的消息。
　　要知道，郑煜现在掌管着地府和人世间，只要他想，他能够遍观这两界之中所有的一切，可是就这样，也没有找到主系统的蛛丝马迹，可想而知，他究竟藏得有多深。
　　对于主系统这种活了不知多少百万年的家伙，仅仅数百年的时间就好像弹指间一般，他随便找个地方猫着，一动不动都能够轻易的熬过去，郑煜可做不到他这样的程度。
　　郑煜不由得摇头叹息，就算找到了对方又能如何。
　　自己现在能做到的，最多也就是把侯赛雷那个躯体给毁灭掉。
　　可就算如此，这系统想要再次隐藏起来，也是一件非常轻易的事情，自己找到了也不能把他怎么样，不找也罢。
　　整个生死簿已经融合到了他的身体之中，和他融为一体。
　　地府里面哪怕是一寸泥土都能够被他轻易地操控，天上地下，当真是唯我独尊。
　　郑煜的目标是天庭，他并不知道天庭之中已经多了一万个到达玄仙境界的天兵天将，这一万玄仙境界组成的部队在整个三界之内也是首屈一指，独一份儿。
　　不论是哪个地方，妖灾妖惑还是天灾人祸，只要派出了一万天兵天将，轻而易举就能扫荡一空，哪怕对方是个金仙的境界，也不可能抵抗如此众多的部队。
　　就算如此，郑煜知道了也只会轻轻一笑，一万的玄仙境界对于他来说，手掌翻覆之间就可以让他们全部化为粉尘。
　　当他彻底把生死簿融合了之后，他又多出了一个能力，可以操纵六道轮回。
　　就好像之前地藏王菩萨所施展出来的那个一样，不过郑煜能够更进一步。
　　他如果想要让谁轮回，只需在人世间操纵一下，就可以轻易的把对方的神魂拉出体外，毕竟他现在还拥有着地书，人世间的一切也归他掌管。
　　当地书和生死簿都在自己的身体之中融为一体之后，他获得了更强大的能力，这种能力便是抽魂夺魄。
　　并不是抽魂夺魄的法术，当书和生死簿融为一体之后，哪怕对方是一个大罗金仙境界的家伙，他也能够轻易地把对方的神魂直接拉出来。
　　拉出来的神魂直接经过六道轮回彻底转生，想让他变成什么就变成什么，而且所有的记忆全部成为空白。
　　所有的法力直接透过六道轮回的通道传输到自己的身上，他可以直接吸收转化，也可以转化成系统的本源点。
　　只要对方的境界还没有自己高深，就可以直接作用在他的身上，如此强大的能力，也算是意外之喜。
　　这下子他想要杀人就更加简单了，仅仅只需要对着对方勾勾手指，他便魂飞魄散，就连灵力都不需要输出，法力都不需要使用，几乎无解。
　　郑煜一身富家公子的打扮，迈着步子晃晃悠悠地走到了南天门前，看着这高大的门楼，御制的雕龙，再想想自己的穿越者管理平台，似乎还没对方这个来得好看。
　　天兵天将已经发现了他，郑煜在数百年前曾经震惊了整个天地之间，所以这些家伙当然认识他。
　　看见了他之后，一个个握紧了手中的兵器，警惕不已。
　　哪知道对方走到了门口，伸手挥了挥，整个南天门就消失不见了。

第523章 可怜的玉帝
　　要说这南天门矗立在这里也有几万年的历史了，如此久远的时间，南天门没有任何的沧桑感，依旧是当初的光彩夺目，霸气凛然。
　　所有的天兵天将一动不动地站在那里，眼睁睁地看着对方把南天门给回收掉了，整个南天门就在他们的眼前消失不见，一个个目瞪口呆，不知究竟应该如何是好。
　　他们都知道，眼前这家伙根本就不是一个能够轻易对付的人。
　　对于这些天兵天将来说，对方轻轻喘口气，都能把他们给吹死，虽说玉帝可以在转生池之中让他们重塑**，再化天兵，可是没有哪个愿意承受死亡之时的痛苦和绝望。
　　可对方就这么轻易的把南天门给带走了，他们如果不想让玉帝打得魂飞魄散的话，至少要表个态。
　　南天门外并不是时时刻刻都有大将守门，很多的时候仅仅只是一些天兵天将。
　　这些家伙一个个向前迈动着步子，手中拿着兵器，两条腿都在哆嗦，可就算如此，为了自己的小命着想，也由不得自己。
　　“大大仙，这南天门”
　　郑煜咧嘴笑了笑，看着眼前哆哆嗦嗦的家伙，倒是没打算为难他，毕竟人家也是本职工作驻守南天门，自己把人家的南天门给带走了，他们看守什么东西去呀！
　　“这南天门看起来确实不错，既宏伟又漂亮，我决定拿回去安在我自家门上。走！带我去见见玉帝。”
　　前面的一大段话听着天兵天将脑袋上直冒冷汗，当他说出最后一句话的时候，才暗自舒了一口气。
　　他生怕对方就这么拿了南天门就走，既然想要去见玉帝，那就见吧。
　　殊不知，之前这位大仙来到天庭的时候，玉帝都吓得不敢出来了。
　　毕竟已经过了这么多年了，郑煜当年的威势随着时间的推移，渐渐地让人们忘却了一些，但是他现在竟然把南天门给收走了，如果他愿意去见一见玉帝的话，他们的罪责不会太大。
　　几百年前，孙悟空大闹天宫，大闹了一次又一次，把这些天兵天将杀得就好像割韭菜一样，割完了又涨，涨完了又割。
　　玉帝把资源投入这些天兵天将的身上，让他们转生一次又一次，就这样消耗掉了天庭大部分的能源。
　　这些天兵天将的境界越来越低，像现在守在南天门外的这几个的境界，最高的也就达到了天仙境，看起来还像是一个管理阶层，剩下的天兵天将能达到真仙就不错了。
　　毕竟是把守南天门，好歹是天庭的门户，派出来的天兵天将也算是精神面貌都不错，可就算如此，他们低微的境界也让郑煜撇嘴。
　　之前从侯赛雷的记忆里面翻找过他在天庭里面干了些什么，所以郑煜心中明白，这天庭里面没什么能够让自己侧目的大能。
　　到这里来转一圈就好像游玩一般，玉帝倘若不把封神榜交出来，恐怕这天庭他也别想要了。
　　天庭之中信息传递速度何其快。
　　郑煜踏上南天门的那一刹那，玉帝就得到了消息，知道了比那孙悟空还狠的家伙来到了天庭之中，可随后发生的事情就让他摸不着头脑了。
　　天庭的南天门仅仅只是一个标志性的建筑，相当于是天庭的门户，这东西放在那里就相当于是隔了一个边界，踏入便是天庭，踏出便是人间。
　　而且南天门本身并不是一个特别强大的法器，它上面拥有的灵力却非常微弱。
　　上面的灵力也没有任何的攻击能力，仅仅只是维持南天门的完整，和它永久的光鲜亮丽。
　　踏入南天门之后便是各种各样的阵法，层层叠叠，密密麻麻的摆放在哪里。
　　这些阵法全部都是隐没在虚空之中的，这些才是天庭真正的防护手段，而南天门却并没有这些能力。
　　整个南天门就是用光鲜亮丽的各种材料融合而成的，上面的灵气就只有一点点，拿去也没什么用，也不知道对面这家伙究竟是怎么想的，把南天门给收了。
　　要说郑煜仅仅只是为了打玉帝脸，把南天门给收了，也不至于。
　　对方好歹是一个大罗金仙最顶层的人物，说起来，比之前那个大闹天宫的猴子强上了无数倍。
　　就这么一个大能来到了天庭之上把南天门给收了，仅仅只是为了打一下玉帝的脸，怎么会这么无聊？
　　所以玉帝就猜不透了，他怎么可能会想到，只是因为郑煜的穿越者管理平台之中没有一个像样的门户。
　　所有的房子全部都直接扔在那里，分门别类的摆放整齐，前面那一整块都空着呢，他就是看见这南天门长得漂亮才收了的。
　　这威武霸气的南天门往穿越者管理平台的口子上一放，任何一个来到了那里的人都会被这大门震慑一下。
　　不为其他，只是因为这个大门长得好看，仅此而已。
　　玉帝可不知道这回事，脑子里胡思乱想地想了半天，也不知道究竟是为了什么。
　　他还在思考着，之前那孙悟空来到了天庭之上，就算是跑过来打劫，也不见得有这家伙狠。
　　那家伙来到天庭之上抢夺那些拥有灵气的物品也就算了，却还从来没有专门去毁坏建筑物。
　　可这家伙比那孙猴子来得狠多了，上来的第一件事情就是把南天门给收了。
　　玉帝都差点下旨直接封锁整个天庭，把南天门内的那些阵法全部都开启，可是他却忍住了这种冲动。
　　对方是个大罗金仙最顶层的人物，想要进入南天门简直不要太简单，随便你开启多少层阵法，对方以力压人，只需要轻轻的触碰几下子，所有的阵法就像是泡沫一般被对方轻易毁坏。
　　整个天庭的家当已经不多了，如果再回收一些，以后连天庭的门户都不知道该怎么防护了。
　　玉帝思考了半天，最终还是叹了口气，忍了。
　　郑煜可不知道这些，他现在跟在天兵的背后，缓步向着天庭里面走着。
　　说起来，还真的是第一次来到天庭之上，搭眼往四周一看，当真是美轮美奂啊！看得郑煜忍不住手痒，又想收些屋子回去了。

第524章 以势压人
　　玉帝端坐凌霄宝殿正中间，雕龙画凤的椅子衬托得他气势不凡。
　　郑煜站在大殿正中，歪着头斜着眼，看着正中端坐的玉帝，却貌似郑煜才是整个大殿之中最高贵的人。
　　郑煜一言不发，就这么盯着玉帝，玉帝坐也不是站也不是，也不知究竟应该怎么办。
　　眼前这人给他一种莫大的压力，就好似对方轻轻一招手，自己便要魂飞魄散一般，这种感觉让他毛骨悚然。
　　他可不知道这种感觉一点都没有错，郑煜好歹也是个拥有着无数天道功德的人，天道功德的预警还是非常成功的。
　　可是玉帝哪里会想这么多，他是三界的共主，不管对方究竟多么强大，就这样直勾勾的看着自己，还戴着一副歪眉斜眼的样子，怎么着也不像是有一点点尊敬的模样。
　　玉帝虽然心中来气，可他知道对方不是什么好相处的人。
　　对方一上来就把自己的大门给拆走了，现在就这么站在自己的跟前，玉帝不知道是应该开口发难，还是应该好言相劝。
　　那好歹是天庭的门户，拿去了又有什么用，既不能当法宝，又不能拿去换取天道功德，无非就是长得好看些罢了。
　　就在玉帝正在纠结着究竟应该如何开口的时候，郑煜说话了：“玉帝，可否把封神榜借我一观？”
　　整个天上地下都知道，封神榜就是玉帝掌管整个天庭神仙的重要利器。
　　如果封神榜丢失了，玉帝恐怕也就当到头了。
　　这东西可是关乎到玉帝以后的幸福生活的玩意儿，从来都是直接和自己融为一体的，谁都不给看。
　　眼前这人上来就要封神榜，可把玉帝给吓得不轻。
　　“你便是大罗金仙顶层又如何？若敢碰封神榜，天道定不会饶你。”
　　这算是触碰到了玉帝的逆鳞了，这东西和玉帝的生命都息息相关。
　　自从封神榜到了他的手中之后，手下的这些天兵和官员尽都在封神榜上有名。
　　玉帝就靠着封神榜操纵着这些神仙的生命，让这些在天庭之中的家伙们能够安心地为自己服务，为三界造福。
　　造福是真，获得天道功德也是真。
　　所有的一切全部都围着天道功德来的，玉帝想要获得更多的天道功德，让自己的境界再一次提升。
　　可是他当初毕竟是个凡人，在天道定下他的名字之后，修炼几乎与他无关。
　　他只有靠获得天道功德，才能够让自己的境界提升。
　　这么多年以来，天道功德除了让他自己的境界提升到了金仙以外，大多数的天道功德都被他分发到了自己的手下上面。
　　毕竟光他一人抢到没有什么用处，要让整个天庭的力量全部都提升起来，才能够获得更多的天道功德，反作用到他自己的身上。
　　而且，要管理这些神仙和天兵天将就需要这封神榜了。
　　在封神榜上呈现着整个神仙体系里面所有人的名字，除了那些跳出三界外、不在五行之中的家伙，剩下的全部都操控在他的手里。
　　所以说，他不敢轻易地动用封神榜去灭杀神仙们的神魂，可是这玩意儿放在手里就是一个震慑所有人的大杀器，怎么可能轻易地交出来？
　　如果把这玩意儿交出来，这个玉帝也就不用做了。
　　自己手下的所有人全部都到了另外一个人的手上，而那个人恐怕就不会像他一般，仅仅只为了天道功德而控制自己手下的这些天兵天将去造福三界了。
　　玉帝坐在高台之上，脑子里面的思想都不知道飞到哪里去了，整个人气愤得脸都胀得通红。
　　这完全就是在要他的身家性命啊！
　　生死簿无论如何他都不可能交出来，可是眼前这人并不是如此容易打发掉的。
　　郑煜在台下就看着玉帝的脸色变来变去，整个脸都快要变形了，等了半晌也没听见他的回话，心中有些烦闷，直接问道：“此物我势在必得，你给还是不给？”
　　地书和生死簿在身体之中轮转，它们的力量传输到了郑煜的手臂之上，他若发力，只需要对着玉帝的身体招招手，就能够把玉帝的神魂直接抽出来。
　　而他并没有这么做，他只是要让玉帝把那个东西交出来，并不打算要他的性命。
　　玉帝毕竟是天道所定下来的三界共主，自己现在把他弄死了，到时候倘若天道不爽了，要来收拾自己怎么办？
　　除非自己能够把掌管三界的东西全部都融合到自己的身体之中，有了一定对抗天道的能力，不然的话，他并不打算如此快的就和天道对上。
　　“休想！”话音刚落，玉帝的身体就消失不见。
　　郑煜的精神力早就已经把整个天庭都笼罩在了其中，自然发现玉帝已经传输到了另外一个方向。
　　也不知道这玉帝究竟用了什么样的手段，在眨眼之间，人就已经到了千里之外。
　　就在这个时候，无穷无尽的天兵天将围绕着凌霄宝殿开始动作，天空中黑压压的一片，带着滚滚的乌云，数十万天兵天将已经把整个凌霄宝殿围了起来。
　　郑煜的精神力笼罩了四周，这才发现，玉帝不知道什么时候已经站着了一万个玄仙的正中，所有人的境界全部都非常的平均。
　　整整一万个玄仙，说起来在整个西游世界之中，已经算是一个非常强大的力量。
　　“倒是没想到，你这家伙居然还有点后备力量，不过，你认为小小玄仙之境能奈我何吗？”
　　郑煜这句话一开口，就直接传输到了玉帝的耳朵里，哪怕相隔千里之遥，却好似没有任何的阻隔一般，让玉帝听得清清楚楚。
　　玉帝顿时气得咬牙切齿，他当然知道自己手下的一万个玄仙根本不能够把对方伤害到一丝一毫，可是这已经是自己最强大的后备力量了。
　　如果再给他个几万年的时间，说不定他能把这一万个玄仙全部都推升到金仙的境界，可是现在他被人威胁着要拿出自己安身立命的东西，就算自己没有准备完全，也不得不把这些天兵天将给派出来了。
　　天庭之中，金仙境界的人物倒是不少，大罗金仙左右的神仙还是有那么几个。
　　可是玉帝发现，太上老君刚刚冒了个头，看见了郑煜的那一瞬间，立刻又缩了回去。

第525章 土鸡瓦狗
　　玉帝跑得贼快，郑煜懒得去追他。
　　不让他知道双方的境界差距，不让他明白这所有的天兵天将不足以保护他，他是不会把封神榜交出来的。
　　天兵天将死完了之后，玉帝还能够想办法让他们复活的事情，郑煜心中已经明了了。
　　他猜测，这应该就是封神榜的另一种功用。
　　封神榜中永远留存着这些神仙们的一丝魂魄，就算是他身体之中的那丝魂魄被弄得魂飞魄散，只要封神榜里面还有存留，就可以直接让他们再一次重生。
　　这种能力郑煜觉得非常实用，却并不知道玉帝究竟是如何操作的。
　　他从侯赛雷的记忆里面可以清晰看到，每一次侯赛雷来到了天庭之中一次次的战斗，一次次的杀掉那些天兵天将，而每一次来到天庭之后，就发现这些天兵天将的能力越来越弱。
　　侯赛雷在天庭里面大肆杀戮，让这些天兵天将的等级越来越低，而现在郑煜眼前的这些天兵天将的境界还是没有什么回转，一个个境界低微，看起来弱不禁风的模样。
　　郑煜还想着，恐怕打个喷嚏当真能弄死一片呢。
　　不想让玉帝直接死掉，不想和天道直接交恶，那就直接使用武力压迫吧。
　　无穷无尽的天兵天将已经摆好了阵势，密密麻麻地笼罩了整个天空之上，这已经不是第一次集合了。
　　玉帝手下头号大将带着所有拥有官职在身的将领，集合在了一处，一个个愁眉苦脸。
　　天庭才刚刚安稳了几百年，眼看着自己手下的这些天兵们一个个的境界开始缓慢的向上提升，再过上几百年，说不定就能恢复当初那猴子到达天庭之前的盛况。
　　可眼下又来了更狠的家伙，也不知道下一次天兵们重生之后，境界会跌落到什么程度？
　　他们心中都明白，天庭中大部分的修炼资源全部都被玉帝给整合起来，提升他手下的那一万天兵去了。
　　整个天兵的数量高达百万之多，倘若一次性死绝了，也不知道什么时候才能够全部恢复完毕。
　　就算再让他们活过来，境界也不知道会低微到什么程度，到了那时候，这些大将手下全部都小猫三两只，天庭大元帅之类的职位完全就像个笑话。
　　这些天庭大将境界没有什么降低，侯赛雷大闹天宫的时候，他们一个比一个躲得快，所以到现在为止，境界还保持着原样。
　　可是，眼前这个比那只猴子的境界来得更加高深的敌人，他们更加敌不过。
　　如果他们自己上去的话，也是死路一条，反正自己手底下的这些天兵天将都已经这样了，就算再次升级变又能如何？
　　一个个带着破罐子破摔的气势，直接命令自己手下的天兵天将向着郑煜发起了攻击。
　　当初那猴子的一根棒子，舞动起来漫天飞舞，所过之处血流成河，残肢断臂漫天都是，就连整个天庭的地面上都染上了一层血色，战况激烈无比。
　　那样的情况之下，天兵天将和猴子的战斗好歹还是硬碰硬的来，手中的兵器无论如何还能够触碰到猴子。
　　而眼前这个情况却让所有人都眉头紧皱，浑身战栗。
　　天兵天将向前集结，一个个挥舞着手中的兵器，发出震天的怒吼声，向着郑煜发动攻击。
　　郑煜看见正下方的敌人，连眉头都没有皱过一下，仅仅只是嘴角带笑，冲着天空中招了招手，一片又一片的天兵天将就像下雨一样，从那高高的云层之上向着地面上摔落。
　　这些守卫天庭的大将军并不是没有见识的，只见那人仅仅只是招了招手，就发现自己手下的天兵魂魄全部消失不见。
　　不论他是神是仙，只要他还是个生灵，就拥有着魂魄的存在。
　　若是没有了魂魄的操控，哪怕他完好无损，都逃不过一个死字。
　　郑煜奔着什么都不要浪费的心思，那些从天而降的天兵天将的尸首还没有触碰到天庭的地面，一个个的就消失不见。
　　这些东西身上还存在着很多的灵气呢，这些灵气法力就被他干干脆脆地回收掉，成为了本源点。
　　玉帝所在的方阵距离这里非常的远，上千里之遥，玉帝目不可及，可他手中的宝物却不少。
　　一个昊天镜就让他能够清晰的看见三界之中任何地方发生的事情，除非是被大能屏蔽，不然都逃不过他的双眼。
　　这里面的景象让玉帝浑身一哆嗦，差点没有一屁股坐在地面上，原本想着自己的百万天兵就算是再怎么垃圾，也能够阻挡对方的脚步一二。
　　他没有想到，对方仅仅只是招了招手，天空的3万天兵天将就这么消失不见了。
　　现在能够整合出来的部队也就只有百万，对方招一次手就直接消失了一万，那么多晃动几下手臂，天空中的天兵天将不是全都没了吗？
　　看对方轻松的模样，根本就不像是有任何的消耗，也不知他究竟是施展了什么样的手段。
　　自己手下的这些天兵天将就好似土鸡瓦狗，就好似一片灰尘一般，被对方不放在眼里，仅仅只是挥手之间就死伤殆尽。
　　短短数秒钟，天空中的天兵天将成片成片的死亡，成片成片的从天而降，坠落半空之中，随后消失不见，玉帝心中苦闷，他不知道究竟是招惹了谁人。
　　不管是谁，似乎都把自己当作了一个软柿子来捏一捏。
　　要说这玉帝虽然是个十分好享受的，可是自从坐上了玉帝宝座之后，倒也算是兢兢业业。
　　玉帝一直把三界打理的还算不错，天道嘉奖的天道功德也从来没有断过，说明还是非常的认可他的。
　　可就是这样一个兢兢业业的玉帝被各方神佛所鄙视，只要拥有了一定境界的人都不怎么看得起他。
　　按说这玉帝背后靠着天道，应该算是无人招惹，可事实并非如此，天道仅仅只是把他的身份定下之后，就再也没怎么管过了。
　　郑煜看着本源点增长的速度还挺快的，不由得咧咧嘴，反正玉帝能够把这些家伙给复活过来，就当是充一下自己的本源点数量也不错。
　　百万天兵天将就在短短数分钟之内死伤殆尽。

第526章 封神榜
　　原本无穷无尽的天兵天将，在短短的一会儿时间就消失了。
　　遮天蔽日的情景也已经消失了，天空中又再次恢复原本的模样，黑云滚滚压城的情景一去不复返。
　　这些个领兵的大将们在看见郑煜第一次招手的时候，就一个个的提着裤子跑了，哪里还会在意身后发生的事情。
　　郑煜站在原地，能够清晰的感受到从四面八方传来的视线，这些视线集中在自己的身上，集中在自己所在之处。
　　有的人是想看看天庭的热闹，有的人是想看看这个已经过了气的变数的手段。
　　郑煜懒得理会这些家伙，一步跨出，直接来到了玉帝所在的方阵之外。
　　整整一万名玄仙境界的天兵，也不知这玉帝究竟是如何训练出来的，这应该算是整个天庭之中最强大的后备力量。
　　郑煜还在盘算着，要是把这些天兵天将全部都给回收掉的话，会获得多少个本源点，而眼前的玉帝却承受不住压力，直接走出了方阵，来到了郑煜的身前。
　　“封神榜早已与我融为一体，有了它，我才能够掌管天庭之中这些神仙，倘若你要……”
　　对于一个两次融合了天地至宝的人来说，他能够清晰的明白，玉帝想要表达什么。
　　“我不伤你性命，你只需散功于天地，就可以把封神榜拿出来，天庭依旧是你的，我只要封神榜。”
　　玉帝的脸早就胀得通红，话虽如此，不伤他性命，只需要他把封神榜拿出来，可是，封神榜拿出来之后，他这个玉帝还是玉帝吗？
　　自此以后，再无仙人听从他的命令，他再无手段制约这些仙人，这玉帝恐怕就是一个光杆司令了。
　　哪怕他还有天道在背后支持他，恐怕也没有任何的用处。
　　现在自己这玉帝当得，被各方的仙佛们鄙视，似乎软弱可欺，是个人都能够造一次反。
　　玉帝也不知道究竟招惹了谁，那猴子三番五次的来到天庭之中，到处打砸，大肆抢劫。
　　而眼前这个就连圣人都会避让三分的变数，直接就看上了自己吃饭的家伙。
　　玉帝当然明白，自己身后这一万个天兵天将哪怕尽都是玄仙的境界，也仅仅只能够给自己的心里带来一点安慰。
　　要说实际的用途几乎没有，如果只是对付那些妖魔鬼怪的话，这一万个玄仙当真是无可匹敌，可是要对付一个接近了圣人的大罗金仙最顶层，根本就想都不用想。
　　玉帝生怕眼前这家伙对着自己的最后一点兵力招招手，所以直接来到了郑煜的身前，想要跟他好好的谈一谈，可没想到对方如此斩钉截铁，除了封神榜，其余东西一概不要。
　　封神榜不会如此容易的交出去，可玉帝心中没有任何的办法，他想要找一些人来援助自己，可是天上地下，愿意去招惹这变数的，几乎找不到。
　　“变数”，也不知究竟是谁第一个这样称呼的。
　　最终玉帝还是妥协了。
　　当郑煜实在等不及了，想要把玉帝一同给收拾掉，哪怕是得罪了天道也认了的心态之下，让玉帝感觉到了死亡的威胁，最终还是妥协了。
　　郑煜没有食言，系统之中的兑换物非常的多，各种各样提升境界的东西也不少。
　　当玉帝散尽了自身全部的功力，把所有的灵气全部返还天地之后，拿出了封神榜的时候，郑煜就用这些东西再一次把玉帝的境界都提升了上来。
　　反正这些本源点全部都是从玉帝手下的天兵天将那里获得的，用这些东西返还给玉帝，让他的境界提升上来倒也不算亏。
　　所有人只知道郑煜在抢夺玉帝的封神榜，可他们根本就没有想到这封神榜他拿去，究竟会做些什么？
　　虽说封神榜上掌管着天庭之中大部分仙人的魂魄，可以操控他们的生死，可是郑煜根本就没在乎过这些神仙们。
　　当他拿到封神榜的第一时间，就直接撇下这些心中忐忑的神仙，离开了天庭。
　　或许这些神仙们还在想着，自己之后会换一个老板，这老板对自己如何，他们根本就心中没底。
　　这是一个强势的家伙，想要什么就会直接去做，其他人根本就没有想过，能够从封神榜里面拖出自己的神魂，自由自在。
　　因为这东西掌管在玉帝的手中，就算这玉帝再垃圾，他背靠着天道，也不是谁都可以轻易欺负的。
　　在这片天地之下，能够无视天道，敢于顶着天道做事的人，似乎还真没见过。
　　除了那桀骜不驯的孙悟空以外，就数这天道之下的变数最为凶猛。
　　这些人哪里知道，眼前这两个家伙全部都不是此方世界的人，全部都是外来者。
　　原本的孙悟空早就已经转世，此时还不知道在哪里逍遥呢，要让他出来，也不敢和天道作对。
　　孙悟空在斜月三星洞修炼的时候，也曾经了解过这天道究竟拥有着多大的威能。
　　只有这些个外来者才无知无畏。
　　那侯赛雷为了获得本源点简直是不择手段，找到目标之后就开干，他哪里在乎自己的对手究竟是谁？
　　然而对于郑煜来说，只要自己的境界达标了，没有任何人能够制约到他，所以做起事情来也不会瞻前顾后。
　　他已经把这方世界当成自己的了，只要自己能够融合了天道，就能够施展时光回转的能力，所有的一切全部都可以回到过去，按部就班的来。
　　自己哪怕搞太大的破坏都可以让它恢复完全，所以做起事情来更加的无所顾忌了。
　　现在他已经把掌管三界的三件物品都收集完全，只需要开始真正的融合，成为三界不为人知的真正管理者几乎是板上钉钉的。
　　东西已经到手，这所有的一切全部都是当着这些神仙的面来做的，所以，这些神仙也都知道，自己现在已经换了一个能够掌控他们生死的人。
　　郑煜并没有去理会这些神仙，玉帝还是那个玉帝，还是名义上的三界共主，只是失去了制约手下人的手段而已。
　　至于以后会怎么样，郑煜懒的理会。
　　他现在要做的事情就是尽快的把封神榜给融合到自己的身体之中，三样物品和为一体，就有了叫板天道的资本。

第527章 等不及了
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　作为一个外来者，郑煜只需要把自己的那个假的命魂从自己的灵魂里面剔除出来，立刻就会让这方世界天道感应到他，并且对他施加驱逐手段。
　　等三样物品全部都和他融为一体之后就进阶，并没有任何的提升，可是从灵魂根本上已经有了一定的变化。
　　这种变化是良性的，让他的灵魂层次已经无比接近天道，他不知道究竟还差什么，让他不能够和真正的天道比肩，或许自己还少一个世界吧？
　　郑煜随时都能够脱离此方世界，当他到达这个境界的时候，已经可以触摸到了世界的屏障了。
　　那种无形无质的东西在他眼前了然，他知道，只要自己能够打破这个屏障，就能够走出这方世界。
　　当初在穿越者管理平台之中，那灰蒙蒙的一片，以前还不知道是什么，现在终于明白了，那就是隔绝位面的层层壁障啊。
　　现在哪怕是他脱离了系统，都可以自己离开这方世界，到了这样的生命层次，郑煜都不知道应该怎么样来称呼自己。
　　整个三界都在自己的掌控之中，除了那些跳出三界外不在五行中的家伙们，剩下的人只要他想他就能够看见，地面上的山峰河流，只要他想，就能够让它改变。
　　就像是圣经里面说的那样，神说要有光，于是时间便出现了光。
　　郑煜现在已经达到了这种造物的能力，他如果想要什么东西，仅仅只需要一个念头的转变，就可以凝聚天地间的灵气，形成自己想要的东西。
　　灵气似乎是万能的，可以转化成为任何物品，天地间的圣人能够做到这一点的都不多。
　　女娲造人，是因为她拥有着天地间无穷无尽的庞大功德，这种功德已经把她的生命层次拉到了最顶峰，再向前一步，几乎就可以和天道比肩了，所以她能够做到。
　　这是功德成圣的好处，功德成圣的坏处也有，那便是战力不足。
　　她拥有着无穷无尽的造物能力，可是在争斗方面却不能和其他人比肩，所以，圣人与圣人之间也有个高下之分。
　　郑煜在努力的给自己定位，算一算此时此刻，自己究竟在圣人之中站到了那个层次。
　　最后还是颓然放弃，没有真正的和圣人交过手，并不知道自己站在哪个地方。
　　到现在为止，自己见过的圣人也就只有佛祖一人，而佛祖仅仅只是站在自己的面前，说了几句话，便回到了西方灵山之上，所以他还从未和任何圣人交过手。
　　他知道，只要自己把那个假命魂从灵魂里剔除出来，就算这天道不直接出手来镇压自己，也会让那些圣人来和自己干一场。
　　郑煜想要融合这个天道，现在也算是阻力重重。
　　除了天道本身以外，还有天道之下所成长起来的这些圣人，而他的背后还有一个虎视眈眈的主系统存在，也不知道系统究竟什么时候开始向自己发难。
　　所以郑煜每走一步都会小心翼翼，可在这小心翼翼之间也要加快自己的步伐，以迅雷不及掩耳的速度把天道给融合掉。
　　不然，当自己融合到一半的时候，系统出来和自己争抢的话，也不知谁胜谁负呢？
　　到了现在的生命层次，郑煜有把握，系统哪怕是直接脱离融合，也不会伤及性命。
　　可就算如此，他之前从系统里面兑换出来的那些法力和灵气，恐怕系统也有能力给他收回去，而自己到时候的境界就会下降一截。
　　生命的层次系统没办法收回，身上的三样掌管天地的物品，系统也没办法拿走。
　　当自己和系统的生命层次差不多的时候，系统已经不能够威胁到自己的生命，可是谁知道系统有没有什么后手，来抢夺自己的果实。
　　而天道也不是那么容易融合的，天道要是原原本本的那个天道，没有任何的意识，倒也简单。
　　可是现在，在天道之上还有一个鸿钧道人，这鸿钧道人也不是个好相与的。
　　对方融合天道已经有一段时间了，这段时间，恐怕他和天道之间已经产生了足够的默契。
　　虽然鸿钧道人不能够完完全全地掌控天道，可毕竟人家和天道已经融合了那么久，能够对天道产生的影响也不会小的。
　　或许这系统能够几万年十几万年的一直等待下去，可是郑煜并不打算等待那么长的时间。
　　要知道，夜长梦多，一件事情稍微有些变化，就可能影响到之后发生的所有事情，所以他打算现在就开始准备融合。
　　天道掌管三界之中所有的生灵和秩序，让自家的生灵能够尽快的成长，以至于反馈到他的身上，让他再次提升等级。
　　然而，郑煜一步步的蚕食天道，能做的事情他也能够做到了。在天道不管事的时候，郑煜才是真正的三界管理者。
　　大多数的时候，天道只是无声无息的在旁边等待着，旁观着，并不会直接出手去干预。
　　当郑煜把那个假的命魂剔除出来之后，天道不可能还没反应。
　　郑煜现在已经坐实了外来者的身份，当他把命魂给剔出来的时候，他正上方的头顶就已经乌云密布，雷声滚滚了。
　　西游过后的三界一点都不平静，这已经是天道第三次出现在众人的眼前了。
　　在过去的无数万年来，天道从未现身过，可是最近的这一段时间，天道接二连三地出现在众人的眼前，而每一次都会发生一件重大的事情。
　　这些事情或许其他人不知道，可是作为当事人来说，他们都明白，三界早就已经变天了，管理的三界的人早就已经不是当初的玉帝了。
　　佛陀把生死簿交到了郑煜的手中，地书是郑煜抢夺镇元大仙所得，天庭之中掌管所有神仙的封神榜，在众目睽睽之下，被郑煜威胁着玉帝拿到了手中。
　　这些事情发生得或许隐秘，或许高调，而每一次天道总会在不经意间现身一二。
　　可是这一次明显不同，天道是带着无穷无尽的威压出现在天空之上。
　　在它的正下方，地面上站立着一个看似年轻，却拥有着如海一般气势的公子哥。

等528章 意外的消息
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　郑煜取掉了自身的命魂，让所有人都明白他不是这方世界的人。
　　他做出这个决定，只是为了吸引天道出现在自己的眼前罢了。
　　天道无处不在，可是真正想要找到天道，并且把天道放在自己的眼前，却非常的不容易。
　　如果没有一个什么像样的理由，天道都不会理，但是如果自身被侵略了，那就另当别论。
　　郑煜之前用隐藏着的身份，把天庭地府人间全部都掌控在了自己的身上。
　　之前，天道还以为他是土生土长的本地人，也就没有理会他。
　　可是当他把命魂去掉的那一刻，把自己彻底的显露出来，天道第一时间就反应过来，这个已经掌控了三界的家伙，根本就不是自己世界之中出生的生灵。
　　而这家伙已经掌控了三界，把自己所有的管辖范围全部都囊括了进去，这如何能忍？这完全就是侵略。
　　没有什么华丽的打斗，也没有多余的废话。当天道显现出的虚影出现在郑煜眼前的时候，郑煜就动了。
　　全身运转的吞噬能力直接扑向了这天道的虚影，也就是天道所化的这颗眼睛。
　　鸿钧道人融合了天道之后，自然而然也带有了天道特有的感情，那就是无情。
　　在这种感情之下，所有的一切都趋于理智，鸿钧道人已经到了这方世界的最顶层。
　　他想要再一次提升，除非天道能够升级，否则的话，他永远都是那副模样，没有任何的成长可能了。
　　所以，他选择了以身合道，用自己的身体和大道融为一体，用自己的智慧渐渐的改变着天道，让他慢慢的提升等级。
　　不然要让天道自己去提升的等级的话，不知道要等上多少万年。
　　他从来没有想过，会有人跟自己的想法一样，也想要以身合道。
　　鸿钧道人哪里知道，眼前这人想要的不是以身合道，而是把整个天道吞噬掉，成为自己身体的一部分，让自己成为此方世界的天道。
　　当初鸿钧道人在融合天道的时候，他的境界并不是特别的高，生命层次也和普通的圣人一样，仅仅只是战力非常强的宝物数不胜数罢了。
　　他在融合天道的时候，自己的宝物没什么用处，就把所有的包裹全部分发了下去，只要是这方世界的生灵都有机会获得他分宝崖上的宝物。
　　于是他就有了无数的弟子，这些弟子有的成为了圣人，有的成为了一方大能，有的隐没在了虚空之中，遍布三界。
　　鸿钧道人想要让此方世界的天道升一次等级，也是费尽了心力。
　　他所策划的西游之路到最后也没有达到他的目标，天道不仅没有向上提升等级，反而似乎向后退步了一些。
　　后来天道融合之后他发现，或许再过上几千年上万年，天地间的灵气将会缓缓地消散。
　　他心里着急，可是没有任何的办法。
　　就在这个时候，眼前突然多了一个想要以身合道的家伙，而这家伙还不是此方世界的人。
　　鸿钧道人虽然不能够完全掌控所有的天道，可是他毕竟能够轻易的操控一部分，所以，当有一个和他当初境界差不多，也想要以身合道的人，他的心中也算是百感交集。
　　鸿钧道人以身合道之后，就把自己绑在了这天道之上，哪里也去不了。
　　他现在所有能够施展出来的威能都和天道一样，他自己所会使用的道法，在抛弃了肉身之后就再也不能施展了，所以，他只能够借助天道的力量来抵抗郑煜的侵袭。
　　就在郑煜不管不顾，一脑袋扎向天道显化出来的这颗巨大眼珠的时候，所有的圣人也被惊动了。
　　圣人们集结了，站在这个巨大的眼珠子下，眼睁睁的看着郑煜钻进了那眼珠之中，天上的威压渐渐消失不见，他们都没有明白究竟是发生什么事情。
　　而在这个时候，消失不见的天道眼珠里面，却发生了另一件事情。
　　郑煜刚刚进了这里，立刻就开始施展自己能够融合天道的功法，开始吸收那些天道规则。
　　可就在这个时候，眼前却出现了一个身着青色道袍，头顶高冠的道人。
　　郑煜本以为还要大战一场，全身的肌肉都已经紧绷了，精神力扩散出来，就准备分个高下生死。
　　可没有想到对方看见他如此警惕，却直接摆了摆手，对他说道：“你可以称呼我为鸿钧道人，这方天地间的灵气在缓慢的流逝，或许再过几千上万年之后，天地间所有的大能全部都会脱离天地的掌控，这个天道恐怕也会消散。”
　　鸿钧道人脸上带着诧异，或许他没有想到，在这个时间段，居然会有人来融合这个天道。
　　“不得不说，你选择以身合道的时间太过合适了。”
　　“与天道融为一体之后，你将不能再脱离这个天道，只能随着他成长，随着他凋零。”
　　郑煜已经大概听明白了对方的意思，这个天道现在正在凋零，随着时间的流逝，它将会越来越不能掌控这方天地间的灵气，这方世界的天道也会缓慢的死亡。
　　而原本正在等死的鸿钧道人，发现来了一个垫背的，所以才会满脸诧异。
　　郑煜虽然一直听着鸿钧道人的话语，可是他手上的动作却根本没有任何的停顿，周围的天道规则在一丝一厘的向着他的身体里面融合。
　　鸿钧道人哪里知道，只要这方天地的等级现在足够高，哪怕他以后会凋零，也没有任何的关系。
　　郑煜需要的就是现在，要的就是现在把这天道给融合到自己的身体里面，让自己的生命层次得到提升，以至于能够对抗那个一直操控着自己的系统。
　　只要能够做到这一点，谁管他凋零不凋零。
　　自己把这方天地的天道直接融合到自己的身上，自己就能掌控这一切，拥有了整个天道，就算这方世界没用了，那也可以辗转到其他地方去。
　　所以鸿钧道人的幸灾乐祸对于郑煜来说没有任何的用处。不管他如何说，郑煜该做的事情还是要做。
　　趁现在系统还没有过来发难，趁早把这天道给融合到自己的身上，就有了彻底脱离系统掌控的资本。

第529章 无穷尽 完结篇
　　.，最快更新穿越者管理系统最新章节！
　　系统最终还是来了，让他发觉到郑煜已经开始真实的融合天道的时候，就迫不及待的冲到了郑煜跟前。
　　系统想要寻找到郑煜非常简单，他只需要抛下侯塞雷那个身体，然后以郑煜为坐标，直接传送就可以到达他的跟前了。
　　也是系统太着急了，他原本以为郑煜到现在已经开始正式的融合天道，就说明郑煜已经得手了，可是没有想到他过来之后却发现，似乎事态的发展不是像他所想象的那样。
　　他以为郑煜已经扫清了所有障碍，开始正式融合天道，所以他想要赶快过来摘果子。
　　可没有想到，到了这里之后才发现，天道依旧是那个天道，已经融合了天道的鸿钧道人就在旁边看着郑煜一点点的把天道给吸收掉。
　　而系统作为一个天道都眼馋的家伙，直接跑到了天道的里面，天道怎么会放过他呢，一边被郑煜融合着，一边开始对系统下手。
　　时间一点点的过去，西游世界似乎没有发生任何的改变，还是那样。
　　500年后的某一天，天空中华光大方，所有的圣人似乎听到冥冥之中一声呼唤，立刻就集结到了这里，他们站在山巅上，一个个神情肃穆，看着天空中突然出现的那只巨大的眼睛。
　　六位圣人一个个走向了这只巨大的眼睛，似乎，里面给他们安排了座次排好了位置。
　　他们亲眼看见了时光的流逝，可随着时光的流逝并非向前，而是向后，一丝丝倒退着，似乎过了，数百年上千年，又似乎仅仅只过了一瞬间，时间回到了大唐繁荣的时候。
　　这时候孙悟空被镇压在五指山下，呜呼哀哉着等待着，不知究竟什么时候才能够逃脱樊笼。
　　猪八戒被贬下凡来到了高老庄之内，正在看着高家小娘子越发出落的水灵。
　　沙和尚受了玉帝的提点，带着隐秘的任务被贬下凡，落入流沙河之中，静静的等待着那个将要被他给吃上九次的小和尚。
　　小白龙烧了自家的婚房，却不知道火燃起的时候，自家的长辈全部都隐没在虚空之中，抛下了那个玉帝赏赐下来的珠子。
　　这一次没有郑煜，所有的一切全部都是按照当初的剧情缓缓的流淌着。
　　整整一千名穿越者再一次被郑煜大手一挥，扔进了各种各样的位面里，去寻找那些能够回收成为本源点的东西，提高自己的境界。
　　而郑煜得到他们返还回来的这些本源点之后，继续融合着那些小型的位面，努力的提升着自己的生命层次。
　　在外界还有更加强大的位面，那些位面的天道更加厉害，说不定什么时候，这个已经被郑煜融合好了的西游世界，就会被他们发现，然后想要从他身上咬一口肉。
　　郑煜挥了挥手，眼前星光点点的出现了六个金色的小圆球，这六个金色的小圆球直接落在了眼前这六位圣人的身上。
　　一个个的通道打开通向了未知的位面，六位圣人被他灌输了仔细统发布了任务，让他们能够继续提升自己境界的同时，为他获取更多的本源。
　　六位圣人可比一千名召唤而来的穿越者强大太多太多，想必能够给他带来更多的收益。
　　西游世界之中还有更多的大能，郑煜只需要扫视一眼就能够把他们从隐没在虚空之中直接抓到跟前。
　　一个个的安插上系统，随手一丢就扔进了其他位面里面。
　　有的位面十分的强大，有的位面看似低微，却有很多的资源。
　　就这样，郑煜开始了他作为系统以来的第一次正式发布穿越者任务。
　　穿越者管理平台，已经被他给拿了出来，占地方圆数百里，上面云雾缭绕，看起来比仙家圣地还来的漂亮。
　　就这么让它直接漂浮的西游世界的上空，周围的屏障已经被它彻底抹除，此刻它就是西游世界的天道，拥有着智慧的天道，掌管着一切。
　　时间回朔了几千年的时光，就这么倒流了回来。
　　之前天道未曾完成的任务，他要重新再做一遍，天道已经不是以前的天道了，他的名字叫郑煜。
　　系统也不是以前的系统了，灵智直接融合到了自己的身上，现在郑煜就是系统。
　　原来系统里面能够兑换的那些东西，是系统在之前数百万年之中寻找到各式各样的宿主，让他们一点一滴的收集起来的。
　　系统已经经过两次升级，不论他以前如何的厉害，现在已经成就了郑煜。
　　因为郑煜之后又把系统给融合进来，导致现在的天道等级再次提升。
　　这个世间，圣人已经不是最后的终点，如果让这些人继续提升的话，境界还会再次往上增加。
　　西游世界原本开始向下垮塌灵气，向外逸散的能量，在有了郑煜融合两个等同天道一般的生命之后，所有的一切问题都将不复存在。
　　西游还是那个西游，天道却已经不是那个天道了。
　　鸿钧道人走了，郑煜也算是救了他一命，他走的时候，找到郑煜要了一个子系统。
　　无数万年被关押在天道之上，自我封闭的时间太过长久，他也想要去其他的位面里面转一转看一看，同时，他也想要让自己的生命层次提升。
　　整个西游世界里面只要超过了大罗金仙的人全部被征用。
　　一个个提出来，拉到眼前安装了系统之后扔了出去，这一下子，郑煜什么都不用干，只需要在这里等待，就会有无穷无尽的本源点来到自己的身上。
　　而他就可以靠着这些本源点，转化成为系统所需要的力量。
　　郑煜现在已经拥有了天道所有的手段，可，毕竟不是最强大的那个天道。
　　说不定还有更加强大的，能够一口将它吞噬掉，连挣扎反抗都不能的天道存在呢？
　　所以他还需要继续增强自己，这方世界的天道全部都在他的脑海之中，仅仅只需招招手就能把整个天地收到自己的身上。
　　他也是这样做的，随身带着一个世界，进入其他的位面里，再次开始了他的掠夺杀戮的人生。
　　曾经的心仪的女孩啊，以前居无定所，而现在随身带着世界，所以可以找回她们了。
　　融合到位面之后便将她们复活了，带进了穿越者管理平台之中，给了她们管理的权限，自己随时可以回来。
　　无穷尽的位面，还在等着他，郑煜再一次出发。

