
------------

正文卷


------------

从默示录开始


------------

第一章 偷看裙底的小弟弟

    第一章偷看裙底的小弟弟

    PS；没有收藏，推荐票，会更新的慢一些，随意一些……

    陌生的环境，陌生的房间。

    沈光看着镜子中的自己。

    面容熟悉还是自己，不过年龄比较小了，还没有张开，也就是刚小学毕业的样子——脑海中信息告诉他，他现在小学刚毕业。

    既来之，则安之，沈光没在意——不是没在意，他是被自己的个人账号给吸引了。

    前面一个一，后面数不清楚的零。

    沈光不相信，看着一串长长的数字，整个人有些不相信的，在心中默默的算了起来。

    1，2，3……9，九位数！个，十，百，千，万……亿！一亿！

    太假了！再来一次！

    ……九位数！一亿！

    还是九位数！一亿！没错！真的是一亿！

    沈光看着这一串串长长的数字，激动不能自己，整个人脸庞通红，兴奋的几乎无法控制！

    沈光不相信的再次看了一下手机。

    一亿后面的符号没错是「￥」，等等！「￥」不是应该在数字后面吗？怎么跑到前面了？这不对啊！怎么回事？

    沈光感觉不妙的查了一下，JPY？不是CNY！

    看到JNY的字样，沈光脑袋像是被炸雷轰炸了一般，不相信的退出个人信息账面。

    没错！确实是JPY！上面清清楚楚的写的！感觉不妙的他后退看着自己的账户确认，就是JPY.

    日元？

    老天，你搞毛啊？

    一亿人民币变成一亿日元，其中缩水多少？想想其中的差距，都让沈光心痛。

    日元就日元吧，换成人民币还能买花一下……情况有些不对！

    沈光离开卫生间，跑向窗户，看向外面……

    外面一排排缺笔少划的变异汉字，让沈光感觉五雷轰顶！

    日本？日本！？日本！！！

    草！草！草！

    “@#￥%……”

    不带重样的三字经不断的从沈光嘴中冒出，让外面听到铿锵有力的人莫名其妙。

    …………

    次日，经过了一天的适应之后，沈光总是勉强的接收了这个事实了。

    他叫沈光，男，来自华夏，因为玩一款手游的时候，莫名其妙的来到了现在的日本——他并不痴迷游戏，也只是日常任务，点击赚金币，没想到这一次出了意外。

    他不知道是怎么来到这个世界的，来到这个世界上，他只是发现自己自带了自己的手机，以及个人游戏属性板。

    属性板还是最初级的。

    沈光打开属性版看了一下。

    姓名：沈光

    性别：男

    年龄：12

    身份：一个继承了遗产，悟性惊人的小学毕业生。

    技能：过目不忘。

    【悟性惊人，过目不忘】游戏自带大众技能，隐藏属性，供游戏角色快速记录——游戏中，这两个东西有没有都一样，游戏升级打怪主要还是氪金——以上是沈光的理解。

    难怪没有什么名气，这么垃圾的设定，活该游戏扑街！

    现在的手游，那一个设定的角色不都是送强大属性、等级，并且自带武器，技能，装备，金币？——除此之外还有游戏活动，八折都不好意思，舞者，三折，甚至免费体验等等。

    他这款游戏，这么复杂，有耐心玩的人很少——如今这种讲究速度与发展的社会，这么复杂慢吞吞的游戏……

    沈光一拍脑袋，把乱七八糟的想法给拍掉。

    哥们现在麻烦还没解决，那有时间去想其他啊！

    现在在哪儿？

    床主市。

    什么破名字啊！

    哥们知道车床，床主是什么鬼？岛国有这个城市吗？

    沈光表示自己见识少，不知道岛国还有这个城市，倒是这个城市旁边的东京他知道。

    现在世界，2001年8月21号，还有十天，就是九月1号了，这一天就要开学，他读初中……

    正是樱花飞扬的开学季，他要去上学。

    加藤学园，是他要上的一所初中，加藤，这名字……沈光也不想说了，反正他也没听说过这么一个学校名字。

    他在这个世界的身份，假的不能再假，但周围的人都认识他，也都知道他最近性情大变——他听周围的人所说，他是父母去世所致。

    去你妹的世啊！诅咒我是吧！

    沈光听到这个消息的时候，一脑袋的黑线，差点要骂娘。

    随后，他也就伪装成性情大变的样子，也不理会周围的那些，然后悄悄的观察周围，熟悉这个城市，以及他要去的学校，先适应一下。

    回华夏？他发现这个世界的华夏，和他所熟悉的华夏不同了，他也回不到那个熟悉的家了。

    无论是这个世界的华夏，还是岛国，对沈光来说都是陌生的世界，陌生的环境，去哪儿都一样……

    之后，一天，沈光开始走出他这个世界的家，去了解外面的世界。

    别说，他这个世界的家真的不错——这是一个独院的别墅，占地面积三百平方，院子里有草地，二层别墅，其中一间豪华浴室，健身房，在在这个城市，算是一个豪宅了。

    不得不说，除了感觉陌生之外，这里的条件相当不错，麻烦的是，因为几天没有打扫了，这个院子有些脏了，房子这里也落了些灰尘。

    沈光懒的打扫，他熟悉了这里之后，又开始熟悉这个院子之外的世界。

    过目不忘这个技能确实不错，让他出门也不用担心迷路，回来不来。

    惊人悟性这个隐藏的属性也不错，之前他还感觉有些隔阂的岛国语，在他出去一圈之后，就掌握了，比本地人听起来还要正宗，其程度直逼母语——惊人悟性把母语也提高了，短时间之内，岛国语很难提升这个程度……

    沈光熟悉周围，先从吃饭的地方开始——家里就他一个人，没有人做饭，家里也没有存粮了，肚子咕咕的叫着，让他根本无法忽视。

    很明显，周围都是他所不熟悉的食物，有些不习惯，感觉量少，价格贵，这对沈光来说不算什么，他只寻找比较合口味的食物——寿司，面，米饭，以及那个关东煮比着其他食物还比较适合。

    心中有钱，无论是贵贱，沈光一点都不在乎——日元再怎么不值钱，也不会一下子给花光。

    吃饱喝足，沈光有心情看风景，灿烂的樱花，穿着短裙的青春靓丽了的妹子，风一刮，似乎还能看到裙底的风景……咳咳，沈光扭头。

    咱是正经人，非礼勿视！非礼勿视！

    “咯咯，这小弟弟真可爱，他在偷看你裙底呢！”一个少女调笑沈光。

    沈光：“……”我是特饥渴？还是几辈子没见过女人啊？

    再说，我用得着偷看吗？
------------

第二章 放学后别走，小树林见

    第二章放学后别走，小树林见

    九月一号，开学日。

    本着早到的好习惯，沈光在一天早早的报道。

    有着事先所熟悉的流程，沈光入学过程很顺利，中间并没有遇到麻烦，只是花了一点时间而已。

    他领到了自己的个人储物箱，以及课本，校服。

    男生类似西装的校服，很帅气，修身，女士类似于水手服，看起来养眼，性感……

    沈光对现在的这身校服还比较满意。

    作为新入学的初中生，第一天开始以熟悉为主，学生自我介绍，老师自我介绍，学生座位……

    开始的时候，沈光还感觉有趣，之后就感觉无聊了，然后大胆的把所有学生都看了一遍……都是一群稚气未脱的小鬼，没什么好看的。

    开学的第一天时间，波澜不惊的过去了。

    一周之后，沈光彻底的融入了校园的生活。

    中午休息时间少，学生都是带便当吃饭。

    当别人挤在一起拼桌吃便当的时候，沈光则来到超市去买便，而且是最贵的大份的。

    “你的便当，沈光君。”

    看到沈光，学校超市的阿姨明理子，恭敬双手捧着沈光的便当给沈光奉上——经过一周，沈光已经熟悉了这里，连午饭便当都特意雇佣超市的人定制。

    “谢谢，明理子阿姨。”沈光礼貌的接过便当，然后到明理子给他准备的饭桌上去吃饭。

    一些进来，借用超市微波炉加热的便当的学生，看到沈光的大大的便当盒，妒忌不已。

    沈光的便当盒不但大，里面的食物也很丰盛，米饭，寿司，虾仁，鸡蛋汤，红烧***子，圣女果，千层糕——不但好看，而且很丰盛，营养很均衡。

    他们的便当和沈光的一比较，就显的很寒酸了，恨不得和沈光的换一换。

    沈光一律无视之，并且一个人把大份的食物吃完。

    “明理子阿姨，很不错，又麻烦你了。”

    吃完之后，把饭盒给明理子收拾。

    “沈君，这是我应该做的。”

    明理子反而感激的向沈光鞠躬。

    在岛国，女人结婚之后，都不用出来干活，把所有的活都交给男人做，男人独自承担所有压力。

    也有一种女人出来做活，但女人做活不易，很多没有技术的女人更是如此，明理子就是如此，沈光雇佣她，开的钱比她在超市的工资还要高。在这方面上，确实属于照顾了她，按照岛国的奇特的思路，沈光这样做，明理子她也感恩。

    沈光找她做便当，出了她做的好吃，也要她做的比较认真的原因，这样吃起东西了也比较让人放心。

    吃完午饭，连便当盒都不用收拾，令沈光很愉快。

    “你叫沈光。”

    就在沈光回去的时候，有两人拦住了他。

    沈光看了一下，似乎比他大一些，但不认识，而且看样子，似乎有些不怀好意，既然如此，那就没有什么客气的了。

    “我叫沈光，你们是？”

    “你叫沈光，那就好！跟我们走一趟吧！”

    两人语气很重，说完之后，不等沈光说话，就直接拉人了，太多很蛮横，冷沈光更加确定，这两个家伙不怀好意。

    “等等！我认识你们？我为什么和你们走一趟？”

    沈光不爽了，也不客气了，直接抓着两人的手腕一抖手，把两人禁不住这股力量，给他抖了一个踉跄，差点栽倒——他看起来虽然稚嫩，但力量不小，两个拉扯他的人根本不是他的对手。

    “八嘎！”

    “八嘎！沈光！你太没礼貌了！竟然对前辈无理！”

    两人踉踉跄跄后退，扶住墙壁勉强站稳，站稳之后，脸色通红了，连带恼羞成怒——他们的动作被其他同学看到了。沈光那一下，让他们丢大了面子，他们差点被扯倒，也会被周围的学生当成笑料给说出去，以后他们还怎么镇住了下面的小学弟？如何还混下去？

    “嘁！”

    沈光鄙夷的嘁了一声，转身就走。

    前辈？礼貌？你们也配！

    八嘎？八嘎你M个鸡……

    “沈光！有种放学别跑！”

    两个高年级的学生色厉内荏的喊着沈光的名字，大声的说——周围一下子安静了下来，一些学生一脸看好戏的样子，有的被欺负的学生，想到了自己被这样的欺负过，想到了什么，脸色有些难看。

    “你确定？”

    沈光转身，认真了一些，整个人严肃的盯着两个色厉内荏的家伙。

    两人被严肃的沈光吓了一跳，随即感觉到有些失了面子，又故作强势道。

    “你怕了！不敢了！”

    “呵呵，行啊！说吧，什么地方！”

    沈光被两人装腔作势给逗笑了，就这样还拉人？还学人家混！刚刚认真的沈光，又感觉自己之前认真，实在可笑。和一帮中学生这样耍，自己什么时候混到了这样的地步？

    “放学后，学校后面，小树林见！”

    “小子！到时候我要让你知道，不尊重前辈的错误！”

    两人再次被沈光毫不掩饰的鄙视给气坏了，然后毫不犹豫就说出来约见的时间地点——他们的声音很大，周围人都听到了——这绝逼是故意的！

    “行了！行了！你们以为声音大就赢了，没事赶快滚吧！”

    “八嘎，你……”

    两人又被沈光不尊重的样子给气坏了，他们想要骂沈光，沈光一挥手，两人还以为沈光要走他们，吓的转身就跑。

    “哈哈哈……”

    看着两人狼狈的逃跑，不但沈光被逗笑了了，连旁边那些看热闹的人都忍不住笑了。

    “什么嘛？被人一吓就跑了！我以为多厉害呢！”

    “嘘！你小声点，小心他们听到了……”

    周围的人看到沈光，以及那两个跑出去的人学生，立即停止了，然后转身离开嘀嘀咕咕的小声说了起来。

    沈光在周围议论中回到了自己的班级。

    这个时候，大家已经吃完午饭了，所有的人也都回来了，准备上课。

    刚回到自己座位的沈光就感觉到，自己受到了周围的关注。

    沈光看过去，这些同学立即收回视线，当他不再看的时候，这些关注又放到了他身上。

    “喂！你看我干什么？”

    沈光不爽了，毫不客气的问道。

    “沈光君，放学后……”对方吓了一个哆嗦。

    周围的人这个时候也都悄悄的看过来，并且竖起耳朵，整个班级安静了下来。

    “……”我去！刚刚发生的事，整个班级都知道了？
------------

第三章 魔王组之土士座

    第三章魔王组之土士座

    中午发生的事情，传播的速度太快了，沈光刚回到教室，就发现全班同学已经知道了。

    原来是有同学看到他发生冲突的过程了，把这个事情给说了――八卦不分年龄，不分男女的。

    下午两节课，每一节课五十分钟，上完之后就放学了。

    放学之后，有社团活动，他们还是初中，社团活动没有那么严格，只要高中之后才会严格起来。

    沈光收拾东西，直接就出去了，在他身后是一帮还没有离开的同班同学。

    这一下午的两节课，这帮同学的目光都没有离开过他。

    ‘真可怜啊’‘有热闹了看了’‘哼！让你嚣张！’等等——沈光从这些同学眼中，看出来他们眼神中的意思了。

    沈光呵呵了。

    走出教室，沈光发现，不但他的同伴同学跟在后面看热闹，其他班的同学，也开始注意这里了。

    应该说，他们早就在这里等他了，这些人看他的眼神，和他的那些同学看他的眼神没有多大的区别。

    如果他真是一名中学生的话，可能就会被这场面吓坏的。

    当他来出学校的时候，就看到几个学生已经正在门口等他了。

    “小子！怕了吧！跑啊！哈哈哈！”

    “嘿嘿！走吧！这一次，我一定要让你知道怎么尊敬前辈！”

    之前那个两个和沈光有过拉扯的高年级的学生，带着恶意的笑容，向沈光包围，防止他逃跑——之前他们遇到很多低年级的学生，表面上和他们很强硬，看到他们人多之后，就会吓的逃跑的。

    “呵！小树林在哪！带路！”

    沈光感觉可笑，就凭这个就像吓唬人？

    “哼！你小子嘴硬！到了地方有你哭的时候！”

    “装！装的够像的！”

    两人看到沈光没有逃跑，有些失望不已——这货不逃跑，他们怎么奚落对方，怎么找回颜面，怎么让其他帮手一起动手揍人。

    沈光跟在两人去小树林，在他们后面有很多学生远远的看着，却不敢追上去。

    学校后面小树林，沈光终于到了。

    刚一到这里，沈光就看到了九个高年级学生，这些学生很健壮，面色桀骜，脸上带着乖戾，发型非主流，一看就知道，是不良少年。他们手中拿着木棒，沈光到来，这些学生都脸色不善的盯着沈光。

    “八嘎！小子，中午叫你来，你竟然敢拒绝我们！”

    沈光刚一到来，一个拿着木棒的学生就开口发难，其他学生，拿着家伙，包围沈光，一副要揍他的样子。

    “先等等！你们把事情说清楚！莫名其妙的叫我来这里干什么！”

    沈光一伸手叫停——他虽然已经在班级里知道了这些人目的，但还是想要问一问，他们是不是真的决定这样做的。

    “小子！知道怕了吧！哈哈！晚了！”

    “今天就就让你知道，拒绝我们魔王的善意，是多么的愚蠢的！”

    带他来到那两个学生感觉胜局已定，忍不住叫嚣了了起来。

    “一定要打了？”

    “一定要打！”

    “你们不觉的太霸道了吗？”

    “拒绝我们魔王组的善意的人就要承担拒绝我们的后果！”

    说着话的时候，他们已经围了过来，然后就挥动手中的木棒朝着沈光打了过来，不是一个人，而是之前带他来的那两个学生——中午的时候，沈光就是与他们产生的冲突。

    沈光一个加速让过去，一甩书包，砸向一个人的上，“啊！”被砸脸的学生丢掉木棒捂脸痛呼。下一刻，沈光收回书包，狠狠的甩向另一名冲来的同学，书包打到他肚子，“呃！”令痛的他弯成一个虾，没有攻击能力。

    沈光弯腰捡起两个木棒，丢下书包，冲上剩下的九人之中。

    “啊！打！”李小龙式的怪叫响起，沈光就不再出声，拿着两根木棒如一道风一般率先开打起来。

    他没有什么技巧，就是以伤换伤，以硬碰硬，最多就是快速的移动，让自己不被包围，避开头部，脖子这些要害部位。

    砰砰砰！木棒打在沈光背上，沈光憋气，就只打一个人，专打脸和手腕这些地方。

    “啊！啊！”

    “八嘎！”

    只是一下就废了一个，接着就打下一个，同一刻，沈光背上也挨了几下，沈光怒了，转身朝着一个对自己下狠手的开始追打！

    “我让你打！我让你打！我让你打！”沈光一次比一次打的更狠。

    胳膊，小腿骨！脸，鼻子！那个地方脆弱他就打那个地方。

    “啊！嗷！嗷！”被沈光追打的学生，发出一声惨叫之后，之后发出不似人的惨嚎声来。

    后面追打沈光的那些不良学生吓坏了，也开始胆怯了，追打沈光的动作都犹豫了。

    他们胆怯，犹豫，沈光动作一点不慢，解决一个之后，就立即追向另一个——小兔崽子！打了老子还想跑？没门！

    沈光彻底的怒了，这些小兔崽子下起手来一点都不手软，要不是避开了要害，他说不定已经栽在这里了！即使他有意避开这些地方，这些地方仍然挨揍了！别看他不叫痛，只是他一直忍着。

    事实上，他的痛比这些不比这些不良学生的少！

    他越痛，心中的戾气被激发出的也越多，脸色也狰狞，下手也越恨！

    三分钟之后，沈光凭着狠辣，忍痛，彻底的打赢了这场战斗。

    呼呼！沈光喘着粗气！缓了一口气，拿着木棒乘胜追击。

    “啊！沈光君！我们投降！我们投降！”看到沈光居然还不罢休，一个不良学生吓哭了。

    “沈光君！我们错了！我们再也不敢了！您就饶了我们吧！”另一个学生一看，沈光还不愿意饶了他们，一咬牙，啪嗒一下，土士座道歉。

    “啊！沈光君！是我们不对！”其他不良学生，有样学样，统一土下座道歉。

    小树林之外，一些胆子大的学生，最终没有忍着自己的好奇，探头探脑的看了过来，正好看到魔王组的学生向沈光土下座道歉求饶。

    “我靠！发生了什么！”该学生震惊。

    “哇！好酷啊”一些胆子大的女学生更是忍不住叫出来了。

    沈光这边，看到对方统一土下座道歉，心中的怒火也消了不少，理智也恢复了不少。

    再看看这些不良学生，脸都被打肿了，血鼻涕眼泪衣服都染红了，看起来毫不可怜，再看看自己，脸上有些痛，脑袋上有些痛，背上，胳膊上好像都肿了……

    靠！

    沈光又怒了！刚刚的同情瞬间都丢了！

    “说！我可从来没有招惹你们吧！你们为什么找我的麻烦！”

    “呃，沈光君，这是我们的愚蠢……”

    事情很简单，他们属于校园的一霸，收取其他学生的保护费的，沈光每天在学校超市定制豪华便当，自然被他们盯上了。

    通过几天观察，他们确定沈光是一个容易欺负的肥羊，就决定找他的麻烦，让他上交保护费，于是就引发了这场战斗。
------------

第四章 升级！升级！

    第四章升级！升级！

    夜晚。

    沈光一边给自己擦药，一边高兴的看着自己属性版。

    姓名：沈光

    性别：男

    年龄：12

    身份：一个继承了遗产，悟性惊人的初一年级中学生。

    特长：过目不忘，悟性惊人。

    【悟性惊人，过目不忘】游戏自带大众技能，隐藏属性，供游戏角色快速记录。

    经历：你经历了一场战斗，打败了学园校霸，获得经验10。

    你的经验足够，是否升级。

    是！

    恭喜你！你的等级提升了！

    一道只有他看到的光闪过，沈光感觉一道暖流从身上流过，只感觉全身舒服了起来，之前因为打架肿起来地方得到了缓解，并且以肉眼可见的速度消肿了。

    握紧拳头，沈光只感觉自己肌肉绷紧，浑身充满了力量。砰砰！敲了一下自己的胸膛，胸膛绷紧结实，更加抗揍了。如果再之前的那些什么魔王组的不良学生干架的话，他估计自己不会这么费劲，就能搞定这些不良学生。

    沈光很兴奋的再次打开了属性版看了起来，并且很快就发现了自己的属性版多了一些变化。

    姓名：沈光

    等级：Lv1

    性别：男

    年龄：12

    力量：1，速度：1 精神：1 体质：1

    身份：一个继承了遗产，悟性惊人的初中生，终于踏进了新世界的大门。

    特长：过目不忘，悟性惊人。

    【悟性惊人，过目不忘】游戏自带大众技能，隐藏属性，供游戏角色快速记录。

    技能：花拳绣腿【和混混战斗之后领悟的打斗技能，不入流的技能，可以吓唬一下小朋友】

    增加了等级，以及力量，速度，精神，体质这些属性，也多了一个技能。

    花拳绣腿？吓唬小朋友？

    高年级的不良初中生算是小朋友吗？

    系统咱们出来辩一辩？

    沈光对着属性版在心中吐槽，对着属性板呼叫，属性板很平静，一点反应都没有。

    沈光索性放弃了，把注意力放到了升级经验条上，升到Lv2级需要100经验。

    怎么升级？难道是和别人打架吗？

    想了想，沈光决定，还是找魔王组的不良少年实验一下。

    花拳绣腿？这个技能怎么升级？也没有技能点，难道和升级一样，也需要练习？

    沈光想了想，决定每天还是找那个魔王组实验一下。

    魔王组的不良学生，今天晚上难得的没有在外面鬼混，全都在家躲着，此刻只感觉浑身发寒。

    次日，沈光已经完全恢复过来，整个人完全消肿，看不出一点痕迹来。

    沈光兴致勃勃的从冰箱中取出面包牛奶，填饱肚子之后，就迫不及待的去学校了——他不是想要上课，而是想迫不及待的去堵人，找魔王组实验一下。

    “人呢？怎么没来？”快要上课了，沈光都没有堵到人，倒是他的举动，再次传了出去，整个学校都知道沈光正在堵魔王组的事情。

    沈光有些遗憾的向自己的班级走去，在路上倒是想到了这些人为什么没来。

    这些不良少学生可没有没有他一般的升级手段来恢复被打破的脸，在脸上的伤没有消除的时候，他们可能不会来学校上课了。

    好吧！咱就等你们几天！

    “沈光君！”

    “沈光君！”

    沈光刚到教室，整个班级炸开了过一般，几乎所有的学生都崇拜的看着他。

    “沈光君！你好厉害啊！”

    “沈光君，请接受的敬意！”

    上课铃声暂时让班级安静了下来，随后老师来了进行上课。

    老师似乎不知道沈光打架一般，一如既往的讲课，上完课之后下课离开，而沈光在课余的时间，再次被同班同学给包围。

    有的同学要交保护费，请求保护，还有的同学表示仰慕，表示投靠……

    “保护费？这个可以收！”

    “投靠？一帮弱鸡，可以干什么，说一说？”

    “可以帮忙不用做作业？可以帮助打扫卫生，可以提供便当，可以……”

    “还有用！就暂时收下你们看看！”

    学生毒瘤沈光，招收了一帮小弟，小妹！

    “老大威武！老大千秋万代，一统学园！称霸学园！”

    几个擅长拍马屁的学生，立即鼓吹了起来。

    沈光，一脸的黑线？

    统一学园，称霸学园……

    哥们的志向真的好伟大啊……

    不管怎么样，沈光通过这一件事情，终于融入了班级，成为班级超然的存在，其他学生巴结讨好的对象。

    通过他们，也了解了所谓魔王组的事情。

    世界上，那一个黑色组织合法的话，那就是岛国了，到过上下，大大小小的黑色社团不知道多少。

    这些黑色社团的存在，也一直影响着一些无知的的少年崇拜——再加上岛国的一些文化影响，就有了所谓魔王组的成立。

    眼下这些魔王组看了不算什么，如果继续下去，最多到四五年之后，这些少年走到社会上，很可能就是真的加入暴走族，混黑了。

    至于保护费，这种事情，在这个世界，似乎是司空见惯的事情。

    沈光就这么收保护费，也没有人说他什么，只要他不过分，学校会当睁一只眼，闭一只眼。

    事实上，好青年的沈光这么做也只是感觉有趣，玩一下，没想到，在下午放学之后，他的这些小弟，就开始找沈光商量，如何统一学园的事情，让其他学生一起叫保护费。

    不想去做这个？没关系！只要借助老大您的名号就可以了，以您的威名，他们一定不敢反抗的……

    就这么，沈光收的保护费面向人群，转向了整个学园。

    一周之后，这些小弟拿着一叠钞票来交差。

    跟着他们来的，还有魔王组的人，这些人上交保护费，表示投靠。

    别啊！等了你们一周了，你们都投降了，哥们还找谁实验去啊？

    “老大！您觉的钱不够的话，我们可以去其他学园去收保护费，不过，到时候，要老大动手。”马仔看沈光不高兴，还以为他觉的钱少，顺势捅出来了新的计划。

    “其他学园？”

    如果其他学园的话也可以啊，反正找谁当小白鼠都一样。

    “是啊，藤美学园中学部，我们可以去那里……”

    藤美学园是私立学园，在哪儿收的保护费，肯定比他们这里的保护费多，唯一麻烦的就是需要沈光打赢对方的那个什么组，接收他们的地盘。

    “行！就这么决定！”

    沈光手一挥，就这么决定了。

    保护费什么的，都不算什么，重要的是能够和别的不良学生打一架，然后看一看，能不能得到升级经验，或者得到新技能。

    这什么破系统！指导精灵都没有，还要自己去摸索！

    沈光心中不爽，看到魔王组的人，感觉不能这么便宜的放过他们，实验还是要实验的。

    魔王组的人被看的一哆嗦，顿时感觉有些不妙了，下面的话，终于印证了他们的感觉。

    “想要投靠我，来吧，再打一场，让我看看你们的实力怎么样！”

    “……”
------------

第五章 战五渣！

    第五章战五渣！

    魔王组的这些不良学生，尽管不乐意挨打，但还是同意陪练了一下。

    陪练的结果令这些魔王组的不良学生再次败在他的手下，这一次，他们败的更快，也更干净。

    这些不良学生也彻底熄灭了心中的小心思，认同了沈光这个老大的位置。

    打赢了，沈光并没有高兴，这一次实验结果很不理想，他没有得到一个经验，技能也没有提升。

    难得这些人已经被自己打败之后，无法在收割经验和技能了？

    想来想去，沈光也只感觉这个猜测比较靠谱一些。

    不知道找别人试一试怎么样？

    想到这里，沈光对扩张更加期待了，他期待的不是收保护费，而是和更多的不良学生交手来提升经验。

    换拳绣腿？为什么总感觉有些碍眼呢？不行，一定要改一改！

    沈光这样想着，对下面小弟提出的统一其他初中部的事情就没有再拒绝，如果有可能的话，最好事高中生那里也收保护费……

    另一种收获还是有的，他发现，速度，力量，精神，体质都化为了攻击力，如果这些东西叠加在一起，能够发挥出多出1点的攻击。

    传说中，战力五……

    哥们很快就超过这个！

    周末结束，新的一周到来。

    沈光从家里出发，路过书店的时候，买了很多的杂志当闲书，准备在课堂上打发时间——这主要是过目不忘和悟性惊人太给力了，课本上的东西他已经学完了，并且完全理解，根本不需要在上课了，他来上课，完全是打发时间的。

    上课交作业，完全没有沈光的事情，他的小弟们都帮他解决了。

    老师上课，沈光拿着新买的杂志，就看了起来，老师提问的问题，沈光也轻易的回答出，让老师们都对他没办法。

    下午两节课结束，沈光跟着小弟去探查敌情。

    藤美学园距离这里并不远，他们没有用一刻钟就到这里来了。

    “这是藤美学园？这条件看起来要比我们加藤学园要更好。”

    “老大，藤美学园是私人贵族学园，教师都是最优秀的，条件也是最好的，当然收费很贵。”

    不良小弟羡慕的看着这个学校。

    “是吗？”

    沈光不可置否，贵族不贵族和他没有关系，他现在就想找人打一架实验一下自己能不能升级。

    就在这时，一辆豪华的汽车开来缓缓停在校门口。

    小弟看到那辆车子，眼睛冒光，羡慕的流口水。

    “老大！看到这辆车子了吗？那可是高城家的车子，一辆车子三千万啊！”

    “三千万？”

    沈光稍微注意了一下，三千万日元的车子是什么样的车子。

    车子也就那样，沈光看了一眼就不再看了。

    “老大！那是高城家的大小姐，高城沙耶！”

    高城沙耶？这名字怎么这么耳熟？好像在哪儿听过？

    沈光想着看了过去，那是一个一头粉红色双马尾的小姑娘，还没有张开，一双白丝袜，仰着小脑袋，如同一只骄傲的小孔雀一般很有特点。

    她发现沈光他们看过去，还对沈光他们这里瞪了一眼，然后哼了一声，上传离开这里。

    高城沙耶，高城沙耶，马旦！怎么那么熟悉？该不会是……沈光脑海灵光一闪，记忆中的东西清晰了起来。

    “高城家族在附近有钱有势不能招惹……”小弟在说什么人可以招惹，什么人不可以招惹。

    “高城沙耶的父亲是不是叫高城壮一郎？她的母亲是不是叫高城百合子？”

    沈光打断了他的话。

    “高城壮一郎？高城百合子？是啊，老大！”

    接下来，沈光又从小弟这里听到了还一些人不能招惹的人。

    比如父亲是警察高层的宫本丽不能招惹，家里传承剑道的毒岛冴子……

    高城沙耶，宫本丽，毒岛冴子，再来个小室孝那……

    我靠！

    这该死的世界搞什么啊！

    把哥们带到这个世界！哥们以为时来运转的时候告诉哥们这个世界要完了！

    马旦！耍人玩呢！

    沈光想到这里，很生气，整个人如同发怒的公牛一般，呼哧呼哧的喷气来热气来。

    “老大。”

    小弟还以为自己介绍令沈光不满了，沈光要揍他，吓的快哭了。

    “嗯！你回去调查一下，列出一个名单给我。”

    沈光终究不是小孩子，最终还是控制了情绪来。

    “嗨！老大！”

    小弟如获大赦，心中对沈光莫名的感激了不少。

    “去吧！”

    小弟立即飞奔而去。

    沈光心事重重的走向家这个方向，然后不爽的走到附近的一家面馆点了一大份的乌冬面大吃起来，颇有化为分为食欲的样子。

    不过，在吃饭的时候顺手点开了个人属性板，立即就发现了属性板的变化。

    姓名：沈光

    等级：Lv1

    性别：男

    年龄：12

    力量：1，速度：1 精神：1 体质：1

    身份：一个继承了遗产，悟性惊人的初中生，终于踏进了新世界的大门。

    特长：过目不忘，悟性惊人。

    【悟性惊人，过目不忘】游戏自带大众技能，隐藏属性，供游戏角色快速记录。

    技能：花拳绣腿【和混混战斗之后领悟的打斗技能，不入流的技能，可以吓唬一下小朋友】

    发现：哎呀！妈呀！不得了了，出大事了！——你发现了世界残酷危机，你心中懊恼，不知所措，大吃大喝，心生绝望，一时间你不知道该怎么办，怎么办……

    沈光一脸的黑线——这游戏后面肯定有一个不要脸的家伙正在调戏他！

    任务：活下去！活下去！好好的活下去！在这个世界上不留遗憾的活下去！

    “……”这是什么破任务啊？怎么活？怎么做？给点提示啊？

    任务奖励呢！有任务怎么没有奖励？

    没有奖励行！你告诉怎么升级？怎么提高技能也可以啊！

    草！

    怎么不回答！这破游戏！活该没有人去玩！

    这什么设定啊！真差评价！

    沈光一边对着属性板吐槽抗议，一边吃着乌冬面。

    “老板，有花生米，没有，来一份花生米！”

    马旦！反正世界要毁灭了，不能亏待了自己！
------------

如同


------------

第六章 相似轨迹

    第六章相似轨迹

    沈光一夜没睡，整个人都在思考如何做。

    最后根本没有什么办法，只能按照那个不靠谱的属性板的要求去做。

    活下去！活下去！好好的活下去！在这个世界上不留遗憾的活下去！

    在不知道未来的情况下，这种任务，也未尝不是一个好好的选择？

    也许是自己吓自己，不靠谱破系统出错了也不一定？

    这样想着的沈光，吃了早饭之后，再次去学校了。

    路过书店的时候，顺便又换了新的杂志，以及经济前沿有关的信息——过目不忘，惊人悟性很逆天，昨天他所看的那些杂志都被他看完了不说，他能通过这些信息，轻易看穿局势――他根据另一个世界在相互印证，沈光保证可以发大财，成为世界的首富的。

    之前他计划过，根据过目不忘，惊人悟性成为最富有的人，然后过上没羞没臊的生活的……

    这一切都被残酷的现实给夭折了。

    沈光怀着遗憾，迷迷糊糊的来到学校，来到自己班级的座位上。

    “老大！这是您要的资料！”

    沈光刚坐下来，小弟就上了恭恭敬敬的给沈光递出一个小本子来。

    沈光看了看，正是昨天他要求小弟弄的调查资料，点点头让他离开，沈光翻看着资料看了起来。

    小室孝，井永豪，毒岛牙子……

    “果然没有侥幸可言！”

    小弟的资料，让沈光最后的侥幸都给打掉了。

    既然世界要毁灭了！哥们就痛痛快快的玩一场！

    正直少年沈光决定要变一下自己，让自己的过的精彩，即使世界毁灭也不留下遗憾。

    可惜了，破系统不靠谱！

    也不知道给什么奖励！

    什么情况也不说，让人提心吊胆的！

    沈光心中吐槽着，把资料看了一边丢掉——反正已经记住了，不需要在看了。

    上课了，别人都在拿着上课所用的课本，沈光又拿出杂志再看，即使老师看到他也无可奈何，对他不管不问了。

    他们发现，沈光这家伙就是一个天才，对这样的天才，只要他不影响其他学生正常上课，这都可以允许的——如果这一次考试之后，他的考试成绩不理想的话，就没有这些优待了。

    沈光看着杂志，一边想着如何赚钱的事情。

    有道是，有钱能使鬼推磨！先不断的赚钱，钱这东西在世界毁灭之前还是重要的。

    如果在世界毁灭之前，把钱转化为实用物资的话，就能够增加完成任务的几率……

    第一节课过去，第二节课过去，沈光几本杂志刊物。

    第三节课又看起来其他的大头书，让其他关注沈光的人看的咂舌不已。

    沈光发现，过目不忘和悟性惊人两个特产叠加在一起效果很好，以前觉的枯燥或者心中不定的他，再看这些书的时候就很容易看进去。

    他越看越有趣，不知不觉就入神了，一上午也就这么多过去了。下午之后，沈光也看完了所有的书，就连那本大头书也被他看完，并且学习了股市操作。

    他想好了，在这个世界爆发病毒之前，可以在股市上进行试水——在这之前，他是不准备这样做的，他不喜欢这种赌性的东西，也没有这个天赋和运气，也看过因为这个而倾家荡产的人——而如今，有着过目不忘和悟性惊人这样的特长，沈光他准备尝试一下。

    小玩一下，如果发现没有天赋就离开。

    短线投资也不错！到时候也可以赚一笔。

    沈光又想到了很多可以发财的投资——一亿的日元，是他投资的资本，他也不需要去赚钱了。

    另一个世界的轨迹，以及现在的天赋，沈光相信不会太糟糕——如果真的赔了，那就算他倒霉，反正世界已经毁灭了，再多的钱也没有用了。

    一边想着，沈光一边拿笔把这些给记录下来，然后等有空了之后，去安排如何执行。

    时间就在他写写画画中过去，并且很快的放学。

    “老大！”

    小弟围上来了，很恭敬的态度，令人很满意——岛国等级很明显，也影响着这些学生，尤其是这些混的学生，更加的注重这个。

    “嗯。”

    沈光点头，并没有多说什么——所谓恩威并济，不只是有恩，还有威——恩，收保护费的钱已经给了他们一些，威自然由他进行施威。

    “老大，上山组已经同意老大的比斗要求了。”

    “什么时间，地点。”

    “时间是明天下午放学之后，地点是……”

    小弟交代完这些之后就离开了，而沈光怀着期待向着学校图书馆而去，并且一边走一边研究属性板。

    战五渣！

    沈光对这个数字耿耿于怀！不行！必须要改变一下！

    很快，沈光就到了学校的图书馆，他发现学校的图书馆的书很多。

    他直接掠过那些别的学生经常翻阅的小说、漫画、散文这些地方，而是来到比较生僻的书区。

    《xx教你如何格斗》、《搏击入门》、《剑道入门精要》……《xx教运动》、《如何健康成长》、《人身体的秘密》……《如何切菜》、《菜谱》……

    沈光发现，学校的图书馆的收藏很丰富，让他迸发出来不少的灵感来。

    他看着这些书名，然后把这些书名给记录下来，准备等一会儿再看。

    看到这些书名之后，沈光感觉必须把这些书都看一下才行——过目不忘和惊人悟性是一笔巨大的财富，如果不好好利用，他感觉这是一种极大的浪费，对他自己的不负责。

    书太多了，沈光看的眼花缭乱，不知道该从那一本下手，最后他想到属性板对自己的拳脚评价是花拳绣腿，他就拿起了《xx教你如何格斗》看了起来。

    弱点攻击！

    麻筋！关节肢！

    原来还可以这样打！之前怎么就忽略了呢？

    沈光看到渐渐入迷，不知不觉，一本书看完，他感觉受益匪浅，弥补了他自己的很多不足的地方。

    没想到，学校里还有这种书，不错！不知道岛国还有没有丹经道书，或者其他内家之类的书？

    沈光想到了自己之前所看到的历史课本——经过修饰美化过的历史课本书。

    应该有！

    这个世界的历史轨迹和他来到世界很像，当年八国侵华，岛国也参加了，从华夏夺取了很多东西，在二战的时候，更是疯狂的掠夺很多东西。

    开采煤矿，铁矿等等资源自不必细说，其中还有各种珍宝古董，其中包括珍贵的善本古籍名人字画手稿，甚至国内没有的，这里都有。

    如果有可能，他想看一看这些古籍，从中找出他需要的东西。

    他自己都穿越了，那么，那些书上的记载是不是也有神奇的东西？

    沈光很好奇，很想试一试，这个世界是不是有其它奇异的东西。

    当然，现代热武器也不能错过！
------------

第七章 五年（上）

    第七章五年（上）

    时间就像一条河，不停的向前流。

    沈光在时间的河流之中，每天都按照计划去做。

    次日和上山组的人见面，一番有好的交流之后，他的控制面积增加。

    藤美中学部的人向他交保护费，之后沈光就开始在学校的图书室阅读，每天都是如此，俨然是一个爱好学习的三好学生。

    事实上，这家伙就是一个毒瘤，影响其他学生学习的毒瘤。

    沈光附近的人学生，受到沈光的影响，导致了学习下降，而沈光却没有受影响，并且在九月份之后第一次考试中，得到了全年级第一的好成绩。

    本来要找他麻烦的老师也不找到麻烦了，只是把他的座位调到靠窗户的最后面。

    你想在这里干嘛就干嘛，不要影响别人，我们也不打扰你！

    沈光和老师们形成了一个默契。

    学校也和沈光一个默契，只要沈光不搞事，学校就让他收服的那个魔王组继续存在着——魔王组干的事情就是收保护费，小孩子家家的，根本不入流。

    沈光从不入流不断的过度，像高中生收保护费，通过几次打架熟练之后，沈光开始向学校外面的那些暴走族动手。

    在这其中，他还进入了股市，进行试水——他只是看着收集信息，稍稍的实验了一下。

    过目不忘和悟性惊人很逆天，沈光投入的一笔钱并没有赔掉不说，相反还赚取了一些，虽然不多，但另沈光心情不错。

    很多前辈血的家训让他时刻保持清醒，并没有让他盲目自大，以为股市是他的提款机。

    他慢慢的来。

    在这其中，他也没有忘记按照书本上所看到进行锻炼。

    过目不忘这个特长在普通人之中就是一个大挂，沈光在锻炼的时候，脑海中记录的东西出现总能给他很好的指导。

    只是一年过去，沈光就发现自己的个子长高了一截不说，力量体质也更强大了——属性板上的变化体质+1，速度+1，精神+1，力量+1。

    这种数据，对沈光来说是一个巨大的鼓励，即使再累，他也能坚持下去——主要是看得见的进步，让他明白，锻炼并没有白费。

    这样的进步，已经让他统一了高中部，让那些高中生都给他交保护费——沈光自己不去收，还是让小弟们去收，然后按照规矩分成。

    这样的收获，每个月可以达到了三十万——这种收获，在岛国就是高级白领，一个月拼死上班加班也就那么多了。

    沈光有时候想，如果这样一直下去的话也不错……

    该死的世界！该死的系统！

    接近现实的沈光继续按照计划进行下去。

    在这些发展之中，给他带来麻烦的也就是手下的这些小弟们招惹了一些警告。

    小弟们收保护费，受到了小室孝和井永豪他们这些人身上的时候，受到了警方和当地黑组织的警告。

    据小弟所讲，警方警告是宫本警官的授意，当地黑组织受了高城家族的授意，促成这件事情发生的原因是小室孝和井永豪——这不是两人主动求人的结果，而是宫本和高城家族的人自带干粮帮忙的。

    事后，沈光知道，这是宫本离和高城沙耶两人求家人帮助的结果——这个年岁的小姑娘，遇到麻烦，向家人求救也是很寻常的事情。

    马蛋！不愧是主角和配角，故事还没有开始，就已经是人生赢家了！

    心中吐槽归吐槽并没有管这些警告。

    你是本地条子和黑组织咋了？

    哥们也不怕你！

    收保护费是小弟去的，警察要抓也要抓小弟！到时候他出钱雇佣律师把人领出来就是，根本没他的事。

    高城家族的威胁？出来练一练！哥们已经打遍中学和高中了，正好找你们练一练手！

    来年中二年级，沈光计划深入，进入股市，短线投资了一笔，之后就不断出入附近大学的一座图书馆中看书，平时的时候继续锻炼。

    他不只是锻炼身体，还锻炼使用武器，武士刀——岛国不管怎么样，武士刀铸造的技艺是没得说

    他如愿以偿的和高城家的人干上一架了，把讨好高城家大小姐的人给打了。

    傲娇的高城大小姐坐不住了，亲自跑到沈光面前，气的跳脚对他大骂‘八嘎’。

    翻来覆去就这么一句！会不会来点新花样啊！

    沈光心中吐槽，俯视着骄傲的小孔雀，目光停留在她胸前一下“真小！”，然后把她拨开到一边，慢悠悠的走开了。

    高城小萝莉遭了爆击一般呆住了，然后找沈光证明，她的那个绝对比同龄者女孩子的大，然后反骂沈光笨蛋白痴竟然没有发现这个。

    即使见识到了岛国不为人知一面的沈光，在面对这种情况下，依然有些无语。

    这只是小孩子之间的‘打闹’，在岛国来说又是正常不过的事情，也并不算什么，不过高城家族对沈光还是调查了一下，一下子就发现，这个沈光还真是一个天才——再过几年，这个世界就要完蛋了，沈光并没有掩饰什么。

    他的学习成绩，每次都是年级第一——事实上，他上课从不认真的听课，每一节课都看课外书。

    他已经进入股市，却从没有赔过，经过一年之后更是大赚了一笔，如今已经有三亿的资产了。

    难得可贵的是，他没有自满，放学之后也不会去玩，而是去图书馆看书，每个星期，总有几天都是要去的，周末的时候，也会抽出一天去图书馆看书。

    一个天才很可贵，可贵的是一个努力的天才，沈光这种表现，让关注沈光的人都欣赏不已。

    天才努力，取得成绩之后不骄傲自满，而是继续低头努力的提高自己，这种品质，真的没得说了，天上难寻，地上难找。

    如果让他拉入高城家族效力，那么高城家族未来会更好，也不用担心衰落……

    一刹那，高城壮一郎生出了这样的想法来，这个想法一生出之后，就如同扎入大地的种子，快速的生根发芽。

    随后他就任由自己家女儿和沈光胡搅蛮缠，阻止手下人帮助大小姐出气。

    让沙耶和那个少年熟悉一下，也许不打不相识……

    沈光不知道为什么和高城家后续比斗落空了，他也不在意，反正岛国黑涩会是合法的，暴走族，黑涩社团多的是，他不缺少练手的对象。

    (ps:电脑昨天出问题了，今天费了很大功夫修理，没修好，心情郁闷，无心更新，直到修好之后才恢复，很高兴，更新恢复了……）
------------

第八章 五年（下）

    第八章五年（下）

    岛国的幕府和武士道这些东西一直影响着岛国。

    哪怕如今时代变了，其中的精神也一直影响着这个国家。

    在新的时代，他们以另一种形式存活着，比如财团，以及分布在岛国各地的家族。

    受到新时代的冲击，跟得上时代变化的，即使小家族也会成为大财团，跟不上时代变化的，以往的的幕府统治者也会成为偏居一隅的小家族。

    高城家族，祖上出身也算是上等阶级，家族在普通人看来属于上层的阶级，当然这只是在普通人看来。

    在高城壮一郎看来，他也只是一个底层的小杂鱼，出了这一块地方，人家都不会甩他。

    之所以招揽沈光，就是因为高城壮一郎看到了人才对一个家族发展的重要性。

    当初他们高城家族陷入了一个瓶颈，直到娶了高城百合子一举令他们家族突破，更进一步。

    如今他们家族发展又陷入了瓶颈，始终卡在最关键的一步，病急乱投医的高城壮一郎也急了。

    沈光并不知道这些，即使知道了也会呵呵一笑。

    加入你们？开什么玩笑！

    哥们一个人自由自在的，加入你们受你们管制？哥们傻了？

    给钱？咱也不缺！

    给权？出了这一亩三分地，什么用都不管，有毛用？

    送女人？胭脂俗粉，算了，再说哥们还小，太早了！

    什么！送女儿！送老婆！这个可以……咳咳！

    在这两年，沈光也不是埋头发展，其中也把这个城市转了个遍，周末的时候，有时他会拿着书本，会去一些好吃的美食店去品尝美食——主要是根据别人介绍去的，如果他自己去寻找那就太浪费时间了，他没有太多的时间浪费。

    他也会参加一些活动，比如学校举行的比赛，空手道比赛，剑道比赛。

    开挂的人生很彪悍，让普通人只有羡慕妒忌，想要追赶却望尘莫及——别人至少花了几年的功夫，而他也只是稍稍的练习一下就夺的了几个冠军回来。

    两年的锻炼，沈光拳脚功夫总算是入门，抛掉花拳绣腿的帽子

    第三年，初中读完，以史上最优异的城市被邀请加入藤美学园。

    藤美学园是贵族学校，师资条件不错，进入这个学园的学生家里要么有有些小权力，要么就有些钱财，或者学生是学霸这才能进入这里。

    有权利的学生家长可以为学园提供人脉，有钱财的学生家长可以为学园提供钱财，而学霸同学可以给学园刷一下成绩。

    一个学校，还是拿成绩出来说话，学霸就是金字招牌。

    沈光几乎门门满分的逆天成绩，就是金光闪闪的招牌，自然成为了藤美学园的招揽的目标。

    藤美学园不但给他免除了学费，还给他提供了入学奖金——前提是，考试的时候，取得全年第一。

    沈光打心底是有些排斥进入这里的，只是系统出现了一个变化，让沈光不得不考虑一下。

    任务：加入藤美学园！

    没有奖励，没有解释，只是一个任务显示给了沈光。

    沈光考虑了一下之后，什么话也没说，就同意了。

    这三年，系统几乎没有多大的反应，他无法升级，还好如果不是通过锻炼之后，属性提升了，他都以为系统坏掉了。

    在他入学之后，显示任务完成。

    恭喜你！获得了一百经验。

    你的经验足够，是否升级！

    是！

    恭喜你！你等等级提升了！

    沈光再次看到一道金光闪闪的升级光芒闪过的时候，暖流缓缓流过，改造着身体，让本来就俊美的的沈光更加有魅力了，同时四大属性也都各增加了一点……体验着身体的变化，沈光差点激动的要流泪。

    三年了！等了三年，每天日盼夜盼的，花都凋谢了不知道多少回，终于等到了升级！

    沈光打开属性板，查看一下自己的信息。

    姓名：沈光

    等级：Lv2

    性别：男

    年龄：16

    力量：5 速度：5 精神：5 体质：5

    哥们早就不是战五渣了！

    身份：一个悟性惊人的高中生，正在踏入新的世界的大门，等待新生？还是走向不归路？

    不归路？

    沈光脸黑了！这该死的系统又在拿他取笑！

    特长：过目不忘，悟性惊人。

    【悟性惊人，过目不忘】游戏自带大众技能，隐藏属性，供游戏角色快速记录。

    这没变，变化的是下面。

    技能：形意入门【从古籍善本书所学的古老内家拳术，有一点人样了】

    太极入门【从古籍善本书所学的古老内家拳术，你可以和老太太们一起健身了】

    剑术入门【自行摸索的一种简单剑术，少年，你可以用它杀鸡了】

    音乐入门【从书中、光盘所学，少年，终于脱离了低级趣味，可以用乐器演奏了】

    书法入门【勉强入门的书法，很不入流】

    厨艺入门【单身狗不得不掌握的技能！】

    医术入门【终于不用担心被庸医给糊弄了】

    沈光看着看着这些技能，直接忽略了技能后面的这些东西。

    什么有一点人样？什么和老太太们一起健身？扯淡！

    杀鸡？脱离了低级趣味？不入流？单身狗掌握的技能？这是什么跟什么啊？

    倒是不用被庸医糊弄这一句话还算靠谱一点。

    出了这些之外，沈光还涉猎了一下其它的东西，比如围棋，象棋，这样的东西，还要画，运动学，现在的经济……

    这些东西，不是涉猎不深，就是学的很杂，并没有进入技能选项。

    沈光怀疑，系统更新了，或者比格提高了，要不然当初那个花拳绣腿就能登上属性板，这些怎么就登不上？

    沈光并没有急，属性板上的技能已经足够了，再多一些的话，他已经没有精力去提高这些技能了。

    入学之后的沈光，短短几个月就让藤美学园的所有老师和学生都认识了他。

    免费入学！丰厚的助学金！学霸！英俊帅气！气质不凡！又是掌管着魔王组，同时还有钱……

    他自然成为了藤美学园的最新新星，在藤美学园没有学生不知道他所取得的成绩。

    在这里，他交际范围又广了，只是沈光所站的高度不同，难以让人接近，除了傲娇找事的高城大小姐之外，几乎没人敢接近他——主要是男生，沈光对女生优待了一下，只是沈光气场很强大了，女生在他面前有些自卑，而不敢接近他。
------------

第九章 前夕

    第九章前夕

    转眼之间，沈光高一顺利结束，成为高二年级的学生。

    如今已经进入高二，现在正是暑假的时候，再过一个月，就要开学了。

    随着开学日的到来，沈光有一种压迫感，整个人心中沉甸甸的，很烦躁。

    那一天，这个世界的人类正式开启毁灭旅程，面对这样的一个结果，即使开挂的沈光也有着很大的压力。

    在此之前，他不是没有调查过有关病毒的事情，只是这个世界的水很深，他只能发现一点蛛丝马迹，就中断了——其中的试探，都差点抓到他不说，之前所放出的一些信息也都神奇的和谐掉了。

    有一群人正在全力的掩饰这个相关的信息，如果他要继续搜查下去的话，就会触动对方的底线，把他给清理掉也不是不可能。

    他一个人的力量也太单薄了，虽然开挂了，但如果对方对抗，对方有一百种方法弄死他。

    通知其他各国政府阻止，和他们合作？

    这种直接把自己暴露的方法，会死的更快——沈光也不敢排除，这个世界的其他国家有没有参加这个项目，他也不会拿自己的小命冒险的。

    世界完蛋？这么不科学的事情都发生了，他还能做什么？

    大势不可违，早就有这个觉悟的沈光，一开始就在不断把手中的钞票给花出去，变成自己需要的东西，或者是不会贬值的可利用资源。

    如今八月份，沈光除了眼下的这栋房子之外，其它的资产已经处理完毕了。

    这栋房子还是之前的那栋别墅，房子里除了他，并没有其他人住在这里。

    如今这里经过他的布置之后，充满了他的生活气息来。

    沈光上上下下看了一遍，然后从旁边的桌子上拿出一个剑匣打开。

    剑匣入手颇有分量，对木材有研究的人自然认识，这是一种珍贵的楠木所制造的。

    剑匣中，是一把拥有着金红色剑鞘的修长的长剑，长剑剑鞘经过一番处理之后，高贵而华丽，如同珍贵的艺术品一般——剑鞘虽然华丽，但不是样子货，不但可以保护长剑，也经得起碰撞和摔打。

    剑入手沉重，比一般拿到手中就感觉笨重，一般人拿起肯定会感觉不顺手的，而沈光拿起来感觉很顺手。

    在一般人手中感觉有些负担的长剑，在他手中毫无分量一般。

    锃！

    剑出鞘，寒光乍射，清脆悦耳。

    “真漂亮了啊！”

    长剑在手，让沈光有一种仗剑走天涯的豪气来。长剑修长晶莹，看起来不像是钢铁，反而像是宝石一般。

    一根头发落下来，无声无息的从剑刃之间分开。头发断开的时候自然而轻松，没有一丝的阻碍，头发本该这个时间落地的，就是这个时间落地。

    刷刷！沈光挽了几个剑花，锃！长剑瞬间归鞘。

    他归鞘的速度很快，中间根本不需要看，就归鞘了。

    叮咚！叮咚！叮咚！来自大门的门铃之声响了，很急促，一秒钟之内，一连按了三下，很刺耳。

    这是谁啊！催！催催的！催命的吧！

    沈光恼火的提着宝剑出来，看到外面按门铃的人顿时愣住了，然后怒火也消失了。

    外面是一脸嫌弃脸的高城大小姐。

    今天的高城大小姐明显是经过精心打扮才来的。

    “怎么？想我啦！”

    “哼！自恋狂！谁像你了！走开！我才不会进你家呢！”

    沈光打开门让高城沙耶进来，高城沙耶嘴上说不进来，但脚却老实的跟在沈光后面进来了。

    “真不知道你是怎么想的，竟然花这么多钱就为了制造两把剑！真是大白痴！”

    “嗯！不错哦！你今天的打扮专门给我看的吗？”

    “谁！谁给你看了！才没有呢！”

    高城沙耶进来之后，就像是女主人巡视自己家的领地一般，在沈光这里巡视了一圈，见没有可疑的东西之后，满意的点头，嘴上却依然习惯性的朝着抱着的宝剑的沈光开轰。

    沈光一开口，高城沙耶脸红的矢口否认的败退。

    半个小时之后，高城沙耶给沈光留下来一个邀请函，就满脸红晕的离开了。

    这是她爸爸给沈光的邀请函，邀请他去做客——这几年，无论是沈光的资产，还是能力，已经彻底的证明他的不凡之处，令高城壮一郎这样的人也对他刮目相看。

    这样的邀请已经不是第一次了，在他进入藤美学园的时候起，已经邀请了两次，这是第三次。

    沈光淡定的看了一眼之后，把它丢到一边，来到旁边打开另一个剑匣，查看另一把武器，这是武士刀，泡妞的利器。

    之前的那把剑和这把刀的材料都是同一种材料，都是来自天外陨铁。

    在世界全球化的时代，陨铁并不算什么珍贵的东西，只要有钱就可以直接在市场上进行收购。

    在人类秩序快要崩塌的时候，提前把快要变成废纸的钱折换成这些珍贵的陨铁来，是一笔很划算的买卖。

    收购陨铁之后，沈光又花费重金请人精心打造的武器，在外人看来是败家的行为，在沈光看来，这很值得。

    尤其是重金之下，所打造的武器更是非凡，犀利不说，更是如同艺术品一般，价值连城。

    放到古代，完全可以当作皇帝信物，天子剑或者和氏璧这一级的东西。

    去高城家并没有什么狗血的事情发生，双方也只是在原来的基础上欣赏对方而已。

    时间飞快的向前，沈光也不再出去了，每天都是在锻炼，适应自己的武器，要么去泡妞放松心情。

    这个世界，能够让他感兴趣的女人不多，让他很乐意泡的妞也只有高三年级的学姐毒岛讶子，而经过了一年相处之后，沈光也感觉可以收尾了。

    至于送武器？不急！等到她最需要的时候再送也不迟！

    除了这个之外，沈光在闲暇的时候，还练习了热武器——这里有专门供人射击的场所，只要花钱，任何人都可以办理会员，在里面练习。

    热武器他也偷偷的购买了，这些热武器花费了他不少的钱，完全可以打一场战争了，而这些武器都暂时放在了他所租的一座较大的岛屿上——如果世界上人类真的举步维艰的话，这些都是他保命的东西。

    除了这些，粮食也少不了，动物，以及其他东西，都准备好了。

    在入学的前夕，沈光经过不断的练习射击之后，枪法终于入门，进入了属性板上面。

    （ps：想不想看一看宝剑图，想的话请在书评区发言。）
------------

第十章 好好学习，天天向上

    第十章好好学习，天天向上

    又一次的开学日。

    五年之前，沈光初来乍到有些紧张，五年之后的今天，沈光在明知道危险的情况下，仍然要去这里心情很复杂。

    明知道危险还去，就是一个找死的蠢货，这一天，他本可以不去学校的但他还是要去的。

    不是他犯蠢了，而是属性板出现了变化，就在他想要以作弊的手段，带走美女避难的时候，沉默了许久的破系统又给他发布任务了。

    任务：好好学习，天天向上。【开学日去藤美学园上课。四月开学日，作为藤美学院的三好学生，怎么能够缺席呢？在这么欢乐的日子，怎么少得了你呢，去吧！少年！好好学习！天天向上！】

    任务奖励：神秘奖励一份。

    你妹的欢乐日子啊！欢乐个毛？

    都这样了还好好学习，天天向上？

    向上你一脸啊！

    心中吐槽的沈光本来准备不理会这个任务的，但看到下面的神秘奖励之后，危险什么的暂时忘记了，全都被神秘礼物给吸引了。

    他虽然吐槽破系统，但还是比较相信它的——之前系统虽然小气，但很给力，只是两级而已，就让他获得了不少的好处。

    如今有好处放在面前，沈光没有犹豫多久就接下来了。

    世界上，做任何买卖都是有风险的，他想要得到好处就要自己努力，就要冒险，指望系统免费给他好处？系统不是他爹，凭什么？

    沈光背着剑匣，锁上门，步行离开院子，在院子外看了一眼这个住了五年的房子一眼，然后也不回的离开了——这里东西已经收拾好，有感情的东西，能够带走的都带走了，整个房子里很空，留下的东西都是带不走的。

    这是最后一个平静的早晨了，沈光专门走在安静的小路上。

    樱花的季节，路边樱花绽放，小路这里更是樱花灿烂，花香弥漫。

    一路走来，沈光走走停停，或者看到其中娇艳的樱花，他还会轻轻的拨弄一下，遇到路边的开门的早餐店开门他也会买一些东西吃，吃不完的也装到书包里——这些早餐店是最后一次卖早餐了，过了今天就没有了，这也是他最后一次这里购买早餐了。

    尽管是步行，沈光依然早早的到了学校，而这个时候，来的学生还不算多。

    沈光专门看了一下停车场，学校大巴车在，其他车子也都在——如果没有这些车子的话，沈光会叫车子来作为后手。

    就在这时，任务提示出现！

    任务提示来了！

    沈光精神一震！

    要是能够早一些完成任务的话，早得到奖励，然后早点离开这里也不错！

    任务提示，就是游戏中指路的箭头一般，旁人看不到，只有沈光能够看到。

    玩过手游游戏的指导，这些任务导航，按照提示走就可以完成任务。

    什么时候，系统这么贴心了？

    沈光表示不自在，但为了完成任务，还是按照提示走。

    最后他直接就来到入学时特意挑选的座位坐下来——靠近窗外的座位，能够一扭头就看到外面的风景。

    沈光刚坐下，任务箭头消失，在他面前出现一个时钟，时钟显示着一个倒计时，在倒计时走完之前，沈光不能离开这个教室，否则任务失败。

    靠！我就知道这该死的系统不会这么贴心！

    沈光气的恨不得把破系统给揪出来，然后狠狠的揍一顿。

    教室已经来了几个学生，几个穿着丝袜短裙的女生，这些女生动作稍稍大一些就能看到裙下的风光来——这个世界岛国风气开放，女孩子穿着大胆，而沈光已经见怪不怪了。

    沈光也不想让自己的情绪表现出来，就默默的坐下平复烦躁的心。

    来的来了，不能让任务失败吧？

    那几个同学看向沈光所带的华贵的剑匣之上，和沈光打招呼。

    沈光应付完这些不熟悉的同学，一个人百无聊赖的看向窗外。

    闹中取静，在这个比较繁华的都市中，有这个一个安静而美丽的学园，藤美学园就不负贵族学园之名。

    窗外樱花盛开，微风吹拂，樱花飘落很是美丽。风吹落的不只是樱花，还要飘起的裙子，裙子下的春光。

    又是一个樱花盛开的季节啊。

    沈光有些遗憾，以后这个世界将不同了，这样的景色也许再也看不到了。

    “你一个趴着干嘛？昨天没有休息好吗？”

    “你也来了。”

    沈光扭头看了过去，是高城沙耶。

    少女按住沈光的桌子，看着他的华贵剑匣，和沈光说话。两人距离很近，沈光闻到淡淡的少女体香，以及眼前逼人的‘凶器’。

    “你怎么把这个东西带到学校来了，难道不知道学校不允许吗？”

    “一般人肯定不允许，我的话就肯定没问题了！”

    “哼！少臭美了！本大小姐也是一个天才！”

    听到沈光说了没问题了，高城沙耶也不再说这个了。

    这个时候，其他学生也都来了，或者各到各的座位上准备上课，或者是找熟悉的同学聊天。

    “沈君。”

    这个时候也有同学和沈光打招呼。

    “哦，是平野君啊，带的是什么，少女漫画？”

    “哼！肥宅！”

    沈光和一个同学打招呼的时候，高城沙耶也不说话了，哼了一声，鄙视了一句，转身就离开。

    平野户田，班级中最没有存在感的一个胖子，平时能够说的话的人不多，大家都知道他是‘宅文化’爱好者，平时见到他，都是经常的抱着一本本不同的漫画嘿嘿的笑着看。

    有青春系列的漫画，有肉味很足的漫画，还要各种特殊的漫画……

    死肥宅！咸湿佬！

    这是很多同学对他的称呼，平野户田也只是尴尬的一笑。

    沈光倒是没有跟着这些同学一起鄙视他，不是他知道平野户田是男配角，而是他不是那么幼稚的人——本就是青年的沈光，加上之前的那个世界，以及这个世界的五年成长，整个人早就成熟了，看人的眼光和角度也早就不同了。

    哥们这么大的人了，岂会和其他学生一般幼稚？

    除了这个，沈光在假期和他在枪馆中一起练枪了，通过交谈，沈光知道，这位平野同学，远不是表面上看到的那般简单。

    最让他欣赏的是，这家伙在武器上的天赋真的不错，即使是他，也不得不佩服。

    “嘿嘿。”

    平野户田不好意思的一笑。

    随后，小室孝和井永豪，宫本丽也来了。

    小室孝和井永豪对沈光并没有什么好感——沈光的小弟对他们收保护费的时候，起了冲突，揍过他们。两人还记恨着他，并没有和沈光说过什么话。

    宫本丽，心情有些糟糕——本应该升学的她，这一次留级了。

    留级！对她来说是一个耻辱，也是一个痛苦。

    井永豪在安慰撬墙角。小室孝一脸淡淡忧伤，一脸的不开心。

    (ps:感谢大家支持！感谢时光最无情书友的推荐红包――宝剑图附上微（和谐厉害隔开）信【FenglinwanL】在相册这里可以看到。另，补番了一下，前面时间线修改了一下，不过不影响阅读，想看的话，可以重新看看。）
------------

第十一章 神秘奖励

    第十一章神秘奖励

    时间继续前进，上课了。

    沈光继续坐在自己的座位上，抱着自己的剑匣，这一次，他连课外书都没有拿出来看。

    他呆呆的看着前方，一动不动许久了——至少别人眼中，沈光是在发呆。事实上沈光在看眼前的属性板，以及倒计时。

    还要半个小时要离开了！……还有一刻钟就可以离开了！并且可以拿到神秘奖励一份。

    时间越是接近那一刻，沈光越是有些不安。

    他看向教室，所有同学都都在上课，老师在讲台上讲着，对下面的学生听不听都不管——这是藤美学园的教学风格——对这里上学的学生来说，成绩已经不重要，凭着家里的关系，已经是人生赢家了，老师们也不会过分强求学生认真听讲。

    不对！并不是所有学生在听课，还有学生离开了，那个是——小室孝的位置！

    呵呵，果然不是一般的宽松，学生离开都不管！

    沈光看着讲台上的老师，心中无语——这货他忘记了，平常的时候，他这样干的事情不少。

    最后十分钟了！

    不知道外面如何了？沈光呆呆的想着。

    越到最后，时间越难熬。

    砰！教室后面的门开了，全班都看了过来，沈光自然也看过来了——老师也看了过来，咆哮的批评小室孝翘课，现在影响其他人上课，只是当事人把他无视了。

    是小室孝！他进门之后，直接拉着宫本丽要离开这里，接下来争执，和他记忆中的很像……

    末世已经开始了！！！

    沈光感觉有些不相信，看看面前的属性板时间，他娘的！还有九分钟才结束！

    我靠了！是系统出错了！还是这个世界搞错了！

    沈光发呆中——别人眼中沈光继续在发呆，事实情况是，沈光在不相信的翻看属性板检查是不是出错。

    在这个时候，他已经没有心情管其他了，小室孝的离开他都没有注意到，也没有心情——任务倒计时时间还没有走完，他不能离开，否则任务失败。

    破系统！不想让我轻松完成任务是吧！好啊！你赢了！哥认了！哥就在这里等着！

    冷静下来的沈光也发现了系统的猫腻了，这一刻，他也很光棍的平复下来，也不再埋怨什么，反而誓要好好的完成这个任务！

    丧尸！来吧！今天我倒要看一看你有什么难度！

    距离倒计时结束还有三分钟！

    这个世界似乎也受不了煎熬了一般，开始启动了混乱来了。

    下一刻，校园广播响起。

    “向全校同学通报，现在校内正发生暴力事件……”

    刷！班级内全部安静了下来，连忍气吞声讲课老师也都停下来倾听广播。

    来了！沈光凛然！看向属性板！倒计时还有两分半结束！

    广播重复了一次之后，广播室内就发生了惨叫声……

    “嘘！沈光我们开溜吧！”高城沙耶在这个时候喊沈光开溜。

    “开溜，等一会儿，你别出去……”沈光也想开溜，只是这该死的任务倒计时还没有走完，他不能走。

    “哼！”高城沙耶哼了一下，看到平野户田爬出去，也跟着走出去了。

    沈光想要开口叫她，最终也没有开口！

    时间还有两分钟！

    全班，全学校安静了下来！下一刻，所有学生尖叫着，发疯了一般冲出外面。

    至于广播上所说的按照秩序离开？所有人都无视了，都一窝蜂的冲出去！整个教室，整个学园都乱糟糟的！

    惊慌尖叫的！推挤的！为了跑路不惜打人的！等等！实在太多了！一点也没有体现出高素质来。

    老师带领学生按照秩序离开？老师呢？什么时候走的？怎么不见了？

    沈光看着教室里乱了起来，看着一个个同学冲出去，因为推挤，差点撞到他。还好，他在墙角靠窗户的位置，出去并不走这里，只有几个别的学生被挤到这里。

    沈光也想出去，只是该死的时间没有走完！

    还有一分钟！

    60，59，58……

    什么是度秒如年，这一刻沈光算是体验到了。

    在这些时间里，沈光看着时间一秒一秒的走过，看着所有的学生都冲出去，只留下一个乱糟糟的教室，而教室中只有他一个人留在这里。

    10，9，8……

    倒计时也到了最后的几秒钟，沈光呼吸了一口气，打开剑匣，取出一把宝剑来，剑匣背在背上。

    3，2，1。

    时间到！

    恭喜你完成了任务！

    恭喜你！获得了一百经验。

    没有升级！Lv2升Lv3需要五百经验，一百点经验，远远不够升级的。

    恭喜你获得了神秘奖励一份！

    时间一到，倒计时消失，系统不给沈光反应时间就发放奖励。

    神秘奖励啊！

    沈光精神一震，暂时忘记抛掉心中的不安——此刻教室里只剩下他了，外面惨叫与喧闹声还没有消失，教室里反而很安全。

    神秘礼物显示栏上出现了一本古籍来，上面的名字令沈光放光。

    ——《黄帝经》【这是什么书？你懂的，少年！根据你的愿望生成的一本变异神秘经书，祝你走上人生巅峰，成功后宫王的男人！】

    沈光：“……”我懂什么啊！系统！你给说清楚！正经点行不！

    是否接受神秘奖励！

    任务奖励再次跳出来！

    接受！接受！当然接受！

    你获得了《皇帝经》！

    是否学习《黄帝经》！

    是！

    学习成功！恭喜你领悟了《黄帝经》！

    沈光感觉全身暖洋洋的，有一种说不出的舒服。

    还好！关键时刻！这系统没掉链子！学习起来不用费尽的看书了！

    《黄帝经》包罗万象，博大精深，成功融合形意入门，太极入门，剑术入门！音乐入门！书法入门！厨艺入门！艺术入门！枪法入门！

    刷！属性板根据这个提示，迅速的发生了一些变化。

    姓名：沈光

    等级：Lv2

    性别：男

    年龄：17

    力量：5 速度：5 精神：5 体质：5

    身份：一个悟性惊人的高中生，正在踏入新的世界的大门，等待新生？还是走向不归路？

    特长：过目不忘，悟性惊人。

    【悟性惊人，过目不忘】游戏自带大众技能，隐藏属性，供游戏角色快速记录

    主修：黄帝经

    【《黄帝经》博大精深，融合了形意入门，太极入门，剑术入门！音乐入门！书法入门！厨艺入门！艺术入门！枪法（射击）入门！】

    【这是什么书？你懂的，少年！根据你的愿望生成的一本变异神秘经书，祝你走上人生巅峰，成功后宫王的男人！】

    沈光很想把后面那一句话给弄掉！
------------

第十二章 杀丧尸得经验！

    第十二章杀丧尸得经验！

    看到更新的信息，沈光高兴不已，连对外面的丧尸担忧也暂时压下去。

    末世又如何？哥有系统！哥注定走上人生巅峰的！

    暗自给自己鼓气，沈光左手持剑鞘，右手放到剑柄上，小心的看着外面，并且听着外面的动机。

    外面，彻底的乱了，惨叫声，尖叫声响成了一片，其中还有恐怖的撕咬声音。

    “不要过来！不要过来！啊！”

    混乱的学园中，不同的位置不时传来惨叫声。

    教室外面也出现了丧尸，一个丧尸正在撕咬一个刚刚死去的女生，女生身上鲜血流了一地，场景很惨烈。

    本以为自己会感觉不适应的沈光，在看到这种血腥的场面的时候，并没有什么不适应，有的只是凝重与小心。

    看过很多书籍的沈光知道，自己之所以没有反应，除了自己的意志强大之外，还有身体抵抗力强大——现实中，身体健康的人，不容易晕车，出现过敏反应，都可以证明身体健康的好处来。

    门开着，沈光就走着，悄无声息，靠近丧尸。

    丧尸对沈光的接近无动于衷，继续在撕咬已经死去的女生——被撕咬的女生，此刻短裙被掀起来，露出裙下的巴掌块大的粉红色布料，其它的都被丧尸堵住了。

    沈光看到旁边的课桌上遗弃这里的课本，拿起来，丢到远处去。

    啪！那些丧尸抬起头来，朝着发声的地方‘看’过去，然后起身很精确的来到了那本课本的位置——它们虽然看，眼睛无神，并不是真的看，只是身体的记忆动作，让它们保留了生前的习惯。

    和记忆中的资料差不多，这些丧尸对声音反应极其敏感。

    沈光缓缓的呼吸着，让自己尽量不发出声音来，然后稍稍的解开领口，背上书包，拿出勇气向外面杀出去。

    锃！

    长剑出鞘，如一道闪电，剑鸣清脆悦耳，不过，眼下剑鸣之声却吸引了眼前的那个丧尸的关注。

    沈光根本不给这个丧尸的反应时间，一步迈出，如同狸猫一般悄无声息。

    刷！

    长剑横扫而去，空气被割裂，脑袋分离，有些变了颜色的血浆从脖颈间喷涌。砰！惨灰色的人头落地，咕噜噜的滚动，紧跟着，身体也倒了下来。

    沈光在这个时候已经远去，他所过之处，身上没有一点的血迹。

    丧尸倒地的声音，吸引了附近其它丧尸的注意，它们悄悄的围来。

    一个，两个，三个……沈光越杀，感觉手中的长剑越顺手，心中的紧张更是随着他杀戮而淡去。

    低级的丧尸而已，只要勇气不失，人没有失去方寸，就不会丢掉性命的。

    沈光看着地上的尸体与地上一大滩血浆，给自己鼓励。

    你获得了一点经验！

    就在这时，属性板弹开了，出现一个获得经验提示。

    一点经验？沈光略微的看了一下属性板。

    经验条，101/500。

    之前完成任务得了一百，如今刚刚多了一点，就是刚刚得到的。

    怎么来的？杀丧尸得到的？刷！想到了这里，沈光顺手一剑把刚刚接近的丧尸给干掉。

    “假的！一定是假的！呜呜，妈妈，我今天肯定没睡醒！”

    这个时候，一个浑浑噩噩的学生，嘟囔着从他身边走过。

    没有获得经验！难道猜测错了？沈光看了一眼，没管他，继续猜想着离开这里。

    随着杀死的丧尸倒地，发出声音来，来的丧尸更多了，沈光加快速度离开这里，路上挥剑又顺手解决丧尸——丧尸多数都是之前来上学的学生，男女都有，每个丧尸身上，都有被咬的痕迹，浑身血淋淋的好不可怕。

    “剑不错！”跑一路，走一路，沈光也感觉到了一吧好武器的重要性了。

    这宝剑没有白费他的钱财，杀起丧尸起来毫不费力，剑刃毫无阻碍，剑体滴血不粘。

    你获得了一点经验！

    就在沈光准备放弃探索经验怎么来的时候，系统再次提示给了沈光。

    嗯？沈光停下，再次打开属性板看了起来，102点经验，系统提示没有忽悠他。

    那么……沈光看向身后那些被杀的丧尸，1，2，3……10，11

    十个丧尸算一点经验还是十一点，十几点？想到什么，沈光就直接动手。

    1，2，3……

    随着他在心中默默的计算着，一个丧尸不断的在他身后倒下去——这些丧尸太弱了，在心中没有了畏惧的沈光面前，一点抵抗都没有。

    沈光气息悠长，一口气下来，十连杀，呼吸不乱，身体没有感觉疲惫反而感觉浑身力量充沛，好像用不完一般——身体中热流滚滚，让他精神旺盛——那是黄帝经的作用！刚刚学会的黄帝经在这个世界就发挥出来非同一般的作用来。

    你获得了一点经验！

    系统提示如同沈光猜测的一般出现。

    杀丧尸得经验！

    沈光眼睛一亮，振奋不已！他正愁找不到经验升级呢！如今有了升级的途径，让他很开心——虽然只是十个丧尸换一点积分，但总算是升级途径不是，总比没有的好。

    杀！

    沈光杀性大起，路上所遇到的丧尸，都被他砍掉，那些存活下来的学生则趁机在这个时候逃跑。

    他们看到拿着刀的沈光，连停下来的意思都没有，

    在这个时候，沈光并没有发现高城沙耶，以及小室孝他们这些人。

    走廊上的丧尸越来越多了，前后左右都是，逃跑的人也让沈光遇到了不少，面对这些惊慌失措的人，他也不得不暂避一下。

    这些人已经吓坏了，没必要和他们纠缠，应该注意的是他们身后的丧尸。

    这些丧尸杀伤了虽然不可怕，但一旦陷入包围就糟了，被包围之后，狭窄的空间，根本连力量都施展不出，一不小心就会被丧尸抱住，对他撕咬。

    数量不是最可怕的，最可怕的是这些丧尸还携带着病毒，被它们咬伤之后，会直接会变成丧尸的，无药可救。

    沈光很注意这个，尽量不让自己被包围，也不让丧尸给靠近。

    “老大！这一定是做梦的是不是？呵呵，一定是做梦的，真是糟糕的噩梦，一定要醒过来！”

    一个黄毛看到沈光之后，呆滞的呼叫了一下沈光，然后走开，爬到栏杆之外要让自己清醒过来。

    沈光认出来了，这是他在藤美学院的一个小弟，平时在他面前很恭敬的样子，背后却仗着他的名号，没少敲诈其他同学交保护费。当时沈光不耐烦了，让这货不要在学校里敲诈其他同学了，他就开始敲诈外校同学。

    吧唧！沈光想这个小弟的信息的时候，黄毛直接就栽倒下面，脑袋开花了。

    下面，一个个丧尸根据声音过去，开始啃咬着死去的黄毛。
------------

第十三章 带球撞人

    第十三章带球撞人

    惨烈的场面，在这个短时间之内发生的太多了，这些已经让沈光看的有些麻木了。

    黄毛跳楼，沈光若无其事的走开，继续认真观察周围——那里丧尸多，需要快速通过，还是动手干掉得经验升级——这些才是他想的，寻人？两件事情一块做，并没有什么冲突。

    这个时候，整个学园都安静了——其他幸存下来的学生也本能的发现，发出声音会引来丧尸，都不敢出声了。

    发出声音的是那些不幸被丧尸发现的学生，死亡让他们恐惧，撕咬的让他们忍不住发出的最后惨叫之声。

    这样的惨叫，总是隔几分钟就会被发现。

    再杀九个丧尸就可以得到经验了，真慢啊！也不知道要杀到什么时候！

    距离升级，需要三百八十九个积分，他需要杀三千八百九十个丧尸，这些丧尸看起来很好杀，真正动起手来，却不是一般的困难。

    “啊！——”

    一声能够刺破人耳膜的尖叫声响起。

    在这边！

    沈光迅速判断出尖叫的声音所在的位置，以及尖叫的人。

    呼！——

    沈光带着一阵风冲了过去——他的速度虽然很快，脚下依然没有发出声音来——这是他特意控制的结果，以及脚下的鞋子也是他精心挑选的，不会发出声音来的。

    距离虽然有一段距离，但十秒钟不到，沈光还是冲了过去，人还没有到，就听到了一些动静。

    那是电钻运作的声音！

    沈光进去，就看到一个粉红双马尾的少女，双手抓着电钻正在钻一个丧尸。

    电钻疯狂的转动，血浆喷洒，血液溅了她一身。少女一边锯着丧尸，一边大哭——可怜的丧尸不知道什么时候已经被爆头不说，整个脑袋都被削掉了。

    沈光近距离看到这个，感觉很有冲击力。

    踏踏踏！一阵急促的脚步声传来。沈光就看到三个女生过来——是毒岛讶子，以及鞠川静香，以及宫本丽。

    三人似乎也被眼前这一幕给冲击了一下，停了下来。

    沈光反应过来了，直接杀向里面，里面已经出现了几个丧尸。

    刷！沈光剑横着，在几个丧尸面前跑了一圈之后停了下。

    噗！头颅掉落下来，血浆从几个丧尸的脖子上喷出来，暂时结束了眼前的危机。

    这个时候，少女也丢掉落电钻，跪坐在地上抽噎，两个女生也进来了，旁边一直‘隐形人’状态的肥宅也终于从这一系列的变故中清醒过来。

    “怎么样？没事吧？”

    沈光走向抽噎的双马尾少女面前。

    砰！身后，有什么东西倒了。

    踏踏！身后一个急促的脚步声接近，接着沈光就感觉什么东西撞到了自己——撞得并不疼，反而有些柔软。

    沈光稳如泰山，一动不动，撞他的人反而一屁股坐到地上，一脸痛苦抓着自己胸。

    “呜呜，好疼啊。”

    沈光看过去，就看到鞠川静香抓着自己的两个‘球’，迷糊的叫痛。她真的很痛，眼泪都流出来了——两个‘球’在她手中变形着，看起来很是惹眼。

    我去！自己被人带‘球’撞了？

    沈光忍不住心中吐槽，接着看到了更惹火的一幕——叫痛的鞠川静香，本就被撕开的职装套裙随着她的动作裂开了，露出了大腿根上的浅紫色的蕾丝小布片。

    福利！又是福利！今天这个世界给他发了不少的福利！

    “认识鞠川老师吧，我三年级A班毒岛讶子。”

    毒岛讶子上前扶起鞠川静香和沈光，以及平野户田两人说话——沈光和她已经认识了，毒岛讶子也不需要向他介绍自己。前面一句是对沈光两人说的，后面一句是向平野户田介绍自己的身份。

    “认识。”沈光回答，打量她。

    毒岛讶子还是一把木刀，身上很干净。

    鞠川静香被扶起了之后，忍着痛，很尽责的来的哭泣的粉红双马尾少女面前检查。

    “我，我是二年级B班的平野户田。”

    平野户田揉着摔痛的脑袋腼腆的介绍自己——刚才他也被鞠川静香带球撞人了，并且直接撞到了，脑袋着地，有些疼。

    这个时候，也只有宫本丽呆呆的没有说话，状态看起来和现在哭泣的粉色双马尾差不多。

    “多多关照。”

    毒岛讶子礼貌性的招呼，平野户田受宠若惊。

    “她看起来状态有些不好啊。”

    沈光看着两个不正常的少女，想着自己所看的书籍，分析她们的状态。

    这是一种精神异常的表现，粉色双马尾少女受到了刺激，变成了这个状态，而眼前的宫本丽也是这个状态——这种状态，最常见于上过战场的士兵，很多士兵第一次杀人，或者见血之后，不能走出心理阴影就是这种情况。

    PTSD(创伤后应激性障碍），大众容易理解的话来说，一种精神疾病。

    如今的两人就是这种疾病的表现。

    对了，小室孝呢？沈光发现，小室孝没跟来。

    该不会是……沈光看向还有些呆滞状态的宫本丽，她自己一个人，外面也没看到小室孝。

    “哇……”

    这边，双马尾少女这个时候终于忍不住哭了起来，沈光思路被打断，没有在想这个。

    众人因为她的痛哭，也都停了下来，悲伤莫名。

    “哇！呜呜……”

    一直呆滞的宫本丽受到触动，也跟着痛哭了起来。

    宫本丽哭的很痛苦，整个人痛苦的瘫倒在地，鞠川静香过去扶她，宫本丽埋在了她的胸口哭了起来。

    两人痛哭了一阵，哭声逐渐减小，变成小声的抽泣。

    这个时候，外面的丧尸早就根据他们的哭声来到了这里。

    “这里不安全了，我们先离开这里再说！”

    毒岛讶子和平野户田，以及刚刚哭过之后的高城沙耶和宫本丽立即停止了抽泣，警惕的盯着外面。

    现场，唯一反应慢一些的，就只是鞠川静香了。

    外面，丧尸已经快要接近这里来了，沈光想了一下要去的目标之后就冲了上去。

    “大家跟我来！”

    刷刷！宝剑开到，所向披靡。

    你获得了一点经验！

    这个时候，他又凑够了一点的经验来。

    尽管带头杀丧尸，沈光的速度并始终没有慢下来，一直保持着一定的匀速状态前进。

    反倒是平野户田和鞠川静香两人跟上的时候，有些提不起速度来。

    前者，一个胖，速度受影响了，后者胸前负担比较大，跑动起来也受到了影响。
------------

第十四章 泡妞

    第十四章泡妞

    藤美学园。

    教室大办公室。

    沈光带人杀到了这里，经过一番清理之后，这里成为了他们暂时停下来休息的地方。

    双马尾少女去洗手间洗了一下脸上的血迹之后，取下隐形眼镜，戴上了眼镜——隐形眼镜，护理很麻烦，在眼下这种动乱的时刻，不如寻常眼镜方便。

    众人坐下来休息，一起听宫本丽的故事。

    “永被咬了，变成了死体，孝也是……呜呜，都怪我，如果不是我怪他，孝也不会冲动的……”

    宫本丽哭着，断断续续的把事情的经过告诉了众人。

    小室孝在发现灾难发生之后，就带着她逃跑，途中井永豪被咬，在楼顶变成丧尸，之后被小室孝给打死，宫本丽因此和他产生了争吵，令小室孝产生冲动，一个人单干丧尸，不幸被丧尸咬伤而变成了丧尸。

    “孝说，让我好好的活下去，呜呜……”

    宫本丽又哭了――哭过之后，她的精神明显恢复了一些，PTSD已经不能影响她了。

    虽然知道了这个结果，沈光仍然震惊不已。

    小室孝挂了！挂了！挂了！！

    这玩笑是不是开大了？主角光环呢！主角幸运呢？

    “自大狂，发什么呆！哼！你拿着宝剑来是不是发现了什么！”

    哭泣过之后的高城沙耶，已经和宫本丽一般走出阴影。中在洗脸之后，她又恢复了傲娇，看着正在把玩着宝剑的发呆的沈光，无名火突然升起，忍不住对沈光开炮。

    之前她感觉沈光拿着宝剑过来是胡闹的，直到路上跟着沈光，看到沈光拿着宝剑大开杀戒的时候，才意识到沈光可能提前发现了这些。

    鞠川静香：“沈光君知道？”

    平野户田：“怎么可能！如果沈光君知道，他怎么还会来这里？”

    高城沙耶的话像一颗炸雷一般，震得所有人都看了过来，即使哭泣的宫本丽，也都忍不住看过来。

    沈光想了想说：“我确实知道！”

    宫本丽震惊：“什么！你知道！！”

    毒岛讶子惊讶：“沈光君！”

    平野户田和高城沙耶张着嘴，震惊的看着沈光，尤其是高城沙耶更是不解。

    沈光的回答，令这些人出乎预料，让他们难以相信——正常情况下，不是反驳高城沙耶胡说吗？怎么就承认了呢？

    知道有危险不好好的躲在安全带地方还来这里？这简直就是一个疯子！知道危险居然不告诉我们，简直就不可原谅！！

    “你们在怪我没有把这个事情给说出去？”

    几人没有说话，但意思很明显——是的！我们就怪你！就怪你自私！不把这个告诉我们！

    “呵呵，你们太天真了！你们以为我没有把消息给传播出去吗？你们以为告诉了你们就能改变什么吗？”

    沈光理直气壮的说——事实他确实这么干了，只是这个岛国的力量太强大了，远不是普通人想象的那么简单，他们总能把他放出的‘谣言’给清理掉——沈光也只有在这个时候才明白，一个国家力量的可怕。

    如果在别人家大本营搞这个，分分钟钟弄死你——没有证据？国家安全为重，何须证据！即使有错，一个不小心！或者意外，也能对外面有个交代。

    他在网上发送这样的信息，也被一些黑客根据信息的根据找上门来，要不是他学了一下技术，说不定这样真的给暴露了。

    事后，沈光就不再做这些了，没有触动对方的底线，对方见沈光停下来动作，也没有寻找他了。

    他不只是在岛国做了，还在其他国家做了，毫无意外，这些情况相似。

    沈光没有直接证据，别人也不会相信他的猜测的。即使没有处理，即使一些人看到，影响也不会大，很多人也只会把这些当作谣言，当作无稽之谈。

    “你们知道最近出现的陌生人吗？他们就是寻找散播‘谣言’的人的！”

    即使这样，这些人没有准确的信息，也根据猜测对他所在的地方进行了监控，寻找可疑目标。

    “可恶啊！原来那些人是这样的目的！当时我父亲还让我不要管！”

    高城沙耶想到了在之前沈光家附近见到的黑衣人有些恍然，紧跟着有些愤怒——愤怒不是针对沈光，而是那些隐瞒真相的人。

    “是吗？难怪那一段时间，我发现沈君身边出现了一些陌生人。”

    毒岛讶子也想到了当时沈光找她的时候，她看到沈光身后的一些人。

    当时她还问了一下沈光，沈光只是面色凝重，并没有解释，她并没有多问，现在她明白了那些人的身份了。

    “这么说，这个灾难和上面的那些人有关系了？”

    “即使没有关系，也差不了多远，不过，现在不是谈论这个的时候，而是该如何离开这里。”

    “这里有车钥匙，我们可以坐车……”

    “嘁！”

    除了傲娇的高城沙耶，众人都默契的抛开沈光之前说的问题，把注意力放到了如何逃生上面。

    电视机屏幕上，正播放的是外面的报道，岛国的对策，外面的情况，虽然只是冰山一角，但透过这一角不难看出，外面已经很糟糕了。

    身处在这个世界，没有人不关注的，即使沈光也和他们一般，一起看新闻。

    新闻收集中。

    大家一起讨论，讨论这场灾难，讨论病毒，讨论……

    高城沙耶也不忘秀一把智商。

    时间就在他们讨论之中走过，不知不觉已经中午了。

    沈光饥肠辘辘，打开书包，取出里面的食物，给大家分食——这是他早上买的，买了很多，准备留着中午吃的，如今正好派上用场了。

    众人经过了血浆洗礼之后，那有什么胃口吃东西？如果不是为了有力气逃跑，怎么吃得下，即使如此，也只取了一点的食物，都不像沈光有个好胃口，剩下的大部分都被沈光给吃了。

    “我们组队，路上要注意几点事项……”

    吃过东西之后，众人再一次确认了他们杀出校园的计划。

    “讶子！送你一样礼物！”

    计划执行之前，沈光想了想，郑重的把剑匣从背后摘下，打开从里面取出一把金红色剑鞘的武士刀来

    众人一下子被沈光的动作吸引，看到他取出的武器之后，也都感觉十分的惊艳——刀还没有出鞘，但看外表已经让人感觉很惊艳了。

    毒岛讶子更是被这把武器给吸引，自刀取出来之后，眼睛一直看着它，没有离开过视线。

    双手伸出，小心的接过来，感觉入手沉重，比之前所用的木刀重了不知道多少。

    锃！

    一小截刀出鞘，寒光乍射，肌肤生寒。

    “好剑！”

    毒岛讶子忍不住称赞——武士刀在岛国，称作剑而非刀。

    “喜欢就好，送给你了！”
------------

第十五章 保证不打死！

    第十五章保证不打死！

    “沈君，这把剑如此珍贵，讶子受之有愧。”

    毒岛冴子脸红了――之前沈光有追求她的意思，收下这把武器，岂不是？

    “这也算不了什么，只是收购的陨铁打造的，你手中的，还有我手中的都是同一种材料打造的。”

    沈光尽量没有提这把剑铸造所需的花费，以及其它配方，否则，真怕她会拒绝。

    “再说了，你有了这把剑，我们杀出去更容易了。”

    一番推辞之后，毒岛讶子还是接受了。

    一脸红晕的毒岛冴子，让沈光有些喜悦。

    组队，准备出发！

    “如果能够带其他人的话，就尽量带上吧。”

    “这不算什么。”

    沈光心情不错，大手一挥，点头同意。

    商量完毕众人毫不犹豫的起身，带着准备好的东西杀出去。

    时间已经下午两点多，接近三点。

    藤美学院，许久都没有一点声音，学园之外的天空飘着黑烟，那是某些东西燃烧的黑烟。

    众人打开门，看向外面，他们来的时候，外面已经被清理了一番，如今又出现了一些丧尸。

    刷刷！沈光第一个杀出，抢人头收经验。

    其他人一愣，拿着武器，跟在沈光后面追上。

    沈光开路，毒岛讶子断后，得了新武器的毒岛讶子，如今锋芒逼人，要找丧尸试剑。

    一路上，众人都尽量不发出声音来。

    丧尸却在沈光的利剑之下，一个个被干掉，让毒岛讶子始终来不及试剑。

    当众人杀到下面的时候，遇到一伙同样准备杀出去的同学的时候，毒岛讶子这才得到机会，忍不住救人——沈光更怀疑，她忍不住试剑才救人的。

    得到犀利的武士刀，让毒岛讶子如虎添翼，一圈走下来，所有丧尸都被干掉。

    这些被救的人都一脸惊骇的看着俏脸潮红的毒岛讶子，张大嘴，满是震惊，以及恐惧。

    “果然好剑！”

    毒岛讶子看着滴血不粘的宝刃，如同抚摸情人一般，轻轻的抚摸着修长的剑身。

    她对兵器了解比普通人要深一些，不会过分的迷信于陨铁，如今试过之后才知道，这把兵器，并不只是陨铁打造的那么简单。

    沈光无语。

    “谢谢。”

    这些被救的人连忙向沈光他们感谢。

    “你们这里有人被咬吗？”

    毒岛讶子抚剑转身。

    “没有！没有！”

    那些被毒岛讶子问的人额头出现冷汗，不停摇头回答。

    日落黄昏，这一个白天即将过去。

    一群陌生人加入，让沈光他们慢了下来，众人一阵商量之后，就准备出发。

    “等会儿！”

    沈光想到了什么，看向一个拿着音叉的家伙身上，走到他身边，把他手中的音叉给夺过来，一剑削掉那个容易发出巨大声音叉子——那个学生，认识沈光，摄于他的凶名与现在的气势而不敢有任何反抗的动作，任由沈光动手。

    “这个东西发出的声音太大了。”

    嗡！沈光只是轻轻一弹，就发出嗡鸣来——下一刻，沈光按住这个叉子，没有让声音扩散出去。

    其他人脸色剧变，随后感激的看向沈光。

    多亏沈光！要不然……众人无法想象这个结果。

    “尽量不要发出声音来，否则被这些东西拖住就不好了。”

    沈光对这些人作了最后的忠告，然后就带头向外而去。

    他准备先声东击西把这些丧尸引走，然后挥手让后面的人跟上——如果他自己的话，根本不需要这么麻烦，但他答应过毒岛讶子带人的，自然会说到做到的。

    “沈光君小心！”

    出乎沈光预料的是，叫他小心的是宫本丽，如果不是毒岛讶子拉着，她还会上前劝说。

    沈光：“……”这是把小室孝的福利都给我了？

    高城沙耶不满的看着宫本丽。

    沈光点头，提着剑，轻轻的走下来，一路走来，如闲庭信步，他自己不紧张，别人看的紧张不已。

    沈光轻松过去，按照之前的想好方法实施计划。

    砰！那些丧尸被动静给引走。

    他向后挥手，众人都跟上来，一切都很顺利的走向外面，并没有人发出声音来。

    “等一下！救救我们！”

    上天好像不想他们顺利通过一般，在他们即将顺利通过危险地带的时候，身后的楼上竟然有人大声喊叫。

    这喊声声音太大了，一下传遍了整个学园。

    学园一片寂静！只要喊话的声音在回荡着！所有的丧尸都‘看’向这个方向。

    下一刻！

    吼！

    丧尸吼叫声响起，无论是远处，还是附近的丧尸，都朝着他们这个方向扑来。

    “八嘎！！！”

    高城沙耶气的转身回头大骂。

    毒岛讶子和宫本丽，平野户田这个时候也转身，杀气腾腾的看向那个喊话的方向。

    可惜那个方面已经没有人了，他们没有看到是谁喊的人。

    沈光也恨不得把那个喊话的家伙揪出来给砍了——哥们好不容易认真一次，出发前，检查了又检查，没有掉链子，关键时候，有混蛋居然拖后腿，实在太不给面子了！

    “别愣着！走！先离开这里再说！”

    最后，恼火的沈光干脆带人离开——你不是让我们等你吗？给哥们带来这么麻烦，哥们就不等你！

    兴许和沈光怀了同样的想法，众人都没有反对，一起向停车场的地方杀去。

    “啊！救救我！”

    “不要过来！啊！”

    终究还是有人被左右两边扑来的丧尸抓住咬伤——不是沈光和毒岛讶子不出力，而是周围的丧尸太多了。灾难发生，很多同学都想往外跑，这些没有跑出去的学生都变成了丧尸，两人只能顾得了前后，照顾不了左右。那些被抓的学生，就是被左右两边的丧尸给咬伤的。

    看到这些人的遭遇，众人更恨那个喊话的人了，所有人并没有停下，继续杀向停车场。

    这一次，也没有人给沈光抢人头了，沈光一边前进，一边收割积分。

    你获得了一点经验！

    你获得了一点经验！

    你获得了一点经验！

    ……

    经验提醒不断，让沈光也暂时从之前的恼火中走出，投入杀戮大业之中。

    他快速的来的学园巴士车，把周围的丧尸清理掉，保护着拿着钥匙的鞠川静香上车启动车子，然后返身回来接人。

    刷刷！接人的时候，又顺手把左右两边的丧尸给干掉。

    鞠川静香打开车门进入，后面跟来的高城沙耶和平野户田，宫本丽也都上来，最后才是毒岛讶子和沈光两人上车。

    这一次冲上车子来的人并没有那些临时加入者，这些学生都被咬了。

    剧情影响还是世界修整力作用？

    “等一下！救命啊！”

    沈光正在想着的时候，身后传来喊声来。

    多么熟悉的喊声啊！是谁喊的！可算是让我找到人了！你过来！哥保证不打死你！

    沈光顺着声音看过去。

    （ps:作者君亲自制作的封面要被换了……）
------------

第十六章 大佬

    第十六章大佬

    刷刷！

    沈光把靠近的丧尸给干掉，不紧不慢看着冲出来的人，眼睛始终没有离开其中一人。

    发动机启动了！

    “车能开了！”

    这是鞠川静香提醒沈光赶紧上车走人。

    “等一等！等一等！”

    看到巴士车这里没有人回答，对方喊的更急了，跑的更快了。

    “他就是那个三年级A班的紫藤吧？”

    沈光眼睛一眯，语气平和神情却不善——平时的时候，沈光只是看了他的一些公开资料，并没有对他进行关注，平时得到的信息，也只是传闻。

    紫藤浩一的风评并不怎么好。

    “三年级A班的紫藤浩一。”

    毒岛讶子也看着外面，她的语气，没有一点尊敬的意思。

    “紫藤！”宫本丽面带恨色，下车抱住沈光的胳膊，拉他上车。

    “沈君！紫藤这家伙不值得救！快上车！我们离开这里！”

    饱满的软球碰到沈光的胳膊，让准备找后面人麻烦的沈光差点出戏。

    “这个家伙就是刚刚喊话的那个人，必须教训他一顿才舒服！”

    宫本丽不爽的的上车了，不再看了。

    “果然是他！”

    毒岛讶子眼神也不善了，直接回到自己座位，不迎接了。

    “八嘎！原来是这个混蛋！”

    高城沙耶更是气的大骂，回到自己座位上生闷气。

    平野户田也不爽的拿起他的钉枪，低头不出声。

    “快！大家快！不要放弃！到前面就会得救的！”

    “啊！谢谢老师！”

    近距离看着紫藤收买人心的手段，沈光也有些无语，都这个时候了，这货还在施展小手段，这手段不是普通人能比的。

    沈光接下来就看到紫藤浩一这货冷酷的给最后一个崴脚的学生的脸上狠狠的踩上一脚，让这个学生的眼镜扎进他眼睛之中。

    在他学生的惨叫声中，毅然的转身，跑向巴士车。

    靠近巴士车之后，仿佛没有发生这件事情一般，上车前，如同正经老师一般，“同学，外面危险，赶快上车哦。”然后直接就蹬车了。

    你妈！行啊！哥们到车上再收拾你！

    沈光一剑把跟上的丧尸干掉上车——紫藤浩一这人在他眼中已经是死人了，先让他蹦达一会儿，等出了这里再收拾他。

    轰！巴士车一阵晃动，如同蛮牛一般横冲直撞的向外面冲去，路上不知道撞了多少的丧尸，最后撞破铁栅栏围墙，冲入满是樱花的道路上。

    偏僻的路上，只是巴士车在快速的穿梭着。

    紫藤浩一站起来了，走向前面——这是沈光他们所在的位置，几人都占据了这一片空间。

    “得救了！”

    “毒岛……”

    紫藤浩一观察车厢，一边走，一边说。

    啪！！！

    一个影子从紫藤浩一脑袋上一闪而过，有镜片碎裂声音传来。

    “啊！！！”

    惊天的惨叫突然从巴士车是传出。

    开着的巴士车也被这惨叫吓了一跳，在路上一阵的摇摆，差点开车公路之外。

    “啊！啊！”

    车子中其他人以为要翻车了，也跟着一起尖叫。

    “啊！血！流血了！”

    紫藤浩一捂着脸，一滴一滴的血从他的指缝中流出，地上是眼镜碎片。他捂着眼睛，满是痛苦的叫着，周围的同学看的一脸的惊骇，但没有人理他。男生胆怯的看着毫不掩饰的沈光，女生惊讶的捂着嘴，不让自己发出惊叫。

    沈光看着剑鞘并没有坏掉，顿时放心了不少。

    毒岛讶子没出声，高城沙耶和平野户田惊讶的看着沈光——两人本来对沈光带紫藤浩一上来有些不满的，还以为他是老好人，如今这出乎他的预料。

    紫藤浩一只是惨叫一声就止住了惨叫——越惨叫，表示越弱，他可不想在其他学生面前露怯。

    “同学！你怎么这么野蛮呢！怎么能对老师出手呢！”

    但说着这一句话的紫藤浩一，好像一个柔弱的小姑娘一般质问沈光。

    “恬噪！”

    沈光不爽！剑鞘再次抽过去。

    啪！剑鞘结结实实的糊在紫藤浩一的脸上，紫藤浩一倒在地上。他的脸快速的肿起来，“咳咳，噗”一张嘴咳嗽出血来，血中还有几颗牙齿来——沈光体质和力量远超普通，即使不使劲也不善紫藤浩一能够承受的。

    紫藤浩一，如同一个被打怕了的小狗一般，哼哼着然后瑟瑟发抖的回到原来的座位上。

    其他学生看的直冒冷汗，本来想出头的，这下子，也不敢出声来，整个车厢都安静了下来——魔王沈光果然和传说中的一般凶残，惹他生气的话，可是会被杀掉的！

    沈光是学园的大明星级的学生，但那都是恶名——收保护费，欺负同学，和街头混混厮杀，闯入帮派亲手杀了一百多人——夸大的流言而已，事实上，沈光也只是闯入对方帮派，打到了一百多人而已，收保护费也只是小弟去做，他早就不做这种活了，他的名号，足以吓到很多人了。

    流言会夸大，吓坏了这些普通的在校生，即使这些学生在外面混，面对沈光这样的‘大佬’也只有下的瑟瑟发抖的，而沈光完全可以不理会这些小虾米。

    就像他之前遇到的那个跳楼的小弟，沈光从来没有在意过这些家伙。

    这些家伙，欺负普通人还行，真正作用的少之又少，其他的都是一群乌合之众。

    沈光不动手，也让一些人认为，外面传言有误，认为沈光是一个好人——毒岛讶子，平野户田，高城沙耶之前就是这么认为的。

    车内一片安静，直到车子上桥，在高处看到四处冒浓烟的城市的时候这才发出惊呼。

    此刻，夕阳西下快到晚上了。

    “谢谢，沈君！”

    宫本丽感激的向沈光道谢。

    “不用谢，我只是想找他报仇。”

    沈光声音没有掩饰，让其他人都听到了。

    “难道他也得罪沈光君了？”

    其他人没有说话，都竖起来耳朵来。

    “紫藤浩一虽然风评不好，不过我也不会无缘无故的揍他的……”沈光解释了紫藤浩一的乱喊，导致了之前的学生死掉，在路上，对一个学生下黑手，让那个学生被丧尸咬掉的事情。

    “八嘎！原来是他！”高城沙耶鄙夷的看着回到位上的紫藤浩一。

    “紫藤这个人就是一个人渣，他一直这样！”宫本丽厌恶的看着紫藤浩一，看到他脸上的血迹，脸上都带着快意，头上的呆毛欢快的树立起来了。

    平野户田兴奋的看着这一切，差点就要对沈光说了‘干得好！’这句话了。

    毒岛讶子好像没看到一般，不知道从哪儿找出一块布来，擦拭着如镜子一般的刀面。

    至于其他同学，一脸你说是就是，我们是不会相信的神色——他们只是迫于沈光的凶名，而不敢出声。

    沈光看了一眼，感觉无趣，也懒得再解释了。

    车子前进，即将入夜。

    路上有些出事的车子，交通出了问题，车子开动的时候，绕路远行好像没有目的一般，让一些同学不耐烦了——这些能够上私立贵族学园的学生，都没有吃过苦，脾气可不好，一个个像大少爷一般难以伺候。

    “不知道要开到什么时候！为什么不把车停下来！”

    “你们要去市区，我们根本不用去！”

    “是啊！当初就根本不用跑出来，直接躲在学校就可以了！”

    怕得罪沈光，没有敢提沈光的名字，但语气已经不好了。
------------

第十七章 宽宏大量的沈光【为收藏一千加更】

    第十七章宽宏大量的沈光

    “唧唧歪歪！唧唧歪歪的！吵死了！！”

    沈光恼了！

    哥们救你们！没一点感激就算了！哥们也不要你们的感激，没想到你们不感激，竟然还怪罪我们了？

    好像是我们胁迫你们上车的一般！

    你们不想上车！行啊！

    哥们就成全你们！

    刷！沈光抱着宝剑就站了起来，眼睛如一道利剑一般扫过后面的车厢。

    几个唧唧歪歪的家伙见到沈光开口，如同吓坏的鹌鹑一般，缩了起来，躲在座位上，不敢看沈光。即使如此，他们整个人额头上流汗，心中十分的后悔。

    一些偷瞄沈光的学生，如同见到了可怕的吃人的魔王一般，更是吓的脸色苍白。

    他不会杀了我吧？

    我真蠢！干嘛出头惹这个大魔王不高兴啊！

    魔王！别看我！别看我！

    “你！你！还有你，都站出来！”

    沈光瞬间就揪出几个人来。

    “啊！”几人如遭雷击！不可思议的看着沈光！

    “不是我！不是我！”

    不等沈光说话，这几人都矢口否认。

    “嗯！！”

    沈光瞪眼，杀去腾腾！吓的这些学生也不敢扯谎否认了。

    “沈桑！我们错了！我们再也不敢了！”

    啪嗒！几个学生跪下痛哭流涕的求饶！

    沈光不但是学校中的大魔王，在路上他们也看到了沈光杀丧尸的手段，那真是太可怕了，尤其之前那眼神，让他们一点反抗都不敢。

    “紫藤老师！求求你！让沈光桑放过我们吧！我们再也不敢了！”

    生怕沈光还不放过他们，连忙向紫藤浩一求救，希望紫藤浩一用老师的身份让沈光顾忌一点。

    紫藤浩一不知道从那里弄出手绢，正在捂着被镜片刺伤的地方，一动不动，好像睡着了，心中却骂开了！

    八嘎！蠢货！真该死啊！竟给我找麻烦！

    “紫藤老师，你过来！”

    装死的紫藤浩一：“……”八嘎！最糟糕的事情要发生了？

    紫藤浩一挤出一个快要哭的笑容沈光打招呼，眼角的余光看向那个相他求救的同学。嗖嗖的寒光，如果能够杀人的话，这个同学早就被他眼睛给捅死了不知道多少次了。

    “呵呵，沈光同学，他们要下去，就让他们下去吧，我没意见。”

    这个同学还以为紫藤浩一主持公道，听着这话，难以置信的看着他，不相信的揉着耳朵。

    “好了！既然你们想要下来就下去吧！”

    沈光直接打断紫藤浩一的话。

    “啊！沈光同学，你说什么啊！我，我没有说要下去啊？”

    紫藤浩一如遭雷击，仇恨的光在眼睛中一闪而逝，没想到最怕来什么，就来什么，不妙的事情还是发生在他的身上了。

    “你是没有说下去，这些学生不是没有队长吗？你既然是他们的老师，自然应该带队的啊，刚才，他们可是叫你了。”

    哥们保证不打死你！就不打死你！可没有说过饶过你！

    沈光呵呵冷笑，把紫藤浩一的动作看在眼里，一点没有心软——紫藤浩一的动作，怎么逃得过他的眼睛！他已经知道，这家伙已经记仇了，既然如此，他当然不会让他好过的。

    “呵呵，沈光同学，这玩笑一点都不好笑，你就别开玩笑了。”

    紫藤浩一脸色苍白，心中却怒火腾腾，但脸上却低眉顺眼，一脸的祈求——先忍了，等过一阵再说。

    “谁开玩笑了！滚！赶紧滚！”

    沈光根本不想和他废话了，直接赶人了。

    嗤！车子突然刹车。

    几个站起了人一下子摔倒了——只有沈光没有受影响，一直站着。

    “啊？有人要下车吗？”

    前面开车的鞠川静香一脸迷糊的问着。

    紫藤浩一捂着摔破的脸颊，冷冷的看着鞠川静香，吓的她惊叫一声，扭头不敢看后面了。

    八嘎！你听谁说要下车了！赶紧开着！继续开啊！别停下来！

    “沈光同学，不要这样嘛！大家都是同学，你怎么能够做出这么残忍的事情呢？”

    “好，既然紫藤老师求情，那就给你们一次机会。”

    紫藤浩一转喜，那些被赶下车的学生哭泣脸也是欣喜的目光看向沈光。

    宫本丽，平野户田，高城沙耶他们面色又沉了下来。

    “不过……”

    沈光停顿一下。

    “不过什么？沈光同学。”

    紫藤浩一感觉不妙了，勉强挤出一丝笑容，那些正欣喜的学生一脸紧张的看着沈光，生怕他反悔。

    “需要紫藤老师一个人下去，换取大家继续在车上的机会！”

    沈光对紫藤浩一冷笑。

    “沈光同学就不要开玩笑了……”

    紫藤浩一干笑着。

    沈光没有理他，而是看向那些跪地求饶的学生。

    “机会给你们了，如果紫藤老师不愿意的话，你们就一起下去吧！”

    几个跪地的学生相互对视一眼，一咬牙站了起来，走向紫藤浩一。

    紫藤浩一感觉不妙了。

    “喂！喂！你们干什么啊！我是你的老师啊！你们不能这样对我啊！”

    “嘿嘿，紫藤老师！与其大家一起下去，不如你自己下去吧！”

    “是啊！紫藤老师，你一个人下去，总好过我们一起下去好了！”

    “八嘎！你们不能这样！啊！你们这帮混帐！”

    紫藤浩一被几个学生抬起了，紫藤浩一大骂，挣扎，人单力薄，根本挣扎不得，还是被抓着胳膊和腿，从车门这里给‘请’了出去。

    砰！重重的被丢在结实的马路上，让人看着都替他疼。

    紫藤浩一疼的差点背过气去。

    哗啦！一个学生立即拉上车门关紧。

    下一刻！外面就有一双手，不顾危险，拼命的扒车门——紫藤浩一忍着痛，和那个被他抛弃的学生一般，祈求的目光看过来。

    “沈光同学！你们这样啊！高城同学！求求你们！平野同学，宫本同学……”

    凄厉的求救声响起，让其他学生不忍——不包括紫藤求饶的这些学生，以及请紫藤下车的学生。

    “沈桑！拜托了！请我们留下吧！我们不会再添麻烦了！”

    几个请紫藤浩一下车的学生，生怕沈光反悔，再一次跪下来，战战兢兢的求饶。

    这一次，无论是态度，还是礼貌，都比之前让人舒服多了。

    “嗯！干的不错！你们可以回去了！”

    “嗨！感激不尽！多谢沈桑的宽宏大量！”

    沈光满意的点头——他之前就只是吓唬这些家伙，赶出紫藤浩一才是他的真正目的。

    经过一番波折，几人感激涕淋的的回到自己的位置上，再也没有抱怨。

    “紫藤老师，你不是对之前的那个被你踩脸死在丧尸手中的学生说过，‘世界已经终结，没有力量的人不配活下去’吗？那就让我看看你的力量吧。”

    沈光转身对扒车门的紫藤浩一说。

    紫藤浩一惊骇的看着沈光。

    你是怎么知道的！

    “开车！”

    （ps：如同，收藏达到了一千，作者君主动加更）
------------

第十八章 紫藤浩一

    第十八章紫藤浩一

    车子随着沈光的话启动，留下在后面惨加的紫藤浩一。

    嘟！——

    轰！随着一声鸣笛声，后面一辆公交巴士车翻到，然后起火。

    紫藤浩一消失在这场车祸之中。

    我去！这紫藤浩一干的坏事太多了吧！连老天都不放过他？

    看着被压在车子下，成为肉泥的紫藤浩一，沈光惊讶不已。

    紫藤浩一死的太绝了，连成为丧尸的可能都没有。

    沈光对紫藤浩一实施的手段，彻底的坐实了大魔王这个名号，在接下来的路上，已经没有人再敢唧唧歪歪的找麻烦，全都安全下来，没有一个人敢出声。

    夜晚，整个城市彻底的安静下来，路上行人断绝，看不到一个人，一个丧尸。

    砰！即使有，也被车子撞飞出去。

    车子远去，原来被撞的丧尸被其它走出来的丧尸拖走，被其他丧尸给啃食。

    车上的人看着空荡无人的城市，感觉分外的压抑，没有一个说话，全都静静的看着外面。

    亲身感受着这个人类末世，沈光只感觉，一股悲怆在这个城市蔓延，在这个世界蔓延。

    马路，有的畅通无阻，有的出了车祸，造成堵塞，鞠川静香，开着车子绕路远行。

    时间偏向凌晨。

    “鞠川老师，在这里停车吧。”

    车子行到一个偏僻的旅馆的时候，沈光让鞠川静香停了下来。

    “在这里停车？”

    虽然疑问，但动作却没有迟疑，车子立即按照沈光的要求停下来了。

    “在这停车？安全吗？”

    高城沙耶睡眼惺忪的打着哈欠问沈光。

    今天对她来说，波折实在是太大了，又经过一路的逃亡，让她很疲惫，很想大睡一觉。

    睡不着？做噩梦？

    本大小姐才不是这么脆弱的人呢！

    平野户田，宫本丽，毒岛讶子，鞠川静香都看了过来，哪怕经历了一场灾难，也都没有留下什么阴影。

    他们没有在意是否睡得着，只问是否安全。

    “我了解这里，周围远离人群，丧尸不会太大，我们清理一下，就可以居住，最重要的是，可以在这里好好的休息一下。”

    “里面有热水，有食物，舒服的……”

    “热水！！”

    “好！就去这里！”

    热水的吸引力很大，沈光提出热水之后，几人女孩子眼睛放光，露出期待之色。

    “你！你！还有你跟我过来清理丧尸！平野！你你帮助讶子学姐照看好这里！”

    沈光直接安排清理旅店这里，车上被沈光点到的学生苦着脸，只能默默的下来了。

    下来清理丧尸，这简直是找死的任务！但看拿着宝剑下来了的沈光，他们真的担心，如果不干，他们可能下一刻就会死掉！

    沈光不理会这些人胡思乱想，而是进入这个旅店直接清理丧尸。

    他们刚下来，就迎来了店里面热情的招待——几个丧尸听到动静，从里面出来了，正向他们走来。

    刷！沈光走上前，清理杂草一般，把这些丧尸给清理掉。

    “你们把这些丧尸收拾干净。”

    沈光对身后的这些小弟安排。

    原来让我们干这个啊！不是送死！几个苦着脸的学生对视一眼，松了一口气，一副恭顺的样子：“嗨！”

    不顾血迹和脏乱，立即收拾地上的丧尸来。

    车上的那些学生，看到沈光如此给力，这一刻感觉很安心，都是老实的呆在车上等待着。

    沈光进入旅店清理，毒岛讶子他们负责警戒——这个时候，外面并没有丧尸，也根本不要警戒。

    没有让外面的人等多久，沈光就出来了，招呼车上的人下车进入里面。

    几人所在旅店最好的房间，进入里面之后，除了他们这个正式的组队成员，沈光也不管其他人了——已经警告他们了，最好保持安静，否则引来丧尸，他也不会救人的。

    这个警告，让这些学生很安静，动作都不敢大一些。他们自主的找到一个房间进入之后，一关门就不出来了。

    夜晚，旅店。

    几个女生格外的精神的在浴室中闹腾着，在隔壁的沈光和平野户田都听见了动静。

    “她们动静是不是太大了。”

    平野户田担心的问沈光。

    此刻，平野户田正在拿着他的战利品，正在收拾——这是从旅店的杂物间发出的枪钉。

    “放心，没事的。”

    沈光吃着从旅店搜来的东西，一边看着属性板。

    信息有点小变化，无关大局！

    沈光最后把目光听到了黄帝经上面。

    按照我的愿望生成的变异神秘经书？呵呵，我怎么看不出来？破系统又在再骗人了！

    沈光鄙视了一下系统，看向经验条。

    127/500

    还需要三百七十三点经验，需要他杀掉三千七百三十个丧尸才能升级。

    之前经验是111点，如今127点，在路上至少杀了一百六十个丧尸。

    好慢啊！

    沈光想着，最后把注意力放到了黄帝经上面，感受着一股气息在身体中流转，正缓缓的滋养着他的身体，强化着他的体魄——沈光暂时没有看出来什么效果，滋养身体，强化，完全是沈光的臆想。

    他只是刚刚学习，还没有体会黄帝经带来的好处，只能凭想象与猜测，暂时自我满足。

    一夜无事，次日，众人再次醒来。

    一夜过去，外面竟然没有丧尸过来，也没人来偷车，更没有学生逃跑。

    旅店门口，沈光他们再次收拾利落，准备上车启程。

    其他学生慢吞吞的，几乎在沈光他们不耐烦的，想要催促他们上车的时候，这些学生终于说出来他们的想法。

    “什么？你们决定留在这里？”

    沈光惊讶，这帮家伙脑子傻了，竟然选择留下来？

    “是的，大人！请大人允许！”

    “那好吧！想要留下就留下吧！”

    既然想要留下就留下来吧！正好也不需要什么麻烦了。

    “啊？太好了！感谢大人！”

    “还有谁想留下的，我不会阻拦的，都可以留下。”

    那些观望的学生完全没想到沈光会同意他们留下来，看到沈光痛快的让他们留下来，他们反而犹豫了。

    “我，我也想留下来。”

    “我，我也要留下。”

    最后，看到沈光，这些学生一咬牙，还是下决心留下来。最后，一车子的学生，除了鞠川静香，毒岛讶子，以及平野户田，高城沙耶，宫本丽他们之外，这些半路加进来的学生都要留下来。
------------

第十九章 好人沈光

    第十九章好人沈光

    车子再次启动离开旅店。

    车上虽然比起之前来空荡了很多，但气氛却更好了。

    经过一夜休息，养好了精神，并且把脏衣服洗了一下，早上的时候，不想见的人也都离开了，这感觉不要太好。

    “这帮家伙留下来也好，省的给我们带来麻烦。”

    “哼！都是一帮的蠢货！”

    经历了昨天晚上的事情，宫本丽，高城沙耶他们对这些要留下的学生没有一点要挽留的意思。

    他们发现，自己果然还是太天真了！

    救了人家，人家不一定感激你不说，说不定还有反咬你一口！

    “嘿嘿，还是沈光君厉害！”

    平野户田崇拜的看着沈光——通过昨天的事情，平野户田对沈光印象大为的改观，在这之后，对他心生好感，甚至是崇拜。

    毒岛讶子和鞠川静香虽然也没有说话，但两人很高兴。

    车子再次前进，并且接近市区了，所遇到的人和丧尸也越来越多。

    有了之前的经验教训，他们没有再天真的提出救人，让其他人搭车的意思。

    没有了外人，众人交流的时候也自然多了，众人所去的地方也都说出来了。

    他们需要去高城沙耶，至于其他人，暂时没有这个必要。

    “停车！给我停车！”

    到人多的地方的时候，路上遇到拦车的人越来越多了，其中还有人拿着棍棒拦车，甚至一些纹着纹身的雅库扎也跟着动手——这些都是最底层不入流的混混，那些真正的精英，等级森严，比岛国的自卫队还严格，如今已经看不到他们的身影了。

    开车的鞠川静香根本不管这些——这女人有些迷糊，但做事的时候很果断，尤其开车的时候，比其他人让人放心。

    越前进，前面路越堵，巴士车有速度也提升不起来，最后还会被堵住路，停一会儿才能等前面通过了才能前进。

    正常情况下，最多半个小时就可以通过，但如今走走停停，到了中午完全被堵住了。

    “弃车吧！”

    最终，沈光提议把这辆车子给放弃。

    岛国这里人多，地形却狭窄，巴士车在这种混乱的情况下，很不利于通行，既然如此，也是时候放弃了。

    “弃车？这么危险的地方弃车，实在不是一个明智的选择。”

    高城沙耶指着外面。

    不知道什么时候，外面来了一群拿着武器的家伙，满脸疯狂的叫嚣着，一副带着其他人一起下地狱的样子。

    砰！砰！

    周围停了不少的车子，并且黑烟滚滚，惊叫的人群四处逃窜。

    在逃窜的人群之中，还有丧尸出没，很多人都死在了这样的混乱之中。

    这些混乱，远不是漫画和动漫能够描述的，其中无论是场面，还是参与的人，都太多了，乱糟糟的，如同一锅粥。

    “是的，这不是一个明智的选择，不过，我们走这里，这些地方人不多，到前面，我们可以换工具。”

    “我听沈君的！”

    “我也听沈君的！”

    毒岛讶子支持沈光，宫本丽想了想，也同样支持沈光。

    平野户田一副我是透明人，你们商量吧，别管我的样子，跟在高城沙耶身后，充当狗腿子。

    就在这时，一辆车子猛然开了过来，堵在左边，接着右边的车子起火，至于后面，就在他们说话的时候，就被堵住了。

    时间发生太快了，还没有反应过来，就已经堵住路了。

    “好了！这下我们没有别的选择了！”

    高城沙耶无奈的说。

    “现在不是说这个的时候，大家赶快下车！”

    沈光催促——大火燃烧的烟已经熏过来了，空气有些不好闻，那些疯狂的雅库扎也有把枪口对准他们这里的意思，再不离开，这里就危险了。

    众人也知道这个危险，也都跟着下来了。

    “哈哈！死吧！都给下地狱吧！”

    不知道从哪儿找的枪的雅库扎竟然把枪口对准了他们这里射击。

    砰砰砰！

    “啊！”

    子弹虽然没有打中他们，却吓坏了高城沙耶，宫本丽，以及鞠川静香——这些家伙精准度有限，但射击的时候，很疯狂，子弹很密集，看起来声势不凡，很吓唬人。

    这些混蛋！

    沈光他们心中恼火，却带着三个几乎要软脚不能走的女生快速的离开这里。

    沈光力量很大，背一个，拽两个一点都不费力气。

    在沈光拉人离开的时候，毒岛讶子和平野户田开路，他们这一队很快就远离了危险的。

    这里距离危险的地方并不远，只是一个墙壁拐角，有墙壁可以阻挡子弹。

    沈光把人放下之后，宝剑削向旁边的金属栅栏，如同削豆腐一般削下来几个尖角，被他当石子投出去。

    咻！咻！咻！一连扔出五块来！

    噗！噗！噗！感觉相当的好，三块直接命中，命中率相当的高。

    那些随意开启破坏的疯子，被沈光投掷的铁栅栏尖角给击中，尖角直接扎入这些疯子体内。铁块扎入体内，不是致命处，一时间死不了，只能痛苦的惨叫，痛苦让他们拿不了枪。

    爽！

    击中目标之后，让沈光心中的邪火立即灭了，整个人很熟爽。

    “走吧！我们离开这里！”

    沈光转身对着目瞪口呆的几人说道。

    “这已经超过了五十米吧？沈君！你怎么做到的？”

    “超过五十米不算什么，关键的是，超过五十米之后，一连五次无准备投掷！还能准确的击中目标，给目标造成重创！这难度，一般人根本做不到！”

    平野户田崇拜的看着沈光，高城沙耶也是一脸看外星人一般的目光看着他——她看的书比较多，知道像沈光这个年龄，能够做到这一步，想到的困难。

    “这个事情我们可以边走边说。”

    沈光提醒众人，然后带头走，宫本丽，鞠川静香，高城沙耶她们也不脚软了，都跟上。

    虽然没有车子代步，但众人抄小路走，速度也不慢，路上有丧尸，也是送经验的，都被沈光给上前一步解决目标。

    即使如此，他们也走了很长一段路，鞠川静香走不下去了——胸前负担太大，崩坏了罩罩，让她走路困难。

    眼下这种逃命的时刻，怎么能慢下来？

    这怎么行！这太残忍了！

    “静香老师，如果不介意的话，我可以背着你揍一顿。”

    沈光想了想，提议道。

    “啊！太好了！谢谢沈光同学！呜呜，你真是个好人……”

    鞠川静香大喜，来到沈光身后，感激抱住沈光，在沈光身上蹭啊蹭的。

    （ps：感冒了，三天了，大家注意添加衣服，不要学作者君，穿单衣，感冒之后才增加衣服）

    （另，感谢书友548135961书友的打赏――打赏作者君会算上，然后加更。）
------------

第二十章 计划

    第二十章计划

    鞠川静香环住他的脖子，嗯哼声，如同一个舒服的小猫一般。

    背后的柔软让沈光心起涟漪。

    “嗯，沈光同学，好舒服啊，谢谢～”

    鞠川静香蹭啊蹭的，让沈光都受不了了。

    尤物啊！太诱惑人了！

    “咳咳，静香老师，你别乱动啊。”

    沈光赶紧说。

    哥们也是正常的男人好吗？你在这样下去，小心哥们非礼你！但这种情况下，实在不是乱走神的时候——在赶路不说，周围还有敌人，尤其是丧尸，他不敢保证，这些家伙会不会突然爆发，把他给感染。

    “哼！大色狼！嘴上说着，心中一定很美吧！”

    高城沙耶说完这句话，给沈光一个潇洒的背影。

    沈光：“……”

    这种乱糟糟的情况下，我还去美？我是不想活了是吧？

    沈光也不理她了，加快速度跟上，并且在丧尸多的时候，他也会出手解决丧尸。

    背上背着一个人，好像没有影响到他一般，反应也并不比之前慢多少——这只是别人的错觉，背个人行动，他还保持着这样的速度，消耗是很快的，已经超过了自身的回复速度了，这样下去，即使到了目的地，他也会累的。

    赶路，其他人表现也都不凡。

    宫本丽一杆临时制作的木枪，发挥超常，在遇到丧尸的时候，腾转挪移，一连串的攻击，很是不凡，普通根本做不到——这不是开挂，只是受了刺激与鼓舞发挥出的力量来，这种状态也不能长久。

    平野户田，一杆钉枪，，如同枪神一般，一枪一个，例无虚发，好几次遇到危险，都是险而又险的躲开，击毙丧尸——他的天赋虽然不错，但也属于爆发，这样会有些累。

    即使高城沙耶，虽然没有参与战斗，却总能轻易的多个丧尸攻击，同时也不给沈光他们增加麻烦——这是他通过不断的移动换来的结果，在丧尸还没有靠近她，她就在不断的移动，实在和丧尸保持着一定距离，体力不好的话，就不能坚持下去。

    更夸张的是毒岛讶子，有了一把好刀之后，整个表现起来，已经不是普通能所能比较的了，杀气丧尸来，看起来有点玄幻了——她也是在爆发力量。

    武器终究是武器，如果使用的人不行，再怎么犀利的武器也发挥不出应有的威力来。

    这些潜在的危险，局外之人当然看不到，而沈光亲自参与其中，很清楚其中的危险。

    他也不敢大意，并且以节省力量为主，并且主动的丢掉了杀丧尸得经验升级的想法，这个时候，如果他还有这种想法的话，早就成为死掉了。

    隔一段时间就会遇到丧尸的，根本不需要寻找丧尸。

    背个人赶路，战斗，这种活真不轻松。

    即使有系统也不行，因为这个系统并没有全部游戏化，数据化，人所有的触觉他都有——累，痛，酸等等，都会反馈给他，这很真实，和一个正常人没什么区别，当然，这也会削弱一个人的战斗意志，所不同的是，沈光的精神更高一些，可以抵抗这些影响。

    接近目标，前方过河的大桥。

    人太多了，也根本通行不了，如果他们这个时候排队过去，不知道要等到多久。

    嗒嗒嗒！

    关键是，桥上还有一帮拿着枪，随时开枪的武装人员——虽然他们都是岛国的警方，但这并不能给他们带来安全感。

    更坑爹的是，这里人心浮动，随时可能引发混乱来。

    在通道之处，不时用冲突发生——那些为了快速通行离开这里的人，快疯了，已经被人煽动起来了，随时可以造反。

    “这些人都疯了！”

    高城沙耶面无表情的看着这些。

    灾难发生，从昨天的早上，到今天的傍晚，已经算是一天了。

    混乱，并不是他们没有理智，只是所在的角度不同——很多人匆匆逃难，很多吃的，喝的都没有，他们又被堵在这里已经很长时间了，饥寒影响，心情自然不爽。危险，饥寒交迫，一些人，不甘心，想要快速的离开这里。

    其中，在这个煽动其他人一起离开这里，未尝不是一个好的选择。

    大家都知道这种做法不对，但为了离开这个危险的地方，已经顾不得什么了，毕竟，法不责众嘛。

    法不责众，不只是华夏，岛国这里，乃至其他国家都是常见的事情。

    其中更重要的是，眼下有媒体采访，进行现场直播，这些直播无形的给这些人一些勇气来。

    你敢开枪！这有直播，你敢对无辜群众开枪！！

    你敢暴力！行！这些直播分分钟钟给直播出去，到时候，看你怎么给全国所有人交代。

    那些拿枪的人备受制肘，即使开枪，也只是打丧尸，如此还引的人群混乱……

    乱局已生，前方崩溃只是时间的问题。

    总之，前方根本不是一个安全的地方，去那里，绝对是找不自在。

    作为旁观者的高城沙耶他们属于理智的人，并没有加入里面的意思，看到这一条路不通，就决定放弃这里。

    几人离开这里，向下一个地方而去。

    “我们沿着这一条路走，我在这附近准备了渡河工具。”

    为了自己的安全，沈光怎么不准备这些工具？只是现实多磨，在他参与进来之后，这个世界总是出现一些意外和变化。

    计划赶不上变化——路上，已经印证了这个，在他加入这个世界的时候，这里已经发生了一些变化。

    “总算是提到了工具，我以为你忘了呢！”

    “不是我忘了，只是有一段路要走！正常情况下，用不了几分钟，现在嘛，已经快接近了。”

    有了目标，众人加速跑过去，并不远，他们很快就到了目的地。

    不大的院子，门窗被破坏，在院子里，有些丧尸游荡的身影。

    他们还没有接近。就闻到附近有一些焦糊味……这里乱糟糟的，像是被鬼子进村了一般。

    沈光看到这个场景，心中咯噔一下，感觉有些不妙了。

    他放下背上的鞠川静香，先冲入院子里面，迎面扑来了一只丧尸，也被他顺手给解决掉。众人跟着进来的时候，沈光刚把这里的最后一只丧尸给解决了。

    尸体横七竖八，周围血浆撒了一地，血腥味十足。

    他们也看到了沈光所留下的工具。

    (ps:感谢书友ANMdream的大赏，谢谢支持。）

    （另，之前大赏加更可能没有说清楚，补充一下一个舵主加一更，不够的话，作者君会把这些积攒下来加更……不是作者君不想加更，加更能加更，故事不好看，大家也不买账，作者君能做的，就是码字，修改之后，感觉能够看了才上传见人……看着催更，作者君也很急，急也不行，急了出问题，先稳着点，不能崩了……）
------------

第二十一章 公寓中

    第二十一章公寓中

    他的留在这里的工具，被人给扒出来，点火烧了。

    焦糊味就是这里传出的。

    这就是你留下的工具？

    面对众人奇怪的目光，沈光感觉很尴尬。

    混蛋，是那个混蛋干的！活该你们变成丧尸被我干掉！

    “咳咳，很明显！这里被洗劫了！”

    沈光厚脸皮神功还没有修到家，有些扛不住众人的目光了。

    众人的眼睛化成豆豆眼。

    “好吧，这是我的失误……”

    沈光发现自己又犯了一个错误，自己想当然了，只以为这里近，就选择这里，没有把意外因素算进去。

    这里靠近河边，距离马路比较近在秩序稳定的时候，这里并不起眼，发生病毒事件之后，那些想要逃生的人自然关注河岸两边的住宅。

    这里自然成为了别人光顾的地方。

    通过这些被干掉的丧尸来看，光顾这里的人还不少，他们可能还对这里进行了搜刮，只是不幸的是，有丧尸跟来了，有人开着他准备的水陆两用车，然后撞到了墙壁上，油箱破裂，

    这里不是一个说话的地方，众人看了一下，发现这里确实不是没有了神有价值的东西之后，就离开这里。

    “沈光同学，如果没有地方可去的话，去我朋友那里吧……”

    鞠川静香终于说话了。

    大姐，你终于开口了！沈光心中忍不住庆幸，鞠川静香总算是开口了，否则的话，就去下一个据点或者要找一个地方了。

    这样的话，她朋友家里的那些武器可能就浪费了。

    路上，鞠川静香向众人介绍她朋友家的情况，众人振奋，向哪里出发。

    这一次，确实不远，半个小时不到，他们就到了目的地。

    “这是你的那个朋友的车子吗！果然好大！”

    他们还刚进入院子，就看到了一辆停在这里的悍马H1。很难想象，一个女人会喜欢这样粗旷的车子。

    但想一想她的职业，以及记忆中介绍的性格，这一切看起来又理所当然。

    “干掉这些丧尸，我们今晚就住这里！”

    周围都是高级公寓，环境看起来不错，大家都很满意。

    清理周围的丧尸，解决掉隐患，众人终于进入了这里。

    说起来几句话，但干完这些活天已经黑了，干活的时候，还是沈光和平野户田两人出力比较多——脏活累坏，两人包了。

    进入公寓中，确定里面空间足够，房子干净之后，几个女生都元气十足的冲进浴室中去了。

    下一刻，沈光两人隔着花纹玻璃，看到浴室中朦胧的身影在晃动。

    “好舒服啊！”

    “啊！老师，你的胸部好大啊！”

    “嗯，好多人都这样说的。”

    “好自信啊，不知道……手感怎么样，诶！”

    “啊！哈哈哈！宫本……同学！不行！快停下来！”

    “啊啊啊！”

    “高城同学叫声蛮好听的嘛。”

    浴室中很热闹，比昨天还有热闹，嬉闹尖叫声让人想入非非。

    沈光发现自己的听觉异常的发达，即使已经隔开了一定距离，仍然能够听到浴室的声音，听着这些声音，想着美丽的光滑肌肤——正在和平野户田两人动手寻宝的沈光，总算走神。

    两人收获颇丰，在柜子里发现了军用望远镜，以及子弹。

    平野户田如果看到骨头的饿犬一般，拼命的开启着旁边密封的柜子，沈光走神，他也不管，直接拿起撬棍，直接暴力开柜子。

    咔嚓！一个柜子怎么挡住他？虽然柜子结实，但还是被他给撬开了。

    “哈哈！果然在这里！”

    “不知道静香老师的朋友怎么弄的……”

    平野户田不愧是现代武器发烧友，看到这些武器之后，整个人痴迷不已，拿出武器之后，刷刷几下，就验证了一件武器的优良来。

    接着，不舍的放下这些武器，然后拿起下一件武器进行检查来。

    “美式半自动！……改造过的狙击枪！……可以杀死熊的十字弓！……啊！散弹枪！……”

    每拿起一件武器，就会毫不犹豫的说出这些武器的出处，以及性能，杀伤力——这不是军事发烧友，普通的学生，肯定做不到他这一步的。

    平野户田见到这些，比见到亲爹还亲，整个人抱着枪和子弹，恨不得全都抱在怀里，但这里的武器很多，平野户田根本拿不了多少。

    “你慢慢来，不急。”

    沈光笑呵呵的看着这些枪，整颗心也火热了起来，也加入其中，整理枪支来。

    枪是男人的浪漫，即使沈光有了系统，有了超越普通人的力量，并且铸造了锋利的宝剑，却依然喜欢这些武器。

    他之所以没有保留这些枪，一是因为岛国也是禁枪的，这些武器在家中如果被知道了，是一个麻烦。

    沈光不允许这个意外出现，他很谨慎的没有把这些武器带到家里。

    这个世界的丧尸对声音很敏感，开枪能够杀死丧尸，却更能吸引丧尸，这也是他没有准备枪械的原因。

    之前，他虽然担心丧尸的爆发，潜意识还是很相信系统的，相信经过两次升级的自己，在拿着锋利的武器的时候，还是能够杀出重围的。

    两人把这些东西都搬离了这里，拿出子弹和弹夹，把子弹放上去，然后来到阳台，拿着枪对着下面再次出现的丧尸虚渺着。

    两人跃跃欲试，几乎要开枪，最后还是放弃了。

    开枪不只是吸引丧尸，还会吸引人的注意，他们虽然不怕，但这是个麻烦，解决起来，总是需要动手的。

    两人拿着望远镜向远处看了看，望远镜不错，比着市场上的寻常望远镜看的更远一些，就连远处一座大桥上发生的什么，他们也能够看到。

    即使没有声音，也可以从那些混乱的场面看到，桥上不妙了。

    两人回来，打开电视，找到桥上节目的直播频道，看到了更为详细的报道。

    比起之前来，那些等待的人已经不耐烦了，抗议岛国和美帝国制造生化病毒，开枪打死抗议者……一个抱着孩子的母亲，被变成丧尸的孩子咬死……

    两人看的紧张不已，额头上不知不觉都出冷汗来了——眼前的事情，发生的太残忍了，即使经历了一天多的时间，但站在人类的角度上，他们还是有些紧张。

    直播中断，两人关掉电视，各怀心事。

    就在这时，沈光闻到了淡淡的酒气，以及洗浴之后的沐浴露的味道。
------------

第二十二章 福利！一大波福利来袭！

    第二十二章福利！一大波福利来袭！

    沈光想到了什么，立即扭头看向身后。

    “嘻嘻，不好了，被发现了。”

    一头金色头发，裹着浴巾的女人，醉眼朦胧的嘻嘻的笑着，环住沈光的脖子，整个人就扑了过来。

    “是，静香老师啊。”

    沈光有心理准备，还算镇定一些——他自认为的，事实上，他的眼睛如同被磁铁吸引的铁块一般，不舍的离开了——眼前这种情况太吸引人了，让他眼睛都盯过去来。

    来到这个世界，他的胆子大了起了，心中想着什么，手已经伸出了，不客气把抱住扑来的鞠川静香。

    “静香老师！！”

    平野户田惊呼，整个人看着性感的鞠川静香，如同中了定身术一般，保持着站起来的奇怪造型。

    “户田酱，嘻嘻，你也在啊！”

    鞠川静香才看到平野户田一般，嘻嘻的和他打招呼，在沈光的环抱之中，扭动着身体。

    淡淡酒香，沐浴露气息混合的清香味，有着诱惑的气息――也许是心里作用，沈光感觉，鞠川静香身上的酒味并不难闻。她这种刚出浴，近乎赤果的贴身，让诱惑力倍增。

    沈光被撩拨的火气翻腾，差点化成午夜之狼，最后还是理智占据了上风，把心中的欲念给压下去——眼下正是逃难的时候，这个时候浪费体力就是那自己的小命开玩笑。

    他也不想在别人面前表演春宫戏，因此理智的压下增长的欲念来。

    “静，静香老师。”

    平野户田期期艾艾的打着招呼，总是脱离了坚固的‘定身’术，向后不自主的退了一步。

    “静香老师，你喝醉了，改回去休息了，平野君，你在这里守着，我去把静香老师送回去。”

    沈光很‘正直’的决定要把人给送回去——静香老师又要发放福利了，不过这福利是咱一个人的！平野同学对不住了，你的福利没了！

    “嘿嘿，好的！沈君你放心！”

    平野户田捂着鼻子向沈光说。

    沈光：“……”还没真正的发福利呢，你就流鼻血了？

    送人回去的沈光，公主抱把人给抱住。

    “沈光酱，人家还没有玩够嘛！不想睡觉！”

    鞠川静香笑嘻嘻的环着沈光的脖子，在沈光脸上蹭，让沈光想打她的屁股教训她。

    “别闹了，乖，先去休息一下。”

    “唔，沈光酱，嘻嘻，你是好人。”

    鞠川静香，如同不老实的猫儿一般，不停的扭动着，沈光怕弄伤她，没有限制她。鞠川静香最后抬起俏脸，在沈光脸上亲了一下，然后就笑嘻嘻的任由沈光抱着，这才不乱动了。

    “好人？我还是好人了，很多可是叫我坏人，叫我大魔王呢！”

    鞠川静香已经快睡着了，哼哼着，靠近沈光怀里几乎要睡着了。

    “沈光君，什么大魔王？”

    鞠川静香没有回答他，但有人回答，沈光看过去，就看到了醉眼朦胧的宫本丽。

    “哦，没什么。”

    与鞠川静香一般，也是刚刚从浴室中出来的，整个人穿的并不比鞠川静香多，整个人春光乍泄，给沈光发了很大的福利来。

    宫本丽有着不同于鞠川静香的诱惑，但沈光还是要把人给送回去的，暂时也没有管她。

    进入房间，看着睡着的高城沙耶，小布片遮身……

    两个可以随意采摘的美女在面前，诱惑太大了，小兄弟始终保持亢奋状态，这样下去真的容易犯错的，沈光果断的离开这里。

    哥们是意志坚定的人，岂能会被下面的兄弟所左右！

    咕噜！——

    肚子抗议了起来。

    “好饿啊！难道还要我亲自去准备晚餐！”

    沈光无语，他的厨艺已经入门，之所以没有进厨房准备晚餐，就是想要偷懒，如今似乎偷懒不成了？

    还没进入厨房，沈光就闻到了食物的香味。

    看来可以偷懒了。

    沈光大喜，进入厨房里面。

    “沈光君吗？晚饭快要做好了。”

    “讶子。”

    沈光恍然，看过去，心中大呼——我去！这里也有福利啊！

    此刻的毒岛讶子一身真空装，薄薄的衣料，可以看到胸前的两点，扎起的头发，比着披肩的黑长直来，又是另一种风情……

    “这里没有合适的衣服，只能穿这个了，是不是太失礼了？”

    “失礼？怎么会？很好看，很性感。”

    这一刻，沈光再一次体会到了岛国开放风气，前卫的装扮。

    “沈光君！沈光君！”

    是宫本丽，此刻她正在呼叫沈光，可能喝酒了，声音有些吵。

    “是丽，去看看她吧，好好的安慰一下。”

    我？去安慰？咱的关系什么时候这么好了？

    沈光吐槽着，心中有些暗爽的同时也意识到了不妙。

    这么大的喊声，岂不是把外面的丧尸都引来了？

    沈光出去阻止的时候，外面丧尸听到了这边的动静，果然上这边来了，丧尸并不多只有几个而已，还不足以威胁到他们这里。

    “宫本同学，有什么事吗？”

    “沈光君，不用叫我宫本同学，请叫我丽。”

    宫本丽摇摇晃晃的走向沈光，啪嗒一下，倒入沈光怀中。

    “叫你丽，这个，唔……”

    竟然被强吻了！！！

    静了下来！

    整个公寓都安静了下来！公寓中，奇异的哼哼声，以及厨房中动静，外面的动静格外清晰。

    丧尸的吼叫声，远处拍打门窗的声音，以及远处的枪声，惨叫，也传到了这里。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    两人感觉时间有些长，但又感觉时间过的很快。

    直到外面熟悉狗叫之声不断传来，这才让两人从耳鬓厮磨之中分开，注意外面。

    “好了，外面有动静了，我去看看。”

    沈光放下不知道什么时候，盘在他腰间的少女，不顾撑起帐篷，走向楼上的阳台之处——虽然一半理智关注外面，一半的心思享受很刺激，眼下这种情况，真不少乱来的时候。如果一时的快活，丢掉小命，那才是很冤。

    来到楼上，沈光看到海亮着的灯，立即关掉——灯光不只是会吸引丧尸，还会吸引人，外人进来，也会给他们增添危险的。

    现在，在附近就有一家，因为开着的灯光而吸引了人进去。

    “哦？沈光君！”

    沈光熄灯，让正专注楼下的平野户田发现沈光过来了。

    （ps：这些东西很难写，一不小心就会给咔嚓了……）
------------

第二十三章 自带BGM

    第二十三章自带BGM

    “灯光，不仅仅会吸引丧尸，还会吸引别人过来。”

    沈光随意的解释着，然后也看了过去。

    外面，昏暗之处，一只小狗在叫着跑向一个传出哭声的地方。在哭声之处，一个男子倒在地上，一个小萝莉看到倒地的的男子，无助的放生大哭。

    周围，路灯下的丧尸，听到这声音，都纷纷的向哭声这里赶来。

    借着路灯可以看到，附近所有丧尸都缓缓的走向这里。

    小萝莉危在旦夕！

    “平野，你要开枪吗？那可是会引来丧尸的。”

    “那可是一个珍贵的小萝莉！怎么能让一个小萝莉这样死在面前呢！”

    平野户田抓着狙击枪，整个人都有些暴躁，几次想要开枪，尤其在丧尸越来越接近哭泣的小萝莉面前的时候，整个人已经进入了射击状态之中了。

    萝莉控！

    沈光无语的看着外面。

    “这个时候，丧尸还并不多，应该可以救人，你开枪掩护，我去救人，嗯，就当饭前的运动吧！”

    看了看外面，沈光想了想说――杀怪升级，眼下可以杀一波怪。

    “啊？谢谢沈光君！我会掩护沈光君的！”

    “小心！丧尸接近了小萝莉！”

    砰！砰砰！

    得到沈光的鼓励，平野户田狙击枪开启了射杀模式来。

    枪声响起，令厨房中忙碌的毒岛讶子惊醒，让正在为自己大胆而感觉不好意思的宫本丽把注意力放到了这里，正在睡觉的高城沙耶也醒了过来了。

    阳台上，沈光看到平野户田一枪枪把丧尸爆头，解决小萝莉的一个危险，这才放心。

    平野户田的枪法，并没有因为换武器而受到影响，并没有因为远距离，精确度大打折扣。

    沈光下楼打开剑匣取出宝剑的时候，看到了紧张的宫本丽，以及从厨房中出来的毒岛讶子。

    “沈光，你要出去吗？”

    “是的，我出把外面的小萝莉救出来。”

    “啊？你自己一个人吗？我可以一起去。”

    “谢谢，我一个人足够了。”

    “啊？”

    “让他去吧！男人的话一言既出，驷马难追啊！”

    真空装的毒岛讶子抱着沈光送给她的武士刀出来了，两人梅兰竹菊，风情各不同，都很性感。

    沈光：“……”这场景好熟悉啊？

    福利是咱的！得快点了！

    检查着宝剑，确定没有问题之后，在两个风情不同的妹子关注下转身出去——这情景开始的时候，沈光还有有些暗爽的，再一次加快速度——虽然一个人杀丧尸，一不小心会丢掉小命的！但已经有计划的沈光并不怕这些危险。

    外面，沈光有些激动，但沈光身体却执行着之前计划好的事情，长剑出鞘，整个加快速度冲过去。

    沈光双手抓着剑柄，从这些丧尸边跑过，跑到几米之外的时候，他身后的那些丧尸才开始掉脑袋。

    那些丧尸发现沈光动静的时候，沈光已经到来，持剑走过。

    噗通！噗通！头颅滚落，血浆喷洒。

    砰砰！中间还有狙击枪掩护——那是平野户田，他在保护小萝莉安全之余，抽空也会提前他前面的丧尸。

    奔跑前进的沈光，跑动起来，如同猎豹一般，速度虽然很快，但脚下没有发出一点的声音来。

    哥们虽然没有摩托车！但跑起来一点都不慢！行动的时候，比摩托车更方便！

    摩托车会发出声音，他不会，这给他减少了麻烦来。

    手中的宝剑，更是一把开路利器，不需要挥砍，只需要持着，就能把那些拦路的丧尸给轻易的划成两截来。

    随着一个个丧尸被他解决，沈光也不紧张了，整个人反而有一种兴奋！无惧！余光关注周围，关注属性板出现的得到经验的提示。

    就这么一路走来，他已经得到了三点经验了。

    杀得痛快的沈光，已经无所畏惧了，也不紧张了，手中的宝剑带着某种韵律来。

    随着宝剑挥动，脑海中自动响起BGM——过往所听的音乐，所学的音乐知识，都化为他自己的个人动感曲子，那是一曲令人热血奋战的战曲。

    砰砰的枪声，成了伴奏的动感鼓点，咻咻的划破空气声，化为了轻快的节拍，沈光整个人热血燃烧，豪气充天！

    长剑与步伐，看起来像是某种韵律，跑动的时候，像是在滑翔一般，长剑不是杀戮，像是舒展的翅膀。

    展开的长剑好像不是为了杀戮，只是为了平衡，不到一丝烟火气息。

    呼吸如同脑海中的BGM一般进行着，吐气！再呼吸！再吐气！

    整个人感觉越来越有力量，身体凝聚，状态从未有的好。

    你对黄帝经有了领悟！

    你获得了一点经验！

    ……

    系统的提醒，也被沈光给完全忽略了。

    他现在，几乎要沉醉于自己的节奏中不能自拔，如果不是事先设定的救人的事情，他真的很想拥有保持着在状态来。

    这种状态很逆天，让楼上关注沈光的平野他们在目瞪口呆之余，也同样振奋不已，忍不住为沈光喝彩。

    沈光很快就杀到哭泣的小萝莉面前，按照计划，也不废话，直接就抓起来就走——这个时候要命的时间，在这里多带一分钟就是增加一分危险，他可不想在这里安慰小萝莉。

    “汪汪！”

    那个小狗看到沈光抓人，对沈光吼叫。

    面对突然杀进来的沈光，小萝莉有些害怕，满是怯怯的看着沈光。

    “不要哭了，抱紧我！”

    不给她多想的时间，把她放到背上，直接一跃而起，登上矮墙，如同飞檐走壁一般，快速的从这里冲回他所来的公寓之中。

    小狗？怎么不带？

    抱歉，太吵了，带着麻烦。

    沈光虽然没有带它，这小狗却很机灵的跑出去，在下面跟着沈光一起跑着，那些丧尸完全忽略了这个小东西。

    “好厉害啊！”

    平野户田张着嘴巴，收起枪，握紧拳头看着下面，沈光的表现。

    “Yse！”

    沈光的成功救人，并且在矮墙上如履平地奔跑的时候，更是让他挥舞着拳头欢呼不已。

    当他看到沈光终于回来的时候，整个人更放心了。

    沈光刚跳回公寓这里，整个人感觉就不好了，一脸嫌弃的把背上的小萝莉给拉下来，脱掉上衣。

    “你要尿尿怎么不说一声啊。”

    “对，对不起……”

    小萝莉羞愧的捂着小脸，委屈的如同被主人揪住的小猫一般。

    沈光：“……”你还委屈了？

    “汪汪！——”

    沈光发现，那个小狗竟然也跟过来了。

    “啊！狗狗！”

    （ps：感谢无号书友的打赏――）
------------

第二十四章 依附

    第二十四章依附

    沈光这一次行动，看似漫长，事实上时间并没有几分钟就结束了。

    回来之后的沈光，把抱着小狗，满脸羞愧的小萝莉交给崇敬目光看向他的宫本丽和毒岛讶子，就直接走向浴室去洗澡。

    小萝莉什么的，太不可爱了，直接让他的好心情给弄没了。

    “你们在干嘛？怎么没穿衣服啊？”

    刚进来，沈光就看到两个大小女人。

    身上衣片少的可怜的高城沙耶，以及没有穿衣服，抱着医疗包出来的鞠川静香。

    这个成何体统！不行！咱得纠正她们的错误！

    “啊，早啊，沈光酱。”

    鞠川静香一脸迷糊，早上刚起来的样子，没注意沈光的话。

    “……”

    沈光看平野户田没下来，也懒得理会她们。他宝剑放入剑匣，然后就脱掉短袖体恤——之前出门外面还有长袖的校服，如同西装一般的校服已经被他脱了。

    “外面发生了那么大的事情，当然出来看看了。”

    高城沙耶抱胸，让沈光看的更加饱满——她可记得，这混蛋当初说她这里小呢！当时明明很大嘛！

    这事虽然很久了，但高城沙耶每当想到这个的时候，仍然耿耿于怀。

    “会洗衣服吧，把衣服给我洗一下。”

    沈光把上衣给丢过去，盖住了高城沙耶的脸上来。

    “八嘎！”

    高城沙耶气坏了——居然用这样的语气吩咐本大小姐！

    高城沙耶抓下头上的衣服，准备大骂沈光的时候，发现沈光这家伙已经离开了这里。

    她旁边，鞠川静香还是一脸迷糊的样子，看到她这个样子，还笑嘻嘻的。

    高城沙耶很不爽，看到鞠川静香的傲然之处，恶趣味发作下，伸出魔爪抓了过去，让女校医惊呼不已。

    直到女校医快要被她抓的喘不过气来的时候，她这才心情大好。

    “混蛋！”

    低骂了一句之后，她还是拿起沈光丢下的衣服去处理了——洗衣服什么，对高城大小姐来说，在手工课上都已经学习了，这并不算什么复杂的技能。

    女校医这个时候也发现了自己没穿衣服，回去穿衣服去了。

    沈光出来的时候，沈光等待了许久的的晚饭终于上桌了——男生洗澡可以很快的解决的，更何况是饿肚子的沈光，现在最想做的就是洗完澡吃晚饭。

    这个时候，沈光换了一件新的体恤和短裤——离开家之前，他就想到了衣服可能弄脏，特意准备了衣服放在书包里。

    “不好意思，让大家久等了。”

    刚出来，沈光就看到大家都坐好了，就等他一个人了。

    沈光有些歉意――平野户田，你的福利又没了！

    “光君，过来了吧。”

    这是毒岛讶子，很贤惠的样子。

    “光，在这里。”

    这是宫本丽，说话都很柔和。

    光，光君，呵呵，这称呼怎么听着那么别扭呢——沈光感觉一身鸡皮疙瘩。

    “沈光君！不要客气了！”

    这是平野户田，他旁边有一个小萝莉，他正在逗小萝莉，小萝莉看到沈光，有些羞愧的低头。

    “快点，大家都在等你！”

    这是高城沙耶，有些傲娇的看着沈光。

    “沈光酱。”

    鞠川静香这一次比较精神了，身上也穿了衣服，虽然这衣服依然遮不住她的傲然之处。

    沈光坐到毒岛讶子给他留的位置，看到大家还没吃，更不好意思了。

    “呵呵，大家别等我，都开动吧。”

    “欧尼酱，对不起。”

    一直被沈光忽略的小萝莉抱着小狗，低着头向沈光道歉。

    沈光看着小萝莉，想到她在自己背上解决个人问题的时候，有些嫌弃，但并没有因为嫌弃就直接按照心中的喜好就说什么伤人的话来——他不是那个按照喜好做事的冲动少年。

    “嗯，记得下次注意，洗洗手，一起吃。”

    小萝莉抬起小脑袋，脸蛋羞红，看到沈光原谅她了，眼睛顿时亮了。

    “谢谢，欧尼酱。”

    小脸蛋上也出现了笑容，然后按照沈光所说，放下小狗，跑到卫生间洗手回来吃饭。

    从逃难到现在，她已经很久没有吃东西了，看到沈光吃的很香，她更饿了。

    粑粑挂了，伤不伤心？现在肚子饿了，先填饱肚子之后再伤心吧。

    晚饭结束，大家满足的躺下来休息了一会儿，沈光和平野户田上楼默契的负责警戒，几个女人去休息。

    “平野，你先休息，我负责前半夜，你负责后半夜。”

    两人分工，这样更有利于养好精神。

    所有人都去休息了，沈光一个人在阳台上，看着外面，外面已经聚集了很多的丧尸来。

    尤其是之前小萝莉哭泣的那个院子，以及被丧尸给包围了，因为没有了目标，这些丧尸又进入了相对‘安静’状态。

    周围除了路灯，所有生还的人家也都熄灯了。

    沈光找了个垫子，盘坐下来，一边打开属性板看着，一边想着今天发生的事情。

    弃车之后，杀到这里，在公寓中休息，接连的福利，让他现在依然不平静，尤其是宫本丽的投怀送抱。

    以他所看的书籍，对宫本丽进行分析，这种投怀送抱并不是移情别恋，只是一种寻找依靠的表现——病毒爆发，人类末日，让她很不安。

    她所能依靠的人都突然的死去，在这种情况下，极度不安的宫本丽，本能的选择能够给她带来安全感的人。

    依附强者，这是生存本能，自古就有，也算不了什么。

    沈光感觉，自己这一路的表现，正符合这一点，最重要的是，沈光感觉自己也很帅气，让她不讨厌——能够让她生存下来，并且以后生活的更好，这样的选择让他很乐意。

    毒岛讶子似乎已经认定了自己，有他的追求，高城沙耶，鞠川静香，也认同了自己。同样也有这点的原因。

    这不算什么，在稳定秩序的正常的社会中，也都是相互依存，相互扶持，如果给不了女人这些需要的……

    黄帝经有了领悟，领悟在什么地方？好像没领悟一般，破系统也不说清楚。

    刚刚得了五点经验，升级慢了，得好好的升级才行。

    对了，还有一个任务没有完成，好想很久了，快要忽略了的任务。

    任务：活下去！活下去！好好的活下去！在这个世界上不留遗憾的活下去！

    如同之前出现的一般，没有提示，也没有奖励，更没有变化。

    活下去！活下去！好好的活下去！在这个世界上不留遗憾的活下去！

    活下去！不留遗憾的活下去……

    明白了！我知道该怎么做了！

    之前还感觉任务有些不理解的沈光，如今再看这些任务的时候，感觉这任务也没有什么大不了的——看似简单，其实并不简单，但也不复杂，任务只看他自己的选择。

    黄帝经，可以这样尝试着……

    最后，沈光把一般的心神放到了黄帝经上，整个人去理解着黄帝经的内容。

    （ps：感谢虚拟幻想者的打赏，谢谢支持――作者君也看到了Q--Q客户端的支持了，谢谢你们的评价。）
------------

第二十五章 入定与谨慎

    第二十五章入定与谨慎

    入定也不是想入定就入定的，首先克服外在因素的干扰，其次，要降伏心猿，在这之后，方可能入定。

    外在干扰很容易排除，降伏心猿，就有些困难了。

    开始的时候，沈光总不能入定——他感觉头发痒，皮肤发痒，似乎听到外面的丧尸叫声，又担心丧尸，似乎又听到吃饱饭之后，想爸爸的小萝莉哭泣声……

    在他停下来之后，这些全都消失，等他再次入定，这些东西会再次出现。

    这就是心猿，所谓心猿意马，就是如此的状态。这种状态下，很难进入状态，即使强行入定，也坚持不了多长时间。

    黄帝经很给力，沈光只要把注意力放到这个上面，就会逐渐拜托这些影响，并且降伏心猿，栓住意马。

    他的意识也从周围博杂的环境中抽离出来，整个人开始进入入定状态。

    这种感觉很玄妙，很空灵，周围的一切很清晰，却不能再影响他。

    夜深了，冷风吹来，即使不断饱受冷风侵袭，沈光依然不受影响，反而感觉很惬意。

    时间就在这种情况下流逝，沈光恍若未觉，直到平野户田所定的换班闹铃响起来，这才意识到，已经到换班的时间了。

    “沈光君。”

    平野户田立即起来，抱起枪，看到周围没有危险之后，不好意的关掉铃声。

    “没事，外界一切正常，你可以多睡一会儿。”

    这一刻，沈光感觉精神抖擞，比专门睡了一觉的平野户田还有精神。

    “那怎么可以！”

    平野户田拒绝，然后用凉水洗了一把脸，还是坚定走出来和沈光换岗。

    既然如此，沈光也不再客气了，就和他出来换岗，自己一个人回去。

    之前并没有进入全力入定之中，如果全部精神入定的话？

    沈光很想试一下。回到房间之后，想到了什么，就打开属性板看了一下，属性板上面和之前所看到一般，没有什么变化。

    没有变化？不可能啊！

    捉摸不透的沈光，盘坐下来，索性继续运行黄帝经的准备进入入定状态，而这一次，他进入了全入定状态。

    外界的一切，都与他无关。

    铃声响起，沈光从入定中再次醒来的时候，时间已经快天亮了。

    他的精神大好，只是盘坐的时间久了，腿和脊椎骨有些不适应。活动一下之后，沈光所有不适应都消失了，整个人感觉振奋。

    打开属性板。

    黄帝经有所得，你的体质+1。

    黄帝经有所得，你的精神+1。

    两个信息出现，让沈光看到一下个人属性板，发现自己的体质和精神已经从数字5，变成了数字6。

    不错！不错！

    沈光心情不错的来到要养，平野户田一副萎靡的样子。

    “平野，外面的怎么样？”

    “一切正常，并没有什么麻烦。”

    “那就好，我去洗漱一下，如果一下休息的话，可以先休息一下，接下来就交给我吧。”

    “不用了，沈光君，前半夜我已经休息好了，不用休息了。”

    “那好，我去洗漱一下，然后院子外面活动一下。”

    “院子外面？”

    沈光说完，留下一定听错了话的平野户田，洗漱，然后下楼，楼下毒岛讶子已经起来准备早饭，其他女生还未醒来。

    “我去活动一下。”

    沈光向毒岛讶子摇晃了一下手中的宝剑。

    “要小心哦！”

    毒岛讶子点头，却没有阻止沈光的行动――像她所说的，尊重男人。

    沈光点头出来，拿着宝剑，打开门杀向外面。

    外面丧尸散开了一些，不再拥挤。

    沈光走路无声，这些丧尸都没有发现他的到来，直到他砍下一个个丧尸脑袋，丧尸脑袋落地，发出声音才惊动这些东西。

    周围丧尸‘关注’，依然不能令沈光紧张，继续挥剑清理这些丧尸。

    他的动作不快不慢，看起来很悠闲，如同早晨公园里散步的人一般轻松。

    阳台上的平野户田，都替沈光紧张，――悄然的拿起枪瞄准了下面。

    但沈光并没有给他支援的机会，总是险而又险的躲开丧尸的袭击。

    一个，两个，三个……

    你获得了一点经验！

    十个丧尸之后，属性板上出现提示。

    沈光没有管这些，已经进入自己的节奏，整个人如同伴奏着舒缓的音乐在行动，音乐虽然舒缓，那些丧尸怎么样也碰不到他。

    他所过之处，周围的丧尸都被清理掉，地上再次倒下一个个丧尸——丧尸有啃食尸体的习惯，昨天街道上的那些被他砍杀的丧尸已经不见了，被这些丧尸拖到了角落进行啃食了，骨头都丢在角落。

    一点经验，两点经验，三点经验……

    尸骨铺路，血浆喷洒，腥味十足，冲淡了了樱花季节所带来的樱花芬芳。

    时间，一点一点的过去，沈光得到了不少的经验，公寓中其她女人都起来了，也都知道了沈光在外面大杀特杀的事情，全都来到阳台上，看着外面的沈光，最后的收尾，干掉眼前这条街道上最后一个丧尸。

    沈光停下来，看了一下地上的丧尸尸体，感觉这一条路都顺眼了不少，整个人感觉通透了不少——死掉的人再动起来感觉很违和，还是死掉的丧尸顺眼。

    沈光准备回公寓，他没有回到公寓，就看到平野户田背着枪，带着眼睛通红的小萝莉准备出门。

    “平野，你们这是干什么去？”

    “我带爱丽丝和她的父亲告别，对了，沈光君，她的名字你还不知道吧，她叫希里爱丽丝。”

    “欧尼酱，爸爸……”

    哭泣的小萝莉令气氛沉重了起来。

    沈光祝愿他们还能找到尸体。

    小萝莉的事情，并没有影响到他们的心情。

    在早餐之后，众人并没有在这里耽搁时间，女生们不知道哪里找来的新的衣衫穿上，能用到的东西都收拾了一下——并不多，反倒是几个换装的女生给人眼前一亮的新鲜感。

    “冴子，高跟鞋行动方便吗？”

    “没有其它的鞋了。”

    “……”

    众人有计划的再次上路，一路避开丧尸。

    前路，似乎没有了丧尸，路边樱花绽放，空气清新而芬芳。众人闻着樱花芬芳，看着路边的樱花，心情都好了很多，连早上还哭粑粑的小萝莉，都不停的扒着窗户看外面的世界。

    小萝莉的声音清脆悦耳，奇怪幼稚的问题，调节着每个人的心情。

    当车子来到河流的浅水区时，也平安的度过。

    沈光松了一口气，还好，这辆车子不愧是改装之后的大家伙，在河水中行驶的时候稳稳当当的，没有出现问题――熄火，或者车里面进水。

    有惊无险的渡河，到达对岸，向着高城沙耶家而去。

    车子行驶着，沈光背着剑匣出来，站在车顶上查看情况。

    “停一下，我看一下情况。”

    沈光很谨慎，让车子开一段路之后，就停下来检查路面上的情况。

    一路上，即使没有丧尸，沈光也没有放松，虽然很麻烦，看起来很繁琐，但沈光这个样子却让其他人很放心。

    （感谢548135961书友打赏――）
------------

第二十六章 高城庄园

    第二十六章高城庄园

    丧尸看起来并不难对付，但只要被它们围上，然后抓住之后，几乎是十死无生的事情。

    正因为明白这一点，沈光很谨慎，即使他可以轻松的杀掉这些丧尸，也依然谨慎再谨慎的进行观察，不让自己显然包围之中。

    危险与意外这些东西，统统被被他扼杀在摇篮之中。

    车子行来，主动避过了危险，如果有丧尸的话，即使绕路也在所不惜。

    车子越来越接近高城家的时候，沈光也越小心。

    这个时候，车顶上也不只是沈光一个人了，还有宫本丽上来陪他。

    沈光相信自己不会出问题的——在一些拐弯的地方，沈光就会下车进行侦查，并把宫本丽赶回车子里――如果有危险就撤，这样如果这样还出事，那就见鬼了。

    二丁目。

    高城庄园。

    这一片庄园，很豪华，即使在岛国这里，也算是一笔巨大的财富了。

    改装悍马车通过沈光的指挥，有惊无险的绕过一些危险的路口，总算是有惊无险的开到高城沙耶家。

    大门口这里，已经有人在这里守着了，是高城百合子。

    看到她，沈光恍然——这里是他们的地盘，他们一到这里，就被他们给发现了——正如他拿着望远镜在车上警戒，这里也有人在高处，拿着望远镜警戒。

    他们这辆车子在周围绕着，向庄园里来，庄园中没有发现他们，那才是真的怪了。

    沈光来到这里做过客，又站在车顶，认识沈光的高城百合子，不难猜出，车子里的人。

    “妈妈！”

    高城沙耶见到自己的妈妈，高兴的如同一个几岁的小姑娘一般，跳下来车，欢快的跑向高城百合子，跳起来抱着高城百合子的脖子，整个人欢呼的挂在她的身上。

    高城百合子，大方的抱着自己的女儿，轻轻的拍着她的后背。

    车上的人看着，也都为眼前这温情的一幕而感动，都没有去打扰他们。

    随后，众人在高城百合子安排下暂住了下来。

    夜晚起风了，高城百合子为众人准备了一顿丰盛的晚餐，作为欢迎。

    次日，早晨，气温下降，起了薄雾。

    沈光早早的起来，在一片空地上，拿着长剑轻轻的舞动着。

    他舞动起来，看起来很普通，有些像公园中那些老太太，老爷爷在锻炼身体。在旁人看来，他这些动作毫无章法，一些修习过岛国剑道的岛国人不知道沈光厉害的情况下，还会感觉沈光已经走入了剑之歧途，违背了剑之正道。

    与沈光熟悉了的毒岛讶子，在开始的时候，就有这个想法，而如今她已经再也没有这个想法了。

    没什么华丽的场面，周围的那些暗中关注的人，看来一分钟不到，就不再想看了。

    沈光感觉周围的目光不再了，整个人轻松了起来——不知道是不是精神力增长的原因，沈光感知比较敏锐，他能够感知到周围关注他的目光。

    恶意的目光，善意的目光，还是无所谓的目光，只要在看他，他都能感觉到。

    这些人虽然没有什么恶意，但他不喜欢这里。

    在沈光锻炼的时候，毒岛讶子也出来了，她也拿着沈光送的武器在练习着。两人之间有着一定的距离，互不干扰的练习，最后默契的结束。

    “光，能说说这把剑吗？”

    “陨石为主材料，最为科学的配方，由锻造团队进行锻造，万锻十万缎――这可远超越现实三十年的储存技术。”

    现在的锻造，很多的锻造都被机械化所取代，就连过去，抡大锤的活也被机械给取代。

    “当然，其中还需要严格的监控用分子显微镜观察它们的结构排列……”

    毒岛讶子听的一愣一愣的，满脸都是‘居然还有这种锻造方法’的样子。

    “与时俱进，不能跟上时代的脚步，就会被淘汰，锻造也同样如此。”

    “日本刀很锋利，但也有缺点，容易折断――我知道剑道高手能够避免这些――你这把刀不仅锋利，还可以不受限制的挥砍，不用担心武器损坏。”

    “这武器珍贵，不在于材料，而在于铸造工艺，以及配方。”

    早饭之后，几人受到了高城沙耶的热情招待，沈光虽然跟随，但跟着她还没有走一圈，就知道了庄园这里的情况。

    这里的男主人高城壮一郎并不在，只是高城百合子在主持庄园的运转。

    高城百合子也只是起着监督的作用，也并不是真正的管事者，庄园这里处处透漏着高城家族浓重的军国主义色彩。

    这样的气氛过去来的两次并不浓郁，这一次却格外浓郁。

    看似平和的庄园，气氛并不怎么好，很多人眼中都带着不安，对前途的茫然。

    高城沙耶虽然很聪明，但还是太嫩了，并没有看出来这些，整个人带着他们，笑呵呵的傻乐——这姑娘以为回到家里就万事大吉了，一副乐天派的样子――或许看出来了，但潜意识抗拒这种糟糕的事情。

    他们这群人中，也就是希里爱丽丝小萝莉跟着她傻乐。

    庄园里人很多，这是个有点，也是个缺点——在秩序稳定的时候，他们都会听从命令行事，人多可以发挥出很大的力量的。如今秩序崩溃，这些人之中，肯定会有别样的心思，到时候，整个高城庄园，就会从内部不攻自破。

    下午，沈光正在收拾东西，高城沙耶知道之后，过来劝说。

    “你要离开这里吗？”

    “是的，离开这里。”

    “啊？难道住在这里不好吗？还是这里招待不周？”

    不好！当然不好了！沈光心中想着，嘴上却这样的回答：“把你送到家，目的已经达到了，既然安全了，自然该离开了。”

    “沈君，真的决定要离开了吗？”

    一副贵妇装的高城百合子也来了——她这一身打扮很诱人，容易引起男人的征服欲。

    “是的，夫人应该知道我的选择。”

    沈光心中泛起一点涟漪，之后，风平浪静，平复下去——这一点，除了高城百合子，宫本丽他们是看不出沈光的这一点变化的。

    “难道沈君对这里安全没有信心吗？”

    高城百合子并不在意——或者说，不是不在意，而是不反感。

    “哪里，哪里，我只是喜欢把握住自己的安全而已。”

    沈光说着半真半假的话，即使精明的高城百合子也分辨不出来是真是假。

    高城百合子，心系高城家族，全无论是他自己的计划还是安全，都是不能和她说的。

    “这算什么啊！”

    沈光执意要走，劝不住，高城沙耶恼了，气呼呼的跑开了。

    平野户田手足无措，不知道跟着沈光好，还是留下来照顾高城沙耶好——在他心中，他还是倾向留下来和高城沙耶在一起的，这里很安全，气氛他也喜欢，好像在这里找到了组织一般。

    跟着沈光，两人也只是同学关系，只是一路战斗，让他难以割舍——所谓的人生四大铁，一起战斗过，这确实不假。
------------

第二十七章 不小心炫富了

    第二十七章不小心炫富了

    距离高城庄园之外。

    五里之外，高级别墅区。

    这里种满了樱花，因为无人欣赏打扰，这些樱花开的更加娇艳，地上也铺了一下一片片樱花花瓣。

    这些樱花花瓣，遮住了街道上的狼狈，让整条路变成了粉色樱花之路，也让这个残酷的世界多了一些凄凉的美。

    一辆改装悍马车缓缓的开动着。

    “好美啊！”

    车上传出稚嫩的的声音，那是一个抱着小狗的萝莉，小狗挣扎着，不断的动着——小萝莉的怀抱并不舒服，让它迫切的想要离开。

    宫本丽和毒岛讶子，她们同样的看着，不过她们始终保持着一些警惕。

    沈光则再一次来到了车顶，在上面警戒着。

    车子停在一个围墙防守格外严密的院子门口这里，沈光在四周检查了一下，确定没有危险之后，跳下车，从旁边隐蔽的不起眼的角落里中找出一把钥匙，打开大门，招呼车子进去。

    车子进入之后关门，车上的几个人下来。

    一个金色头发，胸前凶猛的鞠川静香从驾驶座位上下来了，接着，有一个金色头发，头顶两根呆毛的宫本丽和黑紫色长发带武器的毒岛冴子从其它车门下来，最后，是一个抱着小狗的小萝莉。

    离开高城庄园，到别墅这里，几人并不是没有留恋的意思，几人甚至想要在这里好好的修正一下――从学园中杀出来，几人精神都有些疲惫。

    高城庄园那里，气氛虽然严肃，甚至有些压抑，但很安全，让她们可以稍微放松一下，之所以跟着出来，也只是大脑发热，冲动之下做的决定――虽然冲动，却不后悔。

    出来庄园之后，几人虽然又绷紧了神经，但整个人都有一种出了牢笼获得自由的感觉，来到这个高级公寓之后，整个人都有一种回到自己地盘的感觉——高城庄园虽然不错，但那毕竟是别人家，即使他们没说什么，总是有种不自在，这里没有人说他们。

    几人欢呼着冲了进去。

    这里无论是装潢，还是面前，都要比南里香那个公寓能比的，而且在病毒爆发之前，这里也经过特意的打扫的，进来之后，进行通风换气——虽然不如高城庄园，但他们住在这里足够了。

    这个地方，也不是沈光购买的，只是他租住的，租了半年，对方才同意的。

    在这之后，沈光直接就把这里当成自己的家来布置。

    “大家都熟悉一下，这里可是有很多的好东西啊！”

    沈光带着神秘的笑容，带着她们熟悉这里。

    无论是舒适方面，还是安全方面，以及食物储存，这都不需要担心。

    几个大小女人，都纷纷的进入仓库，清点着沈光所说的物资――这里准备的太齐全了。

    “哇，这里竟然有武器？！”

    “还有长枪！”

    宫本丽如同看到绝世宝贝一般，惊喜的从兵器架上抽出一把长枪来。

    这个可以施展她的枪术了！

    鞠川静香则惊喜的看着一些药品，以及医疗器具，也同样惊喜不已。

    就连小萝莉在这里都发现了很多好吃的糖果与巧克力，此刻，证幸福的吃着。

    “汪汪――”

    那只被叫做吉克的小狗摇着尾巴，讨要食物――胖子还是给这个狗取了吉克这个名字。

    小萝莉很有爱心的要向她的狗狗分享巧克力。

    “狗是不能吃巧克力的。”

    沈光拦住了她――他可不行，狗死了，小萝莉哭泣，他再去哄孩子。

    “为什么啊？”

    小萝莉疑惑的看着沈光，再看看摇着尾巴的狗狗，还是想给它吃巧克力。

    “因为巧克力含有……”

    鞠川静香向小萝莉解释着。

    沈光走向停在兵器架，正在欣赏一把武士刀的毒岛冴子。

    “这只是一般的武士刀而已。”

    沈光不在意道――和他定制的武器相比根本算了什么。

    “这已经很不错了，如果没有百万日元，买不了的。”

    毒岛冴子让武士刀归鞘。

    “啊！这么贵？那，这把枪呢？”

    宫本丽亮出可以拆成两节的枪问。

    “同一等级的武器，在一个地方购买的，嗯，这兵器架上的武器都是。”

    “……”

    沈光看她们心情不错，转身出去。

    “你出去吗？”

    所有人一下子都看了过来――不知不觉，她们都有些依赖沈光了，沈光的动作，让她们格外关注。

    “清理一下这些丧尸，毕竟，留在周围很影响安全。”

    “你自己吗？这怎行！很危险的，不可以的！”

    宫本丽急忙阻止。

    外面很安静，樱花在随风而动，空气中带着樱花的味道，经过换气之后，让这里也带着淡淡芬芳。

    沈光还是出来了。

    不是一个，而是和毒岛冴子。

    两人一笑，拿着武器，相视一眼，微微一笑，伸出手，就向外面而去——这一刻，他们不像是在面对丧尸，好像是一起旅游的情侣。

    宫本丽心中酸涩看着两人消失的背影。

    前方，出现丧尸身影。

    “光，比一比怎么样？”

    “到时候你输了可别哭鼻子哦！。”

    两人看提着武器冲了过去。

    他们的速度不急不缓，始终保持一个匀速的状态，让自己的力量也保持在容易发力攻击的状态

    即使如此，地上的樱花花瓣也被两人跑动所带来的风给吹气。

    那些丧尸在茫然之中的时候，两人已经赶到它们身边，把它们的脑袋给砍了下来。

    暗黑色的血喷涌出来，瞬间给这一片的樱花世界带来另一种凄美来。

    神器在手，可以屠龙！两人手中的武器，更是锋利无比，面对丧尸，就是神兵利器。虽然杀伤性上不如那些枪械来的有效率，但胜在隐蔽——丧尸被两人给砍掉，周围的丧尸也不会都吸引过来，他们所面对的丧尸，自然不会有什么危险。

    即使周围有丧尸涌来，也威胁不到他们。

    虽然怪被抢了一些，但沈光丝毫不觉可惜，这个世界的丧尸太多了，有的是丧尸为他提供升级经验。

    没有担心，没有顾虑，两人比赛着杀，并且看到丧尸少的时候，还会故意弄出动静来吸引丧尸，即使如此，也清理了一大片区域来。

    两人的比试，结果已经很明显了，但这个时候，他们已经不在意结果了。

    这一片区域生活设施也一应俱全，更远的一些还有贵族幼儿园，小学。

    “啊！”

    正在杀丧尸的沈光，听到了毒岛讶子惊呼的声音。

    什么？

    沈光一扭头，就看到毒岛讶子手中虽然拿着武器，整个人却像个普通女孩一般，惊骇的看着她面前的一个丧尸——那是一个几岁孩子所变成的一个丧尸，如今它几乎要咬到了毫无防备的毒岛讶子。

    我去！

    他明明已经注意了这些丧尸，没想到这东西还是出现了，出现的如此的不科学！

    咻！

    宝剑被他投出去，一下子贯穿那个即将咬到毒岛讶子的小丧尸的脑袋，把它钉在地上。

    沈光爆发出极速来，几乎下一刻同时到来，拔出地上的长剑，顺手砍掉另一个赶来的丧尸。

    “讶子！”

    沈光招呼如同丢了魂一般的毒岛讶子。

    毒岛讶子对他招呼反应不大，已经失去了战斗力。

    周围的丧尸过来了，沈光虽然能够解决这些丧尸，但毒岛讶子的安全就可能受到影响。

    “走！”

    沈光抓住她的手，带着她离开这里。

    还好，毒岛讶子会跟着跑，并不影响他们的撤退。

    （ps:无号书友的打赏，谢谢支持――）
------------

第二十八章 樱花盛开

    第二十八章樱花盛开

    夜晚。

    气温降低，寒风呼啸着。

    餐桌上，宫本丽和鞠川静香，以及小萝莉三人看着丰盛的晚餐，都惊叹不已。

    “哇！好丰盛啊！”

    “沈光酱好厉害啊！”

    毒岛讶子，也微笑着看着，也同样惊叹——不过，这一刻，她没有了御姐风范，看起来只是一个柔弱的女孩子，让人倍外的怜惜——这一点，不只是沈光发现了，宫本丽和鞠川静香两人也发现了，只是两人很配合，装作没有发现。

    岛国人不喜欢给别人找麻烦——回来之后的毒岛讶子一直装作没事，不给他人带来困扰。

    毒岛讶子的变化，也只有小萝莉不知道。

    “哥哥好厉害啊！”

    小萝莉眼巴巴的看着，口水都快流出来了，却没有动手偷吃东西——爱丽丝是好孩子，爱丽丝不能偷吃的！

    在她们旁边，是那只小狗在转悠着，看着桌上的食物，摇晃着尾巴，哼哼的小声叫着，不断的讨好几人，希望得到食物。

    宫本丽和鞠川静香仿佛才认识了沈光一般，两人没想到沈光居然会做如此丰盛的料理。

    小萝莉注意力完全被这些丰盛的食物所吸引——就差点对沈光说，好想吃啊！哥哥！快开动吧！快开动吧！

    看着三人赞叹而期待的样子，沈光也很高兴——作为一个厨师，最高兴的就是得到食客的认同，沈光虽然不是专业的厨师，但他还是希望他的作品得到认同的。

    今晚的晚餐，也不是沈光故意卖弄――少了毒岛冴子准备，鞠川静香两人晚饭都成了问题。宫本丽厨艺还可以，鞠川静香完全是天生黑暗料理大师，经过她的帮忙之后，宫本丽也制作出了黑暗料理来。

    沈光不想拿自己的肚子开玩笑，只好自己动手了。

    “别客气！那就开动吧！”

    “嘻嘻！那我就不客气了！”

    “开动！”

    晚餐的气氛还算是愉快，晚餐之后，宫本丽和鞠川静香默契的负责收拾残局，而沈光则拉着毒岛讶子，来到温暖的楼上。

    楼上，地板上铺着羊毛毯子，整个房间都是暖色调。

    没有其他人，毒岛讶子跪坐着，一动不动，整个人表现出从未有的柔弱来。

    沈光根据记忆中，以及现在所掌握的判断，什么话也不说，上前，直接抱住她。

    毒岛讶子惊呼挣扎，但沈光这一刻表现很霸道，柔弱的少女，如同水一般，无力而柔弱。

    沈光并没有管柔弱少女的挣扎，而是把她抱起来放到自己的腿上，然后双手捧着她的俏脸打量着。

    正在挣扎的毒岛讶子也不挣扎了，整个人如同一个害羞的小姑娘一般，脸生红晕，长长的睫毛颤动，如同一个小白兔一般的可爱。

    “真漂亮啊。”

    沈光轻轻抚摸着毒岛讶子的俏脸说。

    毒岛讶子整个人酥了，身上也热了起来，如霜雪的肌肤，逐渐染成了粉色来。

    星眸如春水，吐气如兰。

    看着沈光炽热的目光，毒岛讶子温顺环住沈光的脖子，抬起俏脸，颤抖着睫毛，吻上来。

    笨拙的吻，却很主动，动作笨拙生涩，却很热情。

    沈光安西，化被动为主动，整个人翻身，霸道的压了上去，在她身上实验者自己之前所学习的的相关知识。

    手伸入了对方的衣襟中，拨开蕾丝胸围，毫不迟疑的抓住那饱满……

    单薄的上衣滑落在地毯上，短裙从修长的美腿间滑落在脚腕，又被主人不自主的给蹭掉，随后，两片蕾丝衣料被残忍的丢出去，飞落在地毯上……

    两条紫色丝袜的美腿，情不自禁的缠绕着，最后一块紫色蕾丝羞羞答答的被一只手扯下……

    两人在地毯上滚动着，男士的长袖落下，长裤，以及短袖体恤……

    外面，春寒料峭，狂风呼啸。

    室内，低吟浅唱，销魂酥骨，春光无限……

    楼下。

    宫本丽很烦躁的看着外面，然后站起来，接着又坐下来。

    坐下来之后，又站起来，在客厅中走来走去。

    “丽，不要走了，再走下去，我的脑袋就要晕了！”

    正在拿着手机，想自己的朋友电话号码的鞠川静香被宫本丽弄的心烦意乱，索性也不想了，哼哼着向宫本丽抗议。

    抗议的鞠川静香，一点威胁力都没有，让人忍不住去欺负她。

    “静香老师，之前他们发生了什么？毒岛学姐好像出事了。”

    宫本丽直接就忽略了鞠川静香的抗议，以及她想电话号码的事情。

    “出事？没受伤，有沈光酱在，应该不会出事的。”

    鞠川静香困惑的说。

    宫本丽气坏了，我问的明明不是这个意思！

    “静香老师，不是这个意思啦！我是想说，他们两个去上面那么久，是在干什么？”

    看到鞠川静香还是一副什么都不明白的样子，宫本丽索性就直接问出来了。

    “这还不简单，想要知道，直接上去不就行了。”

    鞠川静香一副你真傻，这么简单就想不到的蠢萌样子。

    “被你气死了！”

    宫本丽伸出手，揪住鞠川静香蠢萌的脸扯着。

    “丽酱！嘻嘻，不要这样嘛！”

    鞠川静香一脸无辜，却不反抗，神态像极了无赖的贱二哈――以为主人和它在玩耍，反过来“玩”主人。

    “可恶！”

    宫本丽恼了，伸出手抓向鞠川静香那个比较显眼的部位，狠狠的揉搓了起来。

    “啊！”

    鞠川静香惊呼，惊呼声带着颤音，声音勾火撩人，听的宫本丽都想入非非，俏脸生晕。

    楼上，沈光此刻正抱毒岛讶子进入了一种奇怪的状态之中。

    沈光感觉，整个人如同火炉一般，热的让他爆炸，十分的想要找一盆冰水把自己身上的高温给降下来。

    毒岛讶子，就是一汪深潭，潭水清凉，不断的涌出清流来，虽然不能不解除他的燥热，却让他感觉十分的舒服。

    这股清流带来的一丝丝清凉，冷热相交，冰火两重天。

    冰与火，好像是洪水一般，在他身上蔓延开来，让沈光舒服的同时，又立即让他陷入极痛之中。这痛很短，只是刹那，痛过之后，整个人通透很多，浑身充满了干劲，接着整个人如同爆发的火山，更热了，从里到外的一种热，热的让他狠狠的抱住了眼前的能给他带来清凉的深潭。

    属性板出现，出现提示，也被沈光看了一眼之后就忽略了。

    毒岛讶子感觉自己向一艘大海上的小船一般，被狂暴的大海肆虐着。

    面都大海，小船只能被动承受着，浪来，她升入浪头顶端，浪落，她跌落下来。一升一落之间，让她很快乐，快乐让她不能自拔，好像永远停留这一刻。

    她实现了，海更凶猛了，让她持续的攀升，而且如同海浪一般，汹涌不停。

    轰！

    一股滚热的大浪打来，毒岛讶子感觉，灵魂好像被融化了一般。

    要死了！要死了！

    整个人陷入了迷离之中。

    （ps：这东西真的折磨脑细胞，勉强写出了，也不知道算不算开车，心惊胆战，求票票压压惊……）
------------

第二十九章 收获

    第二十九章收获

    夜不平静。

    沈光和毒岛讶子两人砍杀丧尸之地，此刻聚集了黑压压一片丧尸。

    它们趴在一群死掉的丧尸面前，扒着这些变了颜色的尸体，正在大快朵颐。

    “嗦嗦嗦……”

    一大片丧尸共同进食，进餐之声很是恐怖。

    呼！——

    起风了！妖艳的樱花，如同夜中舞动的魔鬼一般，在嘲笑这个世界。

    高城庄园。

    再一次和母亲闹了别扭的高城沙耶无心睡眠，整个人在床上翻来覆去，怎么都睡不着。

    自己在这里纠结，那个混蛋肯定逍遥去了！

    “可恶的家伙！”

    想到了离开她家的某人，更是气的牙痒痒，恨不得逮着他揍他一顿。

    太可恶了，竟然把她丢下就不管了！

    高城庄园之外，附近的丧尸也在向这里聚集着，从高处看，隐隐形成了一个包围，只是丧尸比较稀疏，并没有人看出，这里正在被周围赶来的丧尸给包围。

    即使有少数能够发现，他们还是不敢声张，甚至如鸵鸟一般，自我麻痹，不相信这个。

    整个高城庄园已经出现了不和谐的声音，只是这种声音才开始，并不明显，看起来也就是发出几声牢骚来。

    “爸爸明天回来了……”

    高城沙耶想到很久没有见面的爸爸，有些想念了。

    一夜风流，沈光神清气爽，整个人感觉前所未有的通透，自末日以来，杀戮造成的压力与烦恼，也在这一夜都不见了。

    连日来的杀戮，积攒的负面情绪，也在昨晚发泄出去。如今整个人心如明镜，前路格外的清晰，担忧烦恼什么，只是庸人自扰……

    沈光看向旁边，两人还是躺在羊毛地毯上——这毯子不错，躺在这里就像躺在床上一般。

    周围，是他的裤子，以及上衣，T恤，以及毒岛讶子的东西，被丢的到处都是。沈光心有些火热，想到昨晚经历的一切，让他都忍不住回味不已。

    毒岛讶子，身无寸缕，像婴儿一般的躺在他的怀里，嘴中还吮着修长的手指。

    她的俏脸娇艳明媚，而带着满足的笑容。

    沈光怜惜的看着她，把她抱在怀里，轻轻起身，来到床上，把她放下了，盖上绒毛毯子。

    毒岛讶子颤冬着睫毛，似乎太累了，这一刻，并没有醒来的意思――沈光无声的笑了笑。

    他没有揭穿，只是拍了一些毒岛冴子的翘臀，站起身来离开了。

    从旁边的衣柜子里取出一套睡衣穿上，然后把地上的凌乱的衣物给收起来叠好，然后走上楼，来到阳台这里，登高而望。

    外面，空气清冷，薄雾蒙蒙。清冷的空气中带着樱花芬芳，薄雾之间，樱花摇曳。丧尸身影出现，它们很慢，走一步停一下，看起来好像是起了大早，欣赏风景的人。

    望远镜中，沈光很清晰的看到，这些丧尸停下来之后，就会静下来，然后嗅一嗅空气，不知道的，还以为在嗅樱花的气息。沈光绝不相信，丧尸在嗅樱花的气息，他认为，丧尸在凭着空气，在寻找活人的气息。

    虽然这动作很不明显，正常人几乎忽略，但沈光感知比较敏感，整个人过目不忘，悟性惊人——让他从这些细微的动作中分析出，这些丧尸的一个不为人知的能力来。

    嗅觉！

    这些丧尸是有嗅觉的，或者类似嗅觉的能力，凭着这个，似乎能够一步一步的寻找的活人的气息。

    虽然并不怎么灵敏，但依然可怕，而且这些东西的这个能力准确的吓人。

    看它们的动作，要不了几个小时，这些丧尸就可以凭着这个能力接近他们所居住的地方。

    “嗯，看样子还有一段时间过来。”

    片刻，沈光放心了——他只需要清理着这些丧尸，周围的丧尸就不会威胁到这里，即使能够威胁到这里，他们也能安全的撤离这里。

    “看来，是时候加快速度升级了。”

    这样想着，沈光又迫不及待地打开属性板看了起来——昨天晚上的时候，一场玄幻的事情发生在他的身上，让很好奇，也让他很舒服——他猜测，这可能是黄帝经的原因。

    毕竟，那是按照自己心愿所出的一本奇书。

    系统注解看着令人无语，有一种被坑的感觉，他相信，其中一定有些有用的信息的。系统所出的东西，似乎也不错，让他一直有信心。

    你开启了黄帝经，完成了一次双修。

    黄帝经【初入门经】

    【少年，恭喜你，你终于可以和五姑娘说再见了，可以大胆和别人说，自己终于不是处男了。】

    沈光直接把属性板上的废话给省略了，并收回之前肯定――屁的有用信息！五姑娘你妹啊！处男你全家啊！处男怎么了！处男也是稀有资源啊！

    体质+1

    体质增加一点让沈光心情好了一点。

    真是意外惊喜的啊！算上之前的6点，如今体质已经达到了7点，这比他直接锻炼的还要快——当初他，可是每天勤练不停，中间没有偷懒，这才增加了一点体质的，如今只是来一次友谊赛，就增加了一点。

    要不要再来一发？

    这个念头刚出现，被他给放弃了——能增加一点就不错了，如果再增加一点，沈光自己都不相信，这破系统不会再让他那么轻易获得好处的。

    其它熟悉虽然没有增加，但沈光已经很满意了——体质越好，可以带动其它属性。力量和速度，这些东西也会随之他的锻炼提升的，甚至精神也会增加的。

    返回房间，见到毒岛讶子还没有“醒来”的意思，也没有打扰她，而是处理个人卫生，这才下楼。

    刚下来，就被那只叫吉克的小狗发现了，见到沈光之后，也不叫了，而是就立即的跑到沈光身边，对他摇尾巴讨好着。

    沈光还意外的发现鞠川静香和宫本丽，以及小萝莉都谁在客厅沙发上。

    沈光无语，有舒服的房间不睡，非要睡这里。

    小萝莉缩在大沙发上，缩成球，宫本丽和鞠川静香两人身上毯子也掉落了，整个人春光乍泄。

    这不是关键，关键是，这样很容易感冒的，幸好，房间中有着恒温器在，即使不盖毯子，也不会感冒。

    沈光没有打扰她们，而是小心的走过，来到地下室，打开一个隐蔽的柜子。

    柜子打开，步枪，狙击枪，子弹――种类看起来不如南里香家的繁多，但子弹不少，其它的都是子弹。

    这些子弹，可以支持他，打一仗了。

    在杀伤率上，枪比刀剑更有效，为了快点升级，沈光觉的还说用枪来的好。

    在沈光下楼之后，毒岛冴子，长出一口气，随后捂着脸，患得患失起来了。

    不知道沈光怎么想她，会不会觉的她像那些开放的女孩子一样不矜持，是一点钱就可以打发的女孩子？还是自己太笨拙了，不能给他带来快乐——正常情况下，毒岛讶子是不会出现这种想法的。

    （ps：谢谢支持，晚的时候还一更，这是微收藏两千加更，很不容易，求支持，推荐票。）
------------

第三十章 稳【两千收藏加更，求收藏，推荐票】

    第三十章稳

    早餐，气氛有些诡异。

    毒岛讶子红光满面，整个人看上去，妩媚而撩人，感觉分外美丽。

    昨天那个莫名的PTSD，在沈光的治疗之后也好了。

    此刻的毒岛冴子很美。

    “姐姐，好像更漂亮了呢！”

    小萝莉爱丽丝，吃着东西，困惑的看着毒岛冴子。

    “是哎，冴子酱真的很漂亮啊。”

    鞠川静香点头。

    “难到是病好了的原因？”

    宫本丽没说话，就闷头吃饭，心中酸楚莫名。

    鞠川静香和小萝莉两人化成了吃货，欢呼的吃着早餐——对两人说，每天能够活着，并且吃到美味的东西，那就是最幸福的事情。

    沈光直接忽略了她——这家伙现在一颗心都放在了毒岛冴子身上，那有时间去看她。

    收拾饭局，不需要沈光在动手了，是宫本丽，以及鞠川静香两人——宫本丽也没有再把情绪表现出来。

    沈光拿出枪械出来，开始按照之前所想，进行有计划的升级。

    高城庄园。

    沈光他们离开这里之后，高城沙耶心情不爽，气的一夜没有睡好。

    混蛋！白痴！

    走那么急干嘛！怕被吃了吗！要是怕被吃了！更不应该走出去！不知道外面更危险！

    走的时候竟然不带着人家！说什么把人安全送到家了！可恶！真的可恶！

    ……不知道他现在在干什么？是不是安全了？

    快中午了，那是？

    爸爸回来来！

    外面动静，让高城沙耶看向外面，然后下楼。

    高城庄园之外。

    远离沈光他们居住的稍远地方，一栋高级公寓的楼顶上。

    沈光正拿着一把改装的特制步枪，对着楼下的丧尸进行狙击。

    在楼下，毒岛讶子和宫本丽两人拿着武士刀和冷兵器长枪，守在下面，让丧尸不准靠近他们暂停的楼下。

    小萝莉，领着小狗，在一边负责卖萌，装弹夹。

    沈光则是在射击，一枪接着一枪，效率要比拿着剑杀丧尸来，有效率多了，也更加省力气，没有危险。

    最关键的是，用枪杀死的丧尸，他也能够得到经验来。遗憾的是，必须要杀三十个丧尸才能得到一点经验，不够三十个，是没有经验的。

    沈光遗憾，系统把路给堵住了——如果可以的话，他在以后会选择大规模的杀伤性武器来获得经验升级。

    砰！砰砰！枪声传出，枪枪不落空，每一枪都击中一个丧尸。

    虽然被消减了一部分，但在杀伤的效率上，提高了很多，杀丧尸的时候，也不需要费力，这一点是不错的。

    沈光在开枪的时候，手很稳当，一点也不打颤，开枪的时候看起也很漂亮，那节奏如同行云流水一般。

    你得到一点经验。

    几乎是五分钟左右，属性板上就会出现得到经验的提示——这还是控制者速度和节奏的原因，否则，会更快一些的。

    这不比剑杀丧尸慢，关键的是，这比较安全――就连枪声都被消音器控制着，在需要的时候，才会去下消音器，让枪声吸引丧尸，把周围的丧尸都吸引过来了。

    这个需要注意点，得防止大家不小心陷入危险之中――宫本丽她们在下面就是防着这一点的。

    虽然得到经验会慢一点，但沈光并不在意。

    安全要紧！稳为主！

    射击！射击！再射击！没子弹？爱丽丝，弹夹！好！装弹！射击！

    沈光的子弹很多，打起来抢来不需要节约。他也不会浪费子弹，保证一个子弹解决一个丧尸。

    丧尸越来越少了，是时候取下消音器，吸引一波丧尸了。

    手机发出音乐声。

    沈光取出手机，看了一下，是来自高城沙耶家的电话。

    “莫西莫西，我是平野户田，沈光君，你好。”

    “平野君啊！你好，你竟然打电话来。”

    砰！

    一个丧尸被爆头！

    枪声容易让人兴奋，沈光高兴的挥了一下拳头，给自己喝彩——咱一只手也能发挥超常！

    电话那头，正在说话的平野户田听到这声音之后，立即停止通话，屏住了呼吸。

    “平野，有什么事吗？你怎么不说话啊？”

    砰砰！

    沈光又开了两枪，把两个丧尸给爆头。

    “你，你开枪了？！”

    声音中有些颤抖，似乎有些激动，不愧是热武器迷。

    “开枪了怎么了，你应该知道，我本来就会的。”

    “是的，我只是奇怪，之前，那在路上，沈光君怎么不用枪？”

    “路上？枪的动静太大了，不如用到剑方便，现在这里。只要寻找一个安全的地方就可以了。”

    砰砰！

    “哈哈，双杀，爆头！”

    沈光的话刺激着电话那头的胖子，让胖子平野户田听的激动不已，恨不得冲过来。

    半晌之后，平野户田只能羡慕着放下电话，想到沈光使用枪械，也更高兴——原来沈光也和他一样喜欢这些武器。

    “遭了！忘了问他正事了！……不过，现在再打给他电话，会不会影响战斗……”

    平野户田纠结的抱着枪，硬着头皮，走向高城沙耶那里。

    路上，他看到有车子从外面开进来。

    “那车子是？”

    沈光这边，挂掉电话，又继续投入到杀丧尸，赚取积分的任务之中。

    “沈光酱，丧尸快围过来了！”

    就在这时，下面传来鞠川静香的警告——在他们战斗的时候，鞠川静香还是比较靠谱的，关键时刻，好像还没有迷糊过。

    “明白！爱丽丝，走吧！我们离开这里，换一个地方。”

    沈光看了一下外面，地上倒了很多的丧尸不说――他们呆在这里的时间太长了，周围被枪声吸引而来的丧尸越来越多了，有包围这里的趋势。

    这确实是个危险，如果没有提醒，说不定真的被它们悄无声息的给包围了。

    “嗯。”爱丽丝点头，乖乖的跟着沈光离开这里。

    灾难让人成长，经历灾难的小萝莉，没有什么娇气，很让人放心。

    “静香老师，带着爱丽丝到下一个地点。”

    下来之后，沈光把枪和爱丽丝交给鞠川静香带着，而他拿着宝剑和毒岛讶子，以及宫本丽在这里断后。

    主要是沈光断后，毒岛冴子她们都是负责补刀的。

    鞠川静香和爱丽丝离开这里，沈光在丧尸没有形成包围的时候拿着宝剑果断的冲上去――眼下还能刷一波经验，先刷一波经验再说。

    毒岛讶子和宫本丽两人跟上，侧翼挡住丧尸，不让它们从两侧杀来，尽量为沈光减轻压力。

    三人，以沈光为尖刀，都带着锋利的武器，砍杀一群行动迟缓的丧尸来。并没有什么压力。

    地上，一个个丧尸扑街，而沈光每杀十个丧尸就得到一点的经验——亲自动手砍杀丧尸仍然是十个一点经验，这一点，并不会因为他拿枪杀丧尸有所改变。

    “撤！”

    沈光深刻贯彻‘稳’之奥义，没有恋战，只砍杀了近百只就谨慎的撤离了。

    安全才是重要的，升级什么的，只是次要的，只要有一点危险，他就会选择。

    三人安全的撤出这里！

    安全撤离？

    等等？好像少了个人！

    （ps：还在码字中，用手机在被窝中码字，比较忙，不过容易让人集中注意了――求支持，推荐票，收藏。）
------------

第三十一章 打脸【求收藏，求推荐票】

    第三十一章打脸

    少了谁！

    宫本丽！？

    宫本丽怎么掉队了！

    沈光不解，转头看向身后，寻找宫本丽，惊愕，然后大怒——宫本丽正在跑！不过她跑的方向却是他们身后！丧尸所在的方向，她手中拿着长枪，无畏的冲向丧尸。

    换了一把长枪的宫本丽，如今发挥超常，借着爆发的冲力跑的很快，一把枪在她手中表现的很犀利。那些堵在前方的丧尸，轻易的被枪头刺破头颅，头颅像是豆腐一番的脆弱，丧尸不能阻挡她一秒的时间――只是两个呼吸的时间，宫本丽就干掉了几个丧尸来。

    人的身体，头颅可是很坚固的地方，即使变成丧尸，也不能改变这一点，宫本丽专门攻击的还是脑袋。

    这些丧尸近距离闻到生人的气息，受到了极大的刺激，赶来的速度都快了很多，看起来也很疯狂。

    “丽！你突然返回干嘛！不想活了吗？”

    沈光气急，开口阻止――这个时候，他也开始转身追赶了。

    如果宫本丽不停下的话，冲入里面，没人救她的话，绝对会死在里面的——宫本丽这样的速度，这样的杀伤力，肯定爆发出来了全身力量换来的，刚不可持久，这种爆发结束，必然会虚弱的。当她虚弱下来的时候，连反抗的力量都会没有的，没有人救她，她也必然会送命的。

    “你们离开这里！我断后！”

    宫本丽回头，倔强的说了这一句之后，疯一般的冲向丧尸。

    “断后？断个屁的后？直接撤走就好，根本不需要好不好？”

    沈光怒火嘭的一下涨了起来。

    他那个气啊，根本没想到宫本丽突然来这一下，出乎他的预料了――之前他的时候，宫本丽配合很好的，没想到这一次不配合了，而且选择这么消极的做法来。

    “冴子小心！掩护我救人！”

    沈光气的想转身就走，让她死在这里就算了，但理智占据上风，还是带着怒火去救人了――还有这几天相处，一起从学园逃命，虽然时间不长，但让他真的见死不救，他还真的做不到。

    毒岛冴子的安全，他也不担心，因为黄帝经不但对他有好处，对毒岛冴子也有好处――男女欢爱，也令她的实力提高了。

    “嗨！”

    毒岛冴子欣然同意――有责任，却不会因为冲动而失去理智，不会因为怒火而丢下同伴，这才是她认可的男人。

    没有多余的时间，这一刻，沈光也暴发了力量，提着宝剑冲了上去。

    为了快一点，沈光的速度加快了，但宫本丽的表现更不讲理，爆发的速度很快，简直飞一般的冲向丧尸，持续的时间，也超乎沈光的预料。

    她又提前抢跑，短时间之内，沈光硬是追不上。

    沈光气坏了，咬牙强追！――宫本丽这速度不正常，正常速度，怎么可能甩下他，系统给他统计的速度数据，这可不是开玩笑的。

    提前抢跑的宫本丽，终于与大股丧尸僵持，速度慢了下来，她再也不能保持那股冲力了。

    周围的丧尸，隐隐要包围宫本丽的趋势。

    他娘的，这是什么破事啊！

    距离宫本丽还有三步，沈光只能眼睁睁的看着他她包围之后，却自己也要冲进去，陷入这种不利的环境之中，这让他火大了。

    行！救回来之后，就承受我的怒火吧！

    沈光心中发誓，速度不慢，一个跨步就追了上去——宫本丽被丧尸堵住了，速度一下子降到零点了，沈光这个时候再追赶，根本就不费什么时间。

    面对周围的丧尸，宫本丽顿感压力大增。

    这个时候，宫本丽的爆发出的体力也终于开始衰退，整个人感觉肌肉酸软无力，力量好像抽空了，手中的武器变的沉重了。

    腥臭的气息扑来，让宫本丽一下子从之前的那种偏执的负面情绪中醒来了。

    糟了！

    被丧尸咬到，变成丑陋恶心的丧尸，我才不愿意成为这样的东西呢！

    怎么会这样呢！

    宫本丽很后悔，想要离开这里，一个丧尸扑来，她使出全力，抬枪刺过去，结果速度太慢，力量大不如前，一下子被丧尸给打到，铁枪差点脱手。

    爆发之后的后遗症出现了！

    看着尽在咫尺的丧尸，腥味扑面，令人作呕，宫本丽额头上出现了冷汗！

    难道就这样变成丧尸吗？

    噗！

    丧尸头颅滚落！血浆喷涌。

    “啊！”

    扑面而来的血浆，溅了宫本丽衣服上。

    宫本丽尖叫，尖叫声又戛然而止。

    “走！”

    一个人挡在她的面前，如一座大山一般，挡住了了周围丧尸。

    刷刷！锋利的宝剑，电一般，瞬间清理了一大片的丧尸，让周围一空，压力顿时减轻了不少。

    沈光看到宫本丽发呆，气的他挂上剑鞘，腾出一只手拉着她，不容反抗，就向来的方向跑——丧尸越来越多了，在这里多呆一秒钟，危险就增加一分。

    “啊！”

    宫本丽惊呼，整个人差点栽倒。

    “怎么回事！”

    “没，没力气了。”

    关键时刻对方竟然还掉链子！

    沈光脸黑了，周围的丧尸，让他感觉压力很大！他杀的速度，也不如周围丧尸涌来的速度。

    正是这种压力，让他选择稳当杀怪升级，只是没想到他自己稳当了，别人却不稳当。

    “这里的交给我！”

    关键时候，毒岛讶子赶上，从侧翼杀过来。

    武士刀在她手中，犀利飞出，一瞬间就清理出一片空地来。

    “快，上来！”

    沈光不废话，一弯腰，直接背起宫本丽，带头就向原路撤离。

    这次，宫本丽倒是老实听话了，被沈光背着，没有乱动。她手中的长枪也始终带着，没有乱丢。

    沈光爆发速度，毒岛讶子解决掉纠缠上来的丧尸，也不恋战，直接就跟上来了，守住沈光的后面。

    毒岛讶子也爆发出力量来了，稳稳的挡住丧尸，从容的跟在沈光后面。

    撤出丧尸的包围的沈光，回身看了一下，很是庆幸刚才的果断，要不然，晚一会，他和毒岛冴子也会陷入身后的丧尸大军之中的。

    沈光不敢停顿，再次背人跑路――他太专注了，双球贴背的福利都忽略了。

    离开危险的丧尸群，后面的丧尸已经看不到影子了。

    沈光放下宫本丽回气——背一个人激烈的杀怪，奔跑，这消耗比之前被鞠川静香费力多了。当时有几人掩护，不需要他费太多力气，这次，费力气很大。

    “讶子，叫静香老师和爱丽丝不用去那里了，我们现在回去。”

    经过这一闹，沈光也没有心情在这里打怪升级了

    “好！”

    毒岛讶子看了沈光和宫本丽一眼，转身就离开了。

    啪！

    毒岛讶子一离开，沈光就甩了宫本丽脸上一巴掌。

    （ps：感谢支持，求推荐票，求收藏。）
------------

第三十二章 擦伤和摔伤

    第三十二章擦伤和摔伤

    正死里逃生，感觉庆幸，以及感激之中的宫本丽懵了。

    沈光在前世并不是一个喜欢打人脸的人，他也没有这个习惯，这一世他有了这个习惯，他下面的小弟让他养成的这个习惯——当初那些小弟不听话，犯错的时候，沈光就抽他们嘴巴——在岛国混黑，老大打小弟的脸，似乎已经成为理所当然的事情了。

    即使这样，他也没有养成打女人的习惯——他来到岛国这里，还没有打过女人，谈不成养成习惯。

    这一次之所以打脸，沈光完全是被气坏了——如此不珍爱自己的行为，这简直不可原谅！这种事情发生在他面前，更是让他暴怒不已，不知道怒火从何而来，他就是很生气。

    生气的沈光忍不住动手打人了，一打就停不下来——他还有些理智，下手有分寸，否则，真的会把人给打坏。

    “混蛋！”

    啪！沈光又打了一巴掌，剧烈的痛，让宫本丽清醒了。

    “你断个屁的后！谁让你断后了！你想死了是不是！”

    啪！沈光没停下来的意思，宫本丽脸红如血，却不敢开口——这是她的理亏，也没有底气开口。

    “你知道不知道，因为你的任性，差点让大家跟着你一起陷入危险之中！”

    啪！一句话之后，又狠狠的打了一下。

    “你是不是想要害死大家啊！”

    啪！再打。

    “你以为死了就行了！看看它们！你想变成它们吗！”

    啪！

    “屁大的一点事就不想活了！他妈的真操蛋啊！”

    啪！啪！

    沈光揪住宫本丽的衣襟，把她提起来大骂，岛国国骂不过瘾，就换成华夏国骂来骂人。

    骂人不过瘾，还打人，这一次不打脸了，改打臀部了――他的力量打，打脸会把脸给她打坏的。即使他控制着力量打，现在宫本丽的脸已经肿了――打脸一下就够了，再打真的就坏了。

    打臀部可以放心打，这里耐打。

    让她弯腰，翘起臀部，然后把她放到膝盖上打。左一下，右一下，换着打，完全不用担心打坏。

    宫本丽这一刻，又羞又恼，又无可奈何――打脸她挨过，但打臀部，这地方太羞耻了！这人怎么能这样呢！

    还好，沈光也只是打了这几下揪住手了。

    “走！”

    丧尸过来了，让沈光不得不停下来――他刚才骂人的时候，声音太大了，吸引了丧尸过来。

    他不在背宫本丽了。

    你没力气了，现在应该恢复了吧。

    啪嗒！

    沈光刚走两步，就听到后面有人倒地的声音。

    沈光转身就看到宫本丽捂着臀部和裙子，一脸痛苦狼狈的样子倒在地上。

    宫本丽摔倒在地上，短裙掀起，不过因为臀部痛苦，还没有捂住。

    “我去！你又怎么了！”

    看着突然栽倒的宫本丽，沈光也无语了——动不动就发福利，这不科学，很考验人的意志的。

    他也有些汗颜――难到因为自己没留手？该不会把她屁股打烂了吧？

    这不可能吧？自己控制着力道，只会痛而不伤。难到自己没有经验，力道掌握不够？

    “脚，脚崴了，很痛。”

    宫本丽在地上侧身，撸下短裙，捂着臀部，有些委屈，又有些伤心。

    “……”你这是脚疼，还是屁屁疼，都不说清楚。

    人家都这样了，沈光也不好意思再说什么话了――丧尸要来了，也没这时间了。

    沈光再次把人背起——先离开这这个危险的地方再说――背人的时候，特意的避免接触她的臀部。

    早已经突围而出了，这一次回去也不需要杀丧尸了，回去的时候没有什么波澜。

    上午升级杀怪暂时告一段落。沈光觉的，这一次回去之后，必须要解决这一次的隐患才好。

    动不动就去送死，这可不是一个好习惯，必须要帮她改掉才行。

    一楼客厅。

    看到沈光背回的人带痛苦的样子，都担心的走过来了解情况。

    小萝莉：“啊？姐姐受伤了吗？疼不疼？”

    鞠川静香：“让一让，让我来看一看。”

    做为队医的鞠川静香，拿着她的医疗包上来检查，难得强势了一些，看起来相当专业严谨。

    毒岛冴子没有问，而是看向沈光，以及宫本丽。

    宫本丽半个身子别扭的靠在沙发上，伸出笔直修长的美腿被垫高，让鞠川静香检查。

    鞠川静香检查，沈光和毒岛讶子，以及小萝莉没打扰，都在一边看着。

    他们可以看到，宫本丽脚踝这里，有些红肿的样子——这确实崴了。

    沈光看了一下就放心了——伤的并不重。

    他是具有医术的，不过他也没有抢鞠川静香的活——鞠川静香就是专门做这个的，经验很丰富，无愧于她的职业，他没必要为了显摆自己所掌握的技能，就抢了人家的工作。

    一个稳定的团队，各司其职，这也是一个很必要的事情——费力不讨好，这是傻瓜。

    “姐姐的脸上也受伤了吗？”

    脚踝红肿，小萝莉都替宫本丽疼。她眼睛很好使，又发现了宫本丽的一个伤处。

    “脸上也受伤了吗？”

    鞠川静香后知后觉把注意力又集中在宫本丽的脸上。

    “哦，没事，只是擦伤，最多两天就好了，丽的脚没有脱臼，毛细血管也没有破裂，没什么大碍……”

    鞠川静香的诊断，和沈光的判断不谋而合。

    几人正在心中正在吐槽宫本丽脸‘擦伤’的事情。

    “脚腕这里最多需要两个星期，就会好，中间不能碰水。现在需要冰敷一下，如果配合治疗，最多一个星期就会好的。”

    诊断完毕，鞠川静香拍了拍她的汹涌欧派，为宫本丽松了一口气——眼下这种丧尸横行的世界，任何伤病都可能导致人死掉的，宫本丽这种伤，问题不算大，也不影响她逃生。

    看着坐姿别扭的宫本丽，鞠川静香又“敏锐”的发现了宫本丽似乎还有地方受伤了。

    “丽酱，其它地方也有受伤了吗？”

    “臀，臀部，摔，摔伤了。”

    宫本丽红着脸，难为情的说着——她总不能当着众人的面说出来，这是沈光打的吧？

    “啊，臀部摔伤了，这一定很痛吧，爱丽丝有一次就摔倒了，很痛的。”

    这话也只有小萝莉相信了。

    （ps：感谢书友yangycs的大赏，谢谢支持——这一章改好了，事实上，已经码好两章了，作者君感觉难以见人，就不停的修改，简直就像重写了——作者君也想加快，只是没有天赋，也只能这样做，不求成功，只求稳，让大家尽量喜欢——还有一更，时间不会早）
------------

第三十三章 暗手与枪【三千收藏加更，求推荐票和收藏】

    第三十三章暗手与枪

    “我去准备午饭。”

    毒岛讶子准备午饭，沈光负责警戒。

    楼上，阳台，沈光和熟悉的人联系。

    在他知道这个世界要发生灾难的时候，就在一直准备着。

    安全基地就不用说了，连逃生路线就准备好了――如果不是当时的系统任务的话，他早就躲到安全基地去了。

    沈光之前一直没有联系，如今他不得不启动联系了――接下来可能会发生EMP【电脉磁冲击波】。以眼下的电器设备，几乎都会造成电子设备损坏，通讯中断。

    沈光在这之前，必须要联系上之前的人才行。

    “……你拨打的电话暂无人接听……”

    “……对不起，对方已经关机……”

    一连两个都是这样的提示，让沈光感觉有些不妙了――是这个世界对自己的恶意？还是其它因素？

    沈光不相信自己运气这么糟糕，鼓起勇气，拨打下一个电话号码来。

    他在这个世界，没有其他亲人，没有亲人，可信任的人就少了很多。如今所联系的，也只是之前安排好的人。

    丧尸病毒爆发很突然，很多人措手不及，感染者有些不确定，沈光也不敢保证，生死关头，他选择的这些帮手，有多少可靠之人。

    病毒爆发之后，这些安排好的人，即使全部不在听他的安排，沈光也不会奇怪的――有了准备的沈光自然会有办法，让接听电话的人听他安排的。

    力量不能决定一切，智慧却会帮人解决一些问题的。

    他的比较选择多，还可以继续尝试给其他人打电话，他不信，所有人都会完蛋。

    一个，两个，三个……

    无法拨通，联系中断，无人接听……

    不会都挂了吧？

    沈光怀着不好的预感，下意识的向最后一个号码打去――这个时候，他已经不抱有什么期望了。

    “嘟，嘟，嘟，你好，这里是……”

    通了！

    沈光眼睛一亮，顿时激动不已，然后呼吸一口气，平定激动的情绪，开始打招呼了。

    “明丽子，你好，我是沈光。”

    “哦！天哪！老板你还活着啊！”

    “……”这听着怎么有些别扭啊。

    “太好了，呜呜……”

    接着，电话对面像是找到了发泄渠道一般，一下子哭了出来。

    哭声很厉害，声音中带着茫然，以及绝望，即使隔着一个电话，沈光也能感觉到。

    沈光听着这哭声，没有不耐烦的打断，反而当一个倾听者，任由对方诉说下去。

    世界各地发生末世灾难已经几天了。

    这几天，整个世界都乱了，人类文明似乎走入了绝境。

    随着时间向后的推进，变成丧尸的人越来越多了，而人类却自顾不暇了――各国军队，在面对疯狂而无理智的丧尸，除了清理，一点用都没有。

    可怕的是，病毒感染，有很大的潜伏性，在没有爆发之前谁也不知道，谁就是定时炸弹。

    这些潜在的隐患，让各国军方苦不堪言，却无可奈何――病毒爆发太可怕了，他们已经无力阻止了，军队力量受到了极大的削弱。

    社会秩序，在病毒爆发的第一天就乱了，而缺少了维护的城市，自这一天起就开始承受考研。

    如今有些情况糟糕的城市，更是提前一步进入黑暗――城市用电，用水中断，通信与外界即将失去联系。

    这些城市中的幸存者，将会再次迎来残酷的淘汰。

    相比接下来灾难，第一次灾难，也只是一个灾难预热而已。

    在这种残酷的灾难面前，一切都不在人类掌握所掌握，人类在向不可预知的方向发展。

    或许走出灾难，或许走向毁灭的深渊。

    一些走投无路的掌权者，绝望之下，选择了激进的手段，准备提前结束这一切灾难。

    尽管他们知道，这并不能保证有效，但只要有希望，不介意尝试一下――反正世界已经完蛋了，自己也要完蛋了，试一试又有什么关系呢！即使不成功，也要那些制造了这场灾难的人在未来不会好过。

    幸运的话就挺过灾难，要完蛋，就一起完蛋！

    我们要死了，也要拉你们一块下地狱！

    下午，沈光选择继续清理周围的丧尸――电话接通，让沈光心情很好，暂时都忽略了宫本丽的事情，所带来的影响。

    他又恢复了斗志和乐观。

    沈光的积极变化，直接影响着他们这个小队。

    这一次，他们开着车子，一起行动。

    在清理丧尸的时候，沈光更小心了。他没有把消音器给卸下来引丧尸，就消灭之前引来的那些丧尸——那些丧尸已经够多了，也不需要他们在引丧尸来了。

    沈光感觉到，放任这些丧尸聚集下去，对他们有一定的威胁，趁着威胁没有形成之前，清理掉才是明智的选择。

    这一次只有毒岛冴子给沈光在负责警戒，为了逃跑方便，宫本丽和小萝莉，鞠川静香她们呆在车上。

    有了消音器，声音极小，沈光所选择的位置始终保持着安全的距离，并不会吸引远处丧尸的注意的。

    一声声低沉的声音之后，那些丧尸一个接一个的被他清理掉——他开枪的时候，动作很漂亮，如同动听的旋律一般，即使毒岛冴子这个外行人，听着这枪声，看着沈光狙击丧尸，一点都不觉的无聊。

    时间快速的过去着，他们已经换了两个地方了。

    毒岛冴子发现，沈光打枪的时间很持久，如今已经两个多小时了，除了换地方时停下来了，其它时间，并没有停下来的意思。

    这太不可思议了！

    她都从平野户田那里知道一些信息，知道开枪并不是只需要按下扳机那么简单的，还需要驯服枪的“反抗”力量——普通的新兵，二十发子弹，后坐力也会让他们的肩膀疼上一两天的。

    眼下沈光这种改造的狙击与步枪双用的武器，杀伤力强大是强大，但后坐力同样强大——就像挨了一拳。

    开一枪，就相当于挨了一拳，近乎两个小时的捶打在同一位置，普通人早就受不了了。

    沈光却风轻云淡的开枪，几乎坚持到两个多小时，可以说是非常的厉害了，而且他还没有接受正规的训练和指导――这是毒岛冴子认为的。

    平野户田开枪的时候，精确度虽然很准，但也不能持久，开枪的频率也不会像沈光那么夸张和稳定。

    （ps：时间有些长了，让大家久等了――这算提前为三千收藏加更。）
------------

第三十四章 注意点影响

    第三十四章注意点影响

    两个多小时，沈光稳定的输出，总算是清理了周围的威胁。

    地上留下了密密麻麻的尸体，沈光他们也懒得收拾了。这太多，他们没这个时间，也没这个力气做这个——如果岛国秩序没有崩溃，发现如此多的尸体，肯定是一件震惊岛国，乃至世界的大事。

    如今岛国秩序已经崩溃，整个岛国都自顾不暇了，沈光他们也不必收拾残局。

    风起，云涌，天空暗淡了下来。

    沈光停下来，揉揉被反做力震得有些发麻的肩膀，看了一下时间，正常情况下，距离天黑还有两个多小时。

    沈光嗅了一下空气，点点头，空气中的水汽明显增多了，看一看远方即将到来的乌云，这是要下雨了。

    “天要下雨了，我们该回去了。”

    危险已经解除，目标达成，已经没有必要在这里纠缠了。

    即使在这里继续打下去，也不会有多大成果的。

    大雨下来，天色暗淡，会提前进入夜晚。在这一段时间，风的影响，雨水的阻隔，能见度降低，环境很恶劣，命中率降低不说，让他的收获不会大，留下了已经没有什么必要了。

    “回家！”

    沈光和毒岛讶子两人下楼，坐上车子。

    鞠川静香在车上逗狗的小萝莉欢呼声中，开车离开了这里。

    大雨说下就下，他们车子还没到公寓中，雨滴就打落在车窗上。

    “下雨了！”

    小萝莉忍不住说。

    “嗯。”

    沈光点头，继续揉着肩膀——他坚持了两个多下手，并不是毒岛讶子看到的那么轻松。之前注意力一直放在丧尸身上，如今骤然停下了之后，他就感觉到了反做力给他带来的影响。

    “肩膀不舒服吗？”

    毒岛讶子问沈光，宫本丽，小萝莉也都看了过来。

    “没事，问题不大。”

    酸胀难受之外，他的能忍受，并不影响他战斗，不过他相信，以他现在的体质，恢复速度很快的，明天就会好的。

    “回去检查一下。”

    毒岛讶子说。

    雨越来越大了，只是短短的两分钟而已，就变成了大雨来。

    雨水落在车窗上，如同浇灌下来的一般，让视线受到了影响。

    “雨刷呢？雨刷在哪？我不知道啊。”

    鞠川静香有些手忙脚乱的找雨刷。

    沈光额头出现黑线——妈蛋！这是要出事的节奏啊！

    真的是怕什么来什么，沈光正想着呢，车子就出事了。

    大雨让能见度降低，鞠川静香一个没注意，就发现前面有墙壁，车子没有及时转弯，要撞到前方的墙上了。

    “啊！要撞墙了！要撞墙了！”

    听着鞠川静香惊呼，车子中的惊慌不已。

    鞠川静香拼命的刹车，最终还是没刹住，车子一阵摇晃，嗤！砰！狠狠的撞在一个别墅的围墙上，车子这才熄火。

    在车子撞墙的同一时间，车子内传出一阵惊呼――小萝莉和宫本丽两个弱小，病残要撞车子了。还好，沈光出手，抓住了要迭出去的小萝莉，以及不能控制自身的宫本丽。

    车子撞到围墙之后，就直接熄火了。

    车子内一片安静，众人的呼吸声可闻，车外雨打车窗的声音清晰入耳。

    鞠川静香连续启动车子，但车钥匙就是动不了。

    “车子锁死了！”

    鞠川静香告诉大家一个不幸的消息。

    沈光只感觉天雷滚滚，这个世界很操蛋――明明快要到家了，结果这个时候还偏偏出事。

    把宫本丽和小萝莉放好，沈光皱眉的再次揉了一下肩膀――他没想到，肩膀状态越来越糟糕了，刚才使出力量救人，就有些勉强。

    “沈光，你没事吧？”

    毒岛冴子关切道――刚才她抱着沈光，沈光这才能救人。

    “没事，我看看车子。”

    沈光晃了晃胳膊示意自己没事，侧身来到驾驶座位上，准备按照自己的往常所看到的小窍门，进行尝试一番。

    下一刻，沈光脚下一个趔趄，差点跌倒，手伸出去，却无力抓住什么东西，稳定自身，整个人埋首在一对汹涌的波涛之中。

    “唔！沈光酱！”

    鞠川静香惊呼，脸红的惊叫。

    沈光好像看到了无数羊驼一般，忍着肩膀带来的酸胀不适，抬起头来，转身看向那个让摔倒的罪魁祸首——宫本丽手中拿的半截枪杆。

    “啊！对不起，我，我不是故意的。”

    宫本丽一手抓住半截滑落的枪杆，一手撑着身子，半靠着座位，怯怯的向沈光道歉——刚才撞击，被她当拐棍的后半截枪杆脱离了，她想要捡回来时，没想到却绊倒了沈光。

    沈光：“……”妈蛋！真的好巧啊！

    “不怪你，都怪我没抓好扶手。”

    经过这事之后，沈光格外的小心，接下来总算没有再出现问题，

    车子也在他的努力之下，终于再次启动开来，当车子回到公寓的车库的时候，众人像是打了一场艰难的胜仗一般，都松了一口气。

    “你们回去吧，我来检查一下车子。”

    沈光还不放心，准备检查一下车子。

    “肩膀没事吧？要不明天再检查吧。”

    鞠川静香和毒岛讶子，鞠川静香，小萝莉都担心的看着沈光――刚才她们已经知道，沈光肩膀有些不适了。

    “好吧，明天再检查。”

    沈光感受了一下肩膀，力有不殆，估计出不了什么力量，就放弃了。

    这个时候，天已经黑了。

    哗啦啦的雨水充斥着整个世界。

    降雨，让温度下降，让盛开的樱花凋零。

    别墅区。

    沈光租住的公寓中。

    沈光脱掉上衣，正让鞠川静香检查他的肩膀。他的两个肩膀，都发生了红肿，和其它正常的皮肤颜色，看起来明显不同。

    “哥哥，疼吗？”

    抱狗的小萝莉都替沈光感觉疼。

    “呵呵，不疼。”

    沈光笑呵呵的说。

    “沈光酱这里没事，擦擦跌打药就好了，嘻嘻，没想到，沈光酱的身材好好哦！”

    鞠川静香看着完美身材的沈光，眼睛，手就没舍的离开。

    沈光看看附合点头的自己女人，以及旁边同样目光看他的宫本丽，一脑门的黑线。

    你们注意点影响好吧！旁边还有小孩子呢！

    “嗯，嗯，哥哥好好看呢！”

    小萝莉“嗯嗯”跟着点头同意。
------------

第三十五章 还是太年轻

    第三十五章还是太年轻

    晚饭依然是毒岛冴子来准备。

    沈光则享受鞠川静香的治疗――擦拭跌打药酒，只是单纯的治疗。

    之后给宫本丽臀部也擦拭了跌打药――两人一点避开沈光的意思都没有，就在沈光面前进行。

    宫本丽趴在沙发上，很前卫，很大胆。

    “姐姐为什么会被打屁屁？”

    小萝莉的话，另宫本丽尴尬了，没有回答。

    小萝莉困惑不已。

    “擦了药，明天应该不会痛了。”

    鞠川静香告诉了宫本丽一个好消息。

    晚饭之后。

    宫本丽的房间。

    此刻，宫本丽裹着浴巾，趴在床上。

    她的脚腕上固定着脚踝固定器对这里进行固定，防止动作过大造成第二次扭伤。

    浴巾不大，作用有限，只能盖住有限的地方，其中很多的地方都没有遮挡住。

    晶莹的肌肤，汹涌的波涛，若隐若现，有着非同一般的魅力。

    沈光进来，皱眉：“不是说，不能沾水吗？”

    都告诉她，脚伤不能沾水，还任性？

    “不是的！静香老师帮的忙，没有沾水。”

    宫本丽连忙解释，可能急了，起身的时候，身上的浴巾都掉了，让沈光看到了少女的证明。

    饱满圆润，而且还是粉色的。

    少女没有再遮掩的意思，就给沈光看着。

    “那就好，本来想说些话，不过，累了，就长话短说。”

    沈光就这么光明正大的看着――既然给咱看，咱就不客气了。

    “别走，留下来好吗？”

    沈光还是远远的低估了一个少女的决心――少女不顾脚腕没好，也不管身上掉落的浴巾，就这么抓住沈光的胳膊。

    此刻，两人已经很近了。少女青春无敌的一面，毫不遮掩的向沈光展示着。

    第一次面对这种情况，沈光也忍不住呼吸一滞，有些口干舌燥，心忍不住怦怦的加速跳动起来――那么一瞬间，他感觉，自己呼吸乱了，脸发烧了。

    不过，时间很短，沈光又恢复了。

    “你没有这样做的。”

    沈光轻轻挣开，捡起浴巾准备给她裹上。

    宫本丽没有接，也没有说话，而是重新抓住沈光的胳膊，最后转到他的手，放在自己泪眼婆娑的悄脸上。

    浴巾又掉落了。

    少女美好的一面触手可及，少女对他也不设防。

    不过，恢复理智沈光虽然仍然热切，但并没有这样做。

    “屁股是不是不痛了。”

    沈光说，大脑快速的转动着，分析着眼前的事情。可惜，这是他第一次所遇到的情况，没有什么可借鉴的。唯一能借鉴的，就是他来到这个世界之后，所看到的一些书。

    这几年，他为了不浪费过目不忘这个技能一直在看书，而且几乎什么书都看。

    悟性惊人让他消化了书中的知识，即使他不断看杂书，也没有给他的大脑带来什么负担。

    眼下这种情况虽然让他稍微棘手一些，但解决起来并不是什么困难的事情。

    “别走，好吗？”

    宫本丽没有放开。

    “你应该知道，我不是好人的，你在这样，后悔就来不及了。”

    既然如此，沈光也就不客气了――直接把手放到少女的少女峰上，揉搓了起了。

    “手感不错！”之后，他还一本正经的说。

    宫本丽懵了，接着正在掉眼泪的少女也不掉眼泪了，而是脸生红晕。

    终究是少女，壮着胆子让沈光留下来，已经用光了她的勇气，面对放开的沈光又怎么顶的住。

    “说说你过去的事。”

    沈光感觉肩膀还有些酸胀，就不客气的上到少女的床上，找到一个舒服的姿势靠着。

    “过来。”

    看到猝不及防的少女，沈光拍了拍身边的位置，示意她靠过来。

    宫本丽爬了过去，在沈光选的位置躺下。

    沈光感觉距离有些“远”，干脆就伸出手，把少女抱在怀里。

    少女惊呼，有些手足无措。

    “你不是有事说吗？说吧。”

    这下，少女老实了下来，讲述她的故事。

    宫本丽生活，在岛国来说，算是很优渥的――老爸无论是收入还是地位，都让她不需要担心日常琐碎。

    她的故事，在幼儿园开始。她从小就喜欢小室孝，并且玩过过家家的游戏，约定长大结婚，但成长之后才发现，现在的她已经过了天真的年龄，小室孝还在天真，而且木纳，不解风情――她被同样长大的井永豪吸引，发现他风趣幽默，让她很喜欢在一起。

    沈光听到这，有些无语的拍了拍宫本丽的翘臀――这也不能怪人家小室孝，大多数的男生成熟，普遍比女生晚。

    女票被好友撬了，这事被小室孝发现了，并因此而疏远她，让她感觉很难过――人家这样做，也只是吸引你的注意，让你学着点，结果你却认输了。

    既然如此，那就当交往好了！――宫本丽赌气的承认交往，而且交往了很时间。

    “真是傻瓜。”

    沈光只感觉少年少女们的青涩感情。

    之后，面对留级事件的带来痛苦，井永豪的安慰和做法让她很感动，准备同意交往的时候，灾难发生了。

    灾难的发生，两人的死亡，对宫本丽来说，让她很痛苦，撕心裂肺的痛。

    她想死，最后她自己都不知道当时怎么逃生的。

    沈光听着她讲的话，不规矩的手也收了起来，有些唏嘘。

    “还是太年轻了。”

    这让宫本丽对沈光大翻白眼。

    时间在两人交谈之中不知不觉中过去，房间很安静，外面传来风声和雨声。

    宫本丽也开始困顿下来，头上的两根呆毛也拉拢了下来。

    沈光看着她。

    高城庄园。

    没有了同伴的支持，无论是平野户田，还是高城沙耶这两天过的都不好。

    平野户田拿着枪，在这里成功的引起了觊觎。

    小孩子拿什么枪吗？简直胡闹！交出来吧！——这是很多人的想法。

    幸亏，沈光走的时候，带走了一部分枪，诱惑力不大，高城沙耶在旁边力挺，这才没有被夺去武器。

    即使如此，经历了这个事情的平野户田，也倍感无奈和孤独——这里的大人，都不把他和高城沙耶当成大人来看，还是以小孩子的态度对待。

    高城沙耶虽然是大小姐，但她的情况也不好，如今正好家里人闹矛盾。

    高城庄园，此刻的大小姐在自己的房间，听着雨声，抱着膝盖，拿着手机正在犹豫，是不是拨打一下某人的电话号码。

    “哼！我才不会给你打电话呢！”

    傲娇的高城沙耶最后合上手机，还是没有拨打电话。

    “死肥宅！哼！让你半个正事都办不好！”

    想到了某个胖子，高城沙耶气的牙痒痒――让他打电话了解情况，这混蛋却只顾的聊自己喜欢的话题，忘了她的交代，实在太可恶了！

    “阿嚏！”

    某胖子毫不知情打了个喷嚏，给自己盖上毯子。

    （ps：不擅长写这些――还有，喜欢喜欢萝莉的不要去模仿，记得三年起步――有书友问群号，这个，有必要有群号吗？）
------------

第三十六章 我差点信了你的邪！

    第三十六章我差点信了你的邪！

    次日，天光微亮。

    辛苦了一夜的沈光再次按照平时的生物钟准时醒来。

    外面下雨的声音清晰入耳，看了一下旁边还在酣然入睡的毒药讶子，沈光没有吵醒她，只是亲了她一下，悄然的起身。

    昨天晚上，他还是从宫本丽的房间回来了，没有留下来，回来之后就开始折腾她来了。

    比起第一次了，沈光这一次折腾的更为厉害，花样也更多，一直亢奋不已。

    这其中，毒岛冴子尽管害羞不已，但仍然温顺的配合着沈光的动作，让沈光乐坏了。

    伸胳膊，抬腿，挺腰，扩胸等等一系列的动作，让沈光感觉好极了，就连酸涩的肩膀，在这一夜之后，也只是轻微的反应。

    看了一下属性板，属性没什么变化，黄帝经果然也没有变化。

    沈光即使想到了这种可能，不但看到这个结果的时候，仍然有些失望。

    让高兴的是，黄帝经的作用还是有的，那就是能够帮助他快速恢复。

    战斗带来的疲劳，几乎没有了。

    在爱爱的时候，也让他具有非人一般的战斗力，最后的精华，也会通过黄帝经反哺给两人，让他们的身体，不至于被掏空――这是很奇幻的，但科学却能说的通――无非就是通过刺激身体细胞，吸收这些。

    这样做的后果，几乎很难受孕。

    这个问题，让沈光感觉也不是什么缺点。虽然两世为人，沈光的心依然年轻，人还没有安分下来，对这个并不急切――主要是没有人催着抱孙子孙女。

    属性板的经验条告诉他，他快要升级了，只需要一百二十九点经验。

    看到这个，沈光心情又好了很多，然后起身上楼，去检查外面。

    推开门，哗啦啦的雨声，更加清晰了。一股夹杂着樱花，泥土的气息潮湿冷空气扑面而来，让沈光精神一震。

    阳台上已经被潲进来的雨水打湿，地板上已经没有了干燥的地方。

    外面大雨还在下着，能见度很低，看不了多远，沈光看了几分钟之后，这才洗漱，然后下楼，来到车库，准备检查车子。

    他本是来准备是当晚检查的，但肩膀酸胀，而如今酸胀的肩膀几乎好了，自然要检查了——跑路的工具，是不能坏，他必须准备好。

    沈光书看的多了，虽然不是专业的书籍，但看的书多了之后，理论也就丰富了。

    他的实际操作几乎为零，不同的是，他过目不忘，悟性惊人，即使经验为零，拆车子检查也不算什么困难。

    “汪汪……”

    一个小时之后，沈光听到了小狗的叫声，然后就看到小萝莉。

    “哥哥，修好了吗？要吃饭了。”

    小萝莉崇拜的看着沈光——哥哥好厉害，居然会修车！

    “嗯，马上就好。”

    沈光和来了几次的小萝莉说话。

    小萝莉睡的早，起的也早，沈光来检查没多久，她就过来了。只是小萝莉没有个定性，来了走开，走开，再来，来来回回几趟了。

    小狗吉克，乐此不疲的追着小萝莉，即使没有人和小萝莉玩，让她也不至于无聊。

    “我回去告诉她们去。”

    小萝莉高兴的跑回房子去，告诉众人这个消息去。

    很快，鞠川静香来，小萝莉这次没有跟来。

    “沈光酱，胳膊好了吗？”

    鞠川静香没有忘记沈光的肩膀的事情。

    “嘿嘿，问题不大，静香老师。”

    沈光笑着，然后从车底下探出头来，看到一双紧身休闲裤，以及修长的美腿。看到沈光，鞠川静香也忍不住笑了——沈光的脸上，不知道什么时候给弄到脸上的，一道滑稽的黑印。

    “静香老师，电话想到了吗？”

    沈光没有发现，随口一问之后，开始把拆开的车子回装。

    “嘻嘻，想起来呢！沈光酱，等一下。”

    鞠川静香高兴的说，然后从兜里取出纸巾凑上来。

    “想到了？”

    沈光惊讶，这不正常啊，怎么想这么快呢？

    淡淡的茉莉花香到来，沈光就感觉到，鞠川静香拿着湿纸巾在他的脸上轻轻的擦着。

    “是呀，这样还得感谢一下沈光酱！”

    鞠川静香一边擦着，一边说着。

    “感谢我干嘛？我没有帮助什么忙啊。”

    两球已经近在咫尺，牢牢的吸引了沈光视线。

    “沈光酱说的，拿着手机拨打号码试一试可能想的到，这个方法很有用呢！嘻嘻，好了！”

    前一句说的是沈光说的方法，后一句是指沈光的脸上脏东西已经被她擦干净了。

    “哦，哦！难到是那位南里香的电话！”

    沈光想到了鞠川静香给南里香打的电话，顿时有些惊讶了。这一刻，他惊讶的已经忘看球了——当时他只是一提而已，没想到鞠川静香竟然成功了，这真的出乎他的意料之外。

    “那，可以叫你的朋友过来吗？咱们一起生存。”

    沈光问道。南里香榨战斗力不错，如果她加入的话，可以说是一个不错选择。

    “嗯，太高兴了，忘了说诶。”

    鞠川静香迷糊了一下说。

    “……呃，好吧，静香老师，一会儿可以问一问他。”

    沈光对鞠川静香这种情况，已经无力吐槽了。

    “嘻嘻，沈光酱，一会儿，我一定会问的。”

    鞠川静香高兴不已。

    “我得回去洗漱一下，你自己看吧。”

    沈光很相信车子已经没有问题了，转身就走——检查了一个多小时，既动脑子，又动力气，身上汗水很多，在早饭前，肯定要洗漱一下才行。

    从浴室中走出的沈光，遇到了在外面等着宫本丽。

    宫本丽俏脸生晕，不过，整个精神好了很多，比昨天倔强，偏执来样子好多了。

    想到昨天晚上的事情，沈光下意识的抬头，看向宫本丽的傲然而立的山峰，以及挺起的翘臀，最后听到了她的脚腕上。她的脚腕上，还有着固定器固定着脚踝。

    宫本丽被沈光看的脸蛋更红了――很明显，她也想到了昨天晚上的事情了。

    “屁股不疼了？”

    “不疼了。”

    “脚呢？”

    “也消肿了，不过还有些疼，不能用力。”

    仿佛耗光了勇气一般，宫本丽这个时候，有些不自在。

    “我来扶着你吧。”沈光说。

    “不用，不用！”嘴中这样说，但并没有躲开，也没有拒绝，而是脸红的接受了。她的脸上带着羞意，以及喜悦。

    沈光：“……”我差点信了你的邪！

    （ps:感谢书友支持，应书友要求，作者君建了一个群，有兴趣的话，可以加入一下，号码是590952956――里面有个小福利，验证码是本书名）
------------

第三十七章 EMP！

    第三十七章EMP!

    大雨越下越小了，到中午的时候，已经停了下来。乌云渐淡，光线明亮了起来，直到天空变成白色。

    能见度提高了，在高处沈光拿出望远镜，看着远处继续了解情况。

    这已经不知道他是第几次看了，总是隔一段时间就来查看，否则他自己都没有安全感――从旁观者的角度看，以及亲自参与，两者的体验毕竟是不同的。

    大雨过后，周围一片狼藉，樱花凋零。

    地面有些被冲刷的干净，有的是残留的樱花，以及其它的垃圾杂物，而更远处的附近又出现了一些丧尸。

    丧尸距离他们比较远，如今他们在这里还算是比较安全——即使如此，沈光也感觉这些丧尸碍眼，有些想把它们清除掉的念头来。

    这个世界上，根本不应该有丧尸这种东西！

    这种想法，来自于生者对死者的敌对，来自于威胁他们继续活下去的一种敌对。

    沈光想来，这就是生存的本能觉醒，生存让他所作所为，不知不觉，都在向着这个方向靠拢。

    尤其是在丧尸出现之后，这种本能就彻底的觉醒了，如今已经牢不可破。

    理智影响下，沈光并没有跑过去除掉这些丧尸。

    房子里，毒岛讶子正在忙碌午饭，而鞠川静香则和宫本丽，以及小萝莉则是在打包东西装车。

    她们看起来很忙碌，整个人身上带着一些忐忑——临时据点这几天，让她们很安逸，如今再次出来，让她们走入未知之路，这让她们感觉很不好。

    未来的不确定，让她们对这次出门有些忐忑，但理智告诉她们，这里也不会安全多长时间的，她们留在这里，迟早会死的。

    “别急，我们会安全的。”

    沈光给担心的小萝莉打气，小萝莉立即眉开眼笑了。

    随后，沈光联系胖子，让他们做好撤退的准备。

    他武器多，既能够使用，又能信任的人却不多，平野户田是一个选择，南里香也是一个选择。

    下午，天气彻底的晴朗了起来，天空短暂的蓝天之后，变的红彤彤的，明天可能是一个晴天。

    处理完毕所有问题之后，沈光把电器放在一个放EMP的箱子中——EMP发生的时候，无论是通电的，还是不通电，只要是电路板，都会受到破坏的。

    这种箱子，专门为了防御电磁脉冲的制造的。

    当他们做好准备的时候，天空一阵刺目的闪光，整个世界一片寂静。

    “滋滋……”

    与此同时，公寓中，电灯熄灭，那些没有收起来，且通电的其它在运行的电器，发出焦糊味。

    EMP过后，世界仿佛一片寂静，现场的人，都呆呆的看着天空。

    “啊！这是怎么了？”

    茫然过后，意识到不妙的毒岛冴子，宫本丽和鞠川静香，小萝莉她们茫然的看着沈光。

    “EMP，电磁脉冲波……”

    几人并不知道EMP是什么，认真而凝重的听着沈光的讲解。

    “走吧，我们先离开这里，在路上说。”

    不等几人反应，沈光催促几人上车。

    “我们要离开吗？”

    要离开，几人还是有些不舍。

    “嗯，我们去一个更安全的地方。”

    沈光尽量柔声道。

    “高城他们呢？”

    “现在就去接他们。”

    尽管忐忑，几人还是上车了，而车子正快速的向高城庄园而去。

    出了这一片公寓之后，没多远就遇到了丧尸――这些丧尸都向着一个方向――高城庄园。

    正是因为这个原因，鞠川静香车子开动的有些狂野。

    沈光说了EMP的影响之后，就拿着枪和剑到上面去了，随后毒岛冴子也跟上。

    这辆车子改装的很给力，一路横推过去，始终稳如泰山一般。

    这个时候，沈光也拿着枪清理路前面的丧尸，这一次他不在追求爆头了，只追求杀伤率。他不断开枪，以量取胜，消灭丧尸。

    这个时候，沈光肩膀已经好了，开枪完全不是问题，一路下来，这样清理了不少的丧尸。

    不知道是不是肩膀酸胀之后，技术提升了，还是其他原因，沈光这一次，感觉这把枪在他手中格外的顺手。他再次射击的时候，也不需要瞄准了，只凭着感觉来，基本上也是不会落空，两三颗子弹，总有那么一颗，招呼到丧尸脑袋的。

    他打枪姿势变了，枪带来的反座力，不在只是肩膀来承受。这种力量也被他控制在一定的范围，整个人轻松了很多。

    车子慢了一些，但依然坚定不移的前进，很平稳，并且快到了高城庄园。

    弹夹消耗的很快，要不是车子中有人给他递弹夹，沈光还得自己装弹射击。

    小萝莉，以及宫本丽两人都在给他装弹，拼命的装弹。这样才能维持沈光继续射击下去。

    天快快黑了下来，高城庄园在望。

    “快看，那里好像出事了！”

    车子还没有到高城庄园，众人就看到远处黑烟升起。

    瞬间，车子中的气氛凝重了，所有人要么趴在窗户上看着，要么从车顶上打开看着。

    “高城庄园真的乱了！”

    “那高城同学和平野同学他们……”

    鞠川静香担心的看着黑烟燃气的地方有些担心，开动的车子都忍不住抖了抖。

    宫本丽和小萝莉两人一声惊呼，扶住旁边，这才没有倒下，不过，两人往弹夹中装的子弹洒开溜了。

    “对不起，丽酱，爱丽丝酱。”

    鞠川静香连忙道歉，却没有迟疑，整个人稳住了车子。

    “没事的，没事的。”两人连连摇头，小萝莉更是手脚灵活的连忙把散落的子弹给归拢起来。

    宫本丽倒是呆了一下，来之前她可是想到，如果在这里修整一下的，如今这里也出问题了，之前的那个想法可以丢下了。

    那么大的高城庄园都出问题了，他们的未来似乎看起来也不太乐观——两人虽然没有意识到这个，但心中有些不好的预感。

    “放心，他们应该暂时没有问题，静香老师，外面加快点速度过去吧！”

    车顶上，拿着枪射击的沈光，安慰众人，然后让开车的鞠川静香加速。

    “好的，沈光酱！”

    鞠川静香深呼吸，猛地提速，整辆车子如同猛兽一般，轰然加速，然后如同一个庞然大物撞翻路上的一只只丧尸来。

    这些丧尸虽然很多，但终究是挡不住这辆改造的车子来。

    （ps：感谢支持，今晚应该还有一更，为四千收藏所加――）
------------

第三十八章 没时间了，快上车！【为四千收藏加更】

    第三十八章没时间了，快上车！

    不过，车子越是接近庄园，前进的阻碍越大——丧尸太多了，撞翻一个个丧尸，又来了一个个丧尸，长久下去，必然会出现问题的。

    还好，他们不需要在这里停留多长时间，只要把人接走就可以了。

    砰！砰砰！

    还没有进去，沈光他们就听到了枪声，还看到一个个丧尸转身，向他们扑来的丧尸，也被枪给干掉了。

    这不是沈光开的枪，而是庄园中开的枪，来自高处的某个胖子。

    沈光抬起头，就看到胖子在高处，停止了射击，正在兴奋的挥着手，就差喊万岁了。

    在他的旁边是高城沙耶，她同样抱着枪，只是不同的是，她的枪法在胖子的衬托下并不犀利――她正在训斥胖子在战斗的时候分心。

    看到他们这辆车子过来，她眼睛一亮，虽然同样高兴不已，但脸上却是不嫌的表情。

    “下来！”

    沈光在车顶处招呼他们，然后开枪继续清理丧尸。

    楼上的两人消失了，看来要下来了。

    车子闯入高城庄园之后，也并没有停下来，而是继续开动着用车子碾压这些丧尸——如果车子停下，在想开动起来，就比价麻烦了。

    车子虽然动着，但活动的范围并不大，只是来往的前进碾压，然后后退，再前进碾压。

    这个时候，沈光已经收起枪来――路上频繁的射击，枪管已经很烫手了，要停一下才行，不然沈光都替它难受。

    宝剑代替枪，沈光跳下车顶进行厮杀开来，而毒岛讶子也趁机出来了，拿着她武器跟上沈光一起厮杀丧尸。

    不是沈光耍帅，而是丧尸已经靠近车子了，这个时候，刀剑这些武器厮杀起来，比步枪更方便――之前频繁开枪，反作用力，也让他想要活动一下手脚。

    两人的武器也不是普通的刀剑，削铁如泥不说，砍丧尸也是砍瓜削菜一般的不需要太费力。

    沈光这一次选择了爆发，随着他的奔跑，丧尸一个个倒在地上，几秒不到，地上就倒了一地的丧尸来。

    厉害！一个少年竟然如此恐怖！剑圣也不过如此吧？

    庄园中，其他的幸存者，骇然不已，全都惊的张着嘴巴，如同看外星人一般看他。

    这个时候，平野户田和高城沙耶两人终于杀下来了。

    跟着两人的，还有背武士刀，手拿着双枪战斗的高城百合子，她不时的护着两人周围。

    此刻，这个女人脱撕开贵妇服，化为性感的战斗服，看起来性感极了。

    在她的大腿和腰间，也挂了不少的弹夹，让她看起来不失狂野，即使沈光猜到了她的这种画风转变，却仍然侧目不已。

    在她身上看到了些污血，很明显，她背上的那把刀并不是摆设。

    沈光往他们周围再看看，就只有他们三人，没有第四人。

    高城壮一郎呢？

    沈光一闪而逝，并没有去问――周围丧尸已经围上来了。

    “没时间了，快上车！”

    沈光催促，手中却没有停下来，和毒岛讶子默契的砍翻接近他们的丧尸。

    刷刷！刀光与剑光闪过，清理出一片安全的空间来，车子中的门打开。

    “快上来！高城酱！户田酱！”

    副驾驶座车门打开，后门也被宫本丽打开。

    高城百合子不给高城沙耶反应的时间，就把人给推进车子里，而她自己却没有进去了的意思——在高城沙耶上车的时候，胖子也上车了。

    “户田酱！”

    小萝莉看到他，欢呼不已。

    “嗯，爱丽丝。”

    看到小萝莉，平野户田有一种久别重逢的喜悦――只是两天分别而已，让他感觉分别了很长时间了一般。虽然喜悦，依然不忘战斗，他爬上车顶，在这里占据地利开枪射击。

    “妈妈！快上来啊！”

    高城百合子不上车，坚强的高城沙耶要哭了。

    高城壮一郎死了，她没哭，如今看着妈妈要生无可恋的样子，差点让她崩溃――如果自己妈妈留下来死掉，这更不能让她接受。

    “罗嗦什么，没时间了，快上车！”

    沈光看着拉扯的两人，有些不耐烦了。

    周围丧尸越来越多了好不好？

    地上已经铺满了，在这样下去，连路都给这些丧尸堵住了。

    正在开枪的平野户田一顿，胖脸上的眼睛睁的很大，几乎要鼓出来了。

    满是敬仰佩服的看着沈光——厉害！你居然敢吼高城夫人！

    下一刻，他的眼睛一凸，更是差点的掉下来，满是不可思议。

    车下，随着周围丧尸不断的涌来，沈光看着丧尸也有些吃力了，身上的衣服也沾染了血丝来。

    这让沈光心情有些不爽，看着不为所动的高城百合子，有些不耐烦了——周围都是丧尸好不好！这些可是要命的！你要耍小性子，也要看时候啊！再说！大姐你也不是小孩子好吧！什么高城家族荣誉，什么随着丈夫而去——都是大人了，还这么中二。

    沈光算是见识到了，高城百合子固执的一面。

    固执有时候是好的，说明是有坚持，但如今这种固执就不是什么好的品质了。

    根据沈光的了解，她不是一个轻易能够说动的人，既然如此，沈光也不说话了，直接动手了。

    他也不废话，直接来到高城百合子的背后，在她颈部一个手刀，毫无防范的高城百合子就晕了。

    正在哭泣的高城沙耶愕然，连旁边的毒岛讶子也侧目，车子里看着这些的宫本丽，以及鞠川静香，小萝莉也都没想到。

    “愣什么！上车赶快走啊！”

    沈光并没有楞，直接催促，接着反手一剑，解决掉丧尸之后，整个人跃上车顶来。

    在沈光跃到车顶的时候，高城沙耶她们也都从车门进入车子里了。

    沈光刚上到车顶，轰鸣的车子就再次启动起来。

    沈光宝剑归鞘，取出两把手枪和平野户田两人在上面开道——丧尸已经围到他们这辆车子周围了，需要他们开枪，来减轻一些压力。

    生死危机之间，沈光双枪如神，几乎是枪不走空，开动之后，近处的丧尸全都被干掉了，子弹也瞬间打空――沈光双枪子弹打空之后，驾驶位上的鞠川静香就感觉，前面视线开阔了起了。沈光把打空弹夹手枪丢到下面，让下面的人装弹保管，他自己又拿起步枪来了。

    沈光这一手表现，让胖子目瞪口呆，佩服不已。

    “格洛克手枪！”

    看到沈光，胖子叫出了他刚才使用的枪的种类。

    “结构简单，重量轻，反做力小，弹容量达到了十七发以上——”

    更是毫不犹豫的说出来此枪的优点来，即使沈光听到也有些无语。

    “这是战斗的好不好！你专心点行不行！”

    “嗨！”

    这一刻，平野户田很是顺从，一点都不勉强。

    沈光的在他最擅长的领域上表现已经超过了他，让平野户田很是佩服，打心底中承认了沈光的领导地位。

    （ps：感谢彪悍的f4书友，幽乡书友打赏，谢谢――作者君又感冒了，有些头疼――这次原因，被子小，盖不住，没暖气，半夜被窝不保暖――之前作者君懒的找大被子――别学作者君这么懒――这一章算是提前为四千收藏加更的。）
------------

第三十九章

    第三十九章

    天色已经黑了下来。

    高城庄园火焰滚滚，人影绰绰，有丧尸的，也有人类的。

    庄园中，不时有人发出惨叫声，随后这惨叫声消失在众多丧尸手中。

    所有人上车之后，车子再次启程，轰鸣的撞翻一个个挡路的丧尸。

    丧尸如同破布娃娃一般，一个个被撞飞出去。

    腥气十足的血浆，把早就染脏的车子再次涂抹了一层的血浆来。

    庄园中，还有人超他们这里呼救，但车子并没有停下的意思，毅然而然的向外开着，而这些求救者，淹没在那些被他们喊声吸引而来的丧尸之中。

    车顶上的两人虽然心情沉重的，并没有救这些人的意思。

    等车子离开高城着火的庄园时候，两人同时松了一口气，感觉到了一些轻松来。

    即使车子不断撞到路上的丧尸的时候，也不能影响到二人了——几天的末世磨练，让他们神经，在不知不觉中更加的坚韧了很多。

    两人也不再开枪了，都躲在上面休息——之前的不断射击，看起来很容易，其中的负担也只有两人知道的最清楚。

    EMP让人类电器毁于一旦，整个城市在这个夜晚已经陷入了黑暗之中——不！还没有完全陷入黑暗，还有些像高城庄园的一般，发生了火灾。

    大火燃烧，在这个漆黑的都市中很是醒目。

    大毁灭开始了。

    车子向着设定好的方向前进，中间也并不平静，路上出现了很多丧尸不说，还有一些障碍物，那是半路出故障的车子――停电之后，让很多没有安全感的幸存者，终于逃离了家园，有些些人不幸的发生了事故。

    这些出事的车之子，多数都是小型的私家车。没有车子挡路的还好，如果完全挡路，还需要他们的这辆改造车凭着蛮力，把障碍物给推开。

    岛国的私家车子，多数都是质量较轻，排量较小的车子，他们的这辆悍马改造车子算是巨无霸，推起这些障碍物，简直不要太轻松。

    也有棘手的，有些路段，已经堵成一片了，他们的这辆改造车也无法把这些东西推开。

    路边的居民还时常出现惨叫声，或者听到枪声――

    沈光两人在车子上坐着，很快就坐不住了——现在是天已经黑了，夜晚之后，气温降低，又不断在车子上吹冷风，时间长了也会不舒服。

    两人一个是胖子，浑身脂肪比较多，自身供应热量足，一个体质不一般，即使这样也都感觉有些冷了。

    回到车厢之后，顿时就感觉到了车厢之中的温暖与拥挤——不过，里面出来一条狗以外，都是大小美女，拥挤一点反而感觉很好。

    “哇！还是车厢之中舒服啊！”

    平野户田高兴地说。

    车厢很安静，只有他一个人的声音，气氛有些古怪。他看向周围，顿时看到几双眼睛，正在盯着他。

    其中一个杀人一般的目光，让胖子吓了一跳，整个人戛然而止。

    这双眼睛，盯的他头皮发麻，整个人感觉压力很大，浑身不自在。

    “高城，城，夫，夫人？”

    胖子看着那双杀人一般的目光，脑海灵光一闪，顿时想到了对方的身份来。高城百合子给他的压力太大了，让他说话都有些结巴了。直到那道杀人般的目光转移旁边不再盯他，胖子才松一口气。

    他旁边的人是沈光。胖子一下子明白了原委，整个人更轻松了。

    我就说嘛，我没有得罪高城夫人，她怎么会用这种目光看自己，原来是被殃及了——平野户田轻松的想着。

    这一刻，胖子也不出声了，尽量减少自己的存在感——死道友不死贫道，沈光君，对不住了，那是找你的。

    从车顶下来的沈光，在刚下了的一刻，就感觉到了车厢的气氛，顿时装作透明人没有出声。

    这个时候，他已经想到，之前强行把人带到车上的麻烦，开始触发副作用了。

    平野户田所遭受的待遇，让沈光看个正着，而如今正面面对，沈光索性抛下了一切顾虑，正面面对这双杀人一般的眼睛来。

    两双眼睛，在黑暗的车厢中盯着对方，其中一双，如同骄傲凤凰一般，杀气腾腾，让周围的一干小雏鸟瑟瑟发抖，大气不敢出。

    另一双眼睛，亮如星，明亮而坚毅，巍然不动。

    沈光正面面对对方的怒火的时候，整个人坦然了下来，就这么平静的看着对方。

    车子中虽然很黑，却不能阻止他的视线多少——虽然不如白天的时候，这个时候，他也能隐隐约约的看个大概来。

    “静香老师，什么时候到地方？”

    沈光问开车的鞠川静香――行动之前，已经设定了行动计划来。

    这一次的目的地是到沈光所准备的一个据点，在这里获得有沈光准备的大量物资。

    “啊？快了！马上到了！”

    鞠川静香没想到这个诡异气氛的时候沈光叫她，这让她顿时倍感煎熬。

    沈光怕影响她开车，没有再和她说话。

    无聊的沈光看向其他人，所有人都没有说话，就连一项喜欢刷存在的高城沙耶也像是变了一个人一般，也一直没有出声。

    沈光看来看去，又把目光放到了盯着他的高城百合子身上，看着她还用这种眼神盯着自己顿时不爽了。

    哥们救了你，也不指望你报恩，没想到你居然还用这个眼神盯着我――行！你盯，我也盯！

    沈光和高城百合子耗上了。

    眼睛倔强，有杀气，不是一般人能够承受的……

    脸蛋漂亮，狂野不羁的样子，比平时看起来更有青春活力了――之前都是人前贵妇的打扮，虽然看起来雍容，让人想要征服，但整个人少了一些青春和活力。

    再看看她的身材，虽然坐着，但依然可以看到一个凹凸有致的性感线条身形来。

    看的时间久了，绝对会让人硬气来的――忽然，沈光感觉有人伸腿踹他，只不过空间不足以发挥这力量，让踹看起来没多少力道。

    沈光一看，这是来自对面的攻击――高城百合子喷火一般的眼睛。

    还踢人？

    沈光无语，眉毛一挑，也不贯她，直接把踢来的脚给摁了下来，然后若无其事的说话了。

    “丽，你的头发为什么是金色的啊？”

    周围人无语，怀疑自己听错了，你这个时候，居然说这话，难道大家不在一个频道上？

    “啊？”当事人懵了一下，下意识的说，“我的祖母嫁了一个美国人，后来离婚……”

    后面的不用说，沈光已经明白了，这种事情，在岛国这里很常见，千百年来岛国一直在做的这个事情。

    （ps：求支持，求收藏，还有一更，为支持，如果可能，以后每天保持双更――）
------------

第四十章 出路

    第四十章出路

    当世界的中心还是华夏的时候，崇拜华夏的岛国就去华夏借种，改善自己国民体魄。

    西方崛起的之后，岛国转移崇拜，借种从东方转向西方——岛国很多混血儿大多数都是这么来的。

    至于少数的，也有有钱的岛国人取的西方女人生的孩子。

    宫本丽她们的祖上也不外如此，当然他们已经不是借种了，而是结婚了。

    由于双方观念不合，大多数岛国女人在离婚——男主外，女主内。岛国女人在家做全职太太，在西方的大多数男人看来，这是很不可思议的，所有负担让他们承担，这是不能接受的等等文化差异。

    除了这些，不排除他们花心，腻烦了——西方结婚如同儿戏，离婚几乎是家常便饭。

    车子中气氛诡异。

    胖子完美的达成了战略目标，让大家忽略了他，成为了“隐形”的存在。

    女孩们沉默，没人出声，全都担忧的看着沈光与高城百合子，并且做好了战斗――主要是盯着情绪不稳定高城百合子。

    高城百合子被大家盯着，有些不敢妄动了――因为沈光这个家伙，竟然在这种狭隘的空间之中竟然敢不规矩。

    一只爪子竟然在她的小腿上来回的揉捏着——她感觉这一双手很烫人，让她燥热不已，有些渴望的同时，但根深蒂固的岛国家族观念让她感觉排斥。

    自己属于高城家族！属于自己丈夫的，不应该做出出格的事情——岛国传统，父母支配子女的一切，丈夫支配自己妻子的一切。在如今虽然削弱了很多，但在高城家族这样传统的家族中，还是保留着的。

    高城百合子对沈光瞪眼睛——她虽然也有着西方的血统，但她从小都是在岛国长大的，接受的也是岛国的传统思想。虽然在最后在美帝国混过，这一切并不能改变，她骨子里所形成的一些东西来。

    沈光胆子已经很大了，完全把对方的怒目，当成一种刺激，并且更大胆了——要一个女人摆脱过去，先转移她的注意了。高城百合子有自杀的倾向，咱这样做不是在占便宜，是在救人――沈光这厮在心中自我催眠，然后耕心安理得的占便宜了。

    车子前进，一顿之后，让所有人忍不住看了过去。

    “到了？”

    前方漆黑，隐隐约约的看到一个安静的大铁门来。

    车停着，车灯照亮了这里，让大家看清楚了前面。

    前面是大铁门，门关着，铁门之外，有丧尸。丧尸听到动静，纷纷转身围了过来。

    “沈光酱，前面门关着，过不去，怎么办？”

    鞠川静香看向沈光——沈光让她来这里的，遇到问题，她就找沈光。

    “别急，我去开门。”

    沈光说，放开高城百合子的腿，然后带着宝剑离开车子――热武器动静实在太大了，用刀剑造成的动静比较小。

    咻！宝剑划过，围攻车子的丧尸立即断成两截，地上留下一片尸体。

    沈光这才冲向神社而去。

    他从旁边的围墙之处的隐蔽缝隙之中找到钥匙，打开锁，推开门带头进入，然后招呼车子跟进来。

    车子进入之后，沈光关闭铁门重新上锁。

    这个神社很比较大一些，里面建筑是岛国风格的神社。里面所供奉的是一种体型狰狞的怪物神像，神明天蛛――也就是一种大号的蜘蛛而已，八百万草头神中的一个。

    风吹动树叶，影影绰绰，如同鬼魅。

    沈光沿着神社专门开辟出的道路带路，略过前殿，直接来到后院，让鞠川静香停下来。

    “呼！终于到了！沈光酱，这里就是避难所吗？”

    下车，进入神社中，里面似乎没有人。

    沈光找出早就备好的蜡烛，把这些蜡烛点上，让房间中明亮了起来。

    众人随后看到他们所进入的房间的布局了。

    长条案，周围是石板，沈光在墙边把一个长筒展开，一个厚实的地毯铺开来。

    接着，沈光如同变魔术的一般，取出一个炉子展开，并且从旁边打开一个柜子，取出一些食材来——这是一个冰箱，在断电之后，已经断电，如今还起着一点的作用——除了这些，沈光安排他们住在这里。

    “今天的晚饭可以丰盛一些。”

    “这些房间，你们可以住这里。”

    沈光对众人说，然后带着熟悉这里的房间――今晚，她们将会住在这些房间之中。

    “至于热水，需要准备一下。”

    高城百合子仿佛忘了庄园中发生的事情一般，帮忙收拾东西，其她女孩，都是以她为首，听她指挥着行动。

    炉子上酒精炉子，沈光拿出来之后，她们就帮忙展开。

    夜晚。

    神社中香气腾腾，众人围着酒精炉开始晚餐。

    这是关东煮，有事先准备好的味增，酱料，食材，几人动手，吃起来简单而方便。

    食物能够鼓舞士气，美食更能让这一效果增加三成，甚至更多。

    现场的人，在吃过晚饭之后，士气明显好了很多，尤其是高城母女两人，似乎也放下了不开心的事情。

    “这里是我事先安排好的一个地方，之所以选择这里，就是因为这里周围人不算多，空间大，可以给我们一个足够安全空间，足够让我们离开这里。”

    沈光拿着一个逃生工具的模型给他们看。

    “直升机？！”

    “是的！直升机！最多两天的时间，就有直升机到来，带我们离开这里！”

    “Yes！”

    胖子平野户田忍不住欢呼出来。

    周围除了小萝莉之外，所有人都带鄙视的目光看着他，这让胖子心灵受到了暴击。

    “在海上，我已经安排好了一个安全的岛屿！上面有很多的粮食，足够我们吃几年的！”

    “还有武器！也不怕入侵！同样也有一艘大船——”

    沈光说着他所拥有的东西，让身边的人很高兴，即使鄙视平野户田的大小女人们，眼睛也忍不住发亮来。

    “可以想象，只要不大意，我们基本上不会受到丧尸的伤害。”

    众人点头，只要不倒霉，以后就不会感染。

    “这不是最终的出路，安全也只是暂时的。”

    （ps：感谢aicuo潤季靈的大赏——还有一本书要更，尽管成绩不好，也会继续――求票，求收藏――）
------------

第四十一章 疯狂计划

    第四十一章疯狂计划

    末世发生，躲在岛屿上就安全了吗？

    沈光一点都不相信。

    在初期的时候，病毒肆虐，没有人顾及到他们的时候，他们可能会安全一些。

    当人类从肆虐的病毒中缓过来的时候，安全的岛屿很有可能成为他成为别人攻击的一个原因——为安全的避难所，为食物，甚至为争夺武器，女人等等。

    原因太多了，这是不可能安宁下去的。

    沈光不是被动的人，早就想到了这一步，想到这一步的他，自然不会让这种事情发生在他身上——即使要发生，他也要掌握主动权，也是他抢夺别人，不是别人抢夺他。

    病毒爆发之前，沈光提前做好了准备，这他已经领先了一步，如今别人在挣扎的时候，他就应该乘胜追击。

    领先的第二步，就是集中可靠的人，消化他之前所准备的资源，否则，沈光一个人也消化不了——直升机，开船，以及事后的维修保养等等，这些也不是他一个人能够搞定的，需要很多专业者。

    那怕是末世，人也不缺，缺的是可靠的人，否则鸡飞蛋打，为他人做了嫁衣——

    岛国这里，让沈光更重视这一点，否则，他的准备，真的会成为别人的嫁衣的。

    如今沈光开诚公布——

    时间在众人交谈之中流逝，在场的人，也只有小萝莉昏昏欲睡，最后她还是没有忍住睡了过去。

    众人却精神奕奕，兴致不减，直到快天亮的时候，商量完毕初步的建议。

    活下去！招收更多的人，继续力量——招收的人必须听话。

    下一步，离开岛国，在岛国之后的美帝国进行扩张，借助美帝国的工业基础和资源，建立自己的力量，称霸全世界——听到这个，那怕是高城百合子这个女人，也忍不住兴奋起来了。

    岛国居住环境高度的稠密，让居住在这里的人，莫不想离开这里，向外扩张——即使二次世界战败的如今，这种隐藏在骨子里意愿并没有消失，反而如同一个种子一般埋下来了。

    如今沈光提出的这个称霸全球的计划，虽然很疯狂，但却刺激着众人，让她们忍不住跟着一起疯狂起来。

    这个话题，如同合适的土壤，刺激着这颗埋藏以及的种子，让它快速的生根发芽，茁壮成长。

    在灾难之前，这种计划是万万不可能实现的，而如今病毒爆发，又经过了核打击之后的美帝国经过这双重打击之后，就有实现的可能。

    尽管可能性很小——世界各国政府残留的力量，在缓过来的时候是一个不小的阻力，还有一些不知道潜在联盟，等等各种因素。

    这是一局很大的棋，光看着就让人热血沸腾了，更不要说加入其中，左右这个世界的未来了，这种感觉，这些享受，真的太刺激了。

    那怕成功的可能性很小，依然有很多人忍不住去实现这个。

    众人虽然很困，但听到沈光的宏伟计划，都兴奋的睡不着，看向沈光的目光，有着陌生感，重新审视他，接着以不可思议，崇拜的目光看向沈光。

    他们只想到了生存，然后在一个安全角落逍遥下去，从没有想到过这个——

    这就是自己与天才的差距吧！

    “诸君！让我们一起开创我们的辉煌吧！”

    这一刻，沈光犹如演说家阿道夫附体一般。

    “愿为沈光君效劳！”

    恍惚间，众人仿佛从沈光身上看到了一层金光闪过一般，热血滚滚，直冲脑门，纷纷的表示效劳——众人也不知道为什么自己这样做，他们只是很想这样做，也很情愿，没有一丝一毫的别扭。

    沈光看着这些狂热的眼神，很高兴，意外的高兴，没想到众人就这样被他给说服了。

    如此顺利，让沈光没有想到的，于是便趁热打铁，把剩余的计划给趁机推出来。

    众人精神高昂，一直到天亮之后，这才商量出一个章程来。

    以后，沈光负责战斗，以及统领全局，平野户田负责协助，而高城百合子负责后勤调度——这个女人有很多经验，而且有手段，比现场所有女人都强，她做这个最合适了。

    鞠川静香负责医疗——不只是简单的医疗，还有建造医疗队。

    她自己干，肯定是不行的，宫本丽在她旁边帮助负责除了专业之外的东西。

    至于高城沙耶，她则跟着她的妈妈学习管理，以及负责小队的协调——她的经验虽然不足，但竟然很高，又有高城百合子在旁边看着，很适合做这个。

    毒岛讶子，她则负责谍报工作——剑道出身，并且有着嗜血属性的她，很适合做这个。

    至于小萝莉，负责卖萌，学习就可以了，短时间之内，众人并没有把她算上。

    当然，他们还缺少其他的专业者指导，不过，应对眼下的发展来说，暂时足够了，其他的先进行计划，在他们完成第一步计划之后，才能继续推动下去。

    就想他之前让鞠川静香联系南里香，未尝没有这个的意思，只是没想到，如此就轻易的说服了众人。

    从这些可以看出，他们对土地的追求，对世界的扩张，并没有随时间的减弱而减弱，也没人随着新人换旧人而消失，这只是隐藏在了血脉之中。

    天已经大亮了，小萝莉醒来，兴奋过后的众人却昏昏欲睡了。

    “大家先去休息一下，我在这里值守着。”

    沈光让众人去休息，众人没有矫情，都回到之前安排好的房间去休息，而沈光给小萝莉和自己准备了一些早饭。

    神社之外，一处楼顶。

    几个非主流发型的家伙，拿着砍刀和武器的人在这里出现。

    他们身上纹着霸气的纹身，脸上带着凶狠，眼睛中带着贪婪，眼巴巴的看着拿着望远镜的老大。

    “老大，看到了什么？”

    “是不是有好吃的？”

    “我猜一定有女人！”

    几人看着拿望远镜看向神社的老大，想要要过来，自己去看，却不敢，只能通过问问题才能缓解心中的好奇与期盼。

    “女人嘛，应该有，吃的喝的也有……”

    老大放下望远镜，露出一张文质彬彬的成熟面容来，单看他的样子与气质，很难想象，他是混黑的人，而且还是老大。

    他像斯文人，更多过像混黑的人。

    众小弟眼睛一亮，嘿嘿的笑了起来。他们眼冒邪光，张着大嘴，露出白森森的牙齿，口水不知不觉的流出来了。

    （ps：感谢书友时蚀，书友封魔剑圣的大赏——）
------------

第四十二章 心如明镜

    第四十二章心如明镜

    虽然一夜没有休息，但补充精神之后，沈光精神一震，顿时好了很多。

    倒是小萝莉，在吃完早饭之后，一个人领着小狗，很懂事的没有来打扰他。

    她知道沈光一夜没睡，这个时候不能打扰他，并且很主动的帮助沈光来帮助他警戒——尽管沈光已经提前告诉她不想要了，但她决定，一定会注意周围的。

    “哥哥，我看着外面。”

    她来到神社的二楼高处，拿着望远镜眺望远方，整个人很认真，让沈光都不好意思打击她的积极性。

    “好吧，你看着点，我去检查一下车子。”

    最后，沈光把警戒的任务暂时交给她，然后打开车子，把车子开到他们的住处取水，找出清洁剂，清理上面的血迹来。

    他不疾不徐的把车子打湿，然后喷洒清洁剂，拿着茸毛刷子刷着车子。

    他的心，在他运动的时候，分出一半的心神在运转着自己的心神与呼吸，控制者节奏，脑海中响着BGM也是平澜无波，让很安详。

    洗车本来需要耐心的，沈光并没有感觉到无聊，反而耐心的把车子的细微之处也清理一遍。

    中间，一不小心走神，呼吸控制会发生絮乱，沈光会停下来，重新梳理，会继续按照这种方法运行下去。

    他的心态不错，中间只出现几次，之后再也没有出现了。

    当车子被洗刷干净的时候，沈光自己的精神更好了，一点都不像一夜没有休息的人。

    “好干净啊！”

    小萝莉看着被沈光擦的反光发亮的车子，在一边看的高兴不已。

    脏兮兮的车子和闪光发亮的车子，给人的感觉就是不同，前者很容易让人嫌弃，后者更容易让人喜欢。

    “呵呵，是吗？”

    看着自己的劳动成果，沈光也很高兴。

    这一番清理，不只是清理了车子是的脏东西，好像也清理了他心中的污垢一般，有一种神清气爽的感觉。

    身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    沈光做不到心中清净，也只有借用外物让自己的心灵清净。

    清理完车子的沈光，抱出枪和剑来，检查这些枪，他检查枪的时候很仔细，并且还会拆开，擦拭保养。

    枪保养完毕之后，他就拿出弹夹，一个个装上子弹。

    他的速度仍然不快，却很稳定，有着节奏，旁边的小萝莉看着，整个人心中很宁静。

    小狗吉克，吃的饱饱的，趴在两人身边的地上，看着两人，耳朵转动着，时不时的摇着尾巴。

    时间就在不知不觉间过去。并且快中午了，两人一个做的入神，另一个看的入神。

    几乎就在沈光装好弹夹的时候，他们身边的小狗耳朵一顿，然后站立起来，警惕的看向外面。

    奈何，他们都在楼上，它个子太小，看不到外面。

    “汪！汪汪！”

    看不到入侵者，小狗急的直叫唤。

    它的异常表现，也让沈光注意到了。

    沈光一顿，放下弹夹，拿起望远镜站起来看向外面——在沈光丢下弹夹的时候，小萝莉也跟着站起身来看向外面。

    “呵呵，有苍蝇来了。”

    看着望远镜中出现的拿着砍刀和散弹枪，猎枪的一群黑涩会，沈光嘴角微微扬起。

    “苍蝇？”

    小萝莉困惑不解。

    神社外面，一群黑社会小心的走过来，没有发出一点的声音来——经过这几天的末日，这些人从最初的疯狂中冷静下来之后，认真观察这些丧尸，已经找到了丧尸的一些弱点，并根据以此来针对。

    从最初的混乱中活下带来的这些人，是真正的凶徒，他们不但很辣，胆子也更大，居然敢徒步潜入这里。

    “老大！这里有车子！还有女人！”

    他们来着门外，经过一番的侦查，终于确定了一些情况——只是一群女人和一个少年而已。

    女人是弱势群体，在灾变没有发生的时候，他们平时就没少欺负收保护费，这没什么可怕的。

    至于少年，在灾变之前，很多少年见着他们不是绕道走，就是热切的加入他们，成为他们的小弟，他们那么多人还怕少年？

    他们已经从大灾难中活出来，一直活到现在，如今更是杀死了不知道多少丧尸，岂会在意这一群弱者？

    黑涩会们出现外面，毫不掩饰的出现，看到锁到的大门，如果不是担心动静太大，他们会直接破坏的。

    不过，这也不急，几人相视，敲掉墙上的碎玻璃片，一个翻身爬到上面，在一个翻身已经就进入了里面。

    “嘿嘿！老大里面很安全！”

    下来之后，就忍不住招呼他们的老大，那个文质彬彬的家伙。

    沈光拿着望远镜看到的，就是这些人翻墙的动作。

    “汪汪！”

    入侵者进来，小狗的叫声更加尖锐了。

    “老大！里面有狗！外面被发现了！”

    狗叫声，让这些入侵者明白他们已经暴露了，小弟们忍不住惊慌——这并不是怕，而是做贼心虚，下意识的底气不足而已。

    “怕什么怕！不过是一群女人和一少年而已，有什么好怕的！”

    文质彬彬的老大还算镇定，他反应也很快，拿着猎枪呵斥这些小弟。

    “是啊！一群女人和一个少年，真的没有什么好怕的！”

    “就是啊！我们有枪！怕什么！”

    小弟们恍然想起了，对方是一群弱势群体，他们根本不需要担心。最重要的是，他们都带着武器，这些武器给了他们很大的勇气。

    强和弱，在他们看来，这很好判断。

    神社中。

    在小狗吉克不断的狂叫的时候，比较的毒岛讶子和高城百合子两人，乃至平野户田就立即醒来了。

    虽然熬了一夜，在他们听到小狗的尖锐叫声之后，还是一下子就醒来了。

    两人默契的拿着武器，简答的套上衣服，就上楼了。

    至于高城沙耶，鞠川静香，平野户田，宫本丽他们，仍然在呼呼大睡——几人无论是身体状态，还是危机意识上，都不如前两者。

    噗！噗噗！

    两人刚上楼，就听到了开枪之声——这是经过消音器处理的声音，这声音虽然比正常声音小，但近距离的她们还是能够听见的。

    两人加快速度上来，就看到沈光架着狙击枪正在攻击外面。

    (ps:感谢书友20171008072120269的打赏——可能还有一章，为五千收藏加更，时间有些晚，等不及的话，可以明天看——）
------------

第四十三章 直升机【为五千收藏加更】

    第四十三章直升机

    噗噗！

    接着沈光又不断开枪，他开枪的时间间隔并不长，枪却很稳定，射出去之后比种目标，而且还是爆头。

    一颗颗脑袋，如同西瓜一般，给子弹打爆――沈光这枪，比寻常的枪杀伤力更大。

    两人看着沈光毫不掩饰的射击，也大胆的看向沈光射击的地方，感觉看的不清晰，就从小萝莉那里要来望远镜。

    小萝莉乖乖的把望远镜给高城百合子——这女人气场很强大，让小萝莉都看出来双方主从位置来。

    高城百合子看到，在墙壁处，倒着一个个的人来，而这些人，脑袋已经被打爆了。

    没有一个活口，全部都被干掉了，换一句话说，战斗已经结束了。

    高城百合子波澜不惊的看着――那些惨死者，也没有让她出现一点的惊恐之色来。

    “这些人是……”

    高城百合子把望远镜给了旁边的毒岛讶子，看向正在收枪的沈光，大家风范尽显无疑。

    “豺狼组的人，最近一年崛起的黑涩会组织，平时收取大量的保护费，私下里卖粉，给别人下套子，利滚利的高利贷，让人埋儿卖女——总之，都是一帮毫无底线的渣滓，垃圾。”

    沈光不但说出了这帮入侵者的身份来，并且还说出了他们所做的事情。

    这不是沈光对这些人特别关注，而是过目不忘，让他能够记住，过去所看到的一些资料。

    豺狼组的崛起，发展，沈光都知道，也看过相关的资料，如今看到他们其中一些人，自然就认出了这些人的来历――他招揽的那些小弟虽然不入流，但给他一些消息还是可以的。

    这帮家伙实在太坏了，做起事来毫无底线，短短的一年，让不知道多少人家破人亡，让多少少女去坐台当小姐‘还账’，让很多少年去卖器官。

    如果不是这一次的大灾变的话，岛国的警察也会把这个组织给铲除的——岛国黑涩会虽然是合法的，但一直是受到岛国政府的控制的，这种无底线，不受控制的黑组织，是岛国政府主要打击对象。

    当然，那些有底线的黑组织也并不会多好，他们也只是比这些无底线的家伙更容易控制一些，做出的事情，还在可容忍范围之内。

    事实上，逼良为娼，让人倾家荡产，强行控制别人还账的事情，他们也没少干——比如，一些民间“勇士”去核泄漏地方去检查，或者干脆去送死。

    即使这样，这些黑涩会还是照样存在。

    清理这些人，沈光一点心理负担都没有——都是一帮披着人皮的豺狼，杀这种豺狼，他又如何会有负担？

    他一边说着，还一边围着两人绕了一圈。两人起来的匆忙，衣服单薄，如同毒岛冴子那晚在南里香公寓时的的情景再现。

    在容颜和气质上，两人都是绝色，身材上更是魔鬼的身材。

    两人还在一起，其诱惑力早已经超过了1+1。

    如此公然展现在他眼前的美景，沈光不看白不看。

    “是这些人啊。”

    高城百合子恍然，也想到了这些人的来历——身为本地的地头蛇，对周围的变化，自然很熟悉，否则早就被吞的连骨头都不剩下了。豺狼组这样的黑组织，他们早就留意了。

    毒岛讶子也看完了，听到两人的话，并没有什么变化，只很恭敬的看着高城百合子，学习前辈优点。

    高城百合子发现沈光眼睛盯着她猛看，也毫不在意，并且还默契的转一圈，展示给沈光看。

    “好看吗？”

    她展示了一下傲人的身材之后，还若无其事的问了一下沈光。

    “嗯，很好看。”

    沈光索性大方的承认了。

    高城百合子对沈光翻白眼，这家伙的脸皮，比一般的少年还要厚。

    “休息好了吗？没有休息好的话，可以继续休息，我去把这些人给处理了。”

    沈光收起手中的武器，准备去收拾残局――美丽的风景虽好，但正事也不能忘。

    “不用了，已经休息好了，你去收拾吧，我们准备午饭，当然，如果你累的话，可以去休息一下，这些我们可以收拾。”

    两人也算是比较体谅沈光。

    “放心，就算一夜没睡，对我影响也不算大。”

    沈光一点勉强的意思都没有。

    收拾残局完毕之后，时间已经过去半个小时了，再回来的时候，就闻到食物的香味——亲手处理了豺狼组的人的沈光发现，他的胃口并没有受到红白脑浆的影响，闻到食物的香味之后，就忍不住流口水了。

    至于小萝莉，也早就忘记之前沈光的杀戮了，一个人和小狗吉克，眼巴巴的看着厨房忙碌的两人。

    “看起来准备的很丰盛啊。”

    看到她们准备的食物，沈光也惊讶不已，难怪小萝莉如此模样，这次准备的食物不但多，而且还如此丰盛。

    这些菜，色香味俱全，沈光一下子就知道谁的作品了――毒岛讶子在同龄者中属于佼佼者，但和高城百合子这样的出色前辈比，还是很青涩。

    如今她很恭敬的在高城百合子手下打下手，听她的安排，顺便请教厨艺。

    虽然没有休息多长的时间，几个女孩再次醒来的时候，看到如此丰盛的午餐，顿时精神一震，精神都好了几分来。

    一顿午餐解决，下午已经过去了一大半了。

    众人都心满意足，元气满满，精神振奋的聊起来了——他们知道了醒来之前，这里被入侵的事情，这件事情对他们的影响不大，众人反而担心沈光没有休息，让他回去休息。

    “你之前的那个计划很好，第一步，外面该怎么做。”

    “这并不复杂，不过我们先别急，可以慢慢商量补充……”

    天色即将暗下来的时候，天空中出现轰鸣之声，众人停下来，然后跑向外面，看向空中——除了开始的几天能够看到战机在这个城市中飞过之外，其他的时间之内，已经没有看到这些东西的身影了，如今听到类似的声音，众人心中很振奋。

    “直升机！？”

    “沈光酱的直升机？！”

    众人看到直升机，精神一震，全都看向沈光希望他说出好消息来。

    “是的直升机！我们的直升机！”

    沈光的话没有让他们失望。

    （ps：五千收藏加更完――状态不太好，晚安）
------------

第四十四章 被小瞧了！

    第四十四章被小瞧了！

    清晨。

    旭日东升。

    天空，淡淡的薄雾，灰蒙蒙的，看起来有些阴沉。

    直升机旋翼轰鸣。

    沈光带着耳麦，抱着一把大狙击，通过窗户看向直升机下面。

    居高临下，整个城市的变化，都被他看在眼里。

    下面，黑烟滚滚，很是惨淡，像是战火中的硝烟一般。

    一些没有被波及的街道上，一个个丧尸，堵满了一条街，或者一处住所。

    直升机从这些丧尸的上空轰鸣而过，让这些丧尸纷纷抬头‘看’了过来。

    除此之外，还有一些人，站在楼顶高处，挥手向他们求救，或者是摆着sos这样标记。

    街道上，还有人开着车子穿梭，或者拿着武器和丧尸战斗，或者人与人之间，争夺超市的拥有权，不顾周围的危险，直接开展。

    沈光就看着这些疯狂的一幕，思索着造成他们这样疯狂的原因。

    无非是生死威胁，以及饥饿，引发出的疯狂，这不是最根本的，最根本的还是秩序被破坏所致。

    天上飞行，无人阻拦，直接走直线，比阻碍重重的陆地方便快捷栏不知道多少。

    沈光回过神来的时候，直升机已经到了目的地——床主市的国际机场。

    机场边缘已经布置了很多铁丝网，并且还有集装箱隔离出的一片安全场所。

    在集装箱之外，无数的丧尸，看的让人绝望，头皮发麻。

    “嗯，这是一个不错的刷怪场所。”

    沈光看到这些，顿时就想到了打怪升级。

    昨天他也打怪了，距离升级已经不远了，集装箱之外的那些丧尸，如今正好可以用来升级。

    机场的另一头是大海，这里可以充当码头，也可以让飞机降落——岛国用地紧张，机场经过填海造陆才形成的如此规模。

    直升机直接越过外围那些密密麻麻的丧尸。集装箱里面，只要一片不大的空间，比较安全。

    “老板，到了，你看停这里可以吗？”

    驾驶员向沈光问道。

    如此灾难时期，直升机是一件不错的逃生工具，为了活命，这些已经近乎疯狂的人什么都会做的。

    明白险恶的驾驶员，自然向沈光请示了。

    “嗯，干的不错，明理子！这里就行。”

    沈光看了一下，忍不住点头称赞。

    明理子，是他来到这个世界上雇佣的第一个人。当初在加藤学园就请她做便当，熟悉之后，沈光看她可靠，人也比较可怜，就直接雇佣她，让她当生活助理，负责照顾他的生活——沈光当时把生活中的琐碎都交给她处理了。

    这些她处理的都很好，让沈光很舒心。这几年他过的一直很潇洒，很自在，明理子在其中的功劳可不小。

    沈光舒心，并且赚钱之后，对她也不会小气，而是大力掉栽培她。她在随着沈光的帮助，整个人脱胎换骨一般，迸发出来百分之三百的努力来。

    几年的相处，让两人都很信任对方。

    明理子在知道沈光寻找可以信任的人的时候，她更是不断学习，提高自己。其中学习了驾驶技能，从普通车辆驾驶，学到驾驶坦克与直升机驾驶。

    沈光之前安排了不少人，并没有把明理子的努力放在心上，只是没想到，事到临头，恰好是她起了关键的作用来。

    前天，她按照约定去神社和沈光会合，见了沈光之后，这女人好像找到了主心骨一般，又快速的振作了起来，昨天一天做起事来，让沈光也很放心。

    今天就来机场拉人。

    “嗨！”

    驾驶员明理子振奋，然后小心的控制着直升机降落下来。

    沈光抱着大狙击下来，在他的腰间，腿上，挂着很多的子弹，这些子弹，足以支撑他打一场战争了。

    就在直升机出现在机场上空的时候，整个机场的人已经知道了。

    “来了！”

    机场一处偏僻的大厅之中，一个女人站起身来，提起武器，就向外走出去。

    在她离开的地方，响起了嘈杂的声音——期盼的交谈，或者大呼小叫，或者是咒骂。

    “我有钱！我有很多钱的！谁救我出去，我就给谁钱！”

    “你们这些警察！拿着我们税款，就应该……”

    “快！外面有一架直升机！我们冲出去！”

    已经走了很远了，她隐约间听到了身后传来的声音。

    “白痴！”

    女人忍不住骂了一句，然后继续向外走去。

    灾难已经发生了几天了，这些人还是认不清形式，还以为是大灾变前，在这里胡搅蛮缠，大吵大闹，要提高待遇，不服从安排，简直愚不可及。

    “不知道静香所说的人可不可靠。”

    这几天，机场这里不断恶化，尤其是EMP过后，整个机场陷入了黑暗之中，差一点被外面的丧尸突破。

    如果不是鞠川静香和她提前通话，并且约定之后，她也会想办法离开这里的。

    虽然有了约定，但这并不是她最终的选择，如果对方令她感觉不靠谱的话，她不但会离开，还会带走她的好朋友一起离开。

    来到外面，她没有看到直升机。

    “人呢？难道走了？”

    南里香看着直升机降落的地方一呆。

    砰！砰！

    “枪声？在这里！”

    稳定的枪声吸引力她。

    她带着自己的武器，快步向沈光所在的地方而去，功夫不大，就来到了，沈光所在的地方——这是有集装箱堆积的一块高地。

    这里丧尸爬不上来，地形上，只有他狙击别人，别人狙击他反而会陷入不利之中。

    她在远处注意到沈光来了，沈光也注意到她了——不只是气质，还有装扮上认出了她。

    一身SAT警服，被她穿出了不一样的味道来，俏脸精致而漂亮，眼神中带着高傲，远远沈光就感受到她的傲气来了。

    这是一个有本领的高傲女人！她的傲气，让所有接触她，本领不如她的男性都却步！

    南里香通过小集装箱，形成的临时台阶登上来了就看到了沈光。

    “你就是静香酱说的学生？”

    看到沈光之后，南里香毫不掩饰自己的失望。

    又被小瞧了！

    看她的神情，沈光就无语了——年龄小，是硬伤。在岛国这里表现更为明显，很容易被一些成年人瞧不起，即使沈光也没少被人小瞧。

    “是的，你是南里香吧，我就是静香老师说的沈光，既然你出来了，咱们那就走吧。”

    “走？我什么时候说走了。”

    南里香眉毛一挑说。
------------

第四十五章 收服！

    第四十五章收服！

    “你不想来了？”

    沈光心情不爽了。

    明明说好的，居然反悔！想要反悔早说啊！否则的话咱也不会来这里浪费时间了！

    “想要我过去，可以啊！就看你的本事了！”

    南里香看着沈光说。

    “行啊！你想看我的什么本事？射击，还是拳脚，还是其它？”

    沈光可不是被别人看不起之后，就急着辩嚷的少年，他单刀直入，用他自己的实际行动来反击。

    “拳脚，射击？胆子不小嘛，等一会儿输了可别哭鼻子啊！”

    南里香轻蔑的笑容看着沈光。

    射击拳脚，这是她最拿手的东西，自从掌握这些之后，还没有一个男人是她的对手。如今一个少年居然挑战她，让她感觉这少年真是自不量力。

    “哦！如果我赢了呢？”

    沈光没有恼火，好像没有看到这笑容一般，好整以暇的反问她。

    “赢了？赢了我，我不但可以跟你走，你想怎么样，我都可以配合的。”

    南里香戏谑的说，并且解开上衣扣，露出上围来——身材姣好，体态动人，如同一头雌豹。

    如果仔细注意的话，就会发现，她的笑容中带着一丝的冰冷，如果轻信了她的话，就会上当。

    “这可是你说的。”

    沈光也笑，他这笑也带着戏谑。

    “我说的，我们比枪，比拳脚！”

    南里香看着沈光的笑容，感觉有些不妙，自己似乎大意了，但话都说出去了，她也不会在这个时候反悔。

    错觉！一定是错觉！我就不相信了！自己最擅长的还会怕这些。

    沈光问：“先比枪？”

    南里香：“比枪！省的把你打坏了！无法握枪了！”

    沈光差点被逗乐了，把我打坏，握不住枪？别闹了好不？

    “笑什么笑！开始吧，我们就比谁打的多！目标，我们正前方的丧尸！”

    南里香瞪着沈光没好气的宣布比赛规则。

    “行！就按照你说的！子弹够不够吧？我这里有很多的子弹，给你！”

    沈光一点也不怕她赢，反而笑呵呵的拿出他准备的子弹来放在南里香面前。

    “哼！我可不会还你的！”

    她嘴上虽然这样说，但对沈光的态度好了很多――这家伙有些天真了。南里香也不客气，直接就把这些子弹给收了起来——她的子弹早就不多了，沈光这些子弹，她是不会拒绝的。

    之后，拿着各自的武器，在集装箱上一番认真布置之后，两人的较量就开始了。

    轰鸣的枪声响起，必有一个丧尸被爆头，两人同时开枪，同时做到了这一步。

    他们也没有追求速度，各种按照自己的节奏进行射击，尽量的把命中率给提升上去。

    这种比试，在外人看来，只是攻击丧尸，丝毫看不出他们比试的意思。

    在这个时候，一些楼中跑出一些人来。

    “直升机呢！直升机呢！”

    “怎么不见了！是那个混蛋弄走的！”

    “肯定是走了！把我们给抛弃了这里！”

    “混蛋！这群该死的家伙！”

    这些人看向直升机消失的地方，直接懵了，脑袋一片空白，之后脸色狰狞，破口大骂。一边大骂，还一边说着自己的猜测，让后面跟着跑出来，不明情况的人，以为自己被抛弃了，更是惶恐不安起来。

    在这之前，他们还以为得救了，心中怀着极大的期望而来，结果却落空，极大期望极大的失望，让这些人快疯了。

    这些人撕开了他们优雅的伪装，愤怒的破坏起东西来了。

    即使沈光和南里香的射击声，也没有让这些人忌惮，他们还是在砸着东西。

    沈光两人撇了一眼也不管这些人，只要不打扰他们的比赛，他们也不会在意的。

    砰砰的枪声再继续，他们面前，到了一群丧尸之后，后面的丧尸赶上，被他们再干掉，后面再补上来……

    外面丧尸太多了，杀之不尽，看起来就让人绝望。

    “好了！好了！我输了！你赢了！”

    一刻钟之后，南里香一枪打空颓然认输了。

    她虽然这样说，却很高兴，看着沈光也认真了很多。

    “你的枪法很厉害啊，怎么练的？”

    南里香笑着问沈光，之前的颓然，好像不是她一般。

    “怎么练的？没怎么练，就去玩了一下。”

    沈光也跟着南里香一般，态度也好了起来——沈光就是一个，别人怎么对他，他就怎么对别人的人。

    “随便玩了一下就能玩出这样的好枪法来？”

    南里香睁大眼睛看着沈光，紧紧的盯着他，看他是否在说谎话。

    沈光很坦诚的看着她，一点也不像说谎话的意思，并且看她的眼睛还眨了一下，像带了电一般，把她给电了一下。

    “如果在枪馆中练习的话也算的话，那就是了。”

    沈光的话让南里香白了他一眼，很想揍他一顿——如果在枪馆中晚就算练习，那她这里算什么？

    “来吧。”

    南里香笑呵呵的伸出一只手在沈光面前。

    “干嘛？握手？太客气吧？。”

    别人都这么客气了，不伸手，也好意思？沈光想着，下意识的身手过去。

    “嘿！”

    沈光手递出去瞬间，就南里香双手抓住，然后使出全力，给沈光来了一个背摔。

    沈光一个措不及防，一下子飞了起来，下一刻，就会摔在脚下的集装箱上。

    “我去！你突袭啊！”

    沈光一声惊呼，顺势旋转自己的身体，一股大力产生，轻易的摆脱了南里香的控制，整个人在落下来直接，一只脚着地缓冲，第二只脚跟着着地，双手在他着地的瞬间伸出，抓住南里香，顺着力道往下面一按，南里香毫无反抗的给按下。

    “嘿嘿，搞突袭也不行！”

    看着下面的南里香，沈光得意一笑。

    南里香并没有认输，整个人如一条美女蛇一般，双腿缠绕在沈光身上，对沈光进行了绞杀。她的双腿，如一双巨蟒，非常的有力，换成普通人的话，一下就就会被她给绞杀掉。

    但沈光不是普通人，他绷紧身体，如同钢铁柱子一般，“大蟒”绞杀力量虽然很大，却拿他一点办法都没有。

    “呵呵，用力啊。”

    沈光好笑的看着被他着双手的南里香，任由她僵持下去，也不阻止，

    南里香使出全身力量，依然不能摆脱这种窘境，整个人反而累的气喘吁吁。

    “算你赢了，我说话算话。”

    南里香力量一泄，整个人软成一团，躺下来大口呼吸。

    “跟我走？我想怎么样就怎么样？”

    如此贴身，一缕幽香，让沈光忍不住口花花起来。

    “嗯，跟你走，你想怎么就怎么样？”

    （ps：谢谢支持，可能还有一更，算是为六千收藏加更，时间不会早。）
------------

第四十六章 完成任务【为收藏六千加更】

    第四十六章完成任务

    见南里香真的服了，沈光也就不逗她了，立即起身，并把她拉起来，看向集装箱下面。

    集装箱下面，正有一帮人接近这里――他们拿着武器，面色不善的向他们两人接近。

    沈光可没有在外人面前做特殊表演的想法，也不想理会这些看不清形势的人――一群人，只要一个弱拥有手枪，其他人则是刀子和棍棒。

    这样的人敢拦截他们，不是疯了，就是智商不在线。无论是那一种人，沈光都不想理会他们。

    “既然如此，我们就走吧！”

    沈光直接把这些靠近人当场透明人给无视了。

    南里香起身点头，也和沈光一般，没有理会这些人——这些天，她在这里已经受够这些人，如今见到他们，都感觉厌烦。

    “站住！你们两个给我站住！”

    这些人气的大喊，但两人依然不管――这些人根本没有什么威胁力，即使拿枪的那人，手都在发抖，如何能给他们带来威胁？

    “要招收人吗？”

    “要！为什么不要？”

    “那就行，我去叫他们，可以一起走。”

    “行！只要愿意，可以一起过来！”

    沈光一副很好说话的样子，即使南里香听了也对沈光影响大为改观。沈光从之前的不足轻重的少年，在她心中重新换上了不同的标签，有本领，大气，看起来还不错，有着一定傲气，等几个标签来。

    “八嘎！”

    “你们这群该死的贱民给我停下来！”

    呼喊沈光他们的这些人气坏了，直接大骂不说，还直接拦路，并且拿着一些棍棒和刀子，以及手枪对两人进行包围。

    “脑残！”

    沈光皱眉，接着就踹了出去。

    围过来一群人，伴随着沈光的动作，发出惨叫声，几乎是一起飞出一丈之外，重重的摔在地上起不来了。

    那些那些武器的人，被他格外照顾，摔的厉害，其中拿着枪的家伙，受到他的热烈照顾，摔的最狠。

    地上，一群人惨呼着，半天爬不起来。

    他们又有的脸也破了，有的牙齿掉落，还有的痛的动不了了，在地上的痛苦的抽搐着。

    两人轻轻的从他们这些人身边走过，自始至终，都没有看他们一眼。

    这些人气坏了，却敢怒不敢言――沈光这一脚，总算让这些人清醒了一些。

    南里香去招呼她的队友，沈光再次呼叫躲在远处安全地方的直升机过来。

    功夫不大，直升机过来，而南里香也带着她的队友过来了。

    当直升机再次回到神社的时候，已经中午。这一行，沈光他们这一方，得到了一名可靠的专业人员——可靠的人是南里香，至于她的队友，还有待考察。

    好友相见，鞠川静香高兴的像个小孩子一般，欢呼的扑上来和南里香高兴的拥抱，让大家跟着开心。

    夜晚，神社灯光明亮，而神社之外，已经不知道一层防御。

    神社内，众人再次聚集起来开会――核心人员再增加一人。

    “我们的目的很简单，就是招收一些工人，医生，以及学者等等人才，其次，招收更多人人加入我们，收集资源，粮食，衣物，以及药品，甚至武器……”

    沈光说出行动的目标之后，剩下的进行讨论，确定该怎么走，在这个基础上进行完善。

    不得不说，沈光的疯狂计划吸引力很大，即使南里香她都忍不住被这个疯狂的计划所吸引。

    次日，神社中的人称作直升机进行转移，全都离开这里，都去沈光所在的岛屿秘密基地中。

    中午的时候，所有人都到了沈光所准备的岛屿上面。那是太平洋上面的一座岛屿，距离岛国比较近，往来比较方便。这不是注重要的，重要的是，岛国沿海的地方，有几处终于的工厂，这些地方可以为他们提供发展的条件。

    岛国的工厂，受限于国土面积，以及资源，或者环境的保护，都严格控制着，其中很多污染大的工厂都在国外。岛国本土的工厂反而不多，存在的，都是重要的，而沿海就有不少的工厂，这些都是重要的资源。

    就在沈光准备实行计划的时候，一直没有动静的系统，出现了变化来。

    恭喜你，完成了任务！

    沈光下意识的打开属性板。

    【任务：活下去！活下去！好好的活下去！不留遗憾活下去！】

    任务评价：一般。

    【这种简单任务你居然只获得了一般的评价？少年，你可以买块豆腐去自杀了】

    恭喜你，你获得了三百经验！

    你的经验已足够！是否升级！

    要升级了？

    看着这些提示，沈光恍若在梦中一般不敢相信。

    升级！升级！

    下一刻，沈光毫不犹豫的确定升级。

    金光闪闪的升级光芒出现，让沈光有一种要流泪的冲动。

    来到这个世界这些年，沈光也只是见过两次升级金光，如今再一次见到，真的不容易，他都快忘记了升级的时候的感觉了。

    对了，属性板！

    沈光刷新自己的属性板，看到了自己的升级之后的变化。

    姓名：沈光

    等级：Lv3

    性别：男

    年龄：17

    力量：8 速度：8 精神：8 体质：8

    咦？这个变化超出了预料了，不过应该是好事。

    身份：摆脱了处男之身的少年，终于迎来了新生，他是是，高中生，还是未来的世界之王？

    “……”系统正经点好不？

    特长：过目不忘，悟性惊人。

    这个注解没有什么变化。

    主修：黄帝经【入门】

    注解和吐槽没有什么变化，有所变化的知识黄帝经的状态提示。

    入门？之前还有提示的，如今提示也改了，只给一个入门的提示，难道在这之后，又发生了变化，所有状态也改变了？

    对了，还有经验条。！

    213/2000

    沈光看了一下下一级的升级经验条，脸顿时垮了——丧尸给的经验少，升级之后，肯定会更少的，日常任务赚经验几乎没有，如此长的经验条，却没有升级途径，这样下去还让怎么升级啊？

    这经验条好像太不合理了。

    系统！你给我出来解释一下！

    系统依然没有理会他！

    沈光呼吸，在深呼吸，调整自己的情绪，防止被气出病来——还好，他本来就没有期望系统回答他，他也没有什么失望的。

    对了！我完成了任务，奖励呢？！怎么没有奖励？

    想到了自己完成任务之后，没有获得任务奖励，沈光的刚调整过来的心情，瞬间不好了。

    （ps：为收藏六千加更，加更条件，作者君说话算数――要开新地图了，默示录这个世界并不是结束，以后还有，至于以后，会慢慢交代，新世界很快就会开启――晚安！么么哒！）
------------

第四十七章 系统升级！

    第四十七章系统升级！

    一座生机勃勃的岛屿上。

    天空，湛蓝，白云悠悠。

    大海清澈，波浪滚滚，卷起浪花冲刷海岸线。

    丝丝的海风，带着海腥味。海鸥飞着，在岛屿周围的海面上飞上飞下，捕食着鱼儿。

    海边，金色的沙滩上，一只带着小狗的小萝莉光着脚丫，在沙滩上欢快的追逐着海浪。

    海浪滚滚，卷起贝壳在沙滩上，小萝莉看到这些贝壳，眼睛一亮，像是见到了绝世宝贝一般，跑过去捡起来。

    一个，两个，三个……功夫不大，就捡了很多宝贝来。

    看到自己已经拿不下了，小萝莉高兴回到岸边沙滩椅上，把自己的这些宝贝放下了――她的沙滩椅旁边，已经收了很多宝贝。

    “汪！汪汪！”

    小萝莉身边的小狗，在她身边欢快的来回的跑动着，看起来比小萝莉还活泼。

    “户田酱！”

    “哥哥。”

    小萝莉跑到众人身边，和众人打招呼，让这里的气氛很欢快。

    “爱丽丝，累了吧，给，喝点果汁。”

    沈光给她擦了一下手，把她手中的沙子给擦掉之后，又递上一杯果汁给她，然后果断的躺在沙滩椅子上不动了。

    “户田酱，我们一起去玩吧？”

    小萝莉很聪明的转移视线，找上撞死的胖子。

    听到小萝莉叫自己，胖子又欢喜又痛苦。欢喜的是，小萝莉找他玩，说明他还是受欢迎的，这让他很快乐。痛苦的是，这只萝莉元气太足了，之前已经玩了很长一段时间了，他现在已经累坏了，不想再动弹了。

    “爱丽丝，我不行了，我累坏了，要休息一下。”

    最终，胖子残忍的拒绝了小萝莉的邀请，还是没去。

    不是他不想去，而是心有余，而力不足。太胖了，让他无法进行这么长的运动。

    “嘁！”旁边的粉色双马尾少女对他表示嫌弃。

    胖子心灵再次受到暴击。

    打击了胖子之后，粉色双马尾心情不错，下意识的看向旁边的那个可恶的家伙，心情顿时又糟糕了起了。

    这家伙身边两个美少女陪伴，旁边还有校医老师，以及她的那个新来的闺蜜――这简直就是现实版的三流种马小说的主角待遇，让她很不爽。

    还有昨天晚上，这家伙拉走冴子学姐，做那种事情，声音那么大――男人果然都是精虫上脑的家伙，整天都想的是这个事情！

    可恶的家伙，自从再次聚集在一起，都没有找人家说话，太可恶了！

    沈光此刻没有一点主角的自觉，他正在看着属性板发呆中。

    属性板上显示。

    “系统升级中，请耐心等待……”

    等待你妹啊等待！

    沈光看到这些，又激动，又期待，又忐忑的。

    激动的是，他希望此次升级之后，把这破系统升级一下，然后把其中没有给他的东西，都给他补上来。

    比如说个人空间背包，系统大礼包，日常任务什么的――日常任务即使荒唐点，或者累点，苦点这都没关系，只要给经验，咱就做。

    有系统，却没有什么升级途径，这很折磨人好不好？

    当然，如果这都补齐了，来个系统商城也好，让咱氪金升级，咱也愿意，大不了辛苦一下，多充钱就是。

    这样升级没乐趣？

    哥们来到这个时间，要的就是这个！只要平推过去，可不管这些――咱来到这个世界，要的就是痛快！

    为什么这么理直气壮的要求？

    这年头，那个手游开局你吧7来这一套，你也好意思啊？

    系统，你是不是也来点吧！快点啊！

    沈光这些想着，却很忐忑。

    以上都是普通破手游的开局，他现在所在的世界，如果也是手游的话，这种亲自体验的游戏，即使没有大礼包，没有游戏商城，没有日常升级任务，仍然不缺玩家吧？如果这样的话，奖励岂不是没有了？

    越想这些，沈光心中越是没底――好的不灵，坏的灵，这破系统，很有可能让他猜中坏的，让他不会如意的。

    呸呸！假的，一切都是假的！这只是自己想的，系统不应该这么绝吧？

    沈光摇摇头，把坏的想法给甩出去，然后看向远方无边的大海。

    眼前如此和谐美好的一幕，在水生火热的岛国来说，简直就是一个世外桃源。如果没有人打扰，未来没有人破坏的话，即使一辈子留在在也不是不可能接受的事情。

    当然，这只是如果他真的以为万事大吉的话，现在多风光，未来就会多倒霉的。

    他收集的很多信息告诉他，如果他真是这么想的话，未来的他真的死定了。

    “在想什么的，为什么吧7好好休息一下呢？”

    宫本丽见沈光一副深思的样子，看着都替他心疼。

    她眼中的沈光，这些一直都在忙碌，如今休息的时候，也在思考，看着都替他类。

    “没事，对了，你的脚好了没有？”

    沈光一笑，索性也不想了，系统！爱谁谁，大不了提高难度而已，哥们岂会怕这个？

    “嗯，不痛了，静香老师说，能够正常走路，不过要慢慢来。”

    宫本丽高兴的回答着――沈光的关心，让她很高兴。

    “丽酱叫我？”

    听到有人提到了自己，日常有些迷糊的鞠川静香还以为宫本丽叫她，立即抬起身来，困惑的看向宫本丽，以及沈光。

    如此距离，猛然起身，带起汹涌的巨浪来，让附近的人，忍不住把目光放到她这一对绝世凶器上。

    鞠川静香的闺蜜，看到这些之后，更是毫不客气的放在上面揉搓了起了。

    沈光一脸的黑线――他发现南里香和鞠川静香在一起的时候，总喜欢揉鞠川静香的这里。开始的时候，南里香还避讳着他点，如今已经不避讳了。眼前这种，沈光都不记得这是第几次了。

    当然，南里香也是有分寸的，在不熟悉的人面前，她让人丝毫看不出，她如此的一面。

    “里香酱，嘻嘻，不要了……”

    鞠川静香笑嘻嘻的反击过去，但她的反击很无力。

    沈光不在看了――这一幕，已经不是第一次了。

    “系统升级完毕！”

    （ps：出大事了，作者君家的电表被缺德家伙给偷了，正在为这奔跑――这章手机打的――坑爹，缺德！）
------------

第四十八章 空间背包！

    第四十八章空间背包！

    系统升级完毕了？

    沈光不敢相信！

    这个消息太突然了，沈光还以为，要等上一两天呢，没想到这就升级完毕了。

    简直是出人预料的惊喜！

    沈光激动的打开熟悉板看了起了。

    “光，你在干嘛？”

    一直没有说话的毒岛冴子发现了沈光的异常表现。

    不知道是不是心情不错，还是爱情的滋润，毒岛冴子荣光焕发，妩媚异常。她看向沈光的时候，都带着爱意，让胖子这样的单身狗恨不得远离两人――老被喂狗粮这感觉，令他的心灵很受伤害。

    “呵呵，等一会再告诉你。”

    看着属性板是变化，沈光虽然没有看到奖励，以及大礼包什么的，心情仍然不错，忍不住呵呵的笑了起来。

    其他人也发现沈光异常的笑，却感觉莫名其妙，不知道他在笑什么，都不解的看着他。

    沈光不管其他，看着系统的变化，已经沉浸在喜悦之中了。

    系统提示。

    “是否开启个人空间背包？”

    个人空间背包？开启！开启！

    “你开来个人空间背包！”

    沈光兴奋的在心中吼了两次，系统开启，沈光立即打开个人空间背包查看。

    属性板发生变化了，沈光就看到了五个格子。

    虽然只是五个格子，沈光并不觉的少――他兴奋的看着，恨不得当场实验。五个格子会不会太少？有总比没有强，之前他可是没有这些，如今五个格子的空间背包，沈光感觉已经不错了。

    如果系统黑心，只给他一个，甚至不给他，他也无话可说，也没有地方说不是？

    这已经不错了！

    “咦？居然还可以继续扩充空间背包？”

    沈光发现，背包还可以扩充，虽然没有告诉他怎么扩充，但门路没有封死不是，只要没有封死就可以。

    以后，总会再扩充的！

    现在先试一下空间背包再说吧！

    “你不是问我在干什么吗？我刚才想到了一个魔术。”

    沈光拿起杯子，一口喝掉里面的橙汁说。

    “魔术？嘁！该不会一口喝掉杯子里的果汁的魔术吧？哼！这个我也会！”

    粉红色双马尾忍不住打击沈光。

    “你以为我会表演这个魔术吗？”

    沈光好笑的看着这丫头――这丫头，没事，总是给他找事。如此幼稚的做法，让他感觉好笑不已，每次被她找事，也不觉的恼火。

    “哼！我看看你要表演什么魔术！”

    粉色双马尾不爽了，旁边其他人都看了过来。

    “大家看着哦。”

    沈光晃晃手中的空杯子给大家看，众人视线放到他手中的杯子上。

    这个时候，大家已经猜到了沈光要表演什么了。

    下一刻，沈光手一晃，杯子就消失了。

    众人眼睛睁的老大，脸上更是带着不可思议的神情。

    “你是怎么做到的？”

    “这不可能！我明明看着的！这怎么可能！”

    “你肯定利用特殊的手法把杯子藏起来了，赶快起来，我看看杯子是不是被放在了下面！”

    沈光这个魔术，令现场的人惊讶不已。

    魔术，说到底，也只是通过道具或者手段，以障眼法表演的一直技艺。如果在众目睽睽之下，并且毫无准备的话，很容易被人给拆穿的――新手直接被人拆穿都不意外。

    之前，他们可没有听说会魔术的，沈光如今的这个表演，是很突然的，没有准备的。并且沈光还是个新手，在这种情况下，他们都没有看穿沈光的表演，都感觉很不可思议。

    沈光笑呵呵，任由她们翻，尤其看到大家不可思议的眼神，那种感觉简直棒极了。

    那一只杯子去哪儿了？当然去了空间背包之中去了。

    这种“魔术”沈光之前感觉新奇的话，通过这个表演之后，对这种魔术，也没有了神秘感。

    魔术怎么了？我这也算是一种魔术！

    “呵呵，没看清吧？没看清我再表演一次！”

    沈光对不服气的粉色双马尾女孩说。

    “哼！别得意，来就来，谁怕谁！我一定会揭穿你的魔术的！”

    粉色双马尾不服气道。

    之前大意，没看清，这一次，一定会看清的――我就不信，我就看不成穿，你一个只穿着沙滩裤，没有其他道具掩饰的魔术表演！

    “呵呵，有什么要求，都说出来吧，别怪我没有给你机会！”

    越看粉色双马尾炸毛，沈光越想逗她――这个事情，大家都没有说话，反而起身，把沈光给围住，动作表明了他们的态度。

    他们也想拆穿沈光的魔术。

    沈光很配合他们，并且很快进行了第二次的表演来。

    “看好了。”

    沈光拿起旁边宫本丽和毒岛冴子的杯子。

    “这一次要消失的是两个杯子，一杯果汁少，一杯多一些，做标记，我不动里面的果汁。”

    在表演前，沈光还说了一下，让众人看清楚。

    众人确定之后。

    “看好了，杯子要消失了。”

    沈光说完，两只杯子就消失在他的手中了。

    众人看着，硬是找不到杯子消失的原因――被收进空间背包之中了，他们当然是找不到原因了。

    “你肯定藏到裤子里面了！”

    找不到原因是双马尾少女急了，看着沈光的沙滩裤，脱口而出。

    沈光：“……”

    旁边，正在被沈光的“神奇魔术”震惊的众人，被粉色双马尾少女逗笑了，嘴角微微翘起来。

    “哇！哥哥好厉害啊！”

    小萝莉倒是欢呼起来了，让少女解除了尴尬。

    沈光微笑着看着，一半心神放到了个人空间背包之上了。

    三个杯子，一个空杯占据了一个空格。两个装了果汁的杯子倒是装了一个空格。

    这种空间背包的设定，貌似和游戏中的一般？

    沈光不确定，决定再试一试别的。

    “哼！别得意，有本事你把沙滩椅消失！”

    正想着，恼羞成怒的粉色双马尾给递上了梯子。

    “哟！还不认输啊，行！今天就让你见识一下什么是奇迹！”

    不知不觉间，沈光的表演，越发的自然了。

    粉色双马尾少女也不敢接话了，只是来到沙滩椅前，看着沈光如何让沙滩椅消失。

    （ps：感谢宝B不乖书友，稀饭凉拌书友的打赏――手机码字，不习惯，这不是关问题，作者君可以克服，但手机没电了怎么办？没充电宝――求支持，求收藏，求安慰――）
------------

第四十九章 灵台一点光【为收藏七千】

    第四十九章灵台一点光

    沈光本着继续实验下去的想法，来到双马尾少女准备的沙滩躺椅前。

    “沙滩椅，看好了”

    沈光说着，还朝着少女一笑

    那笑容在少女看来很欠揍，让她想要揍他。

    太可恶了！

    “杯子体积小，好藏，沙滩椅那么大，我看你怎么藏！”

    粉色双马尾少女，倔强的看着沈光。

    她不相信沈光会魔术――据她所知，魔术师并不是表面上那么光鲜的。魔术师出师前的基本功锻炼，都是从小练习的，几年，甚至十几年方可成――做不到这些，必然沦为二流，甚至三流，甚至是不入流。

    正所谓，台上一分钟，台下十年功。

    即使完成训练，在在表演的时候，还需要一番准备，如果准备不足，表演失败，也不奇怪。

    （魔术师训练属于个人浅见，专业的书友不要较真。）

    她可不相信，没有经过任何练习和准备的人能够这样表演下去。

    现场的人，听着沈光的话，也是精神一震，紧紧的盯着，也想找出其中的秘密。

    刷！

    沙滩椅在他们面前，如同两个杯子一般消失了。

    众人眼睛睁的老大，即使已经再看见一次，仍然不相信的再次看了一下沙滩椅摆放的位置。

    沙滩椅确实不见了！

    怎么可能？！

    众人还是不敢相信，眼睛都快鼓出来了。

    小萝莉更是迫不及待的来到沙滩椅消失的地方，虚抓几下，什么也没有抓到。

    “哎呀，真的不见了！”

    小萝莉惊呼，来到沈光面前，围着沈光看，并且还用手指头捅了捅沈光的胳膊，那样子好像在确定，他是不是外星人一般。

    沈光摸摸萝莉头，小萝莉顿时眯着眼睛享受起来了。

    “这，这怎么可能！”

    事实就在眼前发生了，粉色双马尾，即使不相信，也无话可以反驳了。

    胖子平野户田表现的，比小萝莉也好不了多少。

    鞠川静香更是惊讶的捂着小嘴，然后如小萝莉一般拉着沈光的胳膊――沈光胳膊陷入了她的双峰之中了。

    毒岛冴子，南里香，宫本丽她们这些比较镇定的人也不镇定了。

    沈光没有时间管这个，甚至没有体验胳膊所带来的美好体验，再次把注意了放到了空间背包上。

    一个沙滩椅占据了一个空格。算上之前的，如今已经使用了三个空格来。

    “不知道，再收一个沙滩椅会不会叠加在一起？”

    沈光想着，就再次实验了起了。

    “之前你们没看清楚吧？那我们就再来一次？”

    沈光来到旁边的沙滩椅上问众人，众人抬头，相互看了一眼，然后点头。

    “再来一次！”

    再来几次也一样！

    沈光心中坏笑着，把手伸向沙滩椅。

    刷！沙滩椅再次消失。

    众人尽管再次睁大眼睛，仍然是一无所获。

    “又消失了！”

    小萝莉再次惊呼。

    “你是怎么做到的！”

    粉红色双马尾少女想破脑袋也想不出原因，终于忍不住问出了这个问题。

    “呵呵，你们以为，我会告诉你们吗？”

    沈光笑呵呵道，一半注意力再次放到空间背包上。

    椅子消失了，再次出现空间背包之中，并且还和之前的沙滩椅重叠在一个空格之中。

    五个格子，看起来不多，但相同的东西相互叠加在一起就不同了，背包装的东西，远不是五个空格空间。

    “嘁！小气！”

    粉色双马尾少女对沈光鄙视。

    “东西呢？那些东西呢？”

    鞠川静香如同一个小姑娘一般，问这沈光那些消失的东西的问题。

    其他人没说话，却都很期待的看着沈光。他们想看看，沈光怎么把东西给还回去。

    “在这里！”

    “这是你的沙滩椅，这是我的沙滩椅，还有杯子，看看里面的果汁没有发生变化，最后一个空杯子，这是我的。”

    沈光把东西一个一个的还回来，并且还提示众人，众人都没有看出沈光这是什么手法来。

    看着众人迷糊的样子，沈光没有再实验了，眼下实验已经够了，他可以自己私下里实验。

    如今他很想看一看，系统给他的其它任务奖励。

    “好了，好了，魔术表演结束，散场了，散场了。”

    沈光赶人，然后不等他们离开，就躺在沙滩椅是上查看起了自己的奖励来。

    “哼！”粉色双马尾少女哼了一声，扭头，给沈光一个后脑勺，然后回到了自己的沙滩椅上躺下了。

    其他人也都回到自己的位置上，而沈光已经被新的奖励所吸引了。

    “你获得了真气种子。”

    真气种子？

    沈光不解，然后看向物品注解。

    真气种子：万能种子，千变万化，只在一念之间。强大时，可以扫诸神，弱小时一个子弹就可以解决。

    沈光看着注解，似懂非懂，很是惊奇。

    万能，千变万化，这两个词，深深的吸引了沈光的注意，去了解这个。

    所谓万能，指的是理论上的东西，可以做很多事情，但真正能够做到的还是靠他的努力，否则是达不到的。

    千变万化是指真气种子的特性，真气是具有千变万化的能力，能不能做到还在两说――这同样也是理论上的东西。如果他发展的不给力的话，这枚真气种子，最多也就比普通人强一些，如果给力说不定真的能达到这个效果的。

    真气种子的作用，就是给他提供一个强大条件，真正的成长，还是靠他自己。

    “好吧，这个算是马马虎虎，还算可以吧。”

    嘴上这样说，沈光心中还是很高兴的。

    真气种子，虽然不如直接强化来的直接，但胜在潜力无限，比一次性强化要长远。只要他肯努力，获得的东西，肯定比系统直接给的要靠谱的多。

    “是否使用真气种子？”

    系统提示传来。

    “使用！”

    那还用说，当然是使用了。

    沈光毫不犹豫，直接就确定了。

    下一刻，沈光就感觉，自己身上热气涌动，整个身体中聚集一股热流在心脏之中。

    灵台一点光，沈光看到一点金光出现在他的脑海之中，让沈光瞬间就看清了他此刻的变化来。

    此刻，在他身体中，一层稀薄的“气”出现――气无色而透明，几乎让他忽略掉了。

    金色浓郁的光出现，如同墨水一般，一瞬间就把那些无色透明的气染成了金色了。

    （ps：感谢小米爱好者书友的打赏――作者君生物静电，给手机充电了――这是一位书友提的充电方法，大家可以试一试――电表真的没了，在本书群中，有图为证――另，这算是为收藏七千而更）
------------

第五十章 新的世界【求收藏，求推荐票】

    第五十章新的世界

    那一点金光，金灿灿的，如同实质，鲜明而神圣，让人亲近，仿佛本就是和他一体的一般。

    金光融入他的“气”中，让他的气也变成了金色来。一点金光融化来了，金色也不在浓郁。

    沈光感觉到了这股气比之前更清晰了，也更加凝聚而有灵性了。

    点点温暖随着金光融入他的“气”中，这股“气”随着他的意念而动，控制起来反而更加的灵活起了――这“气”不在呆板，反而像是有了生命，再配合他意识，一起搬运。

    事半功倍！

    金色的“气”所过之处，暖洋洋的，整个人舒服的让沈光下意识的加快运转――依然是黄帝经上的运转方式运行。

    闭上眼睛的沈光不知道，他这一运转起了，整个人的魅力瞬间给激发出来。

    “哎呀！哥哥好帅啊！”

    正在时不时的偷看沈光的小萝莉一声惊呼，眼睛都挪不开了。

    她的精华，也让其他人看了过去。

    现场的大小女人感觉，沈光真的很帅，也很有魅力，以及亲和力，让她们甚至愿意做任何事。

    如果她们身上显示数据的话，就会显示亲和度100。

    之所以达到如此，并不只是神秘的真气种子的作用，还有沈光他们之前日常相处时，以及他本身的条件，相互结合刷出来的好感度。

    如果缺少他自身的努力和条件这些基础，这种真气种子表现再怎么夸张，也达不到如此效果。

    不信？你可以想一想气附在其他人，或者石头上试一试？

    至于胖子，只感觉沈光这人更可以信任了，怎么看，怎么顺眼。

    如果之前沈光还不是他的好基友的话，如今已经是了，并且愿意奉献菊花的那种――当然，沈光知道了胖子有这种念头的话，肯定会离他远远的。

    沈光仍然沉浸在喜悦之中，继续看系统升级之后，更新的新的消息。

    两个奖励之后，沈光就没有了系统的奖励，沈光也不觉的遗憾。

    有了个人空间背包，已经不错了，他还奢求什么？

    系统也给他了一个真气种子，这算是一个意外之喜。

    至于系统商城，他没钱，有没有这东西，沈光也不在意。

    唯一遗憾的，就是系统一样没有给日常任务，来提供稳定的升级途径。

    升级，做任务，还是需要他发觉和努力。

    “你完成了任务，可以开启新的世界了！”

    在系统所给的信息中，沈光发现了这个。

    在最后面，不注意的，可能就没有发现这个信息。

    “可以开启新的世界了？”

    沈光精神一震，点开这条信息。

    “是否开启新的世界？”

    点开之后，信息变化。

    看到这个，沈光也不由得停了下来了。

    “如果开启之后，突然穿越了怎么办？即使穿越，也要准备一下才行，而被动穿越，他真的不喜欢。”

    “不对，开启新的世界和穿越应该有所不同吧？”

    “试一试？”

    沈光想了想，暂时还是没有试――这信息又不会消失，他的时间还算宽裕，等准备好之后再试一试也不晚。

    沈光把注意力又集中在了气上面，再次钻研起了黄帝经上面。

    黄帝经经过这枚真气种子刺激之后，似乎更神异了――气息更容易控制不说，这层气，对他有着加持作用。

    加持拳头上，拳头变的更加坚硬，杀伤力十足。加持在身上，身上好像披了一身铁甲一般，抗打击能力也很强大。如果这种力量，加持在这上面的呢……

    沈光看着撑起的沙滩裤，准备悄悄的撤下去。

    “哥哥，你这里藏了什么东西啊！”

    小萝莉声音在旁边传来。

    “嘁！能想什么，肯定是一脑子不健康的东西！”

    粉色双马尾少女看着沈光膨胀的沙滩裤，神情满是惊愕，接着脸蛋羞红，啐了沈光一口，遮住了小萝莉的眼睛。

    小萝莉困惑不已，自己要发现了秘密了，姐姐为什么不让看？

    “咦？沈光酱裤子了藏了什么？”

    鞠川静香说了这一句就被南里香给拉走了。

    “里香酱，你拉我干嘛……”

    另外两个没有出声的女孩，脸蛋羞红，扭头当没看见。

    “你们没事看我干嘛！”

    沈光睁眼，看到的就是令他都无语的一幕。

    倒是胖子，满是嫉妒的看着他。

    “……”有你什么事啊？

    夜晚。

    气温骤降，众人从沙滩上搬回室内。

    室内，已经上了一桌子的食物来。在餐桌上，除了酒已经没有了其它的饮料。

    小萝莉？已经玩耍了一整天的她，元气耗光，提前吃了晚饭，早早的睡了。

    如今这里，也只有沈光他们这些人。

    “沈光，我们现在喝酒不好吧？”

    胖子看着桌子上的酒，有些迟疑。

    “如今你已经算是大人了，喝酒这样的小事，有什么好担心的。”

    沈光鼓励道，然后给他倒了一杯酒。

    “真的？”

    胖子一震，惊喜道。

    大人，意味着成年，可以做很多未成年不可以做的事――胖子在意的不是这个，而是别人的认同。

    从上学一来，胖子就是别人欺凌的对象，认同他的人，屈指可数――沈光这个认同，无疑是很珍贵的。尤其是，沈光在他眼中，已经是一个可靠的朋友，以及天才――制定称霸全球的路线被他认为是天才。

    粉色双马尾少女对沈光翻白眼，但也没有开口喷他。

    沈光说的对，如今这个见鬼的世界胖子也算是成年了。其他人也和沈光同样的想法，而且这酒也是她们拿出来的。

    众人虽然以吃菜为主，喝酒为辅，但胖子还是喝多了，第一个先趴下来呼呼的大睡起了――酒品不错，没有喝酒之后，大喊大闹。

    沈光把胖子给拉回他的房间之后，继续被拉着喝酒。

    随后喝多的是女孩们，几人准备向沈光灌酒的，奈何沈光体质强大，一点灵光之后，真气搬运让沈光体质加持，临时提提升之后，沈光怎么都喝不醉。

    这让沈光咋舌不已，如果开发出真气种子的更厉害的能力，那岂不是？

    “嘻嘻，沈光酱，我们再来一杯！”

    鞠川静香和沈光勾肩搭背的喝酒。

    “喝！沈光，我们一起喝！”

    金色呆毛少女在另一边勾着沈光的脖子劝酒。
------------

斩·千年帝国


------------

第五十一章 传送！

    第五十一章传送！

    这场酒喝的比较惨烈，尤其是沈光碰上了拉着他拼酒的两个女人之后，就陷入了包围之中，然后是进入漫长的拉锯战之中，并且战场都换了。

    沈光完全被拖下水了，浑身燥热的他，干脆脱掉衣服，开始教训这些撩拨他的少女，让少女直接变成了真正的女人。

    狂风暴雨中，能够听到女人大尖叫着，带着欢愉，带着满足，更带着疯狂……

    当疯狂过后，雨收而云散，整个世界都风平浪静了。

    沈光也前所未有的满足中躺在女人堆中睡着了，尽管他还有力气，把她们送到各自的房间，但他没有做，就这样把所以女人放到一起。

    既然决定做了，就没必要掩饰了。

    次日，沈光精神抖擞的醒来了。

    其他人都在美梦之中。

    本来准备接受狂风暴雨的沈光，也不得不起身，准备早饭，然后好好表现一下。

    他在准备的时候，还检查了黄帝经――昨晚在他周旋在众女的战斗之中的时候，黄帝经加快了运转，让他收获不少。

    如今一检查，让沈光很是满意。

    沈光准备早饭之时，小萝莉起来了――睡的早，她起的也早。睡了一觉之后，她的元气又恢复了。

    小萝莉带着狗，闻着香味就来了，跟在沈光后面，流着口水，眼巴巴的看着沈光。

    随后，一脸头疼的胖子也下来了，揉着脑袋喝着沈光准备的醒酒汤。

    随后，房间中传出女人的尖叫声――沈光听出来了，是某个粉色双马尾少女的，还有金色呆毛少女的声音。

    尖叫声并没有持续多久，就消失了，随后一阵叽叽喳喳的说话声传来。

    “发生了什么事？”

    胖子疑惑的伸头看向声音传来的方向――可惜，他妹透视眼，也没有顺风耳，不知道里面发生了什么。

    “喝酒喝多了吧。”

    沈光胡扯道。

    “嗯，也是，酒这东西，真的不能多喝，我的头现在还疼着呢！”

    平野户田揉着脑袋，一副心有余悸的样子。

    “不能喝酒就别喝那么多，我认为喝酒，微醺就好……”

    沈光说着，继续准备着早餐，这个时候，就看到了粉色双马尾少女过来了。

    早饭，餐桌上。

    胖子看着娇艳的几个大小女人，满是不可思议――一夜之间，变漂亮了不说，气质也变了，让胖子逗感觉有些陌生了。

    他看看这个，看看那个，看一眼又一眼。

    “死肥宅！你适可而止吧！”

    粉色双马尾被看的不自在，忍不住向胖子开炮了。

    “对不起。”

    胖子立即低头认错，然后吃着自己的早饭――声音还是那个声音，脾气还是那个脾气，可以放心了。

    早饭虽然美味，但大家都没有出声――受众人的影响，小萝莉也同样没有出声。

    沈光则来到武器库，打开武器，继续实验他空间背包。

    空间背包和他玩的某一款游戏的空间背包设定一般，非战斗武器可以叠加在一个格子里――前提是，重量不能太重。

    战斗武器只能占据一个格子来，而且不能重叠放在一个格子中――即使相似度很高的武器也不行。

    倒是装子弹的时候，沈光发现了另一种玩法――散装子弹和袋装子弹。

    沈光把剑装到个人空间背包之中，然后把大狙击和子弹装满，之后装了食物在空格当中――限于空间背包的原因，食物沈光只带了两种，牛肉干和巧克力。

    五个空格都装满了，沈光这才感觉，五个格子的空间背包真的不顶用。

    不行！还有水没带！要不要把宝剑给去掉装水？

    沈光想了想，把这个想法给丢掉，然后想来一下，重新打包装箱又空出了新的空格来。

    “我真是天才啊！”

    看着五个格，通过一番操作之后，装的东西却比之前的多，这让沈光大呼神奇的时候，也忍不住有些高兴。

    高兴过后，沈光深呼一口气，点开属性板。

    “是否开启新的世界？”

    “是！”

    这一次，沈光没有什么犹豫了，直接确定。

    刷！属性板上发生了变化。

    “新世界开启中……”

    “新世界开启！”

    “是否传送新世界！”

    新世界开启，比第一次来到这个世界的时候好多了。

    他第一次来到这里，连问他意想都没有问，直接就传送了――这一次还好，居然还会问一下，让沈光感觉系统有进步，他的待遇也提高了。

    随后，沈光更是看到了穿越说明。

    沈光穿越到下一个世界，回来的时间，就是他刚刚离开的时间。

    虽然只是一个简单的说明，沈光却放心了。他真怕到下一个世界之后再回来，这个世界已经是沧海桑田了。

    “嗯，就当旅游一下，回来之后，再继续按照计划行事也不晚！”

    沈光打定主意，直接进行传送。

    “是，传送新世界！”

    系统确定，属性板是上出现一个可以吞噬一切的“黑洞”。沈光只感觉一个不可抗拒的吸力从“黑洞”中发出，整个人一头栽进去了。

    “对了！我好像忘了确定是什么世界了！”

    沈光感觉自己好像放到了滚筒洗衣机中的一般，整个人被痛苦的折腾了一番之后，这才结束传送。

    啪嗒！沈光感觉自己一下子就栽倒在了一个冰冷的大地上，整个人埋在冰雪之中。

    冰雪覆面，寒风贯耳，只穿着单衣的沈光，那个酸爽。

    “这是一个什么鬼世界啊？”

    冷风一吹，单薄的衣服根本不足以抵挡，沈光整个人冻的直流鼻涕。

    “还是太年轻，沉不住气。”

    沈光反思着自己的错误，然后黄帝经气搬运着，驱散寒冷，向周围看去，心中做着判断――如今这里，应该是荒野之外，季节应该是冬天，或者偏北，接近极地也有可能。

    黄帝经很不错，有了真气种子的黄帝经，加持给沈光的体质，精神，让沈光感觉全身暖呼呼的，十分的舒服。

    打开系统。

    “你成功的来到了新的世界。”

    系统也没有告诉他，新的世界的信息，只是给了一个确定信息。

    沈光确定一圈之后，选择一个方向过去，一边走，一边刷新个人信息。

    “你发现了本世界的个人信息……”

    （ps：感谢书友隨楓起舞书友的打赏――）
------------

第五十二章 北方的少年

    第五十二章北方的少年

    当沈光看到一个村庄的时候，就刷出了新的信息来了。

    系统提示。

    “遭受毁灭的村庄。”

    沈光看着燃烧的村庄，有些无语。

    这么明显了，还需要你提示吗？

    人还没有靠近，沈光就闻到了血腥味――血腥味，经常砍丧尸的沈光对血液气味太熟悉了。他的嗅觉，经过气息搬运的时候也得到了强化，让他可以在很远的时候，就嗅到这血腥。

    他的视力也得到了强化，人还没有靠近，就已经看清了这个村庄。

    与现代化的城市相比，这就是一个落后的村落――无论是布局，还是建筑材料。

    房子原木房子，中间缝隙用泥土糊着，看起来很粗矿。

    在这里，他没有看到幸存者，反而隐隐约约看到了少许的残肢――这应该是系统所说的毁灭了吧。

    沈光想着，拿出武器，警惕的潜伏过去――村子里可能有危险，沈光还是要过去，在这里找到有用的信息再说。

    积雪很深，一脚下去，淹没膝盖这里。积雪碎屑进入单薄的鞋子当中，被他的体温融化，又带走他的体温。

    这让沈光通体冰冷，开始怀念，他准备过冬传的防雪靴子了。

    我怎么就没想到带双靴子过来啊！还有保暖衣――寒冷让沈光注意力不集中。

    不过，他也没有遇到危险，即使来到了疑似残肢的地方――那是残肢，好像被什么动物给咬破的，不过只有残肢，没有任何的脚印。

    沈光看了一下灰蒙蒙的天空，什么都没有，反倒是他，被冷风扑面贯耳，又让沈光通体凉爽了个遍――难到袭击者是从天上飞过来的？

    “系统，打个商量好不，开启随时穿越模式好不？”

    沈光哈着气，尝试和系统沟通。

    系统没有一点的变化。

    进入村子。

    沈光看的更清楚了。

    房子十九个大小不一的房子，并且建造的很随意。着火的只有三座房子，其它房子，都被暴力给破坏了――原木被撞断或者被撕咬而断。

    这是暴力破坏的！

    他在这些地方，看到了断胳膊，以及喷洒的血迹，粗大的野兽脚印。

    血迹已经凝固，根据她所了解的知识判断，时间至少有一个多小时了。

    沈光把脚放到野兽所踩出的脚印上――这脚印几乎比他整个人都大。

    沈光进入其中一座座被破坏的房子中，得到了兽皮制作的衣服。这样的衣服不少，沈光选了还算干净的兽皮衣服披上，又找了靴子换上，顿时感觉整个人好像活过来了一般。

    他在那些没有燃烧的破房子中得到了一些地图，以及一本残破的书，大锅，以及一些腊肉，酒这样的东西。

    看着燃烧无法挽救的房子，沈光没有去救火，反而再次搜刮了一下这个没有生机的小村庄之后，选择了一个勉强可以修补的破房子，在这里生起了篝火来。

    天快黑了下来，他必须整理出一个干净而安全的房子来。

    天黑下来了。

    沈光如愿的坐在篝火前通过搜来的大锅，以及腊肉一边煮着汤，一边看着手中的书籍――他自己所带的食物，沈光没有动――这东西不多，吃一点少一点，他比较节省着。

    外面大风呼啸，寒风透过破房子的缝隙，让篝火摇曳。

    刺骨的冷风，也让沈光紧了紧兽皮――即使有“气”护体，时间长了仍然顶不住。

    “环境真恶劣啊。”

    这种恶劣的环境，让沈光注意了有些不集中，让他有些怀念默示录世界了。

    在默示录世界，虽然发生着大灾难，但在这个过程之中，他并没有吃到什么苦。

    肉汤煮好，沈光喝着肉汤，感觉身体暖和了很多――这个时候，他继续看着摊开的破书籍。

    书有破损，并且上面都是图，字却很少――比他所看的《山海经》还不如。

    “是危险种，应该没错了。”

    肚子里有了东西，让沈光脑子都灵光了许多来。

    他再打开更为简单的坑爹地图的时候，沈光对这个世界有了几分的猜测。

    “你获得了世界信息。”

    系统提示印证了他的猜测。

    “看来这个世界，应该就是了。”

    “那么，我个人的身份也好解决了。”

    系统没有给沈光安排“合法”身份，沈光不得不想办法自己解决。

    沈光也怀疑，这个世界对个人身份，管理不太严格可能――这不像他原本的世界，以及默示录世界，没有合法身份，几乎什么事都办不了。

    “你获得了个人身份。”

    “来自北方的少年，如今正面临家园被毁的窘境。”

    系统如他所想，把他的“合法”身份给提出来了。

    沈光：“……”系统已经学会偷懒了。

    “系统，就让我提前回到之前的那个世界吗？”

    入睡之前，沈光再次问了一下系统。

    系统一点变化都没有

    沈光悻悻的往篝火上添加了一把柴，裹紧兽皮，运转黄帝经，让自己暖和起来――四周透风，没有黄帝经，沈光会冻的感冒的。

    夜晚并不平静。

    嗖嗖透骨的寒风只是其次，最危险的还是外面，野兽咆哮声音不断。

    腥味随着寒风吹进来，还有呼哧呼哧的喘气声，以及咆哮声音。

    “啪！啪！啪！”

    最可怕的是，还有疑似拍门的声音。想到那个比自己身体还大的爪印，沈光也不敢出去。

    大半夜的出现这些个情况，即使沈光也心中没底，他怕外面的野兽闯进来，就一直抱着武器，神经一直绷紧着，做好了随时准备战斗的准备。

    他感觉，这一夜很漫长，也很累――不只是身体累，还有精神比较累。

    外面的那些野兽，直到天快亮的时候才退去。

    早上。

    “唯一”幸存者沈光打着哈切，顶着寒风在村里走着――他准备尽自己的一点心意，把之前进村之前所看的残肢给收起来，入土为安。

    他遗憾的发现，除了混乱的不知名的爪印之外，已经找不到一个残肢了。

    “肯定被那些野兽给吃了！”

    沈光猜测道，只好就此作吧。

    （ps：感谢隨楓起舞书友打赏，感谢猪哥在线的打赏，同时感谢书友好娃哇盟主――这是作者君第一个盟主――感谢的话作者君只能通过作品来感谢，尽量把故事写好――还有加更，作者君也记着――有书友猜到了这个世界，果然，神通广大的书友太多了――）
------------

第五十三章 千军万马

    第五十三章千军万马

    系统任务。

    “任务：世界的真面目。”

    “你来到了这个世界，怎么不确定这个世界的信息呢？少年！去探索吧！去发掘这个世界的真面目！”

    奖励：经验100点。

    在沈光刚出村子的时候，系统的任务提示传来了。

    “接取！”

    虽然只是一点经验，并且没有什么奖励，沈光依然选择接受了。

    即使没有系统任务，沈光依然会选择探索这个世界的。系统这个奖励虽然不多，但却是白送的经验，不要白不要。

    沈光这就出发了。

    漫漫的雪原之上，一个人顶着大风向着一个方向前进着。

    雪原上，没有什么遮挡物，让这里的风很狂暴

    此刻的沈光已经变了一个样子。

    身穿一身臃肿的兽皮衣，头戴着笨拙的兽皮帽，脸上也弄了一个面罩挡风，至于脚下，已经被他绑了一块兽皮――在外形上看，并不怎么美观，甚至很土，但很保暖。

    在美观和保暖之中，沈光选择了保暖。

    他在这里已经一上午了的时间了，只是一上午的时间就让他明白，在这雪原，最大的敌人，不是那些危险种，而是恶劣的环境。

    恶劣的环境，时刻在削弱他的状态，消耗他的体能，如果在这个时候还耍帅不注意保暖的话，他绝对会在这里给冻死的。

    至于那些危险种，以他现在敏感的感知，总是能够提前发现的，只要处理得当，麻烦并不会有多少。

    沈光在这里生存了一上午之后，结合之前所看到的野外生存书籍，已经成为野外生存的老手了。

    在这里，他不需要担心饿死，渴死，冻死，也不用担心被危险种袭击而死。

    如今唯一担心的是方向的选择――这个世界毕竟不是他熟悉的世界，他也不知道另一个世界的只是，在这里是否会出错，尽管可能性很小，沈光仍然有些忐忑。

    “如果能够装一辆车子就好了。”

    靠双腿赶路效率是很低下的，行走了一上午的沈光，已经没有了开始的新鲜感，开始感觉有些枯燥了。

    如果给沈光重新一次选的话，沈光选择一个交通工具。

    沈光决定在个人空间背包扩充之后，一定要带一辆车子――如果能够装下的话。

    虽然感知比较灵敏，但沈光并没有放弃观察周围的景物。

    天上，地下，身后，左右，沈光隔一段时间都会观察一下的。

    忽然，走动的沈光观察到了什么，整个人灵活的向旁边躲去。

    “吼！”一声吼叫响起，一个灰白色的巨大身影，擦着他扑了过来。

    沈光在袭击的家伙扑空的时候，剑已经拔出来了，整个跳起，持剑居高临下，贯穿袭击者的心脏。

    袭击者动了动，就失去了反抗任由他宰割。

    这把剑很不错，如今依然锋利无比，即使杀危险种也不费事。

    “一个低级的狼类危险种。”看到袭击者的身份之后，沈光面色开始凝重了。

    狼这种东西可是很记仇的，而且还是团队活动――狼类危险种的狼，减弱了这种特性，但这种麻烦还是会有的。

    “你得到了十点经验！”

    系统提示，总算是让沈光振奋了一下。

    “管它呢！来一个杀一个！来一双杀一双！”

    沈光抽回宝剑归鞘，也没有掩饰，就拖着这个猎物继续向前赶路。

    半路上，沈光想到了砍过丧尸的长剑，顿时有丢掉战利品的冲动――这把剑砍过丧尸的，不知道携带没有病毒？沈光一摇头就丢掉了这个可笑的想法。

    理论上，空间背包只能存放死物，长剑上如果有病毒，也会被空间给杀死的。

    即使不杀死，他在保养长剑的时候也对它进行了消毒，怎么可能有病毒携带呢？

    太荒凉了，路上也没有遇到暂且休息的地方，沈光所性就直接选择路边背风的地方，处理了战利品――其中浪费了很多的，至于血腥沈光已经不管了。太无聊了，危险种出现，解解闷也好。

    下午，已经被雪花映射的眼睛疲劳的沈光，眯着眼睛，再次处理了一只危险种的狼类。

    “五十点经验了，再来一些的话，就可以了。”

    几只危险种的出现，让沈光看到了升级的希望。

    这里虽然枯燥，但打怪升级不错，这也让沈光不感觉枯燥了。他一边向着目的地，一边升级，并且不限于正常的路。

    轰！轰！

    大地一阵轰鸣，沈光吓了一跳，顺着声音，抬头看过去，就看到一群高大的长毛象。

    “大型危险种！”

    看着那一群正在接近的庞然大物，沈光立即认出了这些东西的身份来――那狂暴的气息，非危险种是无法发出的。

    这种气息，比他之前所猎杀的狼类危险种强大了不知道多少。

    与狼类危险种不同的是，这种危险种气息比较温和，应该不会主动攻击他人――造成这种原因，他们不是肉食性的动物的原因。

    沈光看着它们路过，并没有去攻击――它们虽然温和，那也只是相对的。如果这些东西发疯的话，他都不一定有信心逃出去。

    从它们的狂暴气息上，沈光判断暂时不能招惹――即使招惹，也只是等其中一只落单才可以行动。

    沈光离开这里。

    夜晚是在野外度过的，他在野外，挖出一个临时洞穴暂住在里面过夜――把柄削铁如泥的宝剑当了挖掘工具，沈光感觉，这比专业的工兵铲用着很舒服。

    一剑下去，冻土如同豆腐一般给削掉一大块。

    限于条件影响，虽然没有房子舒服安全保暖，但也差不了多少，而且总比直接暴露在寒风中强。

    夜晚，更不平静，洞穴之外，这些危险种在徘徊着。有些狡诈的，更是在沈光所挖的洞穴之外开挖，希望从这里偷袭沈光。

    可惜，冻土如同石头一般坚硬，没有神兵利器是挖不穿的。

    天亮之后，所有危险种都散开了――这些家伙并不是单纯的野兽，感知到沈光的危险之后，都离开了。

    一天，两天，三天。

    沈光主动出击，不断消灭路上所遇到的危险种。

    虽然速度降低了，终于走出来冰雪荒原之中。

    踏踏踏！

    在他快出荒原的时候，前方传来巨大的震动。

    地面上，好像有千军万马即将到来一般。

    沈光看过去，什么好像千军万马？眼前这些本来就是千军万马。

    （ps：这是在外面用手机码字――坑爹的用电问题还没有解决――感谢隨楓起舞打赏――加更作者君记住――即使更新不了，也会补上的――这一章急了――）
------------

第五十四章 相遇

    第五十四章相遇

    无边无沿的人马，浩浩荡荡的杀过来了。

    即使见过了现代化信息冲击，以及默示录世界无边的丧尸洗礼的沈光，看到这只大军，仍然受到很大的冲击。

    现代化信息沈光已经习惯了，不能给他带来什么感受了。丧尸也只是傻乎乎的，根据本能行事的而已，一个简单陷阱就能对付，没有了数量，它们什么都不是。

    那有眼前这种震撼，阵型宛如一体，气势却高傲如龙，有一种气吞山河的气概。

    单看这些就知道，领军的人物肯定不简单。

    沈光选择躲避，还是没有躲开，这只军队就来了。

    “小子！你是什么人？在着了干什么的！”

    沈光还有没接近对方，就听到一个人向他问话――语言不陌生，沟通没有问题。

    踏踏！一单骑向他而来。

    沈光看了一下对方，只是一个小兵，类似斥候――因为天气的原因，不但对方裹得也很厚，整个大军都是如此。

    单骑停在他面前，手轻轻的搭放在腰间的武器上，居高临下，审视的看着他，把目光好像在看奸细一般的看着沈光。

    这眼神令人很不舒服，沈光好不怀疑，如果他敢表现出什么异常的话，或者不配合的话，这人会毫不犹豫的把他拿下。

    沈光并不怕他，而是担心的是他身后的千军万马。面对这样的军队，即使是他，也不得不小心对待，避其锋芒。

    “我是前面雪原上的人，从这里路过。”

    沈光想了想，还是说出了他的身份来――来自雪原上的人。

    “雪原上的人？路过？呵呵！雪原上的人什么时候改变口音了？解开面罩，检查！”

    小兵呵呵冷笑，放到武器上的手紧了紧，随时都能动手。

    “有什么不对？”沈光愕然，不解。他为了更符合自己掉身份，在之后的一天，沈光也没有再随意的扔掉自己的战利品，而是处理之后都带着，拿着兽皮切割的绳子拖着。

    雪原上，一个拖着猎物的少年，那情景活生生的雪原上的人。

    当时他为了自己这一手可是得意过的。没想到，今天一下子就被拆穿了。

    就在两人说话的时候，大军并未停止前进，而是继续前进。人马奔腾，如同呼啸而过的洪流一般，一下子让两人的说话声都给遮盖了。等这队人马快要过去的时候，声音才算恢复。

    “有什么不对，你的口音不对，雪原上没有你这种口音的。”

    探子笃定道。

    “……”沈光有些无语。一个探子而已，居然听出口音，识破他的伪装，真是人才啊。

    这个世界竟然如此军队？

    窥一斑而见全貌，一个探子的表现，就让沈光也有些好奇起了这支军队了。

    沈光虽然嘴上说着，还是配合的――这支军队绝对是精锐，他可不想和这样的精锐战斗――他又不是真的探子，只要对方确定了他不是敌人之后，应该不会找他麻烦。

    “嘿嘿！果然！小子，你绝对不是雪原上的人！”

    看到解开面罩的沈光，对方冷笑了起了，但也收起来审视――沈光这脸很嫩，是个少年，一看就是养尊处优的少年，让人降低警惕。雪原上的风霜，几乎不可能出现这样人――恶劣环境，对人就是一个摧残，养不出如此养尊处优的人的。这样的一个养尊处优的少爷，绝不可能是什么奸细，只要确定不是奸细就好了。

    “哦。”沈光也松了一口气，对方果然没有找他麻烦的意思了。至于他是不是这里人，探子经验告诉他，这不重要，少年只要不是敌人就好。

    “这里是那个方向，我有些不确定。”见这人语气稍好，不等这人走开。沈光趁机问他了一下方向，确定一下，如果走错了，可以回去。

    “什么？你居然不知道方向？”

    正准备回头离开的探子愕然，然后忍不住哈哈的大笑了起了。

    “哈哈哈，果然是一个没出过远门的小家伙，哈哈哈，我真好奇，你是怎么来到这里的，哈哈哈，真有趣啊！”

    沈光黑着脸：“……”迷路而已有什么好笑的？

    “小子，你听话了，这个方向是南方，这里东方，北方……”

    让沈光感觉安慰的是，这人笑过之后告诉了沈光方向。

    “那谢谢了，这是狼腿算是报酬。”沈光感谢，顺便丢一个狼腿过去――他绝不会告诉别人，这是在减轻负担。

    这人得了沈光送的狼腿，高兴而去。

    之前一队大军离开，又一队路过，而沈光继续等待着，等大军路过再走。

    就在大家快走光的时候，沈光看到一个比较醒目的一队大军。

    最醒目的是一个骑着白马，冰蓝色的长发，随意披肩垂落，风却吹动这秀发。高挑的身材，漂亮的高大白马，众星捧月，令她在这一队之中格外的醒目。在如此的寒冷天气中，穿着单薄性感的军服，绝对是美丽冻人。

    她仰着脑袋，如同高傲天鹅――不，天鹅已经不能形容她了，应该是女王！带着凌驾与其他人之上的女王气质。

    那些拥簇她的怎么看，都是她的臣民。

    似乎感觉到来沈光的注视，她拉住缰绳看向沈光这里――随着她的动作，那些跟在她身后的人，也拉住了缰绳，看向沈光这里。

    一时间，沈光只感觉一道道带着压迫力的目光如同利刃一般压了过来。

    面对这种目光，即使沈光，呼吸不由的一滞――太强大了！强大的超过了她的美所带来印象，面对这样压迫目光，让人不敢有别样的想法来。

    “哦！居然还有人啊！”

    看到沈光，在他的装扮上微微停留，如同女王一般的美丽女子，嘴角微微翘起――沈光感觉，寒冰解封，逼人的压力瞬间消失了一般，倒是让她身后的这些人的气势显露出来了。

    不过，沈光体验了之前的压迫力之后，这些人已经不能给他带来什么压迫力了，沈光只是好奇的看了他们一眼之后，就略过了。

    这一刻，沈光总算明白，这一只军队为何这么强大了。

    （ps：感谢今天的打赏――隨楓起舞书友，路过云端书友，以及雷响书友――雷响书友是老朋友了――为了解决用电问题，作者君网购了太阳能充电宝，希望能管用，正在打折活动――电表的问题，不只是电表的问题，不解决，电表按上了也会再次被偷的――）
------------

第五十五章 四十万！

    第五十五章四十万！

    拿破仑说过，一头狮子带领一群绵羊，可以打败一头绵羊带领的狮群。

    有眼前的这个强大的女人带领，沈光毫不怀疑，这支军队的战斗能力。

    沈光所知，眼前的女人，从不受贿，也不克扣手下的军饷，得到的奖励赏赐，都是赏给了手下，并且战斗的时候，带着他们走向胜利――在这种日渐腐朽的帝国中，艾斯德斯这种做法夜算得上是一股清流了。

    面对这也的上司，下面条人怎么不拥戴？从这些士兵，以及其他手下的眼神中可以看出，这些士兵也是真心拥戴的，从而也证明，沈光记忆中的资料，还算是靠谱的。

    上下一心，这样的军队，怎么会不强大？

    当然，这不是最可怕的，最可怕的还是她本人——不过，目前外界还是低估了她的力量了。她还没有做出，让这个世界震惊的事情。

    嚷世界震惊的事情……

    沈光想到了什么。

    看着沈光这一身，女人有些怀念，气质一瞬间出现了很大的变化――她如同御姐，却又有些小女孩般的单纯――旁人很难察觉，也不会相信。胜于御姐，又如女王的气质，坚毅中带着执着。

    “好熟悉的装扮啊。”

    女人如同冰雪融化了一般，也柔和了许多。

    “你们是什么人？”

    看着对方态度转变，沈光就壮着胆子提问了——听说她对部下和百姓比较宽厚的人，尽管已经确定资料掉准确，沈光依然会小心的，毕竟，做人不能太嚣张。谁知道，嚣张会不会惹来什么麻烦。

    “呵呵，少年，居然连艾斯德斯将军都不认识，真是土包子！”

    一个背着一柄大斧的大汉嘲笑着沈光没见识。

    “哈哈哈……”

    其他人都忍不住笑了起来笑声带着戏谑。

    这帮人的体质不是一般的强大，在这样恶劣的天气中，没有沈光防护的那么严实。

    当然，可怕的是他们的气息，单凭他们可怕的气息，足以吓退很多的危险种了，而普通人面对他们，直接会下瘫的。

    即使沈光，面对这些人，仍然感觉压力十足。

    虽然如此，沈光依然当没有听见一般――不能在别人面前露怯。

    这让大汉有些恼火——居然被一个小鬼给无视了！

    “好了，达伊达斯，他只是住的偏远了一些，可能没有听过我的名字，并不奇怪。”

    艾斯德斯温和一笑止住了手下的话——她的声音很好听，说这一句话的时候，也很温和，像是和老朋友说话一般。

    她手下的这些人，很难想象，他们的大将军，居然会这么温和的和一个末世少年说话。

    背斧子的大汉，朝着沈光冷哼一声，不再出声。

    达伊达斯？沈光感觉有些耳熟。

    不禁看向了他，顿时被他的大斧头给吸引，顿时想起了这个人——这个时候瞪眼的达伊达斯又被沈光给忽略了，让大汉很不爽。

    “如果没错的话，这人应该是未来的三兽士之一。他背上的武器，应该是斧之帝具【两柄大斧】！”

    这把武器需要臂力过人的人才能舞动。【两柄大斧】因为中间可以拆开成为两把大斧来，这才有了【两把大斧】之名。

    沈光想着，之后看向了眼前的这个女人，隐隐的猜到了他们的这一次目的。

    “你叫什么名字？”

    不等沈光问，对方已经问他的名字了。

    “沈光。”

    沈光下意识回答。

    “沈，沈光…这个名字有些拗口，我的名字叫艾斯德斯，沈光，我相信这一次之后，你肯定会知道我的名字的。”

    女人温和的介绍自己的名字，说到沈光以后会知道到她的名字的时候，很笃定。

    不知道为什么，沈光听到这句话之后，整个人忍不住打了个寒战。

    如一道闪电一般，让沈光瞬间想到了他们这一行的目的。

    如果没有搞错的话，她这一次肯定会大开杀戒的——为自己的全族报仇的，直接埋葬了北方异族的四十万人，并直接造成了她残忍好杀之名。

    她们一族，是捕猎危险种的一族，全族正是被北方异族所灭。

    四十万！

    不管什么理由，做出坑杀四十万的事情，都要承担非议与指责！

    众口铄金，积毁销骨！

    杀神白起，坑杀四十万之后，在被赐死之时，也认为自己当时坑杀的举动该死。

    未来，艾斯德斯在埋葬了四十万人之后，日渐疯狂，这些未尝没有“众口铄金积毁销骨”的影响。

    踏踏踏！

    艾斯德斯，不等沈光说什么话，就催促了一下座下的高头大马离开了。

    跟随她的人，快马加鞭，也跟着呼啸而去。

    “喂！喂！我还有话要说，忽然离开是怎么回事？太不尊重人了吧？”沈光心中吐槽着。

    这种说到一般，对方就忽然离开，让沈光感觉一群羊驼在狂奔而过。

    “这下可以确定了，果然是赤红之瞳的世界了！”半晌，大军远去，沈光自我安慰的说着。

    系统提示，随着他确定这个世界的“真面目”而出现。

    “你完成了任务世界的真面目的初步探索。”

    “你获得了一百点经验。”

    系统干净利落的把奖励给他了，并且随之而沉浸了下来。

    沈光在寒风中等了半天，也没有等到什么新任务，不禁有些无语，这破系统果然还是很吝啬。

    “算了，不给任务就散了，大不了我就继续猎杀危险种，打怪升级算了。”

    遇见艾斯德斯，沈光心情有些沉重，但还是继续向着目标而去，没有去阻止艾斯德斯即将要做的坑杀举动。

    艾斯德斯为了给自己的全族报仇，这是他改变不了的，他也不想管――北方异族，和他一毛钱关系都没有，他也没有见过北方异族。

    四十万的数字台沉重了，即便与他无关，但想到这个沉重的数字，沈光依然感觉心中沉重。

    “还是太弱了！要升级！要打怪！”

    沈光丢掉矛盾而复杂的想法，面对现实。

    他想到了自己这一次所见到的这些人之后的感受，不得不说，这个世界的人体质不是一般的强大，即使一个普通的士兵，都比较耐寒——虽然他们都穿着绒毛大意，保暖的长靴。

    至于帝具使达伊达斯这样的人，也给沈光很大的威胁。他当时虽然没有看这人，但已经通过气息判断出了这人的可怕实力。

    这些让沈光有很大的压力，让他对升级之事充满了干劲。

    （ps：让大家久等了，这一章奉上――今晚不用再等了，明天作者君会努力更新的――晚安！）
------------

第五十六章 以小窥大

    第五十六章以小窥大

    与艾斯德斯的大军相遇，也只是沈光去帝都路上的插曲。

    随着他的前进，前面的气温有所回升，也遇到了村子。沈光以他所打的猎物和这些人进行交易，换取更为保暖，更为轻便的保暖衣，以及长靴。

    这些村子的人，生活的并不怎么好。

    沈光从这里看到的是贫穷，是麻木，以及容忍。成年人消瘦，满是风霜之色，长年劳作，让他们的疲惫不堪。胳膊，手臂上血管筋络，清晰可见。那些因为食物问题，看起来远远不如那些同龄孩子发育的好――十岁的孩子像七、八岁，十五六岁的孩子像十一、二岁。

    他们穿的破破烂烂的，补丁连着补丁，人看起来很消瘦，衣服都兜不住了――这衣服还是他们的长辈换下了，修改之后给这些孩子穿的。他们是有保暖的新棉衣，长靴的，只是这些都是他们准备换钱，换去生活物品的，都不舍得穿。

    沈光见不少的孩子手中拿着冰冷发硬的窝窝头之类的粗粮食物啃着。

    即使如此，这些人，大部分还算朴实的。他们很乐意帮助沈光，在交易之中，并没有耍小花招，坑沈光。

    沈光本着别人对我好，我就对别人好的原则，把不用的兽皮都送出去了――这可是危险种兽皮，一张兽皮，足以让那些和他交易的人家过一个好年。

    钱帛动人心，沈光也注意着分寸，并不会给这些带来什么灾难。

    兽皮这东西，在没有游戏技能剥皮神技的情况下，处理起来有些麻烦的――脏乱血腥不说，新书处理起来更麻烦――一般有洁癖的人，是不会做这种事情的。

    沈光也有些洁癖，只不过在有了“真气种子”之后，直调用“气”更方便了，让气裹着手形成真气手套保持洁净并不算什么事。

    “可惜了，系统竟然不出一些游戏技能，不知道能不能领悟这种技能？”

    在处理这些危险种的皮毛的时候，沈光会怀念游戏生活神技――剥皮。

    游戏中，一个剥皮技能下去就得到了处理好的皮子。

    这种神技，系统没有给沈光。沈光也只能先自行练习领悟，领悟到高深之处才能形成这样的神技。

    当然，以他惊人的悟性加成，不断的剥皮，也让他的剥皮技术不断的提高，处理这些动物皮毛也越来越漂亮了。

    经过几天的时间之后，沈光这才走出这一片寒冷区域，看到了绿色的针叶植被，以及更多的人烟。

    他之所以花费如此多的时间，一是路远，二来，沈光并没有特意的赶路。

    在路上，他以升级为主，并且还会处理猎物，赶路什么的只是次要的。

    这样的沈光，进步很快，虽然没有升级，但身上的全属性在原来的基础上都增加了一点，每一项属性都达到了九点。别看只是一点，只是一点，就是天与地的差别。

    他因此提高了耐寒，冷飕飕的寒风吹在脸上，也可以淡然的面对，晚上住在野外也不会感觉冷了。手不带保暖手套防护，长时间的暴露在能够懂坏人的恶劣环境中，也没有出现一丝的冻伤来。

    虽然仍然需要棉衣进行防冻，但沈光还是能够感觉到自己的进步的。

    至于打怪升级，出了寒冷的地区之后，沈光遇到的危险种越来越多了。即使相对比较平整的道路上，也会突然出现危险种，捕食过路的行人。

    这些危险种身上的皮毛，也是随着气温升高而不断的减少。这些环境，保暖减少，更容易获得食物，它们的体型也在不断的变大――看起来类似恐龙这样的危险种。

    这种危险种，普通人难以对付，而沈光已经可以空手单挑这些危险种了――如果使用他的长剑的话，解决它们更容易一些。

    在针叶林区的这一片土地上，沈光也见到了这里的人的生活状况了。

    他们比那些寒冷的地方的人生活要好那么一些，但条件有限，也并不会好多少——他们很勤劳，每天起早贪黑的干活，但这些劳动成果都不属于他们，而是属于那些贵族老爷的。

    各种剥削，让这些勤劳的人也只是勉强保持温饱而已。

    有些贵族老爷可能会怜悯这些勤劳的人，但这样的人并不多，沈光也没有遇到。

    在这个路上，沈光看到了一些比较活跃的人，不断的游走在这些村子之中，进行宣讲着“叛逆”之言，煽动着这些人，一起加入革命军之中，推翻现有的腐朽帝国。

    受煽动的，也只是不甘于现状的年轻人，以及没有羁绊的光棍――这样的人也并不坚定。

    在勉强能够温饱的情况下，只要能够活下去，他们愿意一直的苟活下去的。

    他们也没有举报这种“谋逆”之举――趋利避害，让他们在观望，那一边有利，就往那边倒。

    沈光越往南方走，他所遇到的革命军活动也越多。

    同时也看到了一些贵族的反抗――贵族们感受到革命君军会威胁到他们，愿意配合着帝国围剿打击这种“谋逆的匪徒”。

    一些地方，已经开始出现了通缉名单了。

    作为外来者的沈光，从这些之中，已经感受到掩藏在这个世界表面之下的汹涌暗流的波动了。

    看似稳固的帝国，也不断受到冲击，越发的不稳了。

    沈光并不会管这些，他依然在荒野之外，打怪升级，打到猎物之后，去换钱——快到帝都了，沈光开始存钱了。

    那些危险种，可以提供肉食，皮毛，以及其它材料。

    捕捉它们换钱对沈光来说，并不算什么事，唯一不爽的是，他收到了那些奸商的压榨了。

    那些做生意的人，收购东西的时候拼命的压价，一个铜子都要讨价还价半天。

    沈光打猎比较容易，即使被压榨，同样能获得一部分可观的利润。

    那些不如他的普通人，想要打到猎物，需要拼命，需要更多的准备，甚至还要多人合作才行，打到猎物之后，分配利润，勉强温饱。

    拼命打来的猎物，却换不到钱财，这样的不划算收入，很多人都是不愿意做的。

    （ps：感谢僵神s将臣书友，路过云端书友打赏――今天加更――）
------------

第五十七章 属性上双

    第五十七章属性上双

    一条泥土道路上。

    路两边绿树成荫，在更远处，更是不缺少枝繁叶茂的苍天大树。

    一个背着宝剑的少年行在这一条路是，一边走着一边吃着东西。

    “牛肉干已经消耗了一小半，巧克力也吃掉了十分之一，这样下去，这些东西很快就吃完了，以后想要再吃就难了。”

    本应该热闹的树林，此刻连平常经常能够见到的鸟雀虫鸣之声都没有。

    少年像是没有发现一般，继续走着。

    忽然，树林中鸟雀惊起，呼啦啦煽动翅膀逃走。

    远处，轰鸣圣响起，接着树林震动，里面发出咔嚓咔嚓的声音来。大树被拦腰二段，一个庞然大物从密集的树林中杀出来，扑向少年。

    庞然大物颜色漆黑，甲壳如同金属。它的体型太大了，其主干，就达到了十五米，算上触角的话，将近三十米。在外形上看起来，就像一个特大号的天牛。天牛，嘴巴如同大闸刀，大树什么的，一下子就被它给剪断。

    “天牛！哈哈，等你多时了！”

    少年看到这怪物，不但是不怕，反而是眼睛一亮。背上的宝剑，不知道什么时候，已经来到她的手上，接着迎着庞然大物一跃而起。

    少年如同飞起的利箭一般，速度极快。在这过程中，他能够感觉到其中的速度。

    呼！耳边风呼啸着！短发飞扬，整个人脸上带着意气风发的笑容。

    这感觉太好了！

    他的体型和庞然大物的天牛相比，很不起眼。此刻气势已经超过了比他大不知道多少倍的天牛。

    少年瞬间就来到天牛的顶部，长剑顺着他所看到的纹路，下降的过程之中，刷刷的划过去。

    最后，少年华丽的着地，长剑归鞘，整个人动作干净漂亮英气十足。

    怪物没有喷血，他身上也没有被污血给脏掉，发型更没有乱。那只刚刚还肆虐的天牛，如同断了电的机器一般，停下来了。

    “轰！”一声轰鸣，轰然的倒下了，摔在地上，裂成六瓣。

    这六瓣，如同庖丁解牛一般，都是沿着纹理划开的。分割的很漂亮，晶莹雪白的天牛膏和血色的天牛血泾渭分明，看起来赏心悦目。

    “嗯，有些小瑕疵，力量增加了，没有完全掌控…还是有些急了，手偏了一些。”

    少年看着这六瓣碎块，托着下巴评估着一块出现瑕疵的地方。

    “你获得五十经验！”

    “你获得了足够的经验！是否升级！”

    系统提示让少年愣了一下，下意识的打开系统，看了一下属性板的经验条。

    2013/2000

    经验还溢出十三点，上面显示是是否升级的提示。

    “竟然要升级了！真的好快啊！”

    少年意外的看着属性板，然后有些惊喜。

    开始几天的时候，他打怪的时候，经常看一下经验条，后来已经不看经验条了。随着锻炼之后，获得的提升，平均熟悉为9，很快又达到10点。

    9点熟悉和10点属性，虽然只是一点之差，但影响上却是天与地的差别。

    上双之后的少年，体质以及算上一个大突破了，其表现，已经完全超越了普通人。

    他感觉，之所以能够这么快进步，出了他自己的努力之外，黄帝经，真气种子也功不可没，。最重要的是，这个世界的环境比较适合。如果没有这种适合的环境影响的话，少年虽然也能够通过努力，达到这一步，但时间上绝对是没有这么快的。

    这一次，他能这么轻易的收拾这个危险种，进步之后，实力增长占很大的一个原因。

    锻炼都比打怪升级提升的快！让他更热衷于锻炼了。

    打怪顺便做任务――做这个世界的赏金任务。在他拖着一个危险种进入镇子上贩卖的时候，被人委托之后，少年发现做任务并不是只有系统任务可做，然后他开启了赏金之旅。

    这样比单独猎杀危险种来，赚的钱更多。大量的收获，几天下来，让少年都忽略了活动经验的提示。现在突然的升级，给少年有种被意外的惊喜砸到的感觉。

    “升级！升级！”

    少年兴奋的看着属性板，脸上出现了少有激动，并且连续确定了两遍——虽然多出的一遍，属于无用功。

    熟悉的升级金光再次出现！

    “来了！就是这个感觉！”

    少年全身注意力感知自身，顺就感觉自己的状态前所未有的好，并且力量还增强了很多。

    这一段时间不断的战斗与锻炼虽然很快，但还是带来了一些小隐患，如今这些小隐患，随着他的升级，一瞬间就被消除了。

    这过程很快，少年虽然仍没有弄清楚升级的能量从何而来，但不妨碍他对这道升级金光的认识。

    每一次升级，全属性只增加一点，多出的属性，都是通过锻炼所得的——锻炼之后，即使有隐患，也会通过升级解决。

    消除锻炼战斗所带来的隐患，也许这就是系统的正确用法？

    少年想着，也确定了一个强大自己的方法。

    刷新自己的属性板看了一下，Lv4，全属性在原来的基础上，再次增加了一点。

    力量：11 速度：11 精神：11 体质：11

    在他刚升到Lv3的时候，全属性的平均值都是8，之前锻炼之后达到10点，如今增加一点之后，又变成了11点。

    辛辛苦苦战斗升级，收获没有锻炼得到的好处多，也难怪少年这样想。

    “哈哈，不错，今天休息一下，奖励一下自己。”

    升级给少年的意外惊喜，让他很高兴，感觉利落的拾取战利品去交任务了。

    一直打怪升级赶路，时间久了，让少年也会感觉枯燥的。不过，他有解决这种情绪的办法――接着高兴的事情，庆祝一下，让自己走出不佳的状态。

    当然，在这种荒僻的小镇也没什么好庆祝的，也无非是让自己吃一些好东西――至于其他的男女之事的交易的庆祝方式，少年连想都不想。

    在这之后，少年交了任务，连停下来都没有，就继续前进，向帝都而去。

    帝都，还没有到那里，少年就已经听到了许多的有关帝都掉传说。

    （ps：更新送上，作者君继续码字去，等不急，可以明天看――）
------------

第五十八章 我们不熟【为收藏八千】

    第五十八章我们不熟

    “少年，你要去帝都吗？别去了，回家吧。”

    “虽然你的本领高强，不过也要小心，要知道，那里不是本领高强就能混的下去的。”

    “少年，要小心啊，那里可是吃人不吐骨头的地方啊。”

    “哎，又是一个想不开的人……”

    沈光问了许多人了解这个帝都的事情，每个人说话虽然不同，意思几乎是惊人的一致。

    他们都对沈光去帝都这一行不看好。

    可能有顾忌的原因，他们说的比较含糊，一般少年听到这种含糊的说词之后，肯定会不相信的。

    沈光不同，他知道其中的黑暗，是比较相信这些人多的。

    他们虽然说的比较模糊，但沈光还是从中找出了一些有用的信息来。

    “虽然很危险，但我还是要去的。”

    沈光此去的目的地并不会改变的，并且有了一个计划。

    当然，如今的沈光新的计划升级，成为Lv5的存在。

    在Lv3升级Lv4的时候需要经验时2000点经验，Lv4升级Lv5需要5000点经验。

    经过刚刚的升级之后，那些能够为他提供10点经验，50点经验的危险种，如今也都急剧的缩水，只能提供1点，5点经验了。

    这样打怪升级，沈光都不知道，需要打多少危险种才能升一级。

    如果帝都真的那么危险的话，沈光也必须要去的，不去的话，他怎么打怪升级呢。

    当然，沈光也考虑过打一些高级的危险种，不过这些高级的危险种都是在远离人居住的地方，跑过去打怪，有这个时间，还不如路上清理小怪。

    接下来，沈光就继续做赏金任务，虽然并没有刻意的加快速度，但实力的提高，还是让他整个人的速度还是提升了很多。

    “超级危险种之类的生物素材，近乎万能之类的稀有金属，以及近乎失传的工匠技术可以打造出神奇的帝具……”

    在路上，沈光又搜到了有关帝具的传说来解闷，如果可以的话，他想得到其中的帝具研究一下，自己也制造一把属于自己的帝具。

    “别想了，无论是超级危险种，还算那种稀有金属都不好找，而且技术失传根本不可能打造新的帝具的……”

    当沈光问是否可以打造帝具的时候，有人这样说。

    帝具传说很广，这种事情并不算什么秘密，沈光能够随意打听的到。只是很多人能听到传说，却见不到这些帝具。

    “帝国的宝库中应该有这些东西……”

    沈光并不相信外面的传说――也许这就是他们故意放出的假消息――就像澳洲人说，他们资源贫乏，很多人都信了，而事实上他们的矿产资源在世界上也是数一数二的，几乎全世界资源贫乏的国家，都要去这个国家进口资源。

    “嘎！”

    一只怪鸟在天上叫了一声，打断了沈光的念头――穿金裂石的声音很刺耳，吓得这一片的小动物们没了声音。

    “邪恶鸟？”

    沈光看着从天而降的怪鸟立即就认出来了，接着一跃而起，在这只邪恶鸟惊慌之中，把它给拍下来。

    轰！

    邪恶鸟落在地上，立即昏迷过去。

    “嗯，运气不错，居然遇到了自投罗网的食物。”

    沈光很高兴的，扛着这个怪鸟，向一个散发出水汽的地方而去――如果没错的话，那里应该有一条河。

    邪恶鸟狡诈喜欢攻击人，给人捣乱，这才被起了这么一个名字，而普通人是拿它们没办法的。

    沈光在路上，接了不少这样的任务，发现它们的肉也很美味，因此，比较喜欢这样的一种危险种。

    “果然，有一条河。”

    沈光揉了一下自己的鼻子，得意不已。

    最后，他的嗅觉和听觉，视力得到了强化，这虽然不是战斗力的强化，但仍然让他很高兴――这些强化，总能让他在战斗的时候占据先机，在做任务的时候，最快找到那些目标。

    太阳光的照耀下，清澈的河水，波光粼粼。

    周围的干净的鹅卵石，更是看的赏心悦目。

    “好几天，没有洗澡了，正好洗澡一下。”

    沈光眼睛一亮，快速的处理邪恶鸟，架上篝火进行烧烤，然后跳进水中畅游了起了。

    傍晚，撕下终于烤熟的邪恶鸟开吃起来。

    邪恶鸟体型很大，不好处理，想要烤全鸟，而且要做出美味，需要费一段时间才行。

    “快到帝都来，不知道帝都是不是真的像别人所说的那般危险？”

    一边吃着东西，一边想着。

    “嗯，好吃，慢功出细活，果然没错！”

    沈光吃的高兴，从空间背包中取出在这个世界买的果酱，饮料出来。

    踏踏！

    两声不轻不重的脚步声接近了。

    沈光一顿，警惕的看了过去。

    帝都之外，也不想普通人所说的人间乐土。这里不只是拥有朴实的人，还有一些强抢横夺的人，这些人的危险，并不比帝都危险小。

    普通人很少遇到，沈光从北方一路行来，就遇到了很多这样的人。

    声音接近的很快，沈光很快就看到了对方，看待之后，沈光愕然了一下。

    来者是一个黑发背着长刀的少女，她也扛着一个邪恶鸟。

    看到沈光的篝火架也停了一下，并没有往沈光这里来，而是拉开了一段距离之后处理了起来她所带的邪恶鸟来。

    她的动作很熟练，看起来没少这样做。很快，河边燃起了第二堆篝火来。

    沈光自始至终都在看着对方在做，心中感叹，这个世界真的很小啊，这样的地方就能遇到。

    少女的的气质有些呆，眼中只有她的烤肉一般，似乎把沈光也给忽略了。

    当然，她的烤肉就比较简单了些，只用了进行盐调味，熟一块就吃一块，似乎也不讲究味道。

    沈光这种准备了一下午的做法比较的话，也是没发比的。

    “嗨！你好。”

    别人不过来，沈光自己就过去――刷刷几下，沈光把烤好东西就收起来，就向少女这里走来。

    “你好。”

    少女看了一眼沈光，呆呆的回答――陌生人相互问好，纯属客气的回答。

    “要不要吃点。”

    沈光魔术般的手法，取出案板，盘子，小刀分割烤肉。

    “我和你不熟，是不能接受你的烤肉的。”

    少女呆了呆说。

    （ps：感谢支持，这是昨天要加更的，今天补上――为八千收藏加更――早已经过了八千，作者君要不上的，其它加更，作者君也会陆续的补上的――）
------------

第五十九章 消息与投食【求收藏，求推荐票】

    第五十九章消息与投食

    “不熟？我们认识了，现在我们应该熟了吧。”

    换成初入默示录岛国的少年的话，沈光肯定会尴尬的，然后不在打扰别人了。而经过了几年的历练之后的他脸皮足够厚了，好像没有这个意识一般。

    一句不熟对他来说，根本不算什么。

    眼前的这个少女说这一句话的时候，并没有掺杂其它嘲讽的东西，只是阐述一个事实，也不会让沈光感觉到尴尬。

    “不行。”

    少女看了他一眼，感觉他没有恶意之后并没有赶他离开。

    沈光的烤肉味道还没有尝到，就让人流口水了，但少女很坚定，强忍着流口水的冲动，一扭头继续烤肉。

    扭头转身，这动作有些可爱。

    “你这样烤肉是不对的，应该让架子转着，让肉均匀受热，上香料了吗？没有，现在上也不晚，有香料吗？也没有，我这里有，你可以试一试，我不介意的，这样烤肉更美味……”

    沈光自来熟，好像没有看到少女的怪异的眼神一般，上前说着自己的烤肉技巧给少女听。

    少女本来是不打算和沈光这个陌生人说话的，但沈光很热情，让她都不好意思拒绝，于是就稀里糊涂的按照沈光的指点做了起来。

    之后，尝了一下，果然美味了许多，让她本来就不错的食欲更好了，整个人高兴的，大大眼睛都快成为了月牙了。

    接下来，她也开始回应沈光了，只是说的比沈光说的少，多是，嗯，啊，点头之类的简单回答。

    沈光除了打听消息，基本上都是赶路，算是许久没有主动找人说话了，有种化为话痨的趋势，除了来自另一个世界的秘密没说，其他事情几乎都说了――这些能够说出的东西，在他心中根本不算什么重要的东西，说出来也没什么。这个世界上，让他主动说出这些的，并没有几个人。

    “我来自北方，看到了吗？这可是北方的危险种狼皮，晚上铺在地上都很保暖，你要不要坐在上面？”

    “不过，北方那里很冷，冷的能够冻死人，需要多铺几张狼皮才行。”

    “我这一次去帝都，遇到了很多人，有一个艾斯德斯的女人，领着大军去了北方异族那里去了。”

    “艾斯德斯？”本来听的漫不经心的少女听到艾斯德斯的名字的时候，不由的认真起来了，并且忍不住开口说话，念了一下艾斯德斯的名字。

    “是啊，她是在北方长大的，全族捕猎危险种，都很厉害，不过，她打猎出去之后，回来发现自己全族被北方异族大军给灭族了之后，就一个人来到帝都了。这一次，她肯定会找这些人报仇的…北方异族，肯定会不好过的…最近，也没有听到北方的消息，也不知道结果怎么样了。”

    沈光想到了那个耀眼的女人，忍不住有些怀念——有些人，虽然只是看一眼，就让人难以忘记。

    艾斯德斯她就是这样的一个女人！

    这一段时间他虽然做任务，也没有忘记，打听着艾斯德斯的消息，只是这个世界，普通人传递信息较慢，市面上目前还没有她相关的消息传来。

    “咦？你怎么了，这个表情是什么意思？”

    沈光发现，眼前的少女表情有些不对。

    “艾斯德斯，她把北方异族的四十万人埋了。”

    少女忽然说了一句。

    “……”沈光有些不相信的揉了一下耳朵，看了一下她，确定她不睡开玩笑。

    时间还没有一个月呢，就完成了坑杀四十万的壮举……

    “你确定，这个怎么……”

    沈光想说这个消息怎么没传开的时候停了——他想到作为革命军的杀手组织的少女，提前得到普通人不知道消息，这也不算什么。

    “这一次之后，这个世界上，肯定都会骂她的…她也会成为人们口中说的那个可怕的杀人魔王的。”

    沈光话一转，变成了一句叹息。

    “哦？”

    少女讶异，没想到眼前的这个少年会是这个反应——当时她看到，自己的同伴听到这个消息的时候，不知道多震惊。

    “这一次之后，以后她可能会疯的。”

    叹息之后，转变为平静。

    长时间处在这种咒骂的环境之中，铁人都受不了，更何况一个女人，即使她的实力很强大，依然会受到影响的。

    这个影响，也将会成为她失败的破绽。

    “好了，不说这个沉重的话题吧，还是说说你吧，对了，你的眼睛为什么这么红？生病了吗？我见过一种红眼病的人，得了这病的人，眼睛会红的，如果病了，我推荐你一种药。”

    少女说了之前的那一句话之后，没有再说话，而是继续吃着烤肉，顺便转动烤架听沈光说话。

    “红眼病？应该不是吧，我的眼睛一直是这样。”

    少女并没有听出，沈光打趣话的意思。她想了想这才认真的回答了一下之后，又继续吃。

    沈光：“……”

    “这么多的东西，你吃得完吗？”

    看着还在埋头大吃的少女，沈光也被刺激了。已经快消灭了一整头邪恶鸟了，他在旁边看着，就替她感觉撑的慌。

    再看看她这娇小的身高，即使沈光提前知道，她有一个怪胃，还是替她担心不已。

    少女没有说，只是用实际行动告诉沈光，她还可以吃下去，并且速度一点都没有减慢。

    “还要不要，我这里还有。”

    一只邪恶鸟吃完之后，沈光试着的拿出自己收起的烤肉给她。

    少女这一次没有在拒绝了，接过来就吃，吃到嘴中，似乎觉的美味无比，俏脸上都出现了满足的笑容来。

    “你没说谎，果然好吃啊。”

    吃到好吃的东西的少女，难得的又说了一句。

    “是吧？我做的东西，当然好吃了，要知道，我可是准备了好长一段时间……”

    别人称赞自己的劳动成果，总会会高兴的，即使明白这个道理，沈光依然会高兴，忍不住有介绍了这一道食物来。

    时间快速的过去，沈光拿出的食物，也被少女给吃完了，并且一块不剩。

    “这就吃完了？这东西你都吃到那里了？”

    沈光再次看着她这小身板——每一只邪恶鸟体型都比她本人大，而她这小身板吃了将近两只。
------------

第六十章 告诉你一个秘密

    第六十章告诉你一个秘密

    时间快速的过去，少女离开这里，而沈光并没有离开了这里，只是在附近搭建了一个临时帐篷在这里。

    这里距离水源并不远，如果只是在野外的话，夜晚肯定会不安宁的。

    因为很多白天躲藏起来的动物会在夜晚出来喝水，水源这附近，是动物们最容易发生争斗的地方。

    不知道是什么原因，沈光并没有嗅到什么动物留下的气息，这才让他选择在这里住下来。

    一夜安稳，沈光再一次印证了自己嗅觉的成功。

    次日，沈光收拾担心继续出发。

    这一次，他有意的在周围闲逛了一下，但并没有看到少女所在的基地。

    “能够一直长存下去的组织，果然不是那么简单的。”

    沈光感叹一句之后，也没有再去探索什么——如果这样一直探索下去，被当成入侵者就不好了，这不是她的本意。

    昨天虽然没有问少女什么问题，但沈光还是通过少女的气息有了对她有了大志的判断。

    没有拿刀的少女，体质是很强大的，气息也很强悍，根本不是普通人能比的。沈光发现，空手搏杀都不一定是着少女的对手――少女可是帝国精挑万选的杀戮机器，所掌握的经历的杀戮，远不是沈光可比。拿刀之后的女孩，更加可怕，尤其是她的那把帝具，沈光只是看了一眼，就感觉十分的危险。

    最危险的是帝具上所带的毒，被这把武器割伤之后，毒性几乎一瞬间入侵到全身之处，即使再厉害的人，也会毒发身亡的。

    少女的成员，都是很厉害的人，其配合行动，如同化学反应一般，表现出逆天一般的杀伤性来。

    最厉害的是他们的信念，即使是沈光也有些敬重他们。

    帝都近了，沈光也不再做赏金任务了，就这么大摇大摆的过去。

    这个时候的他，已经恢复了来时的样子——现代衣装，长剑（装逼道具），行李收到空间背包里了，看起来很潇洒。

    这个世界，帝都似乎都是现代衣装这种装扮，沈光这一身并不突兀。

    帝都城的周围，相对平静一些，不像外人传说的那般可怕，即使有危险种也只是一级的危险种，比如土龙这种危险种。

    看起来很大，也只是对方普通人逞凶，在沈光面前，根本不够看。

    在与少女分别的第三天，他终于来到了帝都。

    高大的城墙，古老的护城河，城墙大门上面，是巨大了危险种的雕刻，看起来古朴而威严，让人看起来有些渺小。

    即使在现代城市中，见惯了高楼大厦的沈光看到这个帝都的高大城墙，也不得不称赞一下它的宏伟来。

    城门无人把守，任何人都可以随意的进入。一进入，沈光就看到可以跑马的砖石铺的街道，听到街道两边熙熙攘攘的喧闹之声。

    走路的，叫卖的，充满了生活气息，丝毫不像外面所说的可怕。

    当然，沈光也看到许多带刀带剑的人，沈光带着一把剑进城，也并不算什么。

    这些拿武器的人看来没什么，但如果在另一个正常世界就不会允许的——正常的世界，谁敢拿这凶器上街？一不小心就会被热心人报告给警察叔叔，然后没收管制刀具，进行批评教育。如果在凶残的美帝国，警察叔叔，把带凶器的人崩了都不奇怪。

    这里最吸引人的还是帝都的内城皇宫。

    刚一入门，沈光就看到了这个比帝都其他地方都要高出一大截的皇宫。

    有些高高在上的味道。

    沈光对这个惊异，而本地的人对这个已经见怪不怪了。

    他在最显眼的地方还看到了通缉令。沈光若有所思的上前看着这个通缉令。如他所想，这些通缉者之中，沈光看到了之前遇到的那个少女的通缉图画，以及属于她队友的通缉图画。

    “帝国叛军，布兰德……”

    两人都是帝国的人，之后叛变帝国。他们的通缉信息比较多，比较全，画像也比较清晰逼真。

    看过之后，沈光走了，一边走，一边观看这个帝都，并且在一个店里填饱肚子，之后在天黑之前找到一家旅馆暂住下来。

    帝都太大了，步行半天的沈光速度不快，他也只看了几条街。

    夜晚，在不熟悉的情况下，也没有出去出去见识一下帝都的夜晚。

    次日，沈光准备熟悉这个帝都的时候，就感受到了帝都的一种异样的气氛。

    三五一群人聚在一起，神神秘秘的正在悄悄的说着什么。

    沈光还没有靠近，就被人拉住了。

    “我告诉你一个秘密啊，你可别告诉别人啊！”

    这人拉着沈光，一副分享秘密的神情。

    沈光无语，我和你熟吗？

    你知道我是谁吗？就拉着我告诉我秘密？

    心中虽然这样想着，但脸上并没有表现出来，整个人点头配合道。

    “什么秘密？说说看，我一定不告诉别人的！”

    这人又看了一下周围才说：“你知道吗？艾斯德斯将军杀人了。”

    沈光听到这话，差点忍不住给他一巴掌。

    神神秘秘的半天你就给我说的这个啊！艾斯德斯身为将军，杀人有什么奇怪，不杀人才奇怪吧？

    “身为将军，她杀人有什么奇怪？”

    沈光还是忍住没打人，继续配合的下去。

    “你知道她杀了多少人吗？”

    这人神秘的问沈光。

    沈光一震，想到了什么：“多少人？”

    “四十万！都是把人埋了，活埋的！活活的把人给埋了！四十万啊！全都活活的埋了！”

    不等沈光再问，他就告诉沈光了秘密，并且重复提到了“四十万”“活活埋人”的事情。

    “你怎么知道的？昨天还没有人说的？”

    “这是我的邻居家的二婶的娘家人说的，你可别告诉别人，说这是我告诉你的啊！”

    这人说了这些之后，似乎得到宣泄一般，立即就跑了。

    沈光看着这人快速消失的身影，若有所思。

    “唉，我告诉你一个秘密啊。”

    他刚一转身，就被一个人拉住了，这人神神秘秘的样子，和之前的那人动作一般。

    “什么秘密？”

    如此熟悉的一幕，让沈光也懒得的表演配合了，直接就问了。

    “艾斯德斯将军杀人了！”

    “哦，是不是埋了四十万人的事情啊。”

    “这事你知道啊？不早说！白费我的时间。”

    这人晦气的转身离开。

    沈光：“……”

    （ps：作者君也告诉书友们一个秘密，在书评区发广告，点娘系统会删除的――分享了一个秘密之后，请大家支持作者君吧，推荐票，收藏――作者君去码字了――）
------------

第六十一章文臣

    第六十一章文臣

    这个世界，有很多强大的技术，比如黑科技生物改造，甚至机械改造等等。也有炸药这样的危险东西，生活设施很好，不次与现代，但这些东西只能掌握在那些富商手中，或者是贵族老爷这些上层者的手中。

    这些新的技术，并不能撼动帝具的千年的神话。

    如今制造了震惊帝国大事件坑杀四十万人，这形成了另一个传说，也必将记录在这个世界的史册之中。

    消息突然之间出现，并且迅速的传遍整个帝都。

    早上只是议论，到中午的时候，已经有人称做出这个事情的艾斯德斯为杀人狂魔了，什么三头六臂，膀大腰圆，身高九丈，眼如铜铃赛金灯……简直是最凶残的人，人形超级危险种。

    普通人听到艾斯德斯这几个字，都吓的说话声音都小了，还有些妇人，吓唬孩子的时候，更是用艾斯德斯的名字吓唬孩子。

    “再哭，再哭就把你丢给艾斯德斯吃掉。”

    小孩子立即止哭。

    “到底是谁推动的？”

    傍晚，沈光坐在一个家酒馆中吃着晚饭，想着今天这个突然传开消息。

    “大臣，还是那些清流文臣？”

    别人陷入这种舆论之中，来自另一个世界的沈光，却以旁观者的角度，冷静观看这一场闹剧――眼前的事情，在他看来，就是一场闹剧。

    在这个帝都，皇帝虽然名义上是至高无上，但他的年龄小，根本无法掌握自己的权利，几乎可以说是大臣奥内斯特的傀儡罢了。大臣奥内斯特的权利才是帝都最大的那一个人。

    如果大臣奥内斯特的权力更大，善用暴力的话，那么，那些文臣清流的声音就最大，几乎掌握了下面的宣传。即使意识到这个厉害的奥内斯特也会头疼不已的，也忌惮这种舆论宣传。

    “这种计划，应该是那些清流文臣安排的了。”

    沈光想了想，把制造这个风波的事情推到这些文臣身上。

    “奥内斯特未必没有在其中推波助澜。”

    想了想，沈光又给大臣打了一个嫌疑的标签上去。

    这些清流文臣，是大臣的敌人，能够走到权利巅峰这一步的他，虽然善于暴虐，但也会权谋之术――借刀杀人这一计他未必不会使用的。

    只要跟着在文臣的后面，一起散播点消息，等艾斯德斯回来了，就会把这些人给杀了。

    别人把自己的敌人杀了之后，自己也不需要背负什么恶名。

    有了杀人恶魔的人在自己前面吸引仇恨，自己就不会被别人攻击了。

    看看，多简单，根本不需要自己费什么力气，就可以搞定了一切，自己的位置，依然会稳如泰山，这多好啊！

    沈光似乎看到了某大臣，躲在一边暗暗得意，一边看大戏。

    “妒忌，利益，争斗！这是不变。”

    沈光也想到了艾斯德斯为何被攻击了。

    艾斯德斯不贿赂长官，也不贪脏，得到的好处都分给手下和他人，他自己只维持基本的用度，并且还愿意为帝国效力。这样的人，正常情况下，清流们应该积极拉拢才是。

    如果真正的清流的话，真正的大公无私，他们就会这样做。事实不是，他们的好名声，也只是文臣的把戏，他们是文臣，本质上也是搞政治的。

    可以想象美帝国，岛国的那些搞政治的人，这些家伙前脚得了你的好处，一转身就会把你踹掉，死不认账，这样的事情，做的很熟练，也没少做。

    表面上，他们冠冕堂皇，本质上，他们都是把节操丢掉的家伙。

    艾斯德斯不贿赂他们，已经把其中的一帮人给得罪了，在这之后，得到的好处，也不给他们，更进一步的得罪了他们。

    之后，快速的升官发财，这更让很多人不服气了。

    我们混了大半辈子，才走到这一步，你一个什么文化都没有的粗鄙的丫头竟然走到外面前面了，这让我们情何以堪啊！

    不行！必须骂一骂！不骂不舒服！

    有人带头骂，带动节奏，加入的骂的人就多了，骂多了的人就习惯了，变成直接的敌视与针对――艾斯德斯是能动手，就不动口的人，不痛不痒的针对谩骂，她会忍耐。

    文官借着这次坑杀，打击艾斯德斯肯定让她无法忍受的。

    积蓄了如此久的仇恨，艾斯德斯怎么会放过他们？如果能放过，也不会有四十万人被活埋了。

    这一切都被奥内斯特看在眼里。

    沈光丢掉乱七八糟的想法，不再管了。

    次日之后，继续观察这个帝都，了解这里。

    他总算明白了，帝都之外的人为何让他在这里小心了。

    贵族们趾高气昂的视下面的人为鱼肉的嘴脸。

    掌握者动用自己手中的那一点权利为自己牟利。

    奸商人，通过和贵族和掌权的勾结，把那些无力伸张的人给逼死。

    这不是最过分的，最过分的是，强抢豪夺也不进行掩饰，事后只需要贿赂一下，平分利益就可以摆平。

    “有这些人在，夜袭的赏金任务相不好也难啊。”

    看到这些之后，沈光忍不住吐槽了。

    这样的环境，对那些普通人来说，确实是黑暗地狱一般。

    “赏金任务，夜袭忙不过来，我分享一下，应该没问题的。”

    正准备找事做的沈光，想到了自己来到帝都的工作。

    “而且自己还没有做过如此刺激的事情的，做这个事情，应该很刺激吧……不知道，这能不能升级？”

    沈光想着，就离开了，走向一处中介所，准备购买他看上的一所房子。

    这是他看中的一所房子。房子占地一千平方方，在周围看起来不大不小，空间足够，却很漂亮。虽然不如其他富豪的那些庄园来的奢华大气，但这个却也不错。

    重要的是，房子的布置，也都是现代化的布置，这样的环境，让他感觉住着更方便一些。

    房子的要价也在他的可接受范围之内――比周围的房子便宜了一大半。即使如此，他得到的赏金八CD钱财都花了这个房子上面。

    “客人，你可要想好了，这房子虽然便宜，但麻烦可不少的。”

    双方一见面，就确定了交易的价格没问题。在最后付钱交易的时候，房主最后好心的提醒了一句。

    “麻烦？这是我的事，你不需要管。”

    沈光懒的解释。

    “哼！”自己的好意被这样对待，令原房主不满，他也不再说了，直接确定交易。

    （ps：感谢幽乡书友，Kevin93书友的打赏――作者君去码字了――）
------------

第六十二章 血…血…

    第六十二章血…血…

    次日。

    沈光拿着房产证，以及换下的新钥匙，如愿的入住了这一栋房子之中――沈光之所以如此快速的拿下这些，可见原房主已经准备的很充足了。

    “希望房主不会受到影响吧。”

    沈光看了一下，这一栋崭新而明亮的房子，看着窗外自语。

    帝都繁华，却居住不易，每一块土地，都是寸土寸金的，普通人根本住不起。

    别看沈光做了一路的赏金任务，打了很多的危险种，如果想要在这里买一座像样的房子的话，还是差了一些。

    他之所以在昨天交易中买下那一座房子，可以说是捡了很大的便宜。

    原房主，在这里买下一座房子，请人精心设计装修好之后，准备搬来这里居住的。没想到，他们还没有搬来这里，就被告知，有人看上这里了，让他乖乖的献上房子。

    作为一个外来者的商人，能够做到在帝都买房布置产业，虽然算不了多狠，但也算是精明的一个人。

    惹不起你？我还躲不起你？这人立即就选择躲！不甘心白白的把房子留给对方，就把这座精修之后，还没有住的房子准备出售。

    可惜的是，对方是这里的地头蛇，放出话来，附近的人，没有人敢买这一座房子。

    房子一再的降价，仍然没有人来买的时候，沈光来了，并且以极低的价钱买了这一座房子。

    房主并不是黑心的家伙，并且告诉了他，买房子的风险。

    事实上，他把风险告诉了每一个买房的人，也正是这样，让他的房子卖不出去。

    夜晚。

    帝都这里依然热闹，尤其是那些酒店，食店，更是坐满了去吃饭的客人――帝都，最不缺有钱人了。

    在一家土豪装饰的酒楼中，一个豪华包厢里。

    一个纹着猛虎纹身的壮汉正在和一帮朋友在喝酒。一边喝酒，还一边说着荤话，说到高兴处，还一起哈哈的大笑，之后又说了发财的生意。

    在这一家酒楼一千米之外的高处，一个人拿着一把大狙，通过狙击上的望远镜，透过玻璃，正好看到包厢中发生的事情。

    因为距离的原因，他不能听到他们说的什么，但通过唇语，也能够大致的判断出他们说的是什么话。

    唇语，沈光的唇语都是通过过目不忘和竟然悟性学来的——在默示录几年，无聊的时候，根据别人说的话，以猜谜的方式学会的。虽然并不怎么专业，但有这着惊人悟性天赋的沈光，学习这个并不难，即使没有系统学习，只是玩一般的自学，还是可以通过唇语来判断别人说的话的。

    “嗯，等一会儿吃过饭就过去接收房子……不同意，只是一个小鬼而已，不同意就直接抓起来关进大牢……我有关系不怕……一个小鬼到里面绝对出不来……”

    旁边的人听到之后，羡慕之极，决定去助威帮他。

    根据他们的唇语，沈光确定着他们说的话的意思。

    “既然你们这么狠，也别怪我不客气了。”

    本来，沈光还有些迟疑，把人给干掉是不是过分了。如今看到他们，如此堂而皇之的对付自己，并且决定下死手了之后，他就再也没有什么疑虑了。

    他们如此轻松就决定了一个人的命运，沈光可以判断，这伙人没少做这事。

    这帮家伙，都是一群披着人皮的渣子！既然如此，干掉他们，也不用愧疚了。

    虽然杀了很多丧尸，沈光却一直没有杀过人。眼前要杀人的沈光，不停的给自己找借口，坚定自己的想法，让自己不至于出现差错。

    沈光并没有马上开枪，干掉这些人。他不想别人因为他的行动而受到牵连，所以要等到这些人离开酒楼之后，在大街上干掉他们。

    等待，这费不了他什么大事，最多也只是在这里耐心的多等一会儿而已。

    沈光等着，这一等，就等了将近两个多小时。夜已经深了，街道上已经没有什么行人了。

    几人腰间挂着长剑，如同醉鬼一般，毫无形象的走出酒楼。

    沈光看到，他们出来的时候，因为店里一个“不懂事”的伙计，让他们结账的时候，重重的打了那人一巴掌，呸来一口，就骂骂咧咧的走出来了。

    沈光本以为，这些人要回家，没想到他们直接就走向沈光所买的房子那里。

    “还真的要去我那里要房子啊！”

    沈光再一次印证了自己的唇语，看着这些人的时候，更加不善了，稍有些犹豫的心也坚定了。

    稳了稳心神，再检查了一下大狙击。

    “枪没有问题，消音器也装好了，撤退的路线也没有问题，最后挡夜间风眼镜……”

    随着他一样样的检查的时候，下面的那些人也开始离开了那个土豪酒楼，距离他这里越来越近。

    这个位置是沈光精心挑选的，这一帮人无论是往家里走，还是去他的家收房子，都绕不开的。

    “风速，距离……”

    比起狙击丧尸来，沈光这一次更用心一些，严格的按照教科书来执行不容差错出现现在。

    夜色下，街道昏暗，已经没有行人了。

    瞄准镜呈现夜视功能，把下面的情况清晰的反馈给沈光。

    越来越近了。

    沈光屏住呼吸，整个人一动不动，心神都凝聚在大狙上，锁定在那个朝他讨房子的家伙的脑袋上。

    下一刻，福灵心至，果断的按下扳机。

    噗！一声低沉的声音响起时，目标已经被爆头，整个脑袋已经没了，身体喷血倒下。

    几个快要喝多的醉鬼被同伴差点带倒，他们还没有搞明白怎么回事。

    “怎么回事？就喝一点酒就不行了！哈哈，你真行啊！你还怎么去，去要房子啊！”

    一个距离稍远的同伴，喝的迷糊了，傻乎乎的笑开着玩笑。

    噗！又一声低沉的声音传来，又一个人再次倒下了。

    “哎？你，你怎么也……也……”

    脑袋已经没了，血液喷洒，血腥味飘来，让这个醉酒的人愕然，接着浑身汗毛孔炸立，整个人一个哆嗦，瞬间醒酒了。

    噗噗噗！没等他喊，一声声低沉的索命之音再次响起了。

    啪嗒！他发现，自己身边的一个朋友脑袋再次消失了，自己脸上被喷了温热的东西，用手一抹，黏糊糊的，借着微光，看到的似乎是红白之色。

    “血…血…”

    浓郁的血腥味让他确定这是血，这让他惊骇欲绝，失去了方寸来。

    这人惊骇并没有持续多长时间，就陷入了黑暗之中，什么也不知道了。

    （ps：作者君继续码字去，有票的投票，不投就浪费了，多可惜――）
------------

第六十三章 腐朽

    第六十三章腐朽

    咻咻，几个纸张折卷成的圆形纸标，如同真的暗器一般，电射而下。最后在落地前失去冲力散开，落在几个无头的尸体旁边。

    纸标展开，出现印满广告的东西。

    “专业复仇，让你的仇人去另一个世界。”

    “联系方法，请在特定的地方……”

    正面是广告，背面是一个完成复仇的提示。

    夜深了，街道上静悄悄的，直到巡逻的人路过这里，发现了异常之后，这才打破这条街道的宁静。

    …………

    沈光看着下面无头的尸体，又看了一下静悄悄的街道，见没有惊动其他人，满意点头，然后慢条斯理掉收拾东西。

    他的动作，像他心情一般，格外的平静，平静的如同无波的镜湖一般。之前的复杂情绪，在完事之后，已经不能影响他了。

    收拾完之后，想到了什么，取出几张广告单一卷，真气附上，巧劲甩下去。

    心格外的平静，投掷这些的时候，发挥完好，几乎和想想中的一般达到并展开。

    随后，整个人一跃，如同张开翅膀掉飞鸟一般，只凭惯性滑翔离开这里――他没有借助道具。

    落地无声，沈光悄无声息的离开了这里。

    随后，沈光并没有回去，而是极速奔跑在帝都的街道上，在一些墙壁上贴宣传单，或者往一些人家里丢宣传单。

    这里没有监控设备，让他很随意，他随意跑动，顺便了解一下白天所不能了解的地方。

    黄帝经运转，真气种子极为活跃，让他速度，弹跳力非人。一跃一跳，如同长了翅膀一般，而周围并没有什么可以阻止他的。

    如此这般，让沈光有一种自由自在的感觉，这种感觉，让他极为的享受。

    感觉虽然不错，但他并没有没有沉迷在其中，而是到了一定距离之后，就立即转身回去――他担心，有人进行搜查凶手在，把事情推到他身上。这事情虽然是他做的，也不想让别人立即查到他身上。

    次日，沈光特意起了个大早，观察一下周围的形势。

    沈光感觉，自己昨晚明显是想多了，这里根本就没他什么事。

    周围的舆论虽然还是坑杀四十万人的舆论，但他们更关心自己的事情。

    他杀的这几个恶棍，也只是在一小片流传着――这些地方，都是被几个恶棍祸害的地方。身关自己的利益，让这些受害者，曾经的受害者恨不得放鞭炮庆祝。

    不过，他们不敢，他们生怕有人给他们身上按上一个买凶杀人的罪名。都装作什么事情都没有，什么事情都不知道。

    除了这些，再无明显的反响。

    在普通人看来，死的那几个人是一群难以招惹的存在，但对整个帝都来说，也只是一个微不足道的小人物而已。

    这样的人太多了，每天都不知道死掉多少，他杀掉的人也根本不算什么。

    至于宣传单子，在眼下艾斯德斯坑杀四十万这个热闹的舆论之中，虽然也同样引起不少人的注意，但并不大，很多人都不相信这个，他们更愿意相信夜袭。

    无论是信誉，还是名声，夜袭也都是可靠的人，比沈光这个无名小卒更加容易获得信任。

    沈光比别人多的优势，也只是加更优惠一下。

    那些没有太多钱的人，也许会因为价格找自己？沈光想着，继续熟悉这个帝都。

    他不只是熟悉帝都的地形，还在熟悉这里的商店，以及书店。不过，沈光很快就没有心情看到这些了，都被帝都到处出现的恶行给恶心了一下。

    “老子吃了你的东西怎么了？你居然感向老子要钱？不想活了！正好大爷缺钱花，拿给给大爷，本大爷就饶了你！”

    这是吃霸王餐的，被人要求付账的时候，不但打人，还反过来讹诈威胁。

    还有收保护费的。

    “交保护费了！”

    “啊？昨天不是才交过吗？”

    啪！一巴掌把对方脸打的流血，恶狠狠掉卡住对方脖子。

    “你昨天吃饭了，今天就不吃饭了？嗯！”

    眼睛瞪的老大的威胁对方，然后蛮横的搜出柜台是上的钱，钱很少，很不满意的咒骂。

    “穷鬼！”

    我靠！

    沈光还没见过这么无耻的家伙！在旁边看的，直接想把这家伙给弄死。

    不过，他不是只会救人的愣头青，并没有去救人。

    动手救人容易，只不过在他离开之后，其他人会继续找他的麻烦的，到时候就不会抢钱打人那么简单了。

    人家到时候不但不会感激他，还会怨恨他。

    沈光在查看这个帝都的时候，也被人盯住过——这家伙吃饭的时候，吃的都是好东西，付钱的时候，出手比较阔绰，一下子就成为了别人眼中的肥羊了。

    “小子！老子缺钱花了，找你借点钱用一用。”

    几人拿着匕首，把沈光包围起来，进行借钱。本来，他们准备把匕首抵在沈光腰间上，然后直接进行“自取”的，但沈光提前一步发现了他们，自然没有让这些家伙得手。

    所谓借钱，当然是有“借”无还的抢劫了，借也只是好听的说法。

    啪！对这些抢劫勒索的恶棍，沈光懒的搭理他们，直接一巴掌扇过去，把人打的鼻青脸肿，一口牙齿掉光，在地上痛的哭爹喊娘的进行震慑周围那些把他当肥羊看的家伙。

    如果不是因为，大厅广众之下的原因，这些家伙付出的代价，比着还要大。

    “哼！”

    一声冷哼之后，无人敢阻拦。

    这只是一个插曲，让沈光感觉这个帝都恶劣的是那些执法者，也就是警备队的这些家伙。这些家伙更可恨，白白的拿着钱不说，不但不管事，看到有人收保护费，敲诈勒索，抢劫，都和普通人一般，嗑着瓜子，笑呵呵的在一边看热闹。

    如果看的不爽了，他们也会亲自上场，充当恶棍，进行敲诈勒索，甚至直接抢劫。

    “小子！你敢在我们面前行凶！”

    沈光就遇到了官匪勾结，匪徒被沈光收拾了，旁边嗑瓜子看热闹的警备队的人就上来进行执法了。

    沈光当时就被气乐了

    一个帝都都腐烂成这样了！如果还不倒塌下去，简直是没天理了。

    如果这样下去，即使没有革命军，也会有其他的人进行起义，推翻这种腐朽的帝国。

    （ps：有书友说作者君把女王写成了精神病，我去了，作者君委屈成球了，作者君有说这是精神病吗？先看一下资料，再看看动漫，回头看看，作者君安排的合理不合理了――更新送上，唯有票票，收藏才能安慰作者君受伤的心，来吧――）
------------

第六十四章 第一单生意

    第六十四章第一单生意

    “啪！”

    沈光对这种没底线的家伙，当然不会客气了，直接打脸过去，并且附带阴险的真气。

    这种真气是沈光实验的产物，他想看一看，这个东西能不能给他带来什么惊喜。

    噗！

    人被打的转了三圈，吐出满口带血的牙来。

    “你敢打人！”

    旁边其他人不可思议的看着沈光，没想到对方胆子如此之大，竟然敢反抗，这种事情，他们已经很久没有遇到过了。

    哗啦啦！旁边的警备队的人抽出长剑，向沈光杀来。

    这些家伙，对普通百姓的事情不管不问，对他们自己人，以及同事的事情很是积极的，一个人被打，附近的人全部出动。

    沈光不等这些人杀过来，他自己就冲了过去，如一条狡猾的游鱼，在他们身边穿过，并且巴掌不停甩过去。

    每人一巴掌，等他离开之后，这些人都齐齐的吐出满口的带血牙齿，等他们找人的时候，发现已经找不到沈光了。

    沈光出来的时候，做了掩饰，走的突然，让人找不到他。这只是一个插曲，沈光离开这一片地方之后，安然的去下一个地方继续自己的工作。

    至于真气打人的事情，沈光懒的观察。他不知道，这些人受到他的攻击之后，所受的的痛苦，除了一个人没有坚持三天，死了之外，其他人也都生病了，动不动就头疼的病。要命的疼痛，让这些人根本没有力气去做坏事了。

    这种工作看起来轻松，事实上却很影响一个人的心情，尤其是见了很多负面的东西，让沈光的整颗心也阴郁了许多。

    那些不公平，那些欺压良善的事情，能够让人气炸。

    “真难以相信，这个世界的竟然如此黑暗，生活在这里的人，实在太坚韧了。”

    沈光都有些佩服，这里生活的人的韧性了。

    沈光也差点要放弃赏金任务，直接就启动个人清剿模式，对这些披着人皮的渣滓进行清剿。

    不过，为了自己的小命，沈光还是理智的忍住了。

    沈光虽然看不惯，但也不会白帮忙这里的人干掉这些恶棍，而让他自己陷入险境的。即使要动手，他也要做好准备才会动手，贸然动手，他才不会做的。

    “不过，这样的话，生意应该容易展开了。”

    既然动手，奉行没有免费的晚餐的沈光就不会白干的。

    “正义也需要吃饭的。实行正义和赚钱并不冲突！”

    某人想着，继续在夜间发单子，顺便回头查看单子看一看，有没有人愿意相信他。

    “咦？还真有？”

    检查的时候，沈光意外的发现了还真的有人选择相信他。

    “那就接触看看。”

    沈光决定去看一看客户。

    中午，帝都蓝天白云，阳光明媚，光线正好。

    沈光按照要求来到约定的见面地点。

    刷！沈光靠近他，悄悄的观察了之后，确定这人不是别人伪装，周围也没有设计的陷阱之后，顿时放心了。

    下一刻，沈光从个人空间背包中取出来一件披风出来，光线背靠光线走向这人。

    “说出你的名字，复仇信息，千万别说谎。”

    沈光单刀直入直接进入主题，为了安全，他在说话的时候，还特意改变了声音。

    背光让阳光对他进行掩护，让对方看不到他，改变声音，让对方确定不了他的年龄——沈光不知不觉间，就按照曾经在书上所看到的一些知识，以及常识在这里用了出来。

    听到他的声音，对方明显吓了一跳，整个人有些颤抖。

    尽管他竭力的装着镇定，但这些在沈光面前毫无意义，被沈光一眼就看穿了。这不是说他的观察多敏锐，而是因为沈光的体质和精神力上双之后所获得好处。体质好，让他听觉和视力远超他人，精神力好，让他能够从容的观察周围的环境，感受细微之处的变化。

    “别遮着眼睛，就这样说。”

    刺眼的阳光，令这人感觉不安，他下意识的身手想要遮挡阳光。

    沈光立即冷声阻止他。

    “好的，我，我会的，我叫……”

    这人胆子很小，立即就不敢乱动了，而是老老实实的开始向沈光交代他个人的信息。

    沈光在听着他说话的时候，立即启动自己的视力，听力，以及玄妙不可查的精神力，观察对方，确定对方是否说谎。

    沈光可以从这人的面部表情，眼睛瞳孔，血液流动，甚至心跳中知道，对方是否说谎的。

    这人看起来五十多岁，事实上他只有三十多岁，整个人格外的疲惫苍老，脸上也带着痛苦和艰辛。

    “这是我的酬金，不知道，够不够。”

    说到酬金的时候，他整个人有些担心了，担心钱不够，又担心这是一场骗局——帝都，向来不缺骗局的。

    这可是他积蓄了许久的财产，如果花出去之后，还不能完成报仇，这对他来说，这是痛苦的。

    “很好，你没说谎，把钱丢过来吧，三天之内，你就会见到结果了。”

    开局不错，对方是一个“正常”的客户，并不是什么陷阱诱饵。

    在对方期待与担忧之中，沈光离开这里，以不可思议的速度消失在这人的面前。

    一边走着，一边想着对方要复仇的人，然后向着那个方向而去，做最后的信息确定。如果这人所复仇的人，真的如同他所说的那般，他就会按照单子上的说明进行执行。

    目标所复仇的人距离比较远一些，并且在富人区，居住在这里的人，都是颇有家财的人。

    这一次复仇的目标，就是其中一个。

    十年之前，对方看中了他的漂亮新婚妻子，想出钱购买，被他拒绝之后，便对他设套之后。打击他的生意，让他无力经营，然后又找来高利贷，进行借贷。在借出一笔钱之后，中间破坏他的生意，导致他无法偿还。

    这个时候，高利贷已经滚了十倍，不但让他赔了帝都的房子，被迫无奈，不但让他的女人一起赔了进去，他自己也重新签了卖身契还账。

    本以为这样就认命了，再一次的偶然机会，他得知，这一切都是对方为了霸占他的女人而设计的。

    更让他绝望的是，他的女人，也被对方给玩弄死了。

    得知这些之后，让他很痛苦，很仇恨设计他的仇人，但他的胆子很小，不敢报复，只是找了个机会逃走，并且躲藏地帝都，收集仇人的信息，顺便辛苦赚钱苟活着。

    （ps：感谢书友时蚀打赏——）
------------

第六十五章 刑场

    帝都，刑场，也是法场，也是百姓俗称的菜市口。

    帝都所有的死刑犯，只要处决，几乎都会在这里进行。能够在这里处决的人，多多少少，都是做出大事，或者有身份的人。

    菜市口，是下面的百姓，对这里另一种的称呼。

    每当砍头的时候，这里有不少人围观，有小贩就在这里摆摊卖菜，而且生意不错，因此有了菜市口这种俗称，因为忌讳，很多人都喜欢用这个来代替刑场掉称呼。

    如今帝国已经腐朽，最近几年来，杀人杀的不断，菜市口这里，几乎每隔几天都有人推出来被斩首。这些卖菜的人也都吓怕了。他们担心，在这里卖菜，把自己的小命给卖了。虽然卖菜的小贩更艰辛了，如今菜市口这里已经很少有人敢在这里卖菜了。

    沈光来到帝都已经几天了，并且在昨天顺利的解决了第一单的生意。

    目标虽然有些钱财，但对方也只是一个小商人而已，作恶的方式，也只是出钱勾结地方恶势力的而已，虽然作恶不少，但这些力量都是借助他人的力量。

    沈光处理这样的目标来说再简单不过了，一颗子弹过去，就解决了目标，并且在现场丢下宣传单。

    虽然不能得到经验，但效率很快，让沈光感觉很轻松。

    完成任务之后，沈光心情不错，今天特意起来个大早，到早就看中的一家店铺解决早餐。在就餐的时候，听说了今天午时，菜市口这里进行斩首犯人的事情。

    从没有看过这个的沈光，好奇，就忍不住过来一看。

    如今已经接近中午了，但天气并不怎么好，乌云滚滚不说，所谓的午时在天色上看起来，反倒是像傍晚一般。

    斩首还没有开始，周围已经聚集了一大帮看热闹的人。

    “被杀的这家伙是谁啊？”

    “不知道，应该是一个当官的吧，最近砍头，当官的可不少，谁管他是谁啊！”

    “我知道，我知道，他是奥琉斯，好像骂了大臣。”

    “呵呵，又是得罪了大臣啊。”

    “应该是吧，听说这些骂了大臣的都不会好过的……”

    “嘘！小声点，别让人听见。”

    几个说话的人，看到不远处的沈光，立即停止了，全都静静的看着行刑的空地上，就好像之前不是他们说的一般。

    沈光不理会他们，而是继续听其他人说话。

    这里的人很多，私下里议论纷纷，不只是眼前的人说话。沈光的听力不错，选择性的听取有用的信息，不用打听就知道了很多的事情。

    这又是一次互相倾轧，互相争斗。

    正在这是，一辆拉着囚犯的囚车过来了。

    “冤枉啊！求大人饶了我吧！我再也不敢了！”

    刑场上，众人还没有看清出情况，就听到一个人在喊冤，在求饶。

    这个时候，看到囚车里的人，现场静悄悄的，全都心中凛然，无一人生出嘲笑，鄙夷的想法来。

    囚车里的人样子实在太惨了，神情看起来好像是被折磨的已经疯掉了。他能够活下来，看起来已经很不容易了，对于这样的一个可怜的家伙，没有一个人愿意嘲讽的。很多人相信，即使他们面对这种折磨，能不能挺过来，还是两说。

    任他求饶，任他疯癫，囚车没有停下来丝毫，而是坚定的来到刑场中心，这才在这里停下来。更不顾他的挣扎，两个武士蛮横的把人给弄下囚车。

    本就被折磨的没什么力气了，如今被人稍稍的一动，就再也反抗不得了。

    刽子手也出现了，并且紧紧的盯着要被砍头的人的脖子。

    在众目睽睽之下，高大的刽子手，表现的有些兴奋，神情极为的不正常。

    “哈哈，在大众广目之下砍头，真是太刺激了……”

    他一边走，一边哈哈低笑着，笑容扭曲而诡异，让听到他说话和低笑的人，都惊骇的悄悄挪开，和这疯子来看距离。

    那个即将被斩的人，也被他吓坏了，这人如同吓坏的小鸡一般，不敢叫了，也不敢挣扎了。

    “这是赞克！听说他就在牢中杀人，今天怎么过来亲自行刑啊？”

    “不知道，不过我听说他砍了上千人的脑袋，不知道是不是真的啊？”

    “嘶！”

    周围人惊骇的看着赞克，极为惊恐。

    沈光听到这里，看向那个刽子手。

    这人高大健硕，脸上带着几乎疯癫的笑意。他的大嘴巴咧开，露出森森的牙齿来，看起要吃人一般。

    周围的人看到他，即使不知道他的传说，依然吓的整个人都起来鸡皮疙瘩，惊骇莫名。

    时间并没有等多长时间，就听到监斩官喊了一声。

    “时间到，行刑！”

    刽子手赞克，举起大刀，整个人手起刀落，干净利落的砍下一颗脑袋来。

    噗！一腔热血喷洒而出。

    咕噜噜！砍下的脑袋在地上滚落台下人群之中，死不瞑目的眼睛瞪视着，吓的那些人猛然的后退。

    人群出现一阵骚动，许久才平复下来。

    “……”

    现场看着头颅和无头的尸体很静。

    滴答，滴答。

    “啊！下雨了！”

    雨滴打破平静。

    “快点回家，别淋着雨，生病了就不好了！”

    看热闹的人看着天空，立即四散而去，整个刑场，眨眼睛就走的一干二净。

    地上，只有一颗头颅，以及无人收拾的身体，被雨水打湿。

    沈光也跟着周围的人离开了，并且跟着刽子手赞克一起离开。

    赞克，未来的帝具使，其帝具具有五视的能力的能力，并且在他使用帝具，到处在夜间杀人。

    沈光对这个帝具很感兴趣。

    赞克现在还没有得到这个帝具，但他比较接近使用帝具的人，跟着他，提前一步弄到这个帝具也不错。

    至于赞克，这个不断杀人的刽子手，还是不要拿这种危险的帝具为好，说不定还能因此而多活上一段时间，让其他无辜者，不受到伤害。

    砍了一个人头的赞克，很兴奋，一个人带着砍头的大剑，带着满足似的疯癫笑容而回。

    路上的人看到他，吓的如同受惊的小兔子一般，纷纷避退，不敢接近他。

    赞克，对此不以为意，一个人继续而回。

    雨下来，他任由雨水打湿衣服，整个人如同失了魂一般，眼神有些恍惚，动作有些飘飘然。
------------

第六十六章 复仇者

    赞克如同喝醉酒的人一般回家，之后一个人丢下武器，倒头就呼呼大睡起来。

    沈光跟进来，看了一下赞克的家。

    他的家不小，但家里也只有他一个人，院子虽然很大，但好久没有打扫了一般，看起来破败，缺少人气。

    沈光确定这里还没有帝具之后，就离开了这里。

    大雨，越下越大，沈光很快就消失在这雨幕之中。

    “这个时候，帝具应该在典狱长那里吧？典狱长家在哪里？为什么让赞克偷走？凭着帝具的能力，应该不能被偷走的，或者说是…我能不能神不知鬼不觉的弄走……”

    大雨哗啦啦的浇下来，又从沈光身上隔离开来，而沈光身上并没有被这雨水打湿。

    “这真气种子越来越玄妙了。”

    沈光停下来，也被自己无意间制造的气罩给吸引，停下来观察。

    自从真气种子入体，沈光对“气”的操作起来更为方便了。目前真气还比较弱，他的真气种子发挥的作用有限，也只能用在一些琐碎的“小事物”上。比如，眼下用真气形成的一种防雨的气罩，让自己全身隔绝雨水的侵蚀，让自己的衣服和鞋子不被雨水给打湿。

    如果用于战斗方面上，也只是增加他的一些力量，在防御上，还不足以形成“护甲”进行自我的防护。

    “这个不急，先找到典狱长家在什么地方再说，回去再打听，咦？这里还有一个新客户，过去看一看……”

    雨越来越大了，却给沈光提供了很好的掩护，尤其是真气罩的作用，虽然战斗的时候，起不来多大的防护，但挡雨绝对是方便的。

    这种情况让他很喜欢，看到客户出现，也不顾天气恶劣，就去接生意去了。

    沈光的到来，并没有在帝都这里掀起什么风浪来，倒是在帝都的这一片流传着复仇者之名。

    所谓复仇者，也就是借取别人的雇佣金，给别人报仇的一种称呼。

    虽然杀的都是小角色，但名声已经打响了，沈光接任务的时候，隔三差五都能接到任务。

    虽然掏钱才能复仇，不少人开始相信这个复仇者了，因为复仇者接取的任务，都是完成的，并不是只拿钱不办事的骗子。

    沈光并不是什么任务都接的，比如那些为恶的人，想要让他杀人的话，沈光根本不会见这样的客户，即使钱给的再多也不干。

    这些任务中，沈光动了一次剑，其他的都用大狙击给干掉了。长剑所杀的，也是一个颇有武力的异族人。

    帝都有异族人存在，其中有一部分人，拿钱为帝国效力。还有一部人则混入帝都，与本地的人勾结，靠着他们的本领，成为一些人的爪牙。

    沈光用剑解决的就是这样的一个异族人。

    这并不是他故意这么做的，而是这位异族人，实力强大，能够感应到他的大狙击锁定。子弹能够对付那些寻常的人，对付这样的异族人还是差了些，不如帝具【浪漫炮台·南瓜】来的隐蔽，以及杀伤力。

    这个异族人为沈光提供了五点的经验。按照经验来换算的话，他的实力要比那些低级的危险种强大多了，否则系统不会给他如此多的经验的——经过升级之后，那些低级的危险种在经验是已经贬值了。比如之前那个能够提供五点经验的危险种，如今也只能提供一点经验。

    与异族人的战斗，让沈光也见识到了这些异族人的一些诡异的招数，这些招数出其不意，惊险异常，一不小心就会要人命的。

    沈光虽然当时很快解决了他，但也差点被对方诡异的攻击，伤到要害而死掉。五点经验，并不是那么容易拿到的。

    至于其他人，都是普通人，大狙击就解决了问题，脑袋都打烂了――因为这个，另一些人称呼沈光为爆头者。

    除了这个，沈光大部分时间，都在监视典狱长的，以及他的活动范围，琢磨着如何得到他的帝具【五视万能】。

    【五视万能】这种帝具具有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具。

    在这些能力监控之下想要神不知鬼不觉得到帝具，对沈光来说，是一件比较困难的事情，这让他废了很大的功夫，一直都不敢贸然的行动。

    不过，帝具的使用负担是很大的，帝具使也不能时刻使用，而这些就给沈光机会。而且典狱长年纪大了，精力不济，佩戴帝具的时候，已经有些吃力。

    沈光观察，为了拿到这个帝具已经做好了两个方案。

    如果拿不到，他会启动第二方案，直接动手抢的。事实上，沈光更喜欢这个方案，他也制定了抢夺帝具的计划。之所以没有动手，也只是没有熟悉典狱长附近的环境，小命要紧的沈光，不会拿自己的消灭开玩笑的。

    即使如此，沈光在忙碌于一周的时间之后，还是找到了机会。

    傍晚。

    典狱长的手下包下了具有百年历史的古朴酒楼，在这里宴请典狱长，感谢他的提拔之恩。

    来参加眼前的人，来了六个人在这里喝酒。

    在一帮人恭维之中，典狱长喝的很尽兴，酒楼之中，远远的就听到了他的哈哈的大笑之声。

    远处，高处，沈光居高临下，监视着这里。

    “嗯，时间已经过去三个多小时了，酒喝的应该差不多了。”

    一直没有把目光放出去的沈光，在这个时候，也终于开始看向了酒楼的那个方向。

    “还在喝，看起来应该要结束了。”

    酒楼有遮挡物，沈光隐隐只能看到几个身影在动，不过这个时候已经不如之前活跃了。

    半个小时之后，开始有人下来了。

    沈光就看到，几人高兴的离开酒楼，其中典狱长喝的最多，走路已经有些摇晃了。

    “今天不错，下一次还来……”

    风吹来，沈光隐隐的听到了这样的说话时。

    刷！沈光如同一片毫无重量的落叶一般，向着对方接近。

    哗啦啦！风划过，即使不大，在寂静的夜晚中依然显的刺耳。

    （ps:感谢Sunny1990书友大赏，也感谢其他书友支持，作者君加更也记住——）
------------

第六十七章 第一件帝具

    第六十七章第一件帝具

    “唉？你们，你们听到什么生意没，没有？”

    “声，声音？什，什，什么生意？”

    “哈，大，大，大人，这，这个，个时候，怎么会有，会有声音呢？”

    “是吗？没有就好，呃，没有就好，呃。”

    几个酒鬼，喝了几个小时酒，完全是喝多了，反应能力下降不说，说话的时候都不利落，并且还直打饱嗝，喷出酒气。

    他们身上的酒味很大，远远的就让从天而降的沈光给闻到了。

    这味道令人作呕，沈光皱眉止住呼吸，在远处降落了下来，远远的跟随着。

    “这些人把他送回家，就可以行动了。”

    沈光想着，眼睛一刻不离典狱长的口袋这里——帝具还在他这个口袋，他看着典狱长，主要是防止别人把帝具给偷走，或者抢走。

    夜寂静，几人拿着长剑，即使遇到巡逻的人，也都是无视而过。路很顺利，直接把人送到家里了，这几个巴结上司的人也都分别回家。

    “呼！我还以为要战斗一场呢，看来可以轻松的拿到东西了。”

    沈光看着被侍女侍候，倒头大睡的典狱长，既轻松，又担心的看着周围。他担心，刚准备取东西的时候，就有人出来捣乱――即使发生这种狗血的事情，他都不奇怪。

    还好，这种狗血的事情，并没有发生，沈光悄然的来到呼呼大睡的典狱长这里。

    帝具还在典狱长身上，即使睡着了，也是贴身放在他自己的口袋藏着，并且用手捂着，连侍女都不敢动这东西。

    沈光来到典狱长身边，强忍着酒味的折磨，悄悄的拨动他的口袋。

    “嗯，哼！”

    睡梦中，典狱长不满的哼哼着，另一只手空出来扫动着，打开沈光的手。

    沈光岂会被一个酒鬼给打到？直接给闪过去了。

    沈光拿着一个东西挠痒痒。半晌，皮糙肉厚的典狱长根本没什么反应。沈光又用东西堵住他的鼻子，这家伙一个喷嚏喷出了鼻子中的东西，翻个身继续睡了起来。

    “好！这是你逼我的啊！”

    沈光也无语了，他本来想要悄悄的拿走东西，谁知道对方这么难以合作，他顿时也不客气了。

    沈光也不管吵醒他的事情了，直接蛮横的把他翻过来身，然后伸出一手抓住对方的两只手，另一只手去掏口袋。

    “哼！哼！”

    睡梦之中的典狱长哼哼着，还是紧抓着口袋不肯松手。沈光抓的急了，典狱长皱眉，握拳，下意识的抵抗力起来。

    “松手！”

    啪！

    沈光也不隐藏了，低声喊着，直接一巴掌打在典狱长的拳头上，这巴掌疼而不重，会让人松开手的。

    “呼！——咻！——呼！——咻！——”

    醉酒典狱长呼哧呼哧的睡着，一点反应都没有。

    啪！啪！

    “嗨，醒醒！”

    沈光又给他脸上两巴掌，典狱长都没有醒来，再看看典狱长的脸，已经肿了。

    “……”沈光一点一点的掰开典狱长的手指，让他无法再按住口袋，另一只手终于取出他捂住的帝具了。

    那是一枚如同眼睛一般的东西，不是人的眼睛，而是一种超级危险种的眼睛，冰冷如同金属色泽。

    帝具【五视万能】！

    看着它，沈光莫名的有些喜悦，不只是看到帝具而喜悦，而是行动成功，拿到东西之后成功所带来的喜悦。

    它看起来金属锻造，拿在手中却感觉如同活物一般。

    沈光没有犹豫，直接让这东西贴在额头上，进行确定帝具的真假。

    不需要什么东西固定，贴在额头上之后，自然粘帖上去，瞬间，沈光就感觉自己多了一个眼睛，整个人感觉更清晰了。这种增加一个眼睛之后，感觉自然而然，并不突兀。

    但同样，沈光也感觉头皮一紧，精神像是橡皮筋一般崩了起来，接着世界似乎豁然开朗，整个典狱长的家，在他的眼中，已经被他看穿了。

    洞视，如同透视眼一般的能力，使用者的越强，这种能力发挥的越强大。

    “咦？好多钱啊！”

    下一刻，沈光就被一箱子明晃晃，亮晶晶的东西给吸引了。

    那是金元宝，以及宝石，玉石这样的值钱东西，这比他“做生意”时，客户给的钱要不知道多多少。

    正常情况下，作为一个典狱长，他是万万不可能有这么多钱的，但帝国腐朽，卖官鬻爵的事情都不算什么，收受贿赂也是常态。

    看到他这些财产，沈光一点都不奇怪，如果没有这么多财产，他才奇怪。这人只收贿，并没有做大恶，这也是沈光温和的取东西的一个原因。

    “都是我的了！”

    既然都是不义之财，沈光也就不客气了，直接循着眼睛所看到的地方，来到藏宝的地方。

    这是一个箱子，上面有一把锁，沈光抓住锁一扭，整个箱子都变形了。

    嘎吱！一打开，里面果然是他看到的财宝。

    “谁，谁，谁在里面”

    黑暗中，有人紧张的喊道，声音有着紧张，好像是某个侍女发现了他。

    “被发现了！”

    沈光一点也不担心被发现，他看过去，就看到黑暗中一个披着一闪的女人，胆战心惊的看向他这里。还有一个胆子更小的，吓的抱住同伴胳膊，不敢出声。

    这两个是照顾典狱长的侍女！

    哗！沈光一个健步过去，不等两人看清楚，就把她们给敲晕了。以防麻烦再次发生，洞视确定其他人都睡着了，这才放心的打包这些财宝。

    看了空荡荡的藏宝箱，沈光想了想，找到毛笔，留下来几个字。

    “典狱长，你的帝具我拿走了！还有，谢谢你的钱！脸疼不疼？那是我打的。（得意笑脸）”

    看着墙壁上歪歪斜斜的卡通字，沈光很满意，然后丢掉笔，离开房子，来到外面，一跃而起，借着不同的建筑登高，很快的就消失在这里。

    下一刻就来到最高处，看到了近小半个帝都。远视，帝具的能力之一，在黑夜中，也不会影响这一项能力的。

    “帝具就是不简单啊，看的就是远！”

    这种超凡的能力，让沈光都有些惊讶不已。他知道帝具可以远视，但帝都可不是小城市，而是一个帝国的千年帝都，并且几经扩大的帝都，近小半个帝都，也需要骑马奔跑大半天的时间才能跑完。

    这么远的距离，远超过沈光对这个帝具的了解，正常情况下，这个帝具应该没有这么强大才是。
------------

第六十八章 夜袭

    正想原因的沈光，就感觉有些头晕以及虚弱，接着远视收缩，让他所看的距离一下子缩短了，同时让他缓缓的恢复了过来。

    “我就知道事情没那么简单。”

    看着远视距离，只有之前十分之一，沈光顿时明白了原因。

    看的越远，消耗的精神和体力就越快，如今这种状态，是他正常状态，即使如此，也在消耗着他的能量，只不过，他回气的速度比较快，容易抵消这些。

    “刚刚似乎看到有趣的事情了。”

    之前的远视令沈光看到了黑夜之中，帝都发生的一些事情。虽然都是一闪而逝，但他的过目不忘，依然把这些记载了脑海之中——这主要是系统的功劳，普通人即使有这种能力，一下子处理如此多的信息，也会感到吃不消的。

    运转黄帝经调息了一下，沈光整个人一跃而起，向着所看到的地方而去。

    身体虽然还是有些虚弱，不过问题不大，他在行动的时候，影响也不大，并且随着他的跑动，运转黄帝经跟着加快运转，弱沈光整个人状态在快速的恢复之中――这是真气种子带来的特性。只要他的想法出现，真气种子就会根据他的想法衍生出一定的特性的。

    呼！——

    他速度太快了，奔跑的时候，耳边只有呼呼的风声。功夫不大，就来到高处，通过帝具远视再一次看到了之前所看到的一幕。

    黑夜下，几个人飞快的进入一家庄园之中。

    “砰！嗒嗒嗒！”

    有人拿着冲锋枪这样的武器，对着射击。子弹声音，隐隐的传到外面。

    这几人却轻松的闪过密集的子弹，其中一人，冲到近前，一刀划过，所有拿着武器的人，都被干掉。

    “轰！”

    也有人很爆力，看起来像是在拆除庄园一般，所过之处，不断有东西被破坏，并且发出巨大的轰鸣之声。

    “杀！”

    庄园之中，还有异族人冲出。他们拿着武器，如同一阵风一般杀过去。

    “喝！”

    一声暴喝，一个穿着盔甲，拿着长武器的家伙，把手中的武器舞动的风雨不透，把那些异族人给绞成碎片了。

    鲜血肉屑翻飞，看起来好不血腥。

    刷刷！远处，还有人杀来。

    “啊！”

    突然，一根长枪飞射而来，把一个漏网之鱼给干掉。令其他人惊恐不已，然后停了下来，瑟瑟发抖，几乎是无法发挥出自身的来了来。他们整个人眼睛一凸，满嘴喷血，都倒在地上死掉了。

    一个绿发少年的家伙走出来。

    这只是一角。

    在庄园的奢华大卧室之中，一个拿着大剪刀的眼镜女，出现在黑暗中。她手中的大剪刀如同死神镰刀一般，干净利落的把一个人剪断。

    噗！血浆喷洒，让她的脸上和衣服上都是鲜血，眼镜女却面无表情的走向一个人。

    “啊！快！来人啊！救我！”

    这人是一个穿着睡衣的体面富豪，他看到自己保镖被干掉，再也难以保持从容，整个人惊慌呼救。

    没有一个人回应他的呼救。

    在他旁边，是一个美丽的女人，此刻女人吓坏了，整个人已经失禁，这破坏了她的美丽气质来。

    拿着大剪刀的眼镜娘好像没有听到求饶一般，走到男人面前，在他惊恐的目光之中，把他剪成两段。

    男人喷血，立即死掉。

    “啊！”女人被喷了一脸血，整个人吓的再次尖叫起来。

    眼镜娘也好像没有听到一般，剪刀一收一放已经来到尖叫的女子面钱，把她也给给剪成两段。

    这个时候，其他人人陆续过来，所过之处，任何的人都没有放过，全都被干掉了。

    鲜血洒落血腥味十足，整个庄园再也没有一个活人了，地上都是一具具的尸体。

    这一切，干净利落，没有一丝的停顿，即使对方扮可怜求饶，也不能让这一般人那怕产生一丝的动摇。

    沈光看到这里，感觉自己和这帮人比较的话，他还是有很大的不足。

    他没有对方果断，也没有这帮人熟练，也没有这帮人的帮手多——帝具告诉他，在这个庄园不远处，已经出现了其他人，沈光没估错的话，这些人都是都是打扫战场的人。

    庄园被他们收拾一下，钱财什么的，应该被他们收走，用于运作革命军。

    有计划的行动，这才是有组织。他自己在这一群人面前，连专业都不算，他所杀的目标，也只是小人物而已，比不了他们的这一次行动。

    “厉害！”

    沈光也不得不称赞他们组织的严密。

    “嗯？”

    下一刻，沈光就感觉不好了，整个人人好像被锁定了。

    一种危险生出，这种危险还是致命的危险。

    沈光下意识的根据危险看过去，瞬间就在那个庄园中的一个楼顶的看到了危险源。

    他是被一把帝具给锁定了——【浪漫炮台·南瓜】，正是之前他念念不忘的一件帝具。

    这种武器，可以充当狙击枪，但比狙击枪厉害的多了，更神奇多了。

    锁定他的人是一个粉色双马尾的少女，与他所熟悉的高城大小姐同样的发色，同样的身高。不同的是，一个汹涌饱满，一个只有A罩。眼前的这位，看起来更加的坚强和勇敢，战斗力也更难缠。

    “居然差点忘记她！”

    看到她的瞬间，沈光就想到之前他所忽略的一个人，原来在这里。

    带着帝具的沈光，看到少女通过浪漫炮台上的望远镜的东西正在锁定他。

    沈光看过去，她也看到了，并且还紧张的把手指放到了扳机上，随时可能向他射击。

    沈光微微一笑，向她摆摆手，看起来像是熟人见面打招呼一般——这不是他不要命了，而是只要被他发现，对方的锁定就不能给他带来威胁了。

    很亲切的笑容，少女面一怔，顿了顿，有些摸不着头脑。

    下一刻，她的几个完成任务的同伴发现了少女的异常，都纷纷的来到少女身边。少女也发现了自己锁定失败，索性就停下来，和她的这些同伴说话。

    这些人看了过来，虽然隔开了一定的距离，但沈光仍然感觉到了一股强大凝聚的气势来。

    这种气势，不比当初见到艾斯德斯的弱。

    （ps：感谢书友稀饭凉拌今天的打赏――今天好像是冬至，有多少像作者君一样没吃饺子的――我去，时间又晚了――）
------------

第六十九章 我看好你！

    第六十九章我看好你！

    次日。

    沈光并没有因为忙碌大半夜而睡懒觉，时间一到，生物钟就让他自己醒来了。

    在家里锻炼了一番，出了一身汗之后，沈光洗了个澡，穿上一身干干净净的衣服出去，直接就走出去了。

    帝都，就是帝都，大城市。虽然腐朽，但这里依然聚集了这片土地上的大半以上的财富。这里不但繁华，人居住也比较稠密，而供应早点的地方也很多。沈光有时候是个很懒的家伙，懒的不想照顾自己了。

    今天心情不错，不但没有懒的不想吃早饭，还决定出去好好的犒劳一下自己。

    夜间得到帝具，让他至今都很兴奋，早上的时候，更是一阵的把玩。

    白天的体验和夜间的体验，让他的心情也发生了微妙的变化来。

    有了这个帝具之后，沈光发现，他在帝都将会更安全的――至少别人休想瞒过他的眼睛。

    这一次沈光决定去的早餐店，距离他现在住的比较远，但那里的店铺看起来还不错，视线好，看的远――店铺看上去也干净，里面布置也比较讲究。

    更重要的是，这里距离夜间发生事故的庄园比较近，距离典狱长家也比较近，他可以在这里听取一下市场上，其他人的反应。

    沈光来到这里的时候，这里的人并不多，周围有不少的空位。

    在每个位置上，都有着菜单，菜单上还有这插图――很现代化掉布置。他刚坐下来，就有人过来记录他所点的东西。

    “这个，这个，还有这个……”

    沈光看图点餐，看到那个顺眼，就点那个。他的胃口，虽然不如少女赤瞳大，但吃的东西同样也不少，普通人是比不了他的。点这么多，沈光也不怕浪费，空间背包也可以带走。

    一份份食物上来，沈光面前很快就摆满了，比着其他人两三样食物来，沈光这个可以说是很奢华了。

    “看起来还不错。”

    这些食物，色香味俱全，让沈光暗自点头，胃口大开。有一种果然没有来错的感觉。

    沈光吃的不快，也不慢，就是细嚼慢咽的吃着，感觉好吃的话就记住，不好吃的也记住。

    他的味觉比较敏感，通过这些总是能够发现食物的细微之处的不同。

    周围人越来越多了，开始说话了，其中说的事情果然都是夜袭制造的杀戮。

    这些人声音虽然很小，说的时候也比较注意，但还是让沈光给听到了。

    至于典狱长的事情，沈光还没有听人说起。丢了东西和杀戮这个事情相比，微不足道，直接被人给忽略了。

    沈光也不失望，而是夹起一个芝麻丸子一般的东西吃了起来。

    “芝麻香，核桃香，蜜瓜的甜爽，这个不错！”

    沈光继续听他们说着，一个人享受着这种难得的宁静来。

    “嗨！”

    沈光的宁静很快就被打破了。

    打怕这种宁静的是一个自来熟的女人。沈光一抬头就看到对方来到他旁边，并且看到的是一对裹不住的“大凶”。沈光顿了顿，再仰头，就看到一个穿着极为清凉的女人在向他打招呼。

    素颜，却很漂亮，并且金色的头发，衣料不多，超好的魔鬼身材，笑的很爽朗。人看起来大大咧咧，没有什么心机，让人很容易亲近。

    “嗯。”沈光点头，然后继续吃东西――帝具告诉，对方在夜间完成任务之后，没有离开帝都，而是在附近住了下来。

    让沈光没想到的是，对方居然毫不客气的在他坐下来了，然后拿着桌子上上的食物就开吃起来了。她那样子，让旁人看起来，两人好像是熟人一般。

    “这里食物真不错，你真会找地方。好吃！下一次我请你喝酒！”

    说到这一句话的时候，胳膊更是不客气的勾住沈光的脖子，那样子好像亲且的好哥们一般。

    “……”沈光一脸黑线的把他脖子上搭着的胳膊给弄下来，一脸无语的看着她。

    咱们熟吗？还有，我请你坐下来吃东西吗？我靠！好东西你都给我划拉走了！

    沈光发现，这家伙就是一个厚脸皮的家伙！根本说不通，就在他他停下来的这一会儿，这家伙吃他他点的东西了。

    她吃的相当的豪爽，完全不拿自己当外人。

    “老板，再来一份！”

    沈光本来和她还有抢着吃，但也懒的和抢了――值不了几个钱。

    “这就才对嘛！哈哈！小气的人是没有女孩子喜欢的！”

    女人笑了起来，更不客气的埋头大吃起来，沈光也不细细品尝了，也跟着一起大吃了起来，否则的话，他真怀疑，他这一份也会被吃光的。

    和别人抢着吃饭，自己一个人吃饭速度是不同的，两人如同老餮，风卷残云的一般把食物给吃光了。

    最后，离开的时候，两人更是不客气的拿着果汁离开了――大杯子果汁500毫升的那种杯子，刚压榨的果汁，附带吸管。

    大街上，沈光无语的看着跟着他的某人。

    “饭也吃，你还跟着我干嘛？”

    “不过吃了你一顿饭而已，用的着这么小气嘛，我也说了不是白吃你的，下次请你喝酒。”

    某女撇撇嘴，看向某少年，一副尼没有救了的样子，让少年不爽。

    “你是谁啊，我认识你吗，咱们熟悉吗？”沈光无语了，忍不住开口说出来心底的话。

    “嘿嘿，我叫雷欧娜，赤瞳的朋友，你呢？你叫什么？”

    雷欧娜不以为意的笑着，用吸管小口小口的喝着果汁，难得的女孩子的文静气质。

    “你都不知道我的名字都跟着我混吃混喝啊？”

    沈光有些哭笑不得。她这种强大的自来熟经验，具备者少有，而具备的人，又令人讨厌不起来的人更少有。

    “怎么是混吃混喝呢？我都说了，请你喝酒的！”蕾欧娜矢口否认自己骗吃骗喝。

    “我只是看好你！想带你去一个更好的地方！怎么样？去不去？”

    沈光翻白眼，有些鄙视的看着她。

    “你这话我会相信？”

    沈光记得，这家伙脸皮很厚之外，还喜欢骗吃骗喝，并且直接骗光了某少年的钱，让那个少年睡大街了――这种事情还没发生，但看她这样子，沈光相信，过不了多久，还会发生的。

    （ps：饺子不上了，作者君心情好不起来――城市套路深，作者君被套住了――）
------------

第七十章同意吧！

    时间，并没有因为沈光认识了谁而停下来。

    沈光也没有因为和夜袭杀手组织接触而改变自己，他依然还是他。

    帝都复仇者的也只是为更多人所知了而已。

    传说，复仇者是一个嫉恶如仇的人，喜欢惩罚那些为富不仁的家伙，专门为那些无力复仇的弱者提供复仇的机会。

    这让很多仇富的人，或者被为富不仁伤害的人，拍手称快，在下面广为的赞扬。

    即使如此，沈光也不会飘飘然的，大方的站出来，宣扬自己的存在。

    他们的称赞，沈光很清楚，这是经不住考验的。就如叶公好龙一般——嘴上说着喜欢龙，并且家里刻的也是龙的雕像，等龙来到他面前的时候，这家伙比谁都害怕。

    这些人也是同样的心理，如果沈光爆出真实的身份之后，这些人也会如同叶公一般害怕他的――当然，其中未必没有真正真心拥戴他的人，只是这些人很少，微不足道。

    沈光还是按照计划，接受悬赏，不断的猎杀目标。

    虽然他得到的经验并不足以升级，但这些让沈光获得了提高——他的精神力，在他不断的锻炼之中更加坚韧了。

    杀人，对他来说，已经不能影响他的心了。

    起码在和别人战斗方面，他少了顾虑，对敌人下手也更果决了，面对那些能够给他伤害的人，能够毫不犹豫的拔刀干掉——这是他以前所不具备的一个因素。

    心经过这些天的打磨，越加的沉稳了——这些表现在他处理复仇任务的时候，在生活中看起来并没有什么变化，心并没有因为这个出现扭曲。

    这些的提升，让沈光感觉，比升级，提升等级还让他高兴。一个人身体强大不算真的强大，精神与意志，身体一起强大才算强大。沈光感觉，自己正是向着这个方向让自己强大。

    这一天，在家里锻炼的沈光迎来了一个意外来客。

    “蕾欧娜，你怎么又翻墙了，明明有门的好不好！。”

    沈光放下一块锻炼力量的巨石，抓狂的看着闯入进来的蕾欧娜。

    此刻，沈光穿着短裤，近乎赤果着上半身。上半身，晶莹洁白，肌肉线条流畅，细密和谐。上面一滴滴的汗珠，晶莹剔透，看起来却很漂亮，如同艺术品一般。

    雷欧娜这样的出现，沈光一点都不奇怪。

    雷欧娜在和他熟悉之后，隔三差五的就来一次，每次来这里，从不走正门。

    “放心，下一次我肯定会记住的。”

    “上一次你也是这么说的。”

    “嘿嘿，不要在意这些细节嘛。”

    雷欧娜大大咧咧一笑，来到沈光的旁边，像好哥们一般勾着沈光的脖子。

    “喂！有事说事啊，别动手动脚的。”

    沈光推开她，从旁边的架子上抽出毛巾擦汗。

    “有什么好害羞的！”

    雷欧娜嘴上说，却没有动作，看着沈光穿上衣服。

    “我需要害羞？你搞笑吧？我怎么害羞？”

    沈光无语的看着她。

    “不是害羞？那是什么？”

    蕾欧娜又忍不住和他勾肩搭背起来了。

    “我呢，注定是不是一个女人能够栓住心的男人，你这样，我怕我忍不住对你下手。”

    沈光眉毛一挑，说出实话来。

    “你？哈哈，这是我听到的最好的笑话，哈哈哈……”

    蕾欧娜忍不住哈哈的大笑了起了。

    蕾欧娜感觉很好笑，笑的眼泪都流出来了。

    沈光不能理解：“……”有这么好笑吗？

    “你肯定有事要说，说吧，什么事。”

    等她停下来之后，沈光立即问她。

    不能拉着她闲扯了否则话题能够跑偏不知道多远去。

    “好吧，好吧，看在你说的一个笑话的份上，告诉你一个消息，有人准备设计陷阱，抓捕复仇者。”

    蕾欧娜干净利落的说出了消息来，并且盯着沈光看。

    “就这个事？”

    沈光问她。

    “就这个事情，小子，害怕了吧？别怕，姐姐罩着你，没有人能伤害你！”

    帝都的小怪打的够久了，是时候提升一下了，今天跟着雷欧娜一起打有势力的家伙，算是一个尝试。

    “随便了，只要你能够拿走，就拿走好了。”

    雷欧娜满不在意的说——她不相信，一个人能够拿多少钱。

    “这是你说的，到时候别怪我多拿了。”

    沈光一笑，让雷欧娜感觉不妙了，但说出的话泼出的水，她也不会改的。

    “我不要钱，你要请我喝酒！”

    “喝酒？好啊，这个简单！”

    沈光想了想就同意了。

    酒这东西他最不缺，这个世界也有更好的酒，他可以收集起来放到空间背包中，到时候也不需要他花钱购买。

    喜欢以大姐姐的姿态捉弄塔兹米。十分酷爱喝酒，并且将消灭敌人当做一种乐趣，战斗时会兽化，喜欢夸张的突袭方式，对待敌人毫不手软。

    帝都决战时雷欧奈前往暗杀奥内斯特大臣，但没料到对方拥有非比寻常的战斗力而受到重创，帝具遭到毁坏，自己也身中数枪并被扔下高楼。

    后来凭借与帝具融为一体而复活，并成功捕获奥内斯特大臣。战争结束后雷欧奈因伤势过重而去世。

    沈光发现，这家伙就是一个厚脸皮的家伙，根本说不通，就在他他停下来的这一会儿，这家伙吃他他点的东西了。

    她吃的想到的豪……原因…………………………………………………………………………………………………………………………作者君正在手打之中…………………………作者君正在手打之中………………………………作者君正在手打之中……她吃的想到的豪……原因…………………………………………………………………………………………………………………………作者君正在手打之中…………………………作者君正在手打之中………………………………作者君正在手打之中……她吃的想到的豪……原因…………………………………………………………………………………………………………………………作者君正在手打之中…………………………作者君正在手打之中………………………………作者君正在手打之中……稍后刷新就好
------------

第七十一章 汤姆的复仇

    第七十一章汤姆的复仇

    不管怎么样，自从认识了雷欧娜之后，沈光这里算是热闹了起来。

    有她在，没法不热闹，而且这家伙专门盯着沈光的酒喝。

    即使沈光已经答应限量供应了――这不是他小气，酒这东西，喝多了真不好，让她少喝这才是目的。

    即使如此，她也会偷喝的，并且喝多之后，直接就在酒窖呼呼的大睡了起来，一点也不在意被沈光人赃并获。

    面对这样的无赖，沈光也没有办法了，直接不理她了。

    看到沈光认真了，雷欧娜这才认真道歉，不在偷喝酒。

    这一天，沈光在一个叫汤姆的乞丐这里，接到一个复仇的任务。在他接到这个任务之后，系统也给了他同样的任务。

    “任务：汤姆的复仇，是否接受！”

    看到这个任务，沈光高兴坏了，系统终于给他发布了一个任务。

    “接受！”

    没什么说的，沈光毫不犹豫的就接受了。

    系统任务太少了，遇到一个这样的任务，对他来说，简直太难得了。

    “汤姆的复仇：铲除奴隶商杰克，为汤姆复仇。”

    “杰克是汤姆的邻居，自小受汤姆照顾的杰克。杰克是帝都拐卖人口组织的一个头目。私下里拐骗儿童妇女，并通过暴力手段，捕捉一些人充当奴隶，充当其他贵族所需要的玩物，实验材料，以及特殊的货物。”

    “有一天，汤姆发现了自己的孩子丢了，让自己丢掉孩子的就是杰克，这个恩将仇报的白眼狼！”

    “明白自己不是凶残狡诈的杰克对手的汤姆，一直隐忍着，但杰克还是不肯放过他。在日常中一直打压他，折磨他，戏弄他，让他丢了老婆，让他丢了家，让他一无所有，流浪街头——他再也无法忍受这些了，他想死……”

    “任务奖励：一百点经验。”

    看到经验这么少，沈光并没有失望——他对经验并没有报什么期望，自然也不会失望。

    他看了一下，就把目光放到了资料上来。

    汤姆这人，沈光在接任务的时候见了，是一个躲在角落里的乞丐，在他手中却有很多的钱，那是一小袋子金子。

    作为一个乞丐，他可能讨到这么多钱，即使有也都是零零碎碎的铜板之类的小钱。他不可能有这么多金子，因为没有人会给一个乞丐一袋子金子的，毕竟，没有谁会这么大方的，如果给了，这其中一定有蹊跷。

    沈光一下子就相当了其中的蹊跷，不过汤姆他并没有说谎，他也不知道自己被利用的事情了。

    至于这些钱，也只是半夜的时候，有人丢给他的。

    报仇心切的乞丐只想报仇，哪里会想这么多，所以，想也没想就开始按照沈光发的传单，联系沈光。

    帝具这东西，给沈光节减少了很多的麻烦，他只要在高处开大一次，就可以通远视看到很远，让他了解那些约定的人的情况。

    之后，沈光更是通过这个帝具确定，那些发布任务的人，是否包藏祸心，如果没有问题，直接就把钱弄走，留下一个“三天之后，自见分晓”几句话。

    神龙见首不见尾。

    省时，省力，安全，也不需要担心，别人查到他身上，危险降到最低。

    这样一来，沈光让很多为非作歹的人吓的人心惶惶，也收敛了很多。他们对沈光又怕又恨。

    还有一些人感觉到了危险，决定想办法来针对沈光。乞丐汤姆，就是一个陷阱，一个看起来简单不过的陷阱。

    “你们设置陷阱，那就好，我倒要看一看，都是谁再搞鬼！”

    沈光反而跃跃欲试。

    夜晚，沈光一个人从一个饭馆出来，晃晃悠悠的向着任务目标所在别墅而去。

    他的速度，似慢时快，转眼之间，就消失在了夜色之中。路上正在匆匆回家的人，只感觉一个样子过去，冷风吹面，让那些人听到帝都恐怖传说的吓了一跳。

    “鬼啊！”

    这些人吓的，撒腿就往家里跑。

    帝都夜晚很危险，这是众所周知的事情，但依然有很多人在这个时候出没。

    这不是他们不知道危险，也不是他们大胆作死，而是帝都生活不易，生活所迫。

    明知道夜晚危险，他们也不得不在夜间出来工作。他们能做的只祈祷自己别这么倒霉，遇到危险的事情。如果真的遇到，就算自己倒霉。如果他们家中有条件，是不会这样冒险。

    沈光歉意的收敛了动作，整个人一跃而起，来到了一条无人而走的街道上，拿着帝具佩戴上，进行提前的检查。

    这样的街道在帝都这里很常见，尤其是在一片居民区，这些如同一个个胡同一般。

    沈光把速度放慢，整个人听着什么，慢慢悠悠的走着——时间还在，不是最佳的行动的时间，他不必这么早去，不用急着赶时间。

    他的脚步很轻，在这样胡同中没有一点的声音，而胡同中的风吹草动，早就被他掌握。

    胡同的路很长，等到他走出这条胡同的时候，已经来到杰克所居住的庄园了。

    杰克庄园，也是这附近的一个豪华的庄园。虽然在帝都的庄园之中，也只是普通的庄园，但这个庄园，在寸金寸土的帝都足以让帝都九成以上的人羡慕了。

    周围，高处的建筑，只看了一下，沈光就发现了一丝的异样之处。

    尤其在杰克庄园这里，周围不知道更为严密。很多隐秘之处已经布置了一些人，这些人刀剑在手，屏住呼吸，拉上大网，一动不动的埋伏着。

    大网，层层叠叠，一环扣着一环，紧密的如同一个口袋一般。

    沈光相信，只要他进入，这些埋伏的人拉上口袋，他在这里能不能逃得出去，还得两说。

    “咦？居然还有他们。”

    沈光悄悄的登高，再次扩大远视范围，在高处再次确定周围的时候，他看到了更远的一些情况。

    在远处，沈光看到了粉色双马尾少女，以及大大咧咧的雷欧娜，沉默的单刀少女——夜袭团几乎都出动了。

    （感谢Kevin93书友，点娘今生欠我一个解释书友，心魔之战书友的打赏——蕾欧娜，雷欧奈，作者君感觉还是这个顺眼一些，雷欧奈，如果非要改这个，请在书评区建楼标注出来――）
------------

第七十二章 反猎杀

    沈光在粉色双马尾少女身上停了一下。

    “不知不觉，来到这里已经几个月了，真有些想念她们了。”

    沈光由眼前的少女，想到了另一个世界的人。

    “希望系统开启两个世界的穿越通道。”

    这是沈光最近，最大的一个愿望。每当他想到另一个世界的时候，都迫切的希望系统开启这样的一个能力给他。

    他也只是想想，系统并没有回应给他――一点回应的意思都没有。

    “任务！希望不断成功，让系统开启新的传送功能吧！”

    一百点经验沈光不在意，他在意的是，系统的运转。

    沈光想着，最后控制着帝具，把周围的所有都扫进视力范围。之后，沉默了一下，调整最佳状态，随后，如同幽灵一般向杰克庄园而去。

    夜格外的宁静。

    杰克庄园这里更是安静，安静的没有一点声音——夜晚虫鸣的声音，在这个时候已经没有了。

    在庄园的隐蔽之处，躲藏着一个个人，他们或是和墙壁“融为一体”，让人分辨不清，或者就躺在地上，让人无从分辨出，到底是地面，还是人，还有的在阴影下……

    近乎完美的躲藏，如果不是沈光用帝具提前发现他们，也不会发现这些人的——即使他们有着明显的破绽，沈光也不一定发现这些人。

    他经验少，最近成功，难免出现骄傲，忽略这些也不奇怪。

    如今有了帝具的帮助，沈光提前发现这些，事情就有些不同了。

    他好像没有发现这些异常一般，如同幽灵一般，从最外围开始，向里面杀入。

    他的长剑划向一棵树。

    噗！树上喷出血来，一个人紧跟着跌落出来。

    沈光已经远去，长剑不经意间刺向角落，一声轻微的响声，接着一个人捂着喷血的喉咙，倒在地上显现出来。

    “呃，呃……”

    他想大喊，但不但没有力气了，连呼吸都困难了，整个人如同破风箱一般，然后颓然的倒地。

    沈光不管不顾，这个时候，已经再次解决了三个目标。他的速度很快，行动却很谨慎，没有一点的声音发出，这些埋伏的人发现他的时候，长剑已经刺破他们的喉咙，他们已经无法反抗了。

    这些倒地的人，彻底露出了他们的真面目——单从面容上看，都是异族人，善于隐藏的异族人，并且夹杂着少量的帝国人。

    长剑如同死神镰刀，无声无息的收割着一个个人的生命。

    死者越来越多，沈光已经杀入了内部，血腥气味变的格外浓郁了，即使沈光再怎么隐藏，杰克庄园中已经发现，他杀来的事实了。

    不同的是，他们只知道入侵者来了，不知道入侵者在什么地方。

    他们知也道，他们与入侵者的身份发生转变，从猎人变成了猎物。

    “跑！”

    暗中，几个异族人意识到不妙了，对视一眼，确定了什么，立即向各个方向而逃。

    他们来这里是猎杀猎物的，可不是被猎杀的，也不想像其他人一般，不明不白的死在这里。

    “啊！啊啊！”

    黑暗中，传出几声惨叫来。

    砰！飞出的人，以更快的速度飞了回来，重重的栽倒地上，喷出血浆来。

    “死了！”

    暗中观察的人惊骇的看着地上一动不动人，整个人忍不住颤栗了起来。

    噗！在这些战栗的时候，沈光可没有停下来，他又解决了一个人。

    “啊！”一个人吓的惊叫。

    猎杀与被猎杀，让杰克庄园中的这些的人惊慌不已。

    他们怎么找，都找不到，人多的优势也无法发挥出来，看着自己一方的人一个个死去，没有比着更绝望的。

    “大家靠在一起。”

    一个人一咬牙说。

    其他人一震，豁然清醒了许多，不需要吩咐，都默契的站出来——既然暗杀已经不管用了，也不能逃走了，那么就正面拼杀吧！

    沈光任由他们站出来，也不阻止，只是加快了出手速度。

    他手中的长剑，虽然不是帝具，但它是另一个世界的一个精华，锋利的不像话，如今杀气人来，根本不费事。

    杰克庄园之外。

    几道身影悄然的接近，并且出现在高处，好像凭空而立一般站在天空，看着这里发生的杀戮。

    他们的样子，他们的造型，在夜空中，给人一种叼炸天的炫酷造型来。

    事实上，事情是这样的。

    “这是你的朋友吗？看起来很不错嘛！”

    一个高大的英俊青年男子看着杀戮中的某人说道——语气有些装逼的嫌疑。

    “哈哈，他是很厉害的！也是一个最有潜力的少年，如果让他加入我们，我们行动的时候，肯定会更容易的！”

    雷欧娜得意的介绍道。

    这个时候，少了些大大咧咧，看起来严肃了不少。

    “嘁！我听说某人的家里有很多酒！你邀请人家不是因为可以喝这些酒的原因吧？”

    某“平胸”少女揭穿了雷欧娜的“险恶用心”。

    “哈哈哈，怎么可能！”雷欧娜打着哈哈笑着反驳。

    “雷欧娜，你上一次说，他的酒很多，你偷喝了人家的酒，被抓住了……”

    绿发少年忍不住揭短，被抓住捂住嘴巴，不过，她的狮子手掌太大了，一下子堵住了绿发少女的口鼻，让绿发少年无法呼吸了。

    绿发少年抽搐，拼命的挣扎，这才避免自己被粗心的队友给憋死。

    在他们旁边，两个少女一声不吭的呆呆的看着他们。

    这一切并没有逃得过沈光的眼睛，他在战斗的时候，并没有忽略周围，帝具不时观察着周围的情况。

    见到是他们之后，沈光就放心的继续清理着杰克庄园这里的人——在帝具幻视影响下，这些人彻底的失去了方寸，交代了了他们做的恶事来。有着帝具的帮助，沈光不担心杀害无辜着。

    这样的作用，也只是给沈光增加一些消耗来，不过沈光能够承担这些消耗。

    在杀戮中，沈光突发奇想，利用幻视，让这些人陷入幻觉之中，被他杀掉。

    “这个是？帝具的作用？”

    正在打闹的夜袭团队，这个时候终于发现了下面的异常来。

    （ps：感谢撼天金刚牛书友打赏——）
------------

第七十三章 为世界献上正义

    沈光发现，自己对帝具的认识还停留在记忆中。

    虽然记忆中的资料并没有什么问题，但那些都是针对普通人的。他可是具有真气种子的人，真气种子具有千变万化的属性。

    也许正是这个原因，让自己发挥出了，别人都没有发挥出的强大能力来？

    比如幻视，别人利用它，也只是把人心中最渴望的东西幻视出来，却不能随心所欲的操控操控幻境。

    自己似乎可以。

    弊端是，这样下去，也会让自己的精神迅速消耗下去的。

    沈光感觉，如果不是他的属性平衡，整个人强化很完美的话，这种状态根本维持不了多久。

    如今这种操纵时间虽然不长，但对付眼前的这些人已经足够了。

    沈光想着，下意识的实验了起来。

    杰克庄园的抵抗，在他面前看起来很脆弱，所有人，连向他挥刀的机会都没有了。

    沈光层层的推进，杀向庄园中最大的大厅之中。

    在庄园之外的人看来，沈光面前的这些突然放弃了抵抗。

    他们震惊。

    庄园大厅这里，已经亮起来了。整个大厅金碧辉煌，很是奢华。大厅上上下下，里里外外，到处都透漏出暴发户的气息。

    庄园主人杰克，衣着打扮，和庄园的布置一般，全身都是金色饰品，就连双手的五个手指上，都是粗大的金戒指。金戒指已经把他的手指空间占满了，手指头活动明显受到了限制，让沈光看着都难受。

    杰克的脸，圆圆的，肥嘟嘟的，脑袋像粉色的蛋一般。脸上带着一块刀疤，整个人看起来不伦不类的，一点富豪的气质都没有不说，简直就差把“我是坏人”的几个字写在了脸上了。

    如今她已经吓坏了，整个人跌坐在自己位置上，瑟瑟发抖的看着杀戮之中的沈光，眼神满带乞求。

    在他屁股下面，还有一滩碍眼的东西。

    沈光杀进来的时候，这里已经没有多少人了。

    他看着这里的奢华布置，也愣了一下。

    眼前金灿灿的，都是黄金装饰的，地下的毯子也是金丝线编织，桌子，餐具，几乎都是金灿灿的金子制作。

    “一个小头目竟然这么有钱？”

    沈光来到这里之后也忍不住说了这一句话。

    这个世界的金子购买了很强大的，客厅里的这种布置，换成钱的话，可以让一户普通人家，花几辈子都花不完。

    在日渐腐朽的帝都，这样多的钱财，只会引来更多的觊觎，凭他一个小头目，也根本阻挡不了那些贪婪的人的抢夺。

    随即，沈光皱眉的看向杰克屁股下面，那一滩东西。

    金戒指已经把他的手指空间占满了，手指头活动明显受到了限制，让沈光看着都难受。

    沈光真不明白，这样的家伙竟然能够混到这一步。

    或许这家伙就是假的？

    “啊！”

    “我有钱！这些钱都可以给你！呃——”

    杰克鼓起勇气开口，说到一半的时候，整个人喉咙卡住了，并且张着嘴眼带着茫然，停在了当场。

    “说出你的身份。”

    沈光问道。

    “杰克，我是杰克。”

    口水从杰克嘴中流出了，杰克呆呆的回答着。

    沈光皱眉，难道自己猜错了？这不可能啊？

    “这里是你的庄园吗？”

    “不是，这些都是主人的！”

    杰克连连摇头。

    沈光点头，这才对嘛！单凭他一个无权无势的家伙怎么可能拥有这样的财富呢！说句不客气的话，在帝都这里，周围都是凶残的鳄鱼，“小绵羊”这样的东西，都是他们放养的食物。

    “你的主人是谁？”

    “席拉，我的主人是席拉！”

    呆呆的杰克骄傲的说。

    “席拉，这个名字有些熟悉啊？”

    沈光一动，似乎想到了某个熟悉的名字。

    “他和奥内斯特有什么关系？”

    “我的主人是奥内斯特大人的儿子！”杰克的话印证了沈光的猜想，席拉就是他想到的那个人。

    “这个世界可真小啊，竟然这么快就和大臣对上了。”沈光自语了一句，然后继续又问，“你的主人是席拉，他怎么会大方的给你这么多财富？”

    “只要财富不会少，主人是不会管这些的。”

    “汤姆的事情是你做的？”

    “汤姆？是的！是我做的！这家伙有好吃的不给我吃，反而给我吃剩饭！简直对我的侮辱，他的小崽子也可恶……还有他的女人，竟然也瞧不起我！……呃！”

    好像别人就该欠他的一般的奇葩逻辑，让沈光实在听不下去了，也懒的听了，直接用剑拍死了这家伙。

    “你完成了任务：汤姆的复仇。”

    “你获得了一百点经验。”

    在杰克被他干掉的一瞬间，沈光就接到了任务完成的提示。

    沈光打开属性板看了一下，和提示的没有什么区别。在这之后，系统似乎并没有继续颁布新的任务的意思。

    “不给我任务？算了，我对这个本来就没有抱什么期望。”

    即使系统不给任务提升等级，沈光已经可以淡然的以对了。

    “收拾战利品，是时候离开了。”

    怪异的气味，让沈光不想留在这里。

    他顺手收走了面前的金子制作的东西，然后控制帝具发力。

    远视。

    外面夜袭的人已经离开了，外面的那些人，也只是准备收割捡便宜战利品的人。

    洞视！

    帝具的透视能力发动，虽然让沈光消耗加剧，但也让他一下子看到了这个是奢华庄园不为人知的一面。

    庄园仓库中，还有很多人被关在其中，这些人有孩子，妇女，还有年轻的少年。近乎赤果，没有丝毫的尊严被捆绑在仓库里……

    与其说关的是人，其待遇和关在笼子中的那些待宰的猪、羊好不了多少。

    其中很多人遍体鳞伤不说，眼神呆滞，流着口水，精神不正常――似乎被折磨出问题了。

    看到这些，即使是一个无关的路人的沈光，也忍不住生出无名怒火，感觉杰克这样的家伙死的太便宜他了。

    “任务：为世界献上正义！是否接受！”

    就在沈光以为系统不会给他任务的时候，沈光没想到，他又收到了任务提示。

    （ps：感谢书友Kevin93，宅男5号书友的打赏——）
------------

第七十四章 雨季

    第七十四章雨季

    “接受！”

    沈光怕系统反悔似的，果断的再次把任务接下来。

    他不怕任务困难，也不怕给的经验少，就怕没任务。即使任务不可能会真复杂一些，沈光仍然以最快的速度接下它。

    “正义的你发现了这个世界最惨无人道的事情！内心愤怒的你，发誓要用自己的正义的铁拳（沈光看到这一句话，无语吐槽：我怎么不知道自己具有这种热血的正义感？系统，不要乱来好不？），去惩罚邪恶！用自己的行动替这些人探查真相，讨回公道！同时让人明白，正义或许会迟到，但永远不会缺席。”

    “但，这个世界缺少正义，少年，请为这个世界献上自己的正义，在这个世界多一些正义吧！”

    “任务奖励：五百点经验。”

    “正义要比复仇值钱一些。”

    系统难得的大方了一次，五百的经验奖励，让沈光有些乐坏了。

    “是离开的时候了。”

    沈光帝具的远视能力发现，远处的人已经靠近这里了，他也不再犹豫，按照之前所看到的，直接向庄园的库房而去。

    庄园很大，沈光还是很快就来到了秘密金库这里。刷刷几剑毫无阻碍的破坏铁门，随后推门而入。

    金灿灿的珠宝光芒，让沈光眼睛都恍了一下。

    “好多的钱啊！”

    一箱箱打开的箱子，那是金灿灿的金元宝。一箱箱漂亮的红宝石，绿宝石，紫宝石，透明钻石，粉色钻石……

    即使已经有了心理准备的沈光，看到这些东西的时候，仍然忍不住被这些财物吸引。

    这东西，比一串长长掉数字，也更有吸引力。

    “如此多的不义之财，理应归我，用来执行正义才是！”

    沈光好像在对系统说一般，然后果断的出手，很无耻的进行打包，直到空间背包装不下之后，这才遗憾的停下来。

    下一刻，沈光也不罗嗦，远视扫了一下庄园。在外面的人来到这里之前，加速离开了这里。

    至于那些没有解救的人，就交给他们来处理吧。

    金库中剩下的这些财宝，就让给他们好了——这不是沈光自愿的，空间背包装满了，他想带走，也没有这个能力了。

    “可恶的系统，什么时候把空间背包升级一下啊。”

    沈光带着怨念离开了这里。

    身后还有很多的财物没有装走，这让他很遗憾。

    哗啦啦！天空中，飘下一张张传单。那是沈光散的复仇单子，每一张单子，被他在高处洒落的时候，被大风吹开，散落在杰克庄园，以及这个庄园之外。

    “嗯，明天之后，应该有人知道，这个事情是复仇者做的了。”

    沈光这才满意的离开。

    咔！嚓！

    半夜，大风变的更大了，刮的窗户砰砰的直响，那样子，好像有人在拍打窗户一般。

    接着一个霹雳，划破夜空。

    刚准备休息的沈光被吸引，打开窗户看向外面。

    哗啦啦！豆大的雨点砸在地上上，接着泥土的气息，通过窗户进入到房子里。

    下雨了！

    次日，沈光醒来的时候，大雨还在下着。

    “不知道昨天晚上的时候，有没有传出去？”

    推开窗户，空气湿润了很多，温度下降了不少。

    沈光看了一下外面，因为降雨，天色比往常的这一刻暗多了。

    虽然想着夜间所做的事情后续影响，但沈光锻炼并没有停下，。在锻炼两个小时之后，沈光换洗衣服，走向雨中，快速的消失在雨幕中。

    功夫不大，沈光就来到了距离杰克庄园的一处早餐店，进入里面在这里解决早餐，顺便了解情况。

    早餐店很热闹，很多人都在这里吃早饭，他们所讨论的话题，都是杰克庄园发生的事情。

    昨晚上交手，沈光虽然干净利落的解决了里面的人，但消息还是传开了——虽然这些人都没有看见，却不妨碍他们放开思路，进行一些大胆夸张猜想。

    沈光虽然感觉他们猜想离谱，但还是没有吭声，吃完早餐之后，打包一些带着，直接消失在雨幕中。

    大雨并没有停下来的意思。

    沈光没有回家，而是把打包的食物放到空间背包之中，向其他店铺，买一些其它食物。

    转了一圈之后，沈光带回来各种不同的食物回去，准备在大雨的时候也不打算出门了。

    下午，大雨没有丝毫减小的意思。

    “看来进入雨季了。”

    在高处，沈光看着远处。

    千年的帝都，各种设施几乎很完善，这么大的雨，城市的排水系统依然没有收到丝毫的影响，街道上，看起来并没有多少积水。

    天即将黑的时候，一个意想不到的客人来了。

    “雷欧娜，天快黑了，你怎么这个时候来了。”

    沈光以外的看着进来的雷欧娜，还是拉着她进来，给她递上毛巾，让她擦拭一下被雨水打湿的头发。

    “你不会反悔吧？”

    雷欧娜一顿，反问沈光。

    “反悔，反悔什么？”

    沈光不解，自己貌似没有答应她什么大事啊。

    “你答应我，几天喝一次酒的，现在时间到了。”

    “喝酒？简单！我请你！”

    沈光无语，还以为什么事呢。

    沈光并不讨厌酒这种东西，他只是比较厌烦那些喝酒喝多闹事的人，这是他最讨厌的。其次，他他也比较厌恶那种，无节制的喝酒，或者比拼——这种不拿自己健康当回事的人，也是他讨厌的一种。

    雷欧娜只是喜欢喝酒，酒品没得说，而且几天才来和他喝一次酒，沈光并不会拒绝的。

    食物还是沈光上午买的食物，从空间背包取出来，保持着刚出锅的状态，用来招待客人最好。

    酒，也是好酒，不掺假，绝对安全放心，即使沈光敏感的味觉，也喜欢这些酒。

    “你知道吗？艾斯德斯她要回来了。”

    酒至半酣，两喝的人勾肩搭背。雷欧娜忽然说了艾斯德斯的消失给沈光听。

    “哦，她要回来了啊。”

    沈光顿了一下，想了一些最近帝都有关艾斯德斯的议论。并没有说她她要返回帝都的传闻。

    帝都几乎都是对她的讨伐之声——在酒楼，或者妓馆这些风流才子所在的地方，到处充斥着一股针对艾斯德斯的谴责与咒骂。
------------

第七十五章 人形猫饼与山洪

    新的一天。

    沈光醒来的时候，房间里的光线依然昏暗。

    外面哗啦啦的雨声，通过窗户，传进房间里，清晰入耳。

    在美梦中的沈光，生物钟准时让他醒来。

    忽然，沈光想到了什么，看向了床下面。雷欧娜正躺在地上，地上干干净净的，雷欧娜什么都没有盖，冷的她缩成一团。

    我去！

    沈光顿时想到了昨天晚上发生的事情了，有些不好意思的揉了一下脑袋，缓解一下尴尬。

    昨天晚上，两人在一起喝酒，喝的很痛快，勾肩搭背，如同好哥们一般。两人也没有节制的喝多了一些，外面下着雨，沈光也就让她留下来休息。最后，两人如同哥们一般的去休息，拉都拉不开。

    雷欧娜酒品不错，喝酒之后，沈光担心的酒后闹事并没有出现。

    沈光酒喝的很多，意识还是比较清醒的，他准备在雷欧娜睡着之后就离开的。

    美女都投怀送抱了你还离开，你还是不是男人啊？

    这不是男不男人的问题，而是沈光很不屑于这么做。

    我明明可以正面推的，为何还要使用这种带隐患的小手段？

    不占便宜，傻？那是吊丝的心态，哥们还需要这样占便宜吗？

    自信满满的沈光，已经认为，自己可以光明正大大推了。

    “自己把人送到房间，躺下来之后，脑袋放空，躺的太舒服了，也不想动了，直接就睡着了……”

    记忆中，自己睡的最舒服的时候，感觉什么压住了自己的身上，并且还踢自己，接着自己被什么给缠上了，整个人好像呼吸困难，最后受不了了，然后把什么给丢下去了，然后一个人霸占了舒服的大床……

    看着躺在地上缩成一团的雷欧娜。

    沈光这个时候已经明白，自己睡觉的时候，把什么给扔下去来。

    “雷欧娜这不能怪我。”

    我和我家冴子在一起休息，没把人给踢下去，却把你给踢下去了，这肯定是你太不老实了――沈光无耻的把错误推到了雷欧娜身上了。

    这也就雷欧娜，在这种气温骤降的夜晚还能睡得着，要是别人，估计早就被冻醒了，甚至感冒也不一定。

    沈光虽然在心中无耻的推卸责任，但动作不慢，立即就下来，准备把人送上床。

    “呼！呼！”

    像猫呼吸一般的声音清晰的传到沈光耳朵中，雷欧娜睡的正香。

    还在睡！只是地上有些凉，似乎不舒服，让她在睡梦皱眉，整个人快缩成了一个人形猫饼了。

    还有这天赋？

    沈光惊奇不已，很遗憾自己竟然没有带相机这种神器。

    他小心点把人抱起来，放到床上，并且给她盖上保暖的丝绒被子。睡梦中的雷欧娜很快就舒展了身体，睡梦中，脸上露出了笑容。看到这里，沈光这才小心的走出去。

    锻炼并没有因为大雨停下，他反而用真气形成防雨的罩子在雨中锻炼。

    近两个小时之后，沈光才结束锻炼，然后收拾一番，取出空间背包的早餐。

    “早啊。”

    沈光吃早餐的时候，雷欧娜打着哈欠，身着懒腰出来了。看的沈光，脸上还带着笑容主动和沈光打招呼。

    “啊，早，怎么样，睡的好吗？”

    沈光小心翼翼的问了一句，然后就小心的盯着她看。

    “睡的好舒服啊。”

    雷欧娜元气满满的挥着拳头。

    “舒服就好，赶快过来，这是你的早饭。”

    沈光反而更不还意思了，立即催促她过来吃饭。

    “好丰盛啊！”

    看到餐桌上的丰盛早餐，雷欧娜欢呼一声，快速的处理自己个人卫生，回来大快朵颐。

    吃了早饭的雷欧娜不顾沈光的挽留，打着沈光找来的雨伞离开了这里。

    沈光一个人也不寂寞，他又拿出帝具研究，用真气覆盖在上面，通过真气作为延伸，了解它的构造，希望以此开发出自己的天眼。

    系统上介绍，真气种子千变万化，能力也近乎万能――真气足的情况下。

    这样以来，似乎开启天眼也未尝没有可能。

    以前沈光毫无头绪，如今帝具具有借鉴意义，沈光忍不住就拿着它琢磨。

    这个帝具的锻造材料，是一个超级危险种的眼睛，神秘金属，通过千年之前帝国的最强的的技艺锻造的。

    虽然过去了千年，但这颗眼睛并没有坏死，沈光通过真气还是能够感觉到它的活力与生机的。

    之所以有这种情况，超级危险种的自身强大能力不说，其中也有神秘的金属的作用。

    神秘的金属不但保存了这颗眼睛的一丝丝活力，也稳固了这颗眼睛所带的能力。

    沈光感觉自己的真气能够刺激这颗眼睛，并且感觉到它本能的在吸收真气，自我补充一丝丝的活力。

    正是这个原因，让沈光发现，使用它的时候，可以更为灵活的操作这个帝具，让它发挥出更大的力量来。

    这样以来，消耗就加快了，根本支撑不了多久。

    如果像正常眼睛一般，轻易的使用就好了――也正是如此的一个念头，让沈光想要开发出自己的天眼之类的能力来。

    即使有帝具借鉴，开发也不是一蹴而就的，需要不断的揣摩，不断的熟悉实验才行，防止自己把自己的眼睛给玩坏了。

    他很有耐心，也很小心，一点一点的尝试。

    一天过去了，夜晚，大雨稍微的变小了一些，但并没有停下来的意思。

    次日，沈光在上午又接了一个任务之后，准备在晚上完成的时候，雷欧娜又过来了。

    “雷欧娜？”

    沈光很意外的看着雷欧娜——除了喝酒之外，雷欧娜也不会这么频繁的来到这里的。

    “外面发大水了，boss把钱都捐出去救人了，没钱喝酒了，哦，好可怜啊。”

    她的boss是夜袭杀手组织的头领，负责策划的首脑人物，就是她组织的夜袭杀手组织。

    “发大水了？洪水？大不大？”

    沈光也不管雷欧娜喝酒的事情了，反而被发大水给吸引了。千年的帝都，排水系统很发达，雨水一降下来，就顺着城市的下水道给排走了。雨下的虽很大，住在帝都的人，并不会感觉雨水多大的。沈光同样也没有这个感觉，如今骤然听到这个事情，感觉有些惊奇。

    “不知道，听boss说，很多人都开始逃难了。”

    雷欧娜直接来到沙发上，整个人就躺了下来又说。

    “你说的，我告诉你一个消息，你会请我喝酒的。”

    沈光愕然：“什么时候的事，我怎么不知道？”

    外面，降水再次变大。

    帝都，被大雨笼罩着，而帝都之外，从高看看，积水练成一片，好像是一片汪洋。

    其中一些地方已经被淹没，很多人光着膀子，撑着木筏，或者抱着木头，在水中泡着。

    在更远的地方，三个刚离家的少年少女，也因为这突然而来的雨季给耽搁了行程，并且被突如其来的山洪给冲散。

    （ps：感谢书友150110212119755，书友好娃哇打赏——作者君去码字――）
------------

第七十六章 革命军在行动

    雷欧娜来了，沈光还是要招待的。

    雷欧娜也如愿的让沈光兑现了他的话，请她喝酒——尽管是那天晚上喝酒的时候，被钻了空子而随意答应的话，沈光仍然兑现了承诺。

    这又不是什么的大的事情，雷欧娜喝多？控制着酒的供应，怎么会让她喝多？

    一时间，沈光想到了许多办法来。

    这一天，大雨并没有停下来。

    晚上，沈光加速冲出家，近两个小时之后回来了。

    一出一回的这一段时间，沈光已经完成了一个任务，并且带回来丰厚的战利品。

    在次日，这场雨总算开始停了下来，只是天上有乌云盖着，并没有放晴。

    帝都的路面，被风一吹，地面上很快就没有了雨水，半天不到，整个人帝都再次恢复了活力来。

    这个时候，帝都最热闹的话题，依然是艾斯德斯。

    艾斯德斯要从北方回来了！

    帝都的消息，总是比夜袭这里来的慢一步。

    最近沈光发现一批人比较活跃，经常在公共场合见到他们高谈阔论，批评这个，骂那个。

    艾斯德斯被他们批评着，攻击着，甚至有人说出应该铲除她……

    酒楼，早餐店，路边，甚至图书馆，妓馆到处都是他们的身影——沈光是不去这种地方的。

    妓馆名字叫辉煌盛宴，普通人眼中，一辈子都去不起的奢华场所。这里是风流才子玩乐吹嘘自己的场所。

    沈光对这些家伙，自命清高，不正眼睛看人，全世界都黑，唯我独白的家伙没有什么好感。

    帝都虽然大雨停下来了，并不意味着这场洪水就过去了，帝都之外，很多人都需要解救。

    这些所谓的才子不去想这些，反而在这里喝花酒，沈光对他们已经不想说什么了。

    早晚有人会收拾这帮家伙的！

    沈光之所以关注他们，完全是因为任务，他们也只是顺带的，他很忙碌的。

    杰克死掉，事情并没有结束，他还要探查真相，为这个世界，献上一份微不足道的正义。

    这其中，不只是真相，还需要他献一份力量，铲除一些罪恶。

    于是沈光开启了闲逛模式——在别人眼中他就是在闲逛，事实上，沈光一直带走帝具，在查找和杰克相关的人。

    沈光摸索之后，幻视能力运用的更加熟练了。通过帝具控制人，查找事情的真相再简单不过了。

    如今别人看到他的时候，都不能看到额头上佩戴的帝具。这是沈光通过操纵帝具，让别人主动忽略的。别人看向他的时候，就会主动的忽略掉他额头上佩戴的帝具。

    背后的支持者，自然是那些文官，这些风流才子本就是他们的学生。

    让沈光不齿的是，帝都之外，还在发生洪灾，这些生活在帝都的大人们，居然没有去组织人力，物力去救灾的意思，还在攻击一个对这个帝国有功的人。

    帝国真的没救了！

    沈光没有替这个帝国担忧，不管这些，继续完成自己的任务。

    有帝具这样的东西把沈光探查，调查的过程很顺利，在雨后的两天不到的时间，就找到一些线索了。

    帝都的人口拐卖组织，拐卖的人去向，参与的人……

    层层深入，沈光解开了一个庞大而黑暗的产业链。

    参与者从上到下，大臣，贵族，富商，以及下面的爪牙，恶棍太庞大了，面对这样的可怕势力，可以让九成九以上的人在这里停下来。

    调查到这些的沈光，并没有得到完成任务的提示。

    “应该需要干掉一些人才算是完成任务吧。”

    根据之前完成的任务，沈光推测出，这一次，他要完成的任务难度应该不大——沈光借鉴汤姆的复仇任务分析。

    在杰克庄园，除了费了一点的时间之外，沈光感觉没有什么难度。

    他想要把任务做的完美一些。

    …………

    帝都之外。

    大雨并没有停下，大雨还在继续着。特别是更南方的地方，已经被泡了起来，很多地势较高地方都陷入了大水的包围之中。

    除了一些高大的古树，以及稍高的石坡，几乎很多地方已经被淹了。这些没有被淹没的地方，也有不少的人，或者动物进行躲避洪水。

    夹杂着黄泥的浑浊洪水滚滚而来，房倒屋塌，人在其中，连个影子都没有，就彻底的消失在洪水之中。

    即使强大的人，在面对这种不可抵抗的自然灾害面前，也只有暂时避开一途。

    那些躲开了洪水威胁的人，并不意味着安全了，他们要面临着更多的危险。

    缺少食物，引发更多的争端。

    强者抢夺弱者的食物，压榨他们生存的空间。

    没有干净的饮水，那些身体虚弱的人在喝了混浊的脏水之后，一个个生病。

    暂时安全的避难所，也同样会引来更多争端。

    人与人的争夺，是残酷的。

    不只是人与人，还要危险种的威胁，那些在洪水中的危险种，为了生存也会和其它动物争夺狭隘的空间，更会把人类当作充饥的食物。

    在这样的绝境之中，几乎每一刻都上演着人间悲剧，生离死别。

    而在这里，看到的援助，不是来自帝国，而是来自革命军。

    （ps：感谢yxttss书友打赏――又掉坑里了――）
------------

第七十七章 新的通缉

    第七十七章新的通缉

    人类是矛盾的动物。

    一百个人，一百种的想法，一百样的情绪。

    即使在同样掉环境，享受同样的教育影响，也不可能统一这一百人的思想。这些也就是人常说的人过一百，形形色色。

    革命军的这些人当然也不会是什么圣人，毕竟，人是情感动物，不是只会按照程序行动的机器，他们有着各种各样的想法，这些想法决定着他们做事的方法。

    最初加入革命军的这些人也没有什么崇高的想法。普通革命军，不过想要通过这个，让自己过的好一些。这样想法的人很多，他们占据了九成以上的数量。革命军的很多计划，也都是需要他们来执行。

    如今救灾的革命军，多数都是这样的，在救灾的时候，行动粗糙一些。

    但有些事情就怕比较，一比较，这些缺点在那些难民来说，根本不算什么。

    帝国没有来救我们，革命军反而来救我们——

    生病了，革命军来了，把我们的命救了。

    没有吃的，革命军来了，给我们一口活命的口粮。

    没有住的，革命军提供住处，有危险种，革命军打跑这些危险种……

    有争端，平息争端，有强盗，干掉强盗……

    在这个过程中，革命军做法虽然粗旷，但仍然让这些获救的人感激。特别是经过救命之恩之后，革命军即使行动粗糙一些，他们也不会在意的。

    他们再想一想帝国统治下的遭遇，那个收受各种苛捐杂税的帝国……两两比较，倾向的方向，自然在不知不觉中发生偏移。

    如果帝国在这个时候，进行救灾，那怕是不如革命军，那些获救的百姓也不会这么快的偏向革命军。只是这个帝国已经腐朽，每个贵族，没有大臣都有自己的想法，都有自己的利益，他们才不会去关注这些百姓的。

    “加入革命军，有饭吃，有衣穿，有病可以治……”

    革命军这个时候，自然不会做无用功，而是趁机宣传，宣传加入革命军的好处。

    如果之前还有很多人对革命军心存疑虑的话，这一次他们通过实际行动，已经赢得了不少人的信任来。

    这些被救的人，不缺少直接就加入革命军的人。那些迟疑的人，也不在迟疑了。

    …………

    不说革命军在这里壮大，只说三个离村的少年少女。

    其中一个少年，感觉自己特别的倒霉。先前遇到的洪水，不小心与伙伴冲散，之后又遇到强盗抢夺他的财物。少年虽然能够打得过强盗，但没有强盗凶残，面对要杀人的强盗，少年也只好夺路而逃，这样一来，也就错过了和同伴回合的机会。

    “找不到也没关系，帝都见！”

    少年不断给自己打气，振作士气，自己出发。

    …………

    北方的寒冷并未因为雨季的到来而散去。

    这里仍然是滴水成冰的世界。

    经过帝国的强势征战之后，这里更是不见人迹。

    一个个的村庄，变的空荡荡的，北方最大的城市，也变成了一座空城。

    艾斯德斯坑杀了四十万人，让那些侥幸存活下来的人都感觉到了恐惧，这些都逃命了。

    这个北方最大的城市，百里之外，一只已经离开这里大军，迎着南方吹来的暖流，向着温暖的帝国而去。

    很多的士兵虽然来到这里已经几个月了，但如今依然不喜欢这里，如今要回去了，几乎每个人脸上都带着终于活下来的欢喜，以及对未来美好生活的憧憬。

    总算是要离开这个该死的地方了！

    这场战争，虽然他们都胜了，但其中还是有人死在了这里——其中因为和北方异族战斗而死的人，这些人不在少数。

    其中还有更多的是死在了这种恶劣的天气中。寒冷是杀人不见血，悄无声息，就葬送了无数人。

    即使已经做好了防寒的准备，依然有多人葬送在这寒冷之中。

    死去的人死了，但活下来的人得到了好处——北方异族的财富，被他们一网打尽了。

    将军大人也没有独享好处，而是把这些财富给分了下去，让他们这些人一起跟着得到了好处。这些好处不只是他们，还有那些死掉的战士的家人，也能得到补偿。

    不克扣军饷，将军还给他们补贴，照顾他们――这种待遇，比其他将军的士兵不知道要好多少倍。

    这一次回家，带回的钱可以改善一下生活，让家里的人过上好日子……

    而这一切都是将军带来的，应该感谢将军……

    这不只是一个士兵的想法，几乎所有士兵同样的想法，他们看向军队之前的那个身影的时候，目光不由自主的崇敬了起来。

    骑在马上的高挑绝色女子，在这种寒冷的地方，依然穿着单薄的衣服，整个人脸上带着让人迷醉的微笑。

    这笑容，让人难以想象，她就是坑杀四十万的人。

    在女子身后，如今紧跟着她的已经不多了，也只有三个人。

    利瓦，妮乌，达伊达斯，三人通过这一战，彻底成就了他们的凶名，也成为了恶名昭著的三兽士。

    三人的凶名，也不比艾斯德斯弱多少。

    别人都带着崇敬的目光看向艾斯德斯，三人都带着敬畏的目光看向她，不敢有丝毫的歪心思。只要他们能够明白，他们的将军，是多么的强大预不可思议。

    …………

    帝都。

    沈光再次借取了一个任务，转身消失在人群之中。

    如今沈光掌握帝具的幻视能力之后，沈光选择和客户见面的时候，也不需要自然环境，或者其它斗篷之类的东西来遮掩身份了，而是直接通过帝具遮掩。

    帝具的遮掩，更隐秘，更安全。这样一来，让沈光避免了许多的麻烦，即使想要针对他，都不知道他的真面目。

    “咦？这个是？”

    正行走在街道上的沈光，发现了墙壁上多了新的通缉单。

    “通缉犯人，复仇者……”

    上面的通缉内容，让沈光顿了一顿，然后被这个新的通缉给吸引了，半晌之后，沈光憋着笑容离开了。

    “复仇者，性别未知，年龄未知，身高未知……”

    什么都不知道，还通缉个屁啊！

    憋过笑之后，沈光又有些愤怒。

    竟然敢通缉我！
------------

第七十八章 客人

    帝都。

    沈光家。

    沈光从空间背包中取出一份份不同的菜肴，然后取出一瓶酒放在桌子上。

    被通缉了，沈光很不高兴，他想要大吃一顿来调节一下自己的心情。

    “沈光，哇！好丰盛啊！”

    听着这声音，正准备吃饭的沈光一顿，一脸黑线的看着这个不速之客。

    “雷欧娜，你怎么又翻墙了？”

    “哈哈，不要在意这个小细节嘛！”

    雷欧娜挠着脑袋，哈哈一笑，然后不等沈光邀请，直接就坐如席位了，并且第一个抓的就是桌子是的一瓶酒。

    “哈哈，还有酒？喝酒怎么不叫我呢？”

    “……雷欧娜，还有别人来，你怎么也不介绍一下啊？”

    沈光看着被雷欧娜抛下的双马尾少女，已经无力吐槽了。

    “来来，请坐，像自己家里一样，随意一些。”

    但客人来了，沈光热情的招呼――眼前少女可是蕾欧娜之外，第二个客人，这太难得来。

    少女对雷欧娜的表现习以为常了，但在沈光这个外人面前，也感觉不好意思，简直太丢脸了。

    我不认识她！

    少女一脸嫌隙的远离蕾欧娜，尽量减少自己的存心感。

    沈光偏偏注意到她了。

    “你就是沈光吗？我见过你！”

    少女傲娇脸，自动开启生人勿近光环。

    “哈哈，是吗？我也见过你，你和我认识的一个朋友很像。”

    沈光呵呵一笑不以为意，继续热情招待他。

    “来，别废话，过来吃饭，这里有橙汁，还有椰子汁，你要那种……”

    “果汁？酒有吗？”

    某酒鬼眼睛一亮，放下一滴酒都没有的空酒瓶，整颗脑袋挤进两人之间，让期待的看向沈光。

    沈光没好气的把酒鬼脑袋往旁边一推，凭空取出两种果汁来，给她倒一杯橙汁。

    “啊，不是酒啊。”某酒鬼失望。

    “你怎么做到的？”

    高冷少女再也高冷不起来了，整个人好奇的看着沈光，并且忍不住上下打量沈光。

    “先吃饭，吃饭再说，这是最鲜美的小羊排，需要趁热吃，还有这个，天罗鱼酱……”

    沈光没有解释，而是热情招待，并且介绍美味――沈光发挥出了华夏好客的传统。

    世界上，最大的吃货是谁沈光不知道，但他知道面前的客人肯定是一个吃货。

    随着沈光的介绍，少女傲娇不起来了，整个人也不问沈光如何凭空取物了，只看着沈光介绍的美食流口水。

    这个帝国虽然腐朽了，但美食并没有受到影响，如今在这个世界，更是独树一帜。沈光在做任务的时候，没少流连各种美食店。如今的他，也可以说是一个美食家，有着他在旁边介绍，即使酒鬼雷欧娜也暂时放弃向沈光讨酒喝，专心对付美食。

    “沈光，这是玛茵，玛茵这是沈光，我给你说过，你们上一次也见过……酒。”

    雷欧娜介绍两人，然后看向沈光，向沈光讨酒喝。

    “你会好，玛茵……”

    沈光热情招待，介绍自己，忽略了要不到酒的雷欧娜，气氛自然不错，双方正式的认识了一下。

    “雷欧娜，你今天怎么带朋友来了？”

    沈光的好奇问道。

    “哼！某个复仇者要暴露了，我来看看，要不要救回去。”

    沈光没有给酒喝，某酒鬼很不爽。

    外面的通缉悬赏，虽然不知道复仇者具体的身份，但提供了线索悬赏。如果某人知道复仇者的一些线索，并且确定的话，可以提供有用信息，获得帝国的奖励。

    沈光感谢之余，又有些无语，已经喝了一瓶酒了，还惦记着酒，你的酒瘾多大啊？

    “来来，吃过虾仁。”沈光给她夹了个虾仁，堵住她的嘴。

    “玛茵，你也尝尝。”

    沈光也没有忘记玛茵，给她夹菜，并且顺手摸了一下傲娇的猫头。

    “你干什么啊？”

    少女像是被踩了尾巴的猫一般，一下子炸毛了。

    “哈哈，那个，顺手了，你的头发不错，先别说，吃东西，吃东西。”

    沈光夹菜平息怒火。

    （ps：时间又拖到了这个时候，作者君也不想――先发上――）
------------

第七十九章 交锋贵族

    快要到夜晚了。

    沈光的两位客人还没有离开。

    客人不离开了，沈光决定招待她们吃完饭。他没有取出外面购买的食物，而是难得的亲自去厨房准备晚餐。

    这些天，总是在外面购买，也很想念家常菜。

    晚饭，沈光并没有卖弄自己厨艺的意思，而是准备了常见的食材，土豆，牛肉，以及其它的辅料，做了土豆炖牛肉，之后，还有一锅刚出炉的面包。

    不同于市场上那种一捏之下，就成为一个乒乓球大的那种松软面包，这都是家常面包。

    扎实，却又香甜，带着麦香。

    “好好吃啊！”

    相比上午的招呼，两人还是喜欢沈光亲自做的晚饭。

    这其中固然有着他的厨艺加成，但沈光购买食物也不错，她们能够喜欢沈光做的食物，可以说，她们还是喜欢吃这些家常饭的。

    土豆，在吸收了牛肉的汤汁，香甜浓郁，回味悠长，再配上一大碗米饭，让人都停不下来。

    “好吃的话，就多吃点，千万别客气。”

    沈光很高兴的招待两人客人，自己也比较满意这一次的土豆炖牛肉。

    “谢谢，已经快吃好了。”

    少女玛立即阻止，再不阻止的话，沈光会再给她盛一碗的，再多一碗，她就吃不完了。

    “雷欧娜，你的酒。”

    沈光给了雷欧娜一瓶酒，是果酒，度数不高的那种。

    “还有吗？”

    一直装生气的雷欧娜，一口喝光，不雅的拍拍带着平坦光滑的肚子，一副不满足的样子。

    沈光：“……”真是得陇望蜀了。

    晚饭结束，两人略微休息了一下，然后不顾沈光的挽留离开了。

    看到她们执意要走，沈光也不再挽留他们。他今晚正好有事情，客人走了，他也正好去出去解决。

    在她们离开一小时之后，沈光这才离开了家。

    在这个时候，正是帝都最热闹的时候，尤其生活丰富掉贵族老爷们，他们的夜生活才开始。

    夜。

    呼！

    一阵异响响起，接着一个人已经消失了。

    “今晚的目标是一个贵族少爷……”

    沈光速度很快，快到让他清晰的感觉到越来越大的空气阻力。与空气的摩擦，产生的呼啸声，在耳边化为呼呼的风啸之声。

    “这个贵族少爷，最喜欢在帝都的街道上跑马，横冲直撞，撞死了不只一个人，并把抗议的人杀死……”

    帝都，街道很宽，不知道什么时候，出现了一帮喜欢在街道上跑马比赛的贵族。

    这些贵族最喜欢干的就是那些贱民，在他们的马蹄下惊慌奔逃的情景。

    这一帮权贵，在街道上横冲直撞，可以说是无法无天了，尤其是在腐朽的帝国，特权阶级权利泛滥，无人约束，他们更是肆意妄为。

    帝都几乎没有人能够管到他们了，即使有人想管，也不敢管，管不了。这些特权者力量实在太强大了，即使抓走，也会立即被放掉。

    杀掉报复？贵族们不但有权，还有势力，下面的那些人，根本无法对抗。

    那些被撞的人，也只能自认倒霉，无处报仇。

    沈光来到帝都，这种事情，见到的不只是一次了。之前他因为事不关己，没有去见义勇为的意思，如今接到任务之后，沈光也不得不插手了。

    沈光想着自己的了解，然后熟练的控制着气罩，在身前形成一个弧度减小风阻。

    这是沈光发现真气罩的另一种妙用。真气罩，不只是战斗防御，挡风雨，在赶路的时候可以减少风阻。只是速度越快的时候，真气罩所要承受的压力也越大。

    “到了！”

    一个多小时之后，沈光来到目的地了。

    依然是豪华的庄园，并且比杰克庄园那里还要大两倍。

    这里的守卫也不再是异族人，而是帝国的官方人员，其中军队的人都不少。

    公器私用，在如今这个腐朽的帝国，也并不算什么稀奇的事情。

    那些有钱的贵族老爷拿着帝国的钱养自己的手下，更是寻常不过了。也正是这样，下面的那些人在面对他们的时候，根本不是这些老爷们的对手。

    这里很奢华，不同于杰克庄园那里的奢华，杰克庄园那里的布置如果是暴发户的奢华，而这里是带有贵气的奢华。

    庄园建筑显然是经过精心设计的，那些装饰都是金银珠宝点缀，能工巧匠精心打造，整体上看起来华贵之余，又不缺少威严大气。普通人只是通过这些建筑，让人打心底中敬畏。

    一个个拿着枪的巡逻队不断的巡视，看起来很是森严。

    一个个侍女小心翼翼的端着茶水之类的用品，穿梭在其中，为贵族老爷们服务。

    这些侍女，都是这个庄园雇佣的，终身制的，这是说的好听的。难听的是，这些侍女都是这里的仆人，奴隶，她们的所有也都掌握在这些老爷们的手上。

    主人可以随意处置大骂这些侍女，并不会受到什么严厉的惩罚，最多赔几个钱罢了，而这些钱也只是老爷餐桌上的一个小点心的价值而已。

    在帝都，并不缺少一些残暴的贵族老爷，比较喜欢打死这些侍女为乐的传说。

    这些侍女想要摆脱这种糟糕的情况，也只有拼命的讨好主人，成为主人的新宠，或者幸运，主人大发慈悲，把她们给提前放了。

    前者的情况并不是没有成功，但九成之上的人最好都没有什么好结果。

    后者这种情况，除非侍女们老去，没有价值了，才会被打发出去。

    沈光通过帝具，顺利的找到了目标，那是一个豪华大厅，一家人欢聚的场景。

    沈光从空间背包取出大狙击，在高处支架好。几个呼吸不到，沈光进入了人枪合一的状态，果断的按下扳机。

    在射出的一霎那，沈光就感觉到，这一次必中。

    噗！

    一颗子弹突破重重的空气阻力，瞬间就钻进一个青年的脑袋之中。

    那颗脑袋噗的一些被打烂，红白血浆溅起，坐的最近的人，脸上被糊了一脸带着血腥的东西。

    “啊！”

    侍女的尖叫声瞬间传出。

    沈光看到有些人吓的躲藏，还有一个雍容老贵族的男人来到脑袋被打烂的青年身边，痛苦不已。

    一个带着珠宝的老贵妇人直接晕倒了。

    在巡逻的警卫们，听到里面传来的动静，立即闯入客厅。

    “刺客在这！”

    一个人指着沈光所在的狙击地方，怒吼道。

    刷刷！

    不需要人吩咐，这些侍卫向沈光电射而去。

    （ps：感谢南宫冰蓝书友的打赏——作者君去码字――求支持――）
------------

第八十章 刀尖上跳舞

    这些人之所以为他们的主子卖命，除了贵族残酷的惩罚之外，还有丰厚的待遇。

    平常的花销费用普通人一辈子都难以赚到，这些让这些侍卫们过的很滋润，让这些侍卫的家人满足。

    他们不但过的很滋润，也仗着主人的势，得到了不少的好处来，这些要比那些花销还要多。

    好处多，惩罚也更残酷，残酷的让这些侍卫不敢有歪心思。

    如今主人的儿子被杀，这些人立即就要为主人报仇，否则的话，在这次事情之后，他们不但失去在主人这里得到的一切，残酷的事情也会发生在他们身上，他们以后会更糟糕。

    先不说他们已经习惯了现在的所获得的富贵生活，即使能够回到过去的生活，这些侍卫也不会再甘心回到过去的那种卑微的日子。

    为了现在的一切，即使丢掉性命，他们也愿意为主人拼一把。

    更何况，他们相信，凭着如此多的人，可以为他们的小主人报仇的。庄园中还有其他力量，他们不相信，不能对付这一个刺客。

    “本来想一走了之的……”

    看着冲过来的人，沈光满意的收起大狙击。有了帝具配合的大狙击，杀伤力十足，即使夜间的这个时候，依然让他有一种如鱼得水的感觉。

    他更是发挥出了这把武器的最大杀伤力来。他甚至自行，用这把大狙击，可以和【浪漫炮台·南瓜】一较高下。

    同样，有了【五视万能·观察者】帝具的沈光，根本不会怕这些人，面对这些气势汹汹冲过来的侍卫的时候，淡定的抽搐长剑，整个人一跃而起，杀向这些人。

    这些家伙也不是什么好人，帮助主人作恶不说，并且还借助主人自己的势力自己作恶，这比他们主人作恶还厉害。他们主人只是那么几个人，而他们是一群，一大群，祸害力也是几十倍，甚至上百倍的增加。

    这些人不知道干了多少的坏事，杀了他们，沈光也不会愧疚的。

    “杀了他！”

    这些人，还没有冲到沈光面前，就高声大喊了起来。后面的人听到这声音，都紧紧的跟上。

    “不要让他跑了！”

    “杀了他！”

    大声的叫喊，颇壮声势胆气，寻常人在这个面前，说不定真的会被他们吓到，无法发威。

    沈光却如同看纸老虎一般，毫不犹豫的杀了过来。

    幻视！

    这些冲上来的人忽然发现，在他们面前的人竟然是他们的主人，顿时一愣。

    他们愣了，沈光可没有停下来，整个人如一阵风跑过，这些人的脑袋就分家了，一腔热血，如同喷泉一般狂喷出来。

    接着脑袋滚落，尸体倒在血泊中。

    沈光的人已经离去了，人控制着帝具，对其他人展开了斩杀。

    随着他的离开，被他经过的人脑袋分家，更是不断的倒在地上。

    “嗒嗒嗒！——”

    一梭子子弹扫来，中断了沈光屠杀下去的节奏与进程。

    刷！

    旁人看来，沈光好像是险而又险的躲开了。

    事实确实沈光警兆闪动，在对方开枪之前，早就闪开了，子弹并没有击中他。

    “呵，贵族就是贵族，底蕴果然不是杰克这样的暴发户能比的。”

    沈光看着远处源源不断的守卫，并没有感到害怕，哪怕这些人都那种那种犀利的冲锋枪，沈光也没有害怕。这些枪只要打中他，他依然会受不了，前提是这些人能够打中他。强大的精神力，让沈光感知很强大，让他能够提前感觉到危险，提前一步躲开。

    那些拿着枪口在瞄准他的时候，他就感觉到了危险，提前一步已经躲开了。

    而且帝具有“未来视”的能力，不但让他看清敌人的动作，还能通过细微之处，进行预判，帮助他分析出枪口的动向，而这个让他更安全一些。只要他不作死的冲入乱枪阵之中，他几乎不会有生命危险，这里人虽然很多，却不能把他留下。

    这些子弹虽然密集，但还伤害不了他，而这就是他从容的底气。

    他夜没有小觑这些人，这个庄园。

    这些贵族都是很怕死的，守卫都是精心培养的，在力量上，单个人并不比那些天赋出众的异族人差。

    最可怕的是，这些人纪律严明，进退有序，配合起来，发挥的力量很强大。

    本地作战，本就占据地势，开始的时候，沈光的偷袭虽然另这些人失去了方寸，但很快就调整过来了。他们迅速按照事先的计划对沈光进行了包围。

    庄园中的守卫，从四面八方围了过来。他们都是精锐之中的精锐，人到这里，就给沈光带来了很大的压力。

    四面八方被枪指着，即使有帝具提前一步知道攻击，也没有用，因为密集的弹雨，让人都无法躲避。

    帝具的幻视，能够让敌人陷入环境，但这需要距离的，距离远，幻视发挥不出应有的威力来。

    这些就是让沈光感觉有压力的原因。

    “不过，这样才好玩！”

    沈光脸上难得出现疯狂之色――之前在默示录世界，他算是小心翼翼了，来到这个世界，也一直谨慎行事。

    他已经有些厌恶了，需要刺激让自己充满斗志来，眼前的这种场景正合适。

    沈光瞬间看清了这些人的意图，速度提升极致，在周围包围之前，迅速的消失，冲向这个庄园最奢华的大厅之中。

    庄园的主人在这里，虽然守卫最多，但也是他突破这里的一个关键入口。

    嗒嗒嗒！

    一颗颗子弹，如同索命的死神，带着灼热的气流贴着他的皮肤飞过。

    脸庞，耳朵，脖子，甚至手臂……

    （ps：感谢隨楓起舞的打赏――）
------------

第八十一章 死神共舞

    子弹在脸庞飞过，带动的气流搅动真气罩，与真气罩发生碰撞。

    脸上火辣辣的，却没有感觉到多疼痛。

    耳朵颤抖，好像被撕扯了一般。

    脖子，手臂，这些地方几乎都和子弹进行零距离接触。

    这一切，都发生在电光火石之间，太快了，沈光的注意了已经不在这个上面了。

    子弹飞过，死神降临，让沈光惊骇的同时，也进入了相当其妙的境地――周围似乎都变慢了，这个世界为他而减慢了速度。

    他能够看清楚周围的一切――即使不用帝具，他感觉也能做到这一步。

    周围向他拼命射击的人，他们咬牙切齿的脸。周围即将飞来的子弹，子弹的轨迹，他都能看到。

    密密麻麻的子弹，让人看到这些之后，会生出避无可避，最好什么不做，等待被打死的消极想法。

    这个时候，沈光的身体却没有停下来，他的身体，循着眼睛所看到的进行不断的调整，整个人不可思议的让子弹擦肩而过。

    旁人看来，子弹面对他的时候，好像在绕行一般。

    那么多人，覆盖射击，子弹都快打光了竟然打不中目标，这让那些拿枪的人都惊骇不已。

    嗒嗒嗒…咔！

    沈光前面的那些人的子弹终于打光了。

    “好机会！”

    这个时候的沈光，反应十分的灵敏，瞬间就抓住了机会，突破过去。

    在这种生死危机的激发之下，他的速度达到极致，一步三丈，快速的接近敌人，控制帝具行动的时候，简直绝妙到巅峰。

    几步之间靠近那些拿枪的家伙，帝具，幻视发动。

    沈光前面，那些还没有换好子弹掉人，顿时停下，傻愣愣的站着。沈光如一阵风一般接近，不等他们清醒过来，就挥动了长剑。

    长剑轻灵，如同活了的神剑一般，发出莹莹光华来――这是真气催动到极致的一种自然反应。

    剑光冲销，划破夜空，还没有接近对方，对方已经被他犀利的剑气给刺破喉咙喷血倒下。

    噗！——

    一条血线喷洒出去，让周围的血腥味更加浓郁了。

    “啊！”

    沈光的杀戮，又是吓坏了一些人。

    沈光清晰的感觉到，“剑气”的形态，这只是他极快的速度造成的，并不是多玄奥的东西。普通人如果能够做到这一步，也能过发挥出“剑气”“刀气”来。

    “杀了他！快杀了他！”

    出来看情况的老贵族，歇斯底里的喊着，装若疯狂。他已经完全的失去了往日的优雅与从容。

    沈光让他看不清（帝具幻视的作用），他的杀伐，让他感觉恐惧，让他大声的喊叫，才能缓解这种恐惧。他催促着庄园的守卫，对沈光进行格杀。

    此刻，庄园的守卫们几乎都加入了战斗之中。

    但这些人已经不能阻止沈光了。

    进入神奇状态的沈光，动作已经非人，反应灵敏，善于抓住战机。周围的枪林弹雨虽然可怕，但已经被他发现了破绽――他们大打的很痛快，子弹却不是无限的，而这些就是破绽。

    射击的越快，子弹消耗的也越快。沈光根本不给这些人更换子弹的时间，这个时候，就是他翻盘的时机。

    噗噗！——

    不断有守卫喷血，老贵族吓的冷汗淋淋，整个人都要瘫倒了。

    如果不是他旁边的护卫搀扶着他后退的话，他早就吓的失去了行动能力了。

    “快！叫人！叫更多人过来！”

    老贵族如同抓到了救命稻草一般高声大喊道。

    比起杰克来，贵族老爷不只是底蕴深厚，人脉也广，准备足。

    嗤！轰！

    火星闪烁，一支烟花在庄园中窜出去，接着在夜空中轰然炸开。

    寂静的帝都夜空，如同响了一道炸雷一般。

    有人抬头，就看到天空突然升起一股绚丽的十字形状的烟花，烟花在夜空中格外的醒目。

    十字烟花在夜空中并没有像普通烟花一般，闪烁之后就熄灭，而是一直就亮着。

    帝都中，正在巡逻的警备队的人抬头，正好看到了这个。

    “出事了？”

    所有人一愣，然后脸色一变，意识到了什么。

    在帝都，如果之前最可怕的杀手是夜袭的话，如今又增加了一人，复仇者。尤其是这个新增加的复仇者，简直神龙见首不见尾，没有一个人见过他的真面目，也不知道对方的性别。杀人之后，让人找不到什么有用的线索。

    通缉单已经贴出去了，到现在还是没有找到有用的信息——倒是谎报假消息，骗钱作死的人不少。这事在今天白天才发生的，只有过一段时间这样作死的人就少了。人为财死，鸟为食亡，明明知道有危险，还是有人冒险诈骗，这些人也都是怀着侥幸的心理来的。

    “快！跟我来！救人！”

    意识到了求救信号的警备队的人，立即招呼手下，毫不犹豫的去救人。

    帝都，不只是一处警备队发现了求救信号，他们的做法如出一辙，都是向求救信号的方向而来，去救援。

    这些警备队，名义上是效忠于帝国，实际上是效忠于贵族们——是贵族给他们发放军饷，让他们在帝都生活下去。虽然比不了那些贵族的私军，但这样的生活比起普通人来说也不错了，有手段可以过的更好。贵族可以说是他们的恩主。如今恩主有难，这些警备队的人救人的时候，也不会有什么犹豫的。

    贵族庄园中。

    “竟然还要叫其他人！”

    沈光突破一层封锁，从那种特异状态中恢复过来。他来不及庆幸自己怎么从枪林弹雨中杀出，也来不及检查自己的脸是否被破了，耳朵是否被打烂的时候，就被庄园上空爆炸的烟花给吸引。

    结合之前隐约听到的“叫人”的呼喊，沈光已经明白，对方在做什么了。

    “看来要加快动作了。”

    沈光有些急了——庄园中的这些守卫很影响他杀敌，如果不能在包围之前完成杀伐的话，这一次行动，收获也会少的。

    警兆再次出现，沈光本能的控制身体，奋力的跳跃出去。

    嗒嗒嗒嗒！

    周围如雨的子弹已经把他刚才的地方给覆盖了。

    (ps:感谢隨楓起舞书友，清河无心书友，升到书友，回忆々淏书友的打赏！——）
------------

第八十二章 大人出来了？

    即使退回之前的那种奇异状态，沈光仍然没有畏惧。

    一阵的杀伐之后，时间虽然不长，却已经让他热血沸腾，这种热血沸腾，让他勇气倍增，不在畏惧子弹，临时状态增加，可以发挥出十二成的力量来。

    枪械，子弹，这东西在他心中，一直都属于一个难以逾越的大山。如今这座大山被他翻过，让他彻底的不再畏惧枪械。

    枪又如何？还不是打不中我

    敌人再多又如何？帝国精锐又如何，都是土鸡瓦狗！不值一提！

    与死神共舞，让沈光的胆气更足，大有一种神挡煞神，佛挡杀佛的气概。

    即使不靠着之前的那种神奇状态，他仍然能够通过自己的努力抓抓破绽，从中突破。

    刷刷刷！

    半分钟不到，沈光再次找到一个突破口，争取出“较长”的时间来。

    超洞视！超远视！开！

    瞬间，沈光把自身的意志灌入到帝具之中。

    一刹那，沈光的视角发生来变化来。周围的物体被他看穿，不能再阻挡他的视线。他的视线也不断的向外扩张，整个庄园，庄园之外，庄园五里，十里——到这里的时候，超洞视超远视双开影响出现，让沈光感觉有些吃力了。

    为了不影响战斗，沈光果断关闭，然后恢复正常使用状态，这种正常状态，对他并没有什么负担——这些天他经常锻炼，正常状态情况下使用这个，帝具已经不能给他带来负担了。

    虽然只是粗略了的扫了一眼，但过目不忘的已经让他了解了附近的情况了。

    庄园中，大客厅，已经熄灯。但客厅中的情况，如同掌上观纹一般。刚才那个贵族老爷正在仓皇的向大客厅的一个暗室退去。洞视的沈光，一眼看到，客厅之后的那个密室，以及密道之后逃生通道，逃生通道通向的方向。

    跟着这位贵族老爷行动的，还有他的那个惊慌的夫人，以及几个贴心可靠的护卫。在战斗发生的时候，这些护卫一步也没有离开他们要保护的人。

    大客厅之外，那些拿着枪的的人，虽然看不到客厅中的情景，却都纷纷的把枪口对准了沈光这里——通过远视看到，这些人即使拿着枪，也无法安心。周围不少的同伴，也不能给他们增加安全感。

    他还看到，一些拿刀的也都带着狰狞冲向他这里。这些人，也是庄园中的守卫，他们的武器是刀。虽然是刀，但待遇比这些拿枪的人都要高。

    刷刷！他们行动如风，比那些拿枪的人快多了，要不了几个呼吸就会杀到他这里。

    而在庄园之外，附近最近的守备队已经快要赶了过来。

    庄园五里之外，十里之内，更有大量警备队杀来。他们都拿着长剑，但个个都带着煞气冲了过来。

    除此之外，沈光还以外的看到了夜袭的人也在行动。

    他们没有走地面上的路，而是踩着一条条看不见的细密线铺成的路，在上空飞奔这着。

    雷欧娜，玛茵，赤瞳，以及绿头发的拉伯克，戴眼镜拿着大剪刀状的帝具希尔，以及天上飞的布兰德一个不少。除了布兰德，其他所有人，都在听着绿头发少年，拉伯克的指挥在行动。一条条看不到的线拉着他们，看起来如同飞行一般，但又控制的很精妙，无声无息。

    他们虽然没有直接来到这里，却直接闯入另一个庄园了。

    这个庄园也是一个贵族庄园，其力量不比这里逊色。这里发生战斗，对方一点救援的意思都没有。

    这帮贵族，做坏事的不少，有利益就占便宜，没有利益，就会袖手旁观。他们进入夜袭的必杀名单，沈光一点也不奇怪。

    “好！”

    沈光暗赞一声。

    无论他们是不是来救他的，这种间接的帮助，让沈光记下了。

    沈光读取刚刚所看的信息完毕，也只是一个呼吸的时间，下一刻，继续向大客厅中闯入。

    客厅中，灯熄灭了。

    沈光都要感谢对方了。

    他有帝具，熄灯对他没有什么影响，对其他人影响可就大了。

    “他要进去了！”

    “保护大人！”

    “快！杀了他！”

    周围的人吓坏了，都不安的惊慌大喊着。

    他们的大人不能出事，如果出事的话，他们这些人不但也会跟着倒霉的，他们的家人同样会跟着倒霉——如果没有他们家大人在，其他贵族就会吞噬分割掉他们大人的一切。他们这些手下的日子也不会好过的。

    嗒嗒嗒！

    子弹乱飞，哗啦啦！奢华的大客厅玻璃碎片乱飞，古画以及各种的精美瓷器也成为碎片——这是熄灯之后所带来的一个影响。

    这些被破坏的东西，都是当世珍品，价值不可估量。在正常情况的时候，他们万万不敢这么做的，但眼下他们不得不这么做了。救大人才是最重要的，其他的，都无关紧要。况且，救出大人之后，想来大人也不会怪罪他们的。

    射击刚一停下来，拿刀的人已经冲入了过来。

    “啊！”

    但前方传来惨叫声令这些人感觉十分的不妙——那惨叫声他们太熟悉了，那是大人身边的护卫，护卫都遇害了，那么大人？

    这些人不敢相信，顾不了这么多了！

    这些人加快速度，直接冲了过去。

    后面的人看到，这些拿刀的人刚冲进去，就站住了，接着狠狠的朝着他们撞来。

    撞过去的方向，正是那些拿着枪的人，那些人顿时人仰马翻，再也无法抓住枪。

    “咦？大人出来？”

    他们惊喜的看到他们的大人出来了。

    一道如电的光闪过，这些人纷纷喷血，倒地不起。
------------

第八十三章 胆大包天

    客厅中，不知不觉已经来了很多人了。

    宽阔大大厅一下子显得拥挤了，就连活动空间都受到了影响。

    他们不是不知道这个弊端，只是他们把心已经放在了自己家的大人身上，另一个，未尝没有侥幸，以及在大人面前表现的想法，这才不顾危险的冲过来。

    但可怕的现实告诉他们，没有侥幸，只有残酷的现实！

    沈光一个人，虽然势单力薄，但黑暗是他的朋友，周围都是他的敌人，他不需要顾及，而其他敌人需要顾及周围自己的同伴。

    沈光在暗中制造杀戮，利用杀戮制造恐惧，挑拨这些人脆弱的神静。

    咻咻！

    长剑划破空气。

    噗噗噗！

    血液喷洒，一个个人倒地。

    嗒嗒嗒！

    顺手捡到的枪，也被他从空间背包取出然后扫射着。

    “啊啊！”

    又是一群倒霉者中弹倒下去。

    “啊！”看到身边的人倒地，黑暗中，本就惊恐的人，更是忍不住惊恐的尖叫，然后本能控制身体，不断的狂退。

    周围的，也和他们一般，几乎都是如此。

    死亡的威胁，压的这些人彻底的失去了理智。

    “杀！”

    嗒嗒嗒！

    其他人再也忍不住，开枪了。

    “杀了他！他在这！”

    长刀，向着可疑人地方砍去。

    噗！一人被砍倒在地，热血喷了这人一脸。

    “哈哈哈！他死了，他被我砍死了，哈哈呃……”

    他哈哈大笑，接着被其他人给砍死。

    那人也没有好过，他也被别人给弄死了。

    恐惧已经支配了他们的意志，让这些人接受了一个错误的信号――身边任何一个人都是危险的，只要杀死他们才能安全。

    “啊！”

    “啊！”

    在他们动手的一瞬间，惨叫之声一下子增加了许多。几十人瞬间倒在地板上，血腥喷洒，让这里血腥浓郁了几十倍。但这样的惨叫并没有让他们停止，反而更加疯狂的拿着武器攻击身边的人。

    这种事情，相当于古代夜间发生的营啸，很是可怕。

    沈光也只是开始的时候动手了，接下来，他悄悄的避开这个混乱的杀戮大厅，来到一角。

    取出早就准备好的单子撒出去。

    哗啦啦！

    一张纸单子，如同折断的翅膀一般，飘摇而下。

    沈光看也不看结果，转身返回之前那个杀入的密室。

    密室，是这里的一个逃生通道，专门供这里的主人逃生的。

    沈光再次返回这里的时候，所看到的只是几具尸体而已。这个庄园贵族老爷的，以及他的夫人，护卫的这些人的尸体。这是他刚刚才杀掉的，中间并没有费什么功夫――不是这些护卫不给力，而是信息不对等，武器不给力，在沈光面前，完全被他所克制。

    沈光的帝具，让他早就看穿了这些敌人，并且还突然偷袭，而这些人发现他的时候已经晚了。

    护卫之中，和他发生战斗的也就两个人，其他人都被他用幻视给控制了。

    至于贵族老爷，沈光也给了他活命的机会，用幻视对他进行审问了。

    这位贵族老爷，骄奢淫逸不说——他们有钱，沈光也不会管的，有钱了消费，这不算什么。如果只是这些，沈光也不会拿他的怎么样的。让人不能容忍的是，他的养生方法。养怀孕的女人，待他们生下孩子之后，吃下这些孩子，然后喝母乳，以及胎盘……

    简直是丧心病狂的做法！

    当时沈光听到一半就忍不住，就把这位贵族老爷给干掉了。

    至于老妇人，沈光直接让她说出来她所做的坏事。老贵妇也有着独特的爱好，爱画画，而画纸是一张张人皮――少女的人皮。

    帝都中，失踪的少女，不少人都成为了她的画纸了。

    简直是为所欲为！

    沈光也不能忍了，直接把这些人给干掉了。

    再次返回这里的沈光，连看他们的尸体一眼都不想看，直接开启逃生通道，然后消失在黑暗的通道之中，通道紧跟着关闭。

    这个庄园，修建了许多的地下秘道的，四通八达不说，周围颜色单调，几乎完全一致，如同迷宫一般。最可怕的是，这里很大，还有一些致命的陷阱。普通人来到这里，不但要面对这里的迷宫考验，还要破解陷阱。不说普通人，就是强大力量的人来到这里，也不一定走出这里。

    沈光却不同，直接通过帝具洞穿了这个迷宫，避开陷阱，然后抄近路，不走冤枉路。

    地下虽大，陷阱虽多，他却像到家了一般，轻松自在。在他几个起落之后，就来到了地下的藏宝之地——那是一面和其他地方看起来，没什么不同的墙壁。

    沈光按动墙壁下面，找到一个隐蔽的机关，开启大门，露出一个藏宝密室来。沈光直接闯入进去，看到金灿灿的金子，闪闪发光的宝珠，各种各种的名画古董……里面的财物很多，无论是种类和数量都不是杰克庄园那里所能比的。

    沈光量力而行，只取了一小部分，但已经足够了。这一次收获最大的，不是金银珠宝这些财物，而是一块鸽子蛋大小的稀有的神秘金属。

    神秘金属，传说，帝具中就有这种材料。它漂亮极了，看起来如同神奇的宝石一般，凭空悬浮在一个玻璃箱子中。

    沈光甚至怀疑，它是被当作宝石收藏起来的。

    宝物到手，沈光也顾不得这些了，而是直接通过秘道向庄园之外而去。

    庄园地面。

    喊杀之声，战斗之声已经停止。

    此刻，已经来了很多警备队的人，他们和庄园中的侍卫，已经把这里包围了。

    一些人，都守在大厅之外，密密麻麻的枪口，指着里面。

    一群人，如同一整一般冲向这里。

    大厅，灯光恢复，但客厅一片狼藉，没有了之前的光鲜。

    混乱已经停止，外面的人还没有进来就闻到了浓郁的血腥。

    他们在门口看到，客厅满是血，地上血液几乎形成了溪流。

    整个大厅如同修罗场一般。

    “嘶！”

    看到这一幕的人，吸了一口冷气，惊骇不已。

    这是谁？

    胆子太大了！

    竟然敢对贵族做出这样的事情来。

    （ps：感谢书友升到，书友叶梓熙EVOL打赏——）
------------

第八十四章 膨胀了？

    虽然惊骇，但没有人敢出声，全都警惕的盯着大厅这里。

    据这里的侥幸逃出的侍卫所说，敌人还可能在里面，他们很多人都死了。

    鉴于此，警备队的人很小心，全都围而不攻。

    能够在警备队存活下来的人，都是老油子，都知道怎么对自己有利。这里的贵族老爷死了，他们没必要再拼命了，毕竟命只有一条，自己要小心才是。

    他们还没有等下去的时候，就听说了附近的另一个庄园正发生战斗。

    “队长，我们去支援吗？”

    有人问警备队长。

    “支援？我们还没有确定伯爵大人的安全，怎么离开这里！”

    警备队长义正言辞道。

    “不过，注意那里一下，我们先做好随时支援的准备。”

    那里战斗肯定很危险，先让别人趟水过河试探一下，了解之后再去也不迟。

    下面的人领会，莫不出声，就处理眼前的这件事情。

    一刻钟之后，他们已经确定，这里的敌人已经离开了，这才大胆的带人进行现场搜查。

    “这是什么？”

    搜查的很小心，很注意保护现场。

    “这是什么？”

    有人发现了一张被血打湿了大半的纸。

    “拿过来！”

    警备队长让下面的人拿过来。

    没什么多说的，下面的人直接把东西小心的送上来。

    “复仇者？”

    警备队长小心的看着，不在意的神色，凝重了起来，接着整个人抓紧了纸张。

    血侵蚀的纸张上可以清晰的看到复仇标志。

    这很容易判断出，这事很有可能是复仇者干的。

    “大人，这里还有一张。”

    下面的人很快就送上了第二张单子。

    同样的一种单子，只是血侵染的比较少，可以更清晰的看到复仇者的标志。

    这个时候，众人的包围圈再一次缩小了，而且枪这样的武器，彻底封锁一些空隙。

    “大人，他们都死了！”

    坏消息一个接着一个。

    警备队的人一个个面色凝重，格外压抑。

    “伯爵大人呢？”

    “伯爵大人没找到。”

    “找！一定要找到！”

    下面的人又是一阵翻找――客厅中，一些珍宝因为战斗的缘故，在地上沾上了血，这个时候，却没有人敢动歪心思，私藏这些东西。

    “大人！”

    这个时候，庄园外面探听消息的人跑了回来。

    这人眼神带着恐惧，脸上肌肉都带着颤抖。

    …………

    另一个庄园。

    在沈光这就交锋激烈的时候，就展开了新的战斗。

    夜袭的人，对这里进行“葬送”行动。

    他们几人本来就本领高强，再经过精心的计划之后，行动起了，更是摧枯拉朽一般的顺利。

    整个庄园，还没有阻止起来，就已经被打散了――他们的行动，看起来，比沈光的更快，更完美，更专业。

    这并不是沈光不如他们了，而是人数上带来的优势――沈光速度再快，也只能对付一个方向。在面对众多拿着枪的敌人的时候，很容易被其它方向的敌人攻击。

    夜袭的小队就不一样了，他们可以从几个方向一起攻入，然后又相互配合。

    同样的偷袭，同样的杀戮，比一个人单干轻松了不知道多少――夜袭的人都有帝具，更不是庄园在中这些普通人能抵挡的。

    没有有效的组织，这些人就发挥不出力量来，他们轻易的被杀掉，也根本无法逃脱。

    庄园的主人，更是来不及逃跑，就被他们杀入了，在惊骇中，被取走性命。

    当沈光通过密道来到庄园的时候，这里的夜袭的战斗已经结束了。

    这个时候，沈光才有时间检查自己是否受伤了――之前战斗的时候，枪林弹雨穿行，并没有感觉什么，如今停下就感觉到一些疼痛来。

    脸上，脖子，手臂等等，这些地方形成了擦伤算不到严重，凭着他现在的体质，睡一觉，明天就会恢复的差不多了。

    “还好！”

    沈光庆幸不已，无法想象，自己竟然做出这样的举动力。

    “膨胀了？”

    生死之后，沈光格外的冷静，整个人进入最理智的状态进行分析自己的状态。

    膨胀这种事情，并不缺少。现实中，有人发财了，就自大起来，迷失自我。有人做了官，就沉迷于权利之中，自信心膨胀。过度迷信自己力量，或者技能，而高估自己等等，这些情况比较类似。

    膨胀不可怕，可怕的是，膨胀之后，不能发现，而继续沉迷于这种状态，最终因此而走向绝路。

    “呼！不知道算不算膨胀？”

    沈光呼吸一口气，让自己静心，然后运转真气，抚平骤然加快跳跃的心。真气的作用下，沈光再次回复冷静。

    下一刻，沈光来到高处，发动远视――站在高处远视，是最节省精神力的一种方法。

    刚出来，经过刚刚思考之后，已经惊醒，如今行动的时候，再次恢复了谨慎。

    “居然都来了。”

    远视状态下，沈光一下子发现了正在不断赶来的人，而这些人都是警备队的人。

    “他们的战斗也要结束了？”

    本打算支援的沈光看到夜袭的人已经快要结束战斗的时候，顿时停下来去支援风动作。

    那边已经快要结束战斗了，他去不去那边已经没什么意义了，与其如此，不如在远处看着，在暗中支援。

    “不过，警备队的人来的倒是很迅速啊。”

    沈光远视放到那些不断赶来的警备队的人。他来到帝都已经很久了，这些人，对普通人绝对是趾高气昂的。平时行动的时候，总慢腾腾的，像这一次这么快赶到这里，已经颠覆了警备队留给他的印象。

    （ps：感谢书友星云牙打赏――）
------------

第八十五章 金殿之上

    次日。

    帝都。

    高大而神秘皇宫中，金殿之上。

    小皇帝拿着镶宝石的权杖，坐在高大的皇帝宝座上。虽然很小，但自有一番气度。

    这王座很高，可以俯视着群臣，让皇帝看起来更加威严。

    在小皇帝的旁边，是一个大臣，奥内斯特大臣。

    他有些胖，面带和蔼，头发都成了银白色，看起来如同一个温和的，值得人信任的长着。

    嘎吱嘎吱！他一边吃着生牛肉，一边俯视着下面――这种情况，破坏了他和蔼的气质。

    下面的人，才是群臣，以及大将军。

    这些群臣看着上面的大臣，脸色铁青，很是不爽，恨不得把这乱臣贼子给千刀万剐——这混蛋竟然敢和皇帝在一起，挡住皇帝。

    这简直就把自己当皇帝了！

    真该死！

    你以为站在皇帝前面就是皇帝了吗！

    还好，奥内斯特并没有一直挡在小皇帝，还是让开了，让小皇帝能够看到下面。

    小皇帝一脸的无聊的样子，不耐烦的看着下面悲愤的群臣，但还是收敛情绪来。

    “爱卿，有什么事吗？”

    小皇帝故作威严的说，虽然还小，看起来果然有些威严的样子。

    这个时候，他有着旁人难以想想的成熟。

    “陛下！奥内斯特这乱臣贼子对陛下不敬，请陛下诛杀此贼！”

    一个对奥内斯特极度仇视的臣子站出来，然后跪下磕头，请求诛贼。

    这是一个热血的文臣，一个没有忍住，站出来了。

    看到他出来，有的人以看智障一般的看向他，没有做声，还有的人则后退一步，和他拉开距离。

    少数的人，有些担忧的看着他，想出来阻止，最后还是没有动。

    吃肉的大臣停下来动作，然后一口吞下手中的肉，然后笑呵呵的看着下面的表演，也并没有阻止。

    他这个样子，除了跪下的那个大臣之外，令下面的其他大臣，更不敢多事了。

    “大胆！竟然敢污蔑大臣！来人啊！把他拉出去！执杖刑！”

    王座上的小皇帝勃然大怒，让侍卫把人拉下去打棍子。

    碗口粗的棍子打下去，能够大半条命去。

    两个持着仪仗的卫兵上前，架住这人就要拉出去。

    “啊！陛下！臣赤胆忠心，天地可鉴，日月可表，怎么会污蔑这乱臣贼子，陛下……”

    这人很是不平，激烈的挣扎，大声疾呼，满是鼻涕眼泪的为自己高呼。那样子，简直就是忠心耿耿的臣子。

    他的挣扎很激烈，以至于让两个仪持着仪仗的护卫不能控制。

    “拉出去！把他拉出去！”

    但小皇帝愤怒了，不耐烦了，大怒的看着两个卫兵，命令他们把人拉出去――奥内斯特是他最信任的人，怎么会是乱臣贼子呢？

    其他人看着，每一个人出声阻止。

    “呵呵，陛下。”

    奥内斯特如同一个老好人一般，笑呵呵的站出来了。

    众人看着他站出来，顿时感觉不妙了。

    那个高声喊着诛贼的臣子也停下挣扎，不妙的看向大臣。

    卫兵也停下了。

    “难到卿家要为他求情吗？”

    小皇帝诧异的看着奥内斯特，满是不解。

    大臣可是告诉他，对这些家伙可不能太仁慈的，如今被阻止，让他有些不理解。

    “呵呵，陛下，这怎么可能？臣只是感觉把他拉出去，惩罚太轻了。”

    “太轻了？不知道卿家如何做？”

    打棍子还太轻了？

    “应该把他拉到外面，钉在十字架上，悬街示众！以儆效尤！”

    大臣缓缓道。

    声音不大，却如惊雷。

    嘶！下面的群臣们都吸了一口冷气，惊骇的看着大臣。

    这么毒！

    以前也没有这么毒过。

    地上那个还没有被拉走的人，顿时瘫软了下来，整个人瑟瑟发抖，面无人色。

    钉在高处，直接拿着钉子，把人钉上去。这可是一点折扣都不打，钉上之后，还要再悬街示众，这几乎等于要了他的命。

    “就按照卿家说的做！”

    小皇帝没有迟疑就答应了。

    “陛下英明！”

    奥内斯特夸赞道。

    “哈哈！”

    小皇帝忍不住笑了起了。

    “拉下去！”

    大臣挥手，让卫兵把人拉下去。

    大臣和小皇帝两人，轻飘飘的就决定了眼前这人的命运。

    “陛下！你不能这样……”

    疾呼声从远处传来，并且逐渐的远去。

    殿前一阵肃静，没有一个人敢说话，直到等的不耐烦的小皇帝开口说话。

    “众卿家还有何事？”

    有事吗？有事赶快说，没事的话赶快滚蛋，不要耽误朕出去玩！

    “呜呜，陛下，请为贝基伯爵和巴顿伯爵他们做主啊！”

    下面的一个人站出来，然后跪下来，呜呜大哭，哭声，惊天动地，让人无不伤心。

    小皇帝愣了，然后不解的看着这人，好好的怎么哭了？

    “卿家，为何如此伤心？两位伯爵怎么了？”

    看着只知道哭，却不说事的这个家伙，小皇帝顿时不耐烦了。

    “陛下，贝基伯爵和巴顿伯爵，他们被歹人所害，那个惨啊！……”

    贝基伯爵和巴顿伯爵，就是在夜间被干掉的两个贵族。

    “等等！你说什么，领悟伯爵遇害？这怎么可能？帝都怎么会发生这样的事情！”

    听到这话，小皇帝怀疑的看着下面那个哭诉的人。

    奥内斯特告诉他，帝都是这个世界上最安全，最好的地方，这种地方，怎么会有贵族遇害呢？

    “不敢欺瞒陛下，在场的其他大人，都可以证明的。”

    这人立即说，然后指着现场的其他人。

    “陛下，两位伯爵大人确实遇害了！”

    “两位伯爵忠心帝国，如今他们遇害，万万不可放过歹徒……”

    “陛下！”

    其他人，这个时候也都站出来证明了。

    “这个？是这样吗？”

    小皇帝一阵迟疑不知道该怎么办才好，看向大臣。

    他还有很多疑问，这和大臣说的好像不同啊，大臣可是说了帝都最为安全，人间天堂，地上乐土，怎么会发生这种事情。

    大臣如同旁观者一般，呵呵的笑着，这个时候，他不知道又从什么地方取出一块切好的生牛肉，又在吃着。

    “呵呵，陛下，两位伯爵确实遇害了。”

    （ps：2017最后半天了，有票的赶快投票，这可是这一年最后的支持了――还有，大家新年快乐，么么哒！）
------------

第八十六章 大将军【元旦快乐！爱你们！】

    “呃……”

    小皇帝愕然，有些不相信，自己耳朵是不是听错了。

    这种事情竟然从大臣嘴中说出来？大臣不是说了吗？帝都的人很幸福，住在这里的人不会受到伤害，也没有歹人敢闹事。

    “呵呵，陛下，勿要奇怪。”

    大臣不慌不忙的说。

    小皇帝在他的影响下，整个人又平静了下来，不慌不忙的等着大臣吃着生肉，等他慢慢吃下肉之后才问。

    “这是为何？”

    奥内斯特心中大爽，之前被骂乱臣贼子的事情瞬间不翼而飞。

    “呵呵，陛下，帝都是很繁华，但帝都之外，穷山恶水，穷山恶水出刁民，那些刁民来到帝都，看到帝都繁华，不劳而获，是他们这些人破坏了帝都的安宁。”

    奥内斯特缓缓的解释着。

    “哦，是这样啊。”

    小皇帝恍然，接着就很不高兴。

    “这帮刁民竟然敢在帝都做出这样的事情，真是岂有此理！卿家，这该怎么办？”

    小皇帝气的小脸气的通红，抓住权杖的小手都红了。但，他无奈发现，自己好像不能拿他们怎么样。

    “难道任由他们逍遥法外不成。”

    这种情况下，小皇帝又看向了他的大臣，奥内斯特――有事情解决不了就找大臣，他可以解决的。

    “陛下莫急，这种事情何须陛下为难，交给下面的人办就好了。”

    大臣呵呵的劝慰，整个人风轻云淡，一点也不在意两个伯爵贵族的生死。

    他这个样子，让下面那些等消息的贵族看的咬牙切齿，却不敢真的发怒，惹怒了这个残暴之徒，惹来杀身之祸。

    奥内斯特！别以为站到这个位置就不把我们放在眼里，哼！等着吧！以后会让你知道厉害的！

    贵族们握紧拳头，相互对视了一眼，做出了某种约定来。

    从他们的愤怒眼神中也可以看出，这个事情不会就这么就结束的。

    大臣看着这些人，一点都不在意他们的愤怒。

    帝都的真正力量，已经被他掌握七成了，剩下的三CD是贵族们所掌握，而这些力量都不能和他对抗。他想要收拾这些人，根本不需要费什么力气就可以把他们给干掉。

    小皇帝？只是他随意操纵的傀儡，奥内斯特根本就没有把他放在眼里。

    这些人恨不得杀了他，却不敢动手的样子，不但没有令他恼怒，反而令他很畅快的感觉。

    在没有获得这个地位之前，这些人对他可是志高气昂的，如今他已经成为了这个世界上最有权利的男人了，看着这些高高在上的人这样憋屈，岂不畅快？

    哼！等着吧！还有更畅快的呢！

    “哦，请卿家教朕。”

    小皇帝恭敬的请教奥内斯特。

    这看的下面的大臣嘴角再次抽搐不已，恨不得把那个得意洋洋的奥内斯特给劈了。

    “呵呵，几个歹人而已。帝都是陛下的，他们还掀不了什么风浪来，只需要派人围剿即可。”

    奥内斯特说，然后又抓起一块生肉吃掉。

    嘎吱，嘎吱。

    下面的群臣都替他蛋疼的慌。

    吃吃吃！怎么不吃死你！

    一些人，更是恨不得奥内斯特噎死，但，一点吊用都没有。

    “卿家，难道胃口一直都这么好吗？”

    小皇帝都被他这种不断进食的给吸引，开始歪楼了――到底是小孩子，好奇天性，很容易被外事吸引注意力。

    而且这也不是他第一次问了。虽然是小皇帝，但有时候会像小孩子一般，重复的问一个问题。

    “陛下，这个世界上进食才是最美妙的事情，而最辜负的事情是这些美味，陛下要来点吗？”

    奥内斯特眯着眼，抓起生肉认真的回答，并邀请小皇帝一起来吃。

    “卿家还是自己享用吧。”

    小皇帝连连摇头。

    “呵呵。”

    大臣又笑了起来。

    下面的人对大臣恶心不已的同时，整个人有些恼了。

    这家伙已经不想为两个贵族报仇了。

    若是不能解决此事，别人岂不会效仿他们杀死贵族，他们以后还有何安全可言？

    这是动摇他们贵族的根基！简直岂有此理！

    “陛下，两位伯爵是帝国贵族，请陛下惩罚那些凶徒，以正国法！”

    之前站出了哭诉的人，不得不再次站出来提醒——在不提醒的话，奥内斯特这货肯定会带着歪楼的小皇帝继续歪下去的，都可能忘记他们之前提的事情了。

    “哦！对了，不知卿家如何解决此事。”

    还好，小皇帝并没有忘记这个事情。

    “此事简单，陛下只需派大将军解决这事即可。”

    奥内斯特指着最接近王座的布德大将军说。

    众人都期待的看向快要隐形的大将军。

    这货板着个脸，像往日里一样站在靠近王座的位置一言不发。

    顿时就不对他抱什么期望了。

    “臣的职责是负责陛下的安全，怎么能离开陛下。”

    大将军板着脸说了这一句之后，又不在说话了。

    群臣露出果然如此之色。

    布徳大将军，皇帝近卫军的总指挥，保护皇帝就是他的职责。

    下面的人失望的把目光收回来，对他真的不再抱有什么期望了——布德大将军是一个老顽固，连大臣都可以顶撞不说，他做出的决定，只要感觉是对的，小皇帝都不能令他改变，却又让小皇帝很信任他。

    “那该派何人去？”

    小皇帝收获视线，不再看布德大将军了。

    “既然布徳大将军不愿意去，那么就派皇权寺的人去好了。”

    皇权寺，帝国最大的一个寺庙，里面的有大量的僧人。其中有很多武僧，他们会向外传授一些武艺。

    每年，都很很多出自皇权寺的人出来修行。这些人，有一大半加入了帝国之中，还有一部分加入了其他势力，还有一部分做了强盗。

    三教九流，几乎都被他们涉及。

    因此，他们比较有名。

    让人放心的是，皇权寺一直比较守规矩，让人比较放心的。

    “是他们啊？能行吗？”

    小皇帝大喜，又担心不能解决。

    “呵呵，陛下请放心，这些皇权寺出来的人必定能为陛下解忧的。”

    奥内斯特大臣说。

    “即使他们不能解决，也可以过一段时间再解决。”

    “哦？为何要过一段时间解决？”

    （ps：感谢书友20170520121622206，书友青空霏雨打赏――2017要过去了，2018要来了，祝大家元旦快乐――爱你们！么么哒！）
------------

第八十七章 采购见闻【2018，新年快乐！】

    熙熙攘攘的街道上。

    一群人正在围着一张新张贴的悬赏通缉单看，人越来越多，不知不觉就围了很多人。

    通缉单是的人复仇者，以及夜袭杀手。比着之前的悬赏额度，这次的悬赏，在这之上，又增加了三倍之多。

    这种悬赏，可以让一户普通人家发大财，如果精打细算的话，一辈子吃喝不愁了。

    周围之所以越来越多的人，就是被这种悬赏给吸引过来的。

    他们议论纷纷，看着通缉单上的人，好像都是在看一座移动的金山一般眼睛发光，恨不得把上面的那些通缉的人给抠出来，然后去换钱。

    “这可都是钱啊！”

    “啧啧，这次那些贵族可是下血本了！只是提供一个有用的线索就给这么多钱啊！”

    “啧啧，如果我能知道一个消息就好了！”

    “你？呵呵，别做梦了！醒醒吧！”

    “怎么会是做梦？”

    “谁知道你提供消息是真的还是假的！如果是假的，那可是大罪啊，昨天可抓了不少人！”

    “还有这事？”

    沈光看着议论纷纷的人，摇摇头，离开这里，走向旁边一个咖啡店。

    “来一杯咖啡，带走喝的。”

    沈光要了一杯纸装的咖啡，边走边喝，他走的缓缓的，看起来很悠闲。让人很难想象，这个阳光的大男孩，就是昨晚的那个杀戮复仇者，现在悬赏通缉单上掉人形移动金山。

    他走向一个大商场购买一些生活日用品――家里东西已经快用光了，是时候补充一下了。

    至于身后那些议论的人，沈光并不奇怪。

    这些说话的人，都是帝都的小民，他们这些人也就刚刚能够填饱肚子，日子过的并不怎么舒服，总想发一笔横财，也不奇怪。

    眼前这张悬赏通缉，对他们这些想要发横财的人来说，就是人形金山，让他们看的都流口水――如果悬赏单上是人出现在他们面前，他们也愿意冒险去领赏。

    可惜，现实就是现实，不是他们想要发横财，就能发横财的。现实中，并不是每个人，每件事情都能让人称心如意的。他们即使能遇到，也不能认出来——在不知道具体的线索的情况下，他们想破天也无能为力。

    在确定信息有用的时候，提供线索者也不一定会拿到悬赏的数量――被克扣了，或者不但给赏钱，把人抓起来也有可能发生。

    当沈光从商场出来，悄悄的把东西放到空间背包，准备向下一个地方出发。

    帐篷，香料，甚至饮料这些东西，沈光都装了起来。还好，他自有空间背包在，计划着使用的沈光，他还是能够把这些东西给带走。

    “快看啊！这里有人被钉上了！”

    沈光还没有来到皇宫之外的一个大广场上的时候，就听到了有人这样说。随后，他看到一个个人跑向那个地方。

    沈光也跟上，走了几十步之后，终于看到了广场上所发生的事情了。

    “呃，竟然还有这样的事情！”

    在这里，沈光看到，有一个人被钉在一个高大木头的十字架上。

    粗大的钉子，把他的手，腿固定住。血从这些地方流出，打湿了衣衫，滴到了地上，打湿一片。

    如果不放下了，这人会血流干而死在这里。

    这很残忍，吓坏了很多人，他们都不敢出声――这里大多数人都是胆子并不大的普通的百姓，吹牛打屁他们也许行，眼下这种事情就不是他们能够面对了。

    在稍远的地方才有人议论，认为这种惩罚很残忍，不应该这样惩罚一个人。

    沈光看到，这人并没有死，只是被折磨的耷拉个脑袋，整个人已经在崩溃边缘了。

    来了一批人，看到这里一眼之后默默离开了。

    沈光也跟着他们离开了，最后被路边的一个茶楼的讨论给吸引。

    “他是什么原因被钉在这里的？”

    有不清楚的人这样问其他人。

    “什么原因？还不是得罪了奥内斯特大臣了。”说到奥内斯特名字的时候，他很小心的看了一圈。

    “竟然敢当着奥内斯特的面，让小皇帝杀他，呵呵，这家伙胆子可真大啊！”

    对那人没有一点同情，除了鄙夷还是鄙夷。

    “啊！这样啊！这家伙难道不是傻子吗？怎么做出这样的事？”

    这太蠢了，一个有点脑子的人都不会这么做的，偏偏他却这样做，简直蠢死了。

    “谁知道呢！可能他们就是一帮子脑子不正常的家伙。”

    周围的人都鄙夷他――他们虽然感觉这种惩罚比较残忍，但更厌恶这种蠢货。

    “这事你怎么知道这么清楚的……”

    沈光在这里听着，陆陆续续的知道了原因。架子上的那个人，是一个文臣，因为在小皇帝面前让皇帝诛杀奥内斯特才落的如此下场。

    沈光听到自己想要的消息之后，就离开了。

    “看来帝都的百姓也不傻啊。”

    帝都的百姓，没有人同情这些文臣，讨论的时候，也没有因此而偏向这些文臣。

    奥内斯特大臣风评是不好，文臣风评不错，他们的声音很大，但没有给百姓们带来什么实际的好处，久而久之，百姓自然不会偏向他们。

    没有好处，去参与，还会丢掉小命，傻子才会参与。

    帝都生活的人，没有人是傻子。

    沈光来到高处，又开了一下超级洞视和超级远视，看了一下夜间经历了战斗的两个庄园。两个庄园已经被封锁，布置了一番，庄园中一片肃穆，似乎正在准备祭奠两个逝去的伯爵。

    看着这些，沈光复仇者的身份被通缉的之后，糟糕的心情也莫名的好了很多。

    “看起来很热闹嘛。”

    沈光把手中的纸杯丢下旁边的一个垃圾筒，招呼一辆马车坐上，就向家里而回。

    帝都，马车是常见的交通工具，在帝都的街头经常看到揽客掉马车。这些马车，有的是被车行管着，有的是散人。

    这些马车，和出租车不能相比，但要加不是普通人能承受的，普通人也不舍得坐。

    因为舒适性的原因，沈光是不经常坐马车，如今坐马车也只是不想走路了。

    （ps：感谢镇翔书友的打赏――）
------------

第八十八章 大摇大摆

    新的一天。

    锻炼了一番的沈光，看到自己住的地方蒙了一层灰尘之后，感觉格外的脏，有一种不打扫一下，就感觉心中不快。

    这才想起来，自从买下这个房子之后，他就一直没有好好的打扫过。

    打扫卫生！

    沈光就决定把自己住的地方打扫一下再说。

    所谓心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    打扫自己居住的地方，让自己的心也跟着一起打扫一下。

    看着房子变的光洁明亮之后，沈光整个人都通透了许多，心中的阴暗好像被清理了一般，整个人脸上也出现了笑容。

    沈光做的很认真，细致到每一个看到的角落。

    一直快到中午了，沈光这才开始收尾。

    这个时候，不速之客到了。

    “嗨！沈光！”

    雷欧娜元气十足的向他打着招呼。

    “蕾欧娜？”

    沈光惊讶的抬头，看到了打招呼的人。

    这一次竟然没有翻墙！

    “沈光。”

    少女玛茵也向沈光打招呼。

    “嗨！玛茵，你来了啊，稍等一下。”

    沈光不好意思的打招呼。

    在她们身后，沈光还看到了两人。

    “哦，还有客人啊，真是太好了，欢迎，稍等一下，马上就好。”

    一下子来了四个客人，沈光很高兴，更让他高兴的是，来的还是美女。

    “想不到，你还会打扫卫生嘛！”

    雷欧娜啧啧称奇的打量着这个焕然一新的房子。

    “要帮忙吗？”一个客人开口道。

    是赤瞳，他们在一块烤过肉，之后就没有在见面了――做任务时，远远的看到对方，在沈光看来不算。

    “谢谢，不用，很快就解决的。”

    沈光说的很快解决完问题，就是真的很快。

    “玛茵，这是谁？不介绍一下吗？”

    解决完问题，沈光问最后一个，一直没有开口的客人。

    看到沈光看向她，如同一个受惊的小兔子一般，躲在赤瞳和玛茵两人身后掩耳盗铃，想让沈光尽量忽略她。

    沈光无语，尽量让自己平和起来，不要吓到她。

    兴许他的平和起了作用，对方真的没有再躲他了，让沈光可以看到她了。

    是个带着黑框眼睛的姑娘。

    “哦，你好，我叫希尔，初次见面，请多多关注。”

    姑娘脸生红晕，介绍自己，鞠躬，看起来很周到，实际上很害羞。

    啪嗒！鞠躬的时候，太激动了，把眼镜给甩掉了。

    “啊啊。”黑框眼镜掉落下来，让姑娘惊叫，伸手划拉着。

    但近视的太厉害了，没有找到掉落在地上的眼镜。

    “给你。”沈光给她捡起来，递过去。

    “给您添麻烦了，谢谢。”这姑娘又鞠躬感谢，又道歉的。

    “中午到了，你们要吃什么？”

    看着小心翼翼的希尔，沈光怕给她增加压力，不在给她说话了，而是和另外三个客人说话

    “肉！”

    一直呆萌不说话的赤瞳，眼睛一亮，简单说出一个字。

    玛茵：“牛肉炖土豆！”

    雷欧娜：“牛肉盖浇饭！”

    两人很默契的又增加了一句：“多加点肉！”

    就连胆小的希尔都点头同意。

    “好吧，遇到了肉食系的女生了。”

    沈光点头去厨房准备午餐招待客人。

    “围裙呢？放在什么地方？”赤瞳跟着沈光进来了，要帮忙。

    沈光今天心情不错，有美女陪着准备午餐，心情更好。

    “你的天赋不错，可以做专业的厨师了。”

    沈光发现，赤瞳做饭的经验很丰富，有着自己的一套技艺，比着上一次烤肉的时候，明显进步了许多。

    食物上桌，不只是肉，还有蔬菜，如果都是肉，沈光自己也受不了的。

    “你们怎么出来了，不知道这个时候风声很急吗？”

    饭后，沈光泡茶，给大家喝，并和她们说话。

    “能给我一瓶酒吗？”雷欧娜向沈光讨要酒喝。

    沈光刚刚还奇怪雷欧娜居然没提出喝酒的事情，以为她转性了，没想到在这里等着他呢。

    “果酒，果酒也行。”见沈光不答，雷欧娜降低了要求了。

    沈光无语的看向玛茵，希尔，赤瞳三人。

    玛茵扭头和某酒鬼拉开距离。

    “对不起。”希尔替雷欧娜道歉。

    赤瞳呆萌的端起沈光给的茶喝了起了，看到沈光看过来。

    “好喝！”下意识的说。

    “给你一瓶，你不能再要了！”沈光说。

    “十瓶！给我十瓶！我不要了！”雷欧娜讨价还价。

    “……”沈光看着她。

    “九瓶，九瓶也行。”雷欧娜气势一弱。

    “呵呵。”

    “八瓶，七瓶……五瓶！不能再少了！”

    “一瓶！爱喝不喝！”

    “哈哈，一瓶？不要开玩笑嘛，给我三瓶就好了。”雷欧娜开朗大笑，抱住沈光的胳膊摇晃着。

    “一瓶！喝完之后不准再要了！”沈光拽出自己的胳膊，残酷的拒绝了她的要求。

    “一瓶，不要就没了！”沈光一伸手，就从空间背包取出一片果酒来。

    “要！要！要！”雷欧娜生怕沈光反悔了一般，激动的抱住沈光的手，从他手上把酒给夺回来。

    得了酒，雷欧娜美滋滋的抱着酒瓶，小口小口的喝了起了。

    “这一次出来，我们只是休假而已。”玛茵回答了沈光刚才问的问题。

    “这个时候休假？”沈光快无语了。

    刚砍人被通缉就大摇大摆的出来？这是在作死吗？

    “放心，上面没有我们的照片，我们可以休假，赤瞳是来你这里玩的。”玛茵解释。
------------

第八十九章 疫病

    第八十九章疫病

    几人出现在帝都，让沈光算是见识到了什么是大胆了。

    她们就是！

    还好！她们并不是无脑的人，即使来到帝都，也都做好了计划，让危险减到最低。

    “敢不敢一起去玩一玩？”

    在沈光这里吃过饭之后，几个就准备去玩耍。即使被通缉也有去玩耍。

    “你们都不怕，我还怕什么。”沈光无语。

    他有着帝具在，也根本不怕通缉什么的。

    …………

    帝都，大街上。

    “咳咳……”

    沈光一路走来，在路上发现许多人在咳嗽。

    “看来今天不适合度假啊。”

    沈光看着这些咳嗽的人说。

    一夜之间，一下子出现了很多咳嗽的人，也只有这个世界了。

    “没事的，最多过两天，就会好的……”

    沈光身边的这些少女们，看着咳嗽的人，不在意的说道。

    “哦？这是什么原因，你们怎么知道？”

    “瘟疫。”

    “瘟疫？！”

    沈光惊讶了，好好的帝都居然出现了瘟疫，真是莫名其妙――之前可没有症状。

    “大灾之后，必有瘟疫，南方发洪水已经出现瘟疫……”

    少女们说着帝都之外的情况给沈光听。

    帝都之外的大雨终于停了，洪水也开始退去了，但洪水带来的影响并没有消除，反而在这一刻爆发了。

    “你说的这个事情啊。”

    沈光恍然，然后就明白了。

    “帝都，应该没事吧？”

    看了一下周围咳嗽的人，有些担心瘟疫的可怕程度了。如果在这个腐朽的帝都发生瘟疫的话，那后果可真不敢想想。

    “没事，帝都有人不不愿意这样的事情出现。”

    少女指了指路边宗教服装的人员，沈光看过去，就看到有人拉着一桶滚热的汤水正在发放下去。

    路边，很多没有钱的穷人，都来这里另一碗，然后皱着眉，把苦涩的药给喝下去。

    “这些药汤可以预防这种瘟疫的。”

    “这些人都是安宁道的人？”

    沈光皱眉，这个世界上，如果有最大的教派的话，那么安宁道就是最大的教派。

    从北方到帝都，他没少见到安宁道修建的修道院，只是他对宗教并不感冒，看到这些之后，心中很排斥，没有去接触。

    虽然如此，无论是在路上，还是在帝都，他还是知道这个教派的。

    在帝都，这个教派很低调，沈光除了见到几个大的修道院之外，并没有见到其它小的修道院。

    “嗯，都是安宁道的的人，他们有很多信徒，帝都有很多人都相信安宁道。”

    …………

    帝都。

    城门之外，一个背着行李的少年和少女来到了帝都。

    “啊！终于到帝都了！万岁！”看着高大的帝都大门，少年兴奋的手舞足蹈。

    “万岁！我要赚钱！赚大钱！我还要买好多东西！带给村长他们！让他们过上好日子！”少女也同样如此，在大门口嚷嚷着，元气很足。

    两人的表现，一下子就吸引了进出帝都的人。

    “多纯洁的孩子啊！”有人唏嘘，似乎从他们身上，看到了自己过去的身影。

    “哼！土包子！还真以为是在你们村子里啊！”也有人表示不屑。

    “呵呵，天真的小家伙！希望你们活到明天。”还有人呵呵的看笑话。

    周围还有人看向少年和少女，满是鄙视，同情，不忍，但却没有一个人去说什么。帝都有什么凶险，他们可是知道的，这些单纯的小的家伙，肯定会被吞的骨头都不剩下的。每年都有他们这样的外来者，很多人都是带着憧憬而来，最后他们才发现帝都的凶险，这个时候想要退出的时候一切已经晚了。

    少年，少女光顾的兴奋了没有发现这些人的鄙视，同情，以及不忍等异样的眼神。

    两人乐滋滋的通过高大的城门入城，然后像是发现了新世界一般，进入了探索模式之中。

    “哇！好大的门！”两人仰头，看着帝都城门口的大门惊呼。

    “这是皇宫吗！”

    看到那座全城都可以看到的皇宫，两人再次惊呼。

    “这里有好东西！可是村里都买不到的！多少钱！买了！”

    进入城中，看到各种各样的商品，两人看花了眼，几乎什么都想买下来。

    “唉唉！莎悠，这样的话，我们的钱就花光了！”

    他们的钱不多，也只能买一些小东西。

    “怕什么？花光了再赚！帝都这么大，钱一定很好赚的！”

    正在购物劲头上的少女，毫不在意的挥挥手，继续购物。

    “啊，是吗？”

    两个刚出村的没多久的少年少女，除了中间和同伴走散，可以说是一路顺风顺水到帝都。

    来到帝都之后，被帝都的繁华吸引，单纯的他们，还以为帝都的人都和他们村子里的人一般善良。

    看到街道边商店更是看花了眼。

    少女被压制了许久的购物欲被激发，一发不可收拾，见到什么买什么——虽然尽量节省了，但还是很快花光了，所有的钱都换成了华而不实的东西。

    “肚子饿了。”

    “没钱了！”

    咕噜！当肚子饿的时候，两人才发现，自己该吃饭了，但自己已经没有钱吃饭了。天快要黑了，自己光顾着玩，还没有地方著。

    看看周围的环境，好陌生啊！

    这里的人，貌似并没有村里的那般友善啊。

    “啊？难道像乞丐一般，去乞讨？”

    少年看到角落里乞讨的乞丐，哭丧着脸，要崩溃了。

    “怕什么！我们把这些东西卖掉就可以了！”

    少女抱着刚刚买来的东西，强提气道，然后带着东西去准备卖掉换钱。

    半天之后，一件没有卖出去的少年少女坐在街道边上一起哭丧着脸。

    两人萎靡不已，再也没有入城时，义气风发的样子了。

    天黑了，帝都温度下降。

    两人裹着从村里带来保暖衣穿上，忍着饥饿，背靠背取暖。

    此刻两人，连互相埋怨的力气都没有了。

    直到一辆华丽的车子缓缓的停到他们不远处。

    “没地方住了吗？要不要过来了？这里有温暖的地方，有吃的，有喝掉……”

    一个仆人招呼两人。两个少年少女对视一眼，然后眼睛一亮，就跟着车子离开了。

    在角落里，一个乞丐看着这一幕，叹息一声，紧紧的裹了一下破布棉衣，翻了个身，缩成一团，准备度过这个漫长的夜。
------------

第九十章 黑暗爱好

    帝都。

    深夜，气温骤降，世界一片寂静，而街道上已经没有一个人了。

    即使工作很晚的人，也没有人出现在街道上。

    街上的警备队也都休息了——两个伯爵被杀，这些人这几天忙碌坏了，几乎没有了休息时间，都累成了死狗一般，现在这个时候，已经没有时间来折腾了。

    无人的街道上，五个身影快速的在街道上移动着。

    其中一人带头，其余四人跟着他。他们速度很快，如一阵风一般的穿过一条街。

    直到前面的人感觉身后的人呼吸沉重，这才把速度降下来，快跑变成匀速步行，让身后的人调整状态，恢复力气。

    “如果拉伯克来这里就好了，到时候我们赶路也就方便了。”玛茵松了一口气有些怀念道。

    拉伯克的帝具【千变万化·交叉之尾】，在表面上像蜘蛛侠的丝线，但比蜘蛛侠的丝线更灵活，几乎可以随心所欲的形成各种形态，杀伤力也更强大。在辅助方面，它也同样强大。比如可以让队友行动更隐秘，借助环境，在赶路在时候帮助队友“飞行”。

    五人之中，体质最弱的是玛茵，这个时候，她已经感觉双腿发酸了，但要强在的她不想表现出来自己柔弱的一面。

    “四个人之中，就你最弱，你这体质，是该锻炼一下了。”

    沈光嘴上说着，却停了下来，抓起少女带的沉重帝具【浪漫炮台·南瓜】，拉去少女的手。

    “哼！要你管！”少女嘴上说着，却没有推开沈光的手，而是跟着。

    沈光没有管这个，而是心情不错的拉着她继续前进——今天，他重新认识了雷欧娜之外，其她三人所持有的帝具，见到这些东西之后，沈光感觉很开心。

    这个世界上，让他感兴趣的不多，而帝具就是其中的一种。

    “沈光，你的那个目标，没错吧？他们真的罪有应得吗？”

    雷欧娜上前和沈光说话。

    “放心，我调查了一下，那个目标是最有应得，看到这个眼睛里吗？它可以让人说出心中的秘密。”

    沈光指着额头上的帝具，信心十足的说。

    沈光有了帝具之后，没少实验它。这也让他任务流程减少了，工作减轻了，但任务并没有错，在情况方面也一直很精确。

    “真的吗？靠不靠谱啊？别冤枉了好人。”不知道怎么回事，沈光感觉，这个时候的雷欧娜的话，似乎带着火气。

    “放心，到了地方之后，你就知道是不是真的了。”沈光说，看到众人恢复了起来，开始不断的加快速度。

    赤瞳和希尔两人都拿着自己的武器跟着，看着他们说话，没有说话。

    “那样的话太好了！说好了！你可要多分给我一点钱！我要买酒喝！”

    “……”众人扭头加速，当作没有听见。

    这样他们没有再休息，众人再次提速，跟着沈光一块儿奔向目标。

    半个小时之后，众人终于到了目的地——这是一户富商之家的人庄园。

    庄园规模虽然比不了贵族的大，但也比杰克庄园的大很多。其格调，也比那个杰克庄园格调，即使比着贵族庄园来也不差。

    外面黑暗，庄园中灯光却依然有不少明亮的。

    庄园中静悄悄，并没有什么异样。

    守卫训练，这些守卫，不能和贵族庄园的守卫比，但很多人都拿着枪，杀伤力很强大的，震慑一些不轨之人完全没有问题。

    沈光没有废话解释，而是直接带着众人绕过这些守卫，来到仓库这里。

    仓库这里，是庄园中最破旧的地方。墙壁斑驳，金属生锈，看起来很久没有来了一般。最重要的是，这里荒凉极了，没有一点的灯光，看起来好笑是庄园中最不起眼的地方，几乎让人忽略了。

    来到这里的时候就会发现，这里还没有人守着。

    沈光带头来到这里，什么废话也不说，直接抽出长剑暴力破门。

    刷！只是一下子，普通的铁质大门就被他破开，露出了仓库中的真面目。

    一个黑洞洞的大仓库，看起来如同魔窟。里面涌出浑浊而怪异的空气，空气中的味道，令沈光这样嗅觉比较发达的人来说，就是一个折磨。

    “咳咳……”

    即使嗅觉没有沈光好的少女，也被这味道刺激的咳嗽，然后拼命的后退，然后大口的呼吸着新鲜空气。

    仓库中浑浊空气几乎都散去了，沈光这才带人走向仓库。

    “这是怎么回事？”玛茵惊愕的看着仓库中，满是不敢相信。

    仓库中，一个个几乎被扒光衣服的人，被吊在空中，身上满是鞭痕，没有一个完好的。

    这些人，气息微弱，看起来要不行了。

    在左右两边，是两个牢房，一个关押着女人，一个关押着男人，这些人只穿着单薄的衣服，身上也满是伤痕。

    沈光他们到来，这些人也只是呆愣楞的看着，并没有大喊求救。

    想来他们都明白，庄园这里太大了，他们的求救之声并不会传出去的。求救之声，不但费力气，还会让他们招来可怕的惩罚，他们不想再受惩罚了。

    仓库中的情景令几个少女震惊，几人看着这些残酷的一幕，顿时杀气凛然，即使是沈光，也不由的侧目不已。。

    “这个庄园的大小姐艾莉亚，为了满足自己独特的爱好，拐骗一些单纯的家伙进行毒打实验，这些人都是艾莉亚的实验品……”

    沈光缓缓的说出了他所知道的消息。

    （ps：天冷了，头疼中……休息……么么哒，晚安）
------------

第九十一章 破坏剧情

    “放我出去！你们这帮混蛋！放我出去！”

    沈光正在和众人介绍的时候，就听到了旁边有人在大喊大骂。

    众人看过去，就看到一个下身黑裤，上身赤果，头上裹着头巾的碎发少年正在扒着铁栅栏对着他们大喊大骂。

    “还有能说话的？”雷欧娜看着大喊大骂的少年。

    微光之下，雷欧娜看到，少年伤痕累累的上半身，以及满身血污的脸颊。

    “他是？”玛茵惊异的看着沈光。

    赤瞳，希尔两人也忍不住看向沈光。

    “被骗来的傻瓜，嗯，看他元气十足的样子，来到这里的时间不超过三天！”沈光听着他的大喊之声，拿他和那些只用目光，傻呆呆的看着他们的人作判断。

    众人看着活力十足的少年，以及少年身后的那些呆傻的人，点头同意沈光的判断。

    “啊？你怎么知道？难道是这里人的同伙！”大喊大骂的少年，被沈光的猜测吓了一跳。

    “他好像傻了？”玛茵皱眉，拿着自己的帝具，“现在我相信你说的，这里的人都不是好人！”

    她的帝具【浪漫炮台·南瓜】，已经出现在她手中，咔咔的变动着，变成了一把科幻色彩浓郁的枪，枪上面，闪烁不停，看起来和它的主人一般，聚集着强大的能量来。

    正在担心的少年，一惊，随即明白过来了什么，整个人大喜，接着求救。

    “你们是来救我们的吗？救救我！我是被骗来的！”他又指向吊起来的人，“救救莎悠！她也是被骗来的！她快不行了！”

    大家看过去，懵了，不知道他指的是那一个人。

    “这些披着人皮的渣滓，不配活在这个世界上！”雷欧娜看着仓库中的那些受害，整个人爆发出一股杀气来。

    不知不觉间，她已经启动了她的帝具【百化兽王·狮子王】。

    嘎吱吱！她的手已经变成兽爪，整个人看上去，如同一只发怒的狮子一般可怕。

    这个仓库比较大，被吊起来的人比较多，如今都垂着头，看起来很糟糕。

    “葬送！”赤瞳握紧了手中的帝具【以及斩杀·村雨】，有些迫不及待的要把这里的人进行葬送。

    就连一直没有多少存在感的希尔，也拿着大剪刀帝具，杀气凛然的站出来，发出让人心惊的杀气来。

    四人站在一起，一时间，形成了一张视觉冲击力的画面。

    “快救她啊！最外面的那个！”

    少年着急的指着一个身影，浑身发出即将获救的喜悦，整个人都颤抖了起来。

    “咳咳，什么快死了！明明活的好好的，怎么会死了？”这是一个女孩的声音响起来。

    众人抬头，顺着声音看过去，总算是看到一个被吊起来的少女。她的赤果着，身体也只有漂亮修长的长发遮挡住女孩子私密的地方。

    看到众人看过去，她勉强打起精神，咧嘴强笑了一下，带着期盼看着众人。

    “莎悠？你没事！太好了！”少年激动不已，拼命的扒着铁栅栏，恨不得要钻出来，把人给解救下来。

    “没事？你被吊起来毒打一下试试，看看有事没事？”反倒的少女越说，精神似乎越好了。

    “你们要这样继续聊下去吗？如果这样的话，我们就不打扰了。”沈光看着两人。

    他一伸手，手上多了一把长剑，以及一个披风，一跃而起，长剑划断绳索，披风裹着满身伤痕的少女果体，抱着人安全着陆。

    这边，雷欧娜过去暴力救人，拆开铁栅栏，少年终于出来了。

    但也只是少年出来，在少年身后，那些已经呆傻状态并没有动弹，也没有获救之后的喜悦。

    “莎悠！”少年刚刚出来，就急切的跑了出来。

    沈光把人救下了，旁边的雷欧娜和少女玛茵立即过来帮忙，把人给给拉走。

    “走开了！我能站起来。”少年过来，玛茵和雷欧娜让开位置，被救的少女脸蛋通红，裹紧披风，勉强的站着，没让他靠近。

    沈光看着这一幕，瞬间过了一遍自己曾经所看的动漫剧情。

    沈光就发现，如果按照之前所看到剧情的话来推算的话，现在剧情还没有开始。

    之后来到帝都之后，他的一番行动之后，对未来的剧情已经形成了破坏了。

    比如帝具。

    帝都这里，帝国腐朽的根源不只是大臣操纵的那么简单，而是千年帝国，所遗留的问题到现在一起爆发出来了而已。

    千年的帝国，千年的繁华。整个帝国人口早就不是当初的那个帝国了。

    帝国中，人口虽然增加了，但穷着越穷，富者越富。

    整个帝国，占据着世界最多资源的还是那些传承了千年，甚至数百年，百年的贵族们。

    整个帝国，七成的财富在他们这里！

    贵族占据着最好的土地，最好的资源，仍然贪婪不已的搜刮着下面的百姓。

    革命军发展迅速，但根基浅薄，很多加入者，信念并不坚定，资源都是来自一些贵族的投机。

    革命军的口号是推翻帝国，干掉大臣，却没有明显的针对那些掌握资源的贵族群体。

    即使他们推翻了帝国，但根本性的问题并没有解决，之后还会发生新的争斗的。

    …………

    沈光五人已经从仓库里出来。

    他们开始了暗杀行动。

    沈光和赤瞳解决那些拿着枪的守卫，玛茵居高临下狙击，而雷欧娜和希尔两人杀进庄园的卧室，把这里的罪魁祸首给干掉。

    “啊！”

    黑夜中，侍卫的惨叫声响起。

    嗒嗒嗒！

    急促的枪声响起来了，紧接着，枪声就停了。

    砰！哗啦！有玻璃被打破！众人看到一个人被拦腰而断。

    “啊！啊啊！”

    庄园主人被雷欧娜给掐死。

    最后，只要始作俑者，艾莉亚更是被雷欧娜揪住，丢到两个被救的少年少女面前。

    之所以没有干掉她，完全是两个少年，少女想要知道他们为什么这样被针对。

    “为什么这样对我们。”

    少年质问着如同受害者一般的把他们骗来的大小姐艾莉亚。

    “这不是我要做的，是我父亲做的，不管我的事，我不知道。”

    艾莉亚如同柔弱的无辜少女一般，把这些都推给了她的父亲。

    “呵呵？是吗？这是什么？”

    沈光笑了，把一个日记本丢过去。

    “啊！你怎么有我的笔记本？”

    少女看着那个熟悉的日记本，只感觉五雷轰顶，然后整个人爆发出一股不相符的速度来去抢日记本。

    少年，少女笑了，他们是冷笑。

    “呵呵，你不知道，昨天晚上折磨我们的也是别人了？”

    （ps：感谢书友我哦我现在的打赏——）
------------

第九十二章 谁是垃圾！

    手写的日记本，字迹清秀，里面的记录却是血淋淋的，让人毛骨悚然。

    很难以想象，一个看似天真美丽的少女，心肠竟然如此的歹毒。

    日记本中，尽显她的丑恶心灵，扭曲变态的黑暗爱好，并且自认为自己的这些做法并没有什么错误。

    上面记录着她通过简单方法骗取受害者的时候，对他们满是鄙夷，竟然一顿饭就搞定了。

    抽鞭子，伤口上撒盐，这些都是小意思，只要她想到的各种恶毒念头，就在这些被骗来的人身上实施。

    迷晕之后送到到这里，实施在他们身上各种恶毒的惩罚，这令她感觉很愉快。

    最新的记载，日记的主人已经炮制的新的计划。

    整治两个新的玩具。

    少女折磨掉认输求饶，少年身上注射病毒——仓库中那些人的惨状，让大家相信，着绝对不是在开完笑。

    这恶毒的惩罚计划，令两个被解救的少年，少女庆幸不已。

    幸好被救了！

    如果没有获救，后果可想而知了。

    “还抵赖吗？”

    日记中的东西，以及亲身体会，让被拯救出的少年愤怒了，抽出他的宝剑来——这剑是他的剑，被沈光他们刚刚在解决这个庄园的人的时候，顺手给找回来了的。

    “是我做的又怎么样！”

    证据，事实，当事人俱全，艾莉亚也不再抵赖了，知道抵赖也没用了。她脸一横，一扫之前的柔弱，反而是满目的狰狞愤恨之色的看着少年。

    “为什么？我们又没有得罪你？你为什么这样对我们？”

    淳朴的少年呆了，还是不能理解，大家无缘无故的，为什么害他们，毕竟，在这之前，他们连面都没有见过，更何谈恩怨。

    “为什么！？你们这些乡下来的无用的垃圾东西！我想要怎样对待你们还需要理由吗！”

    “还有这么女人！明明是土包子！凭什么这么漂亮！凭什么头发也比我的好看！！！”

    “土包子畜生就应该躲在乡下！！！”

    “正因为你们这些恶心的东西在，帝都才乱糟糟的！！！”

    “你们这些家伙你不配来帝都！！啊——！！！”

    艾莉亚面目狰狞的说着，整个人大喊大叫，让人齿冷。

    雷欧娜，赤瞳，玛茵，以及少女希尔，乃至一直旁观者心态的沈光，都被她这一套言论弄的杀意凛然。

    但还没有等到几人杀掉她，艾莉亚自己就先发出一声惨叫来，然后捂着喷血的脖颈，难以置信的看着那个杀她的人。

    她没想到，杀死她的居然是她骗回来折磨的乡下来的土包子牲口少女。

    那个被她折磨了毫无尊严的少女。

    这剑是少女同伴的剑，如今被愤怒的少女抢到手中，结束了这个丑陋的生命。

    众人惊骇的看着她，没想到她是如此的果断，比她的同伴看起来还利落。

    但就这一份表现，就已经很惊艳了。

    “垃圾！你才是无用的垃圾！才是恶心的东西！！！”

    “你才是不配在帝都！！！”

    但少女攻击并没有停下来，反而对着未断气的恶毒之女狂喷。

    让几人彻底的认识了这位少女的战斗力。

    艾莉亚人死了，睁着大眼睛，死不瞑目。

    “好了！时间不早了，赶快行动吧！”

    雷欧娜转身催促沈光。

    “是啊，快点吧，沈光”玛茵也催促沈光。“来之前，你可说了，你可以看到别人把钱放到什么地方。这不是骗人的吧？”

    两人掩饰情绪，其他人扭头。

    “放心，跟我来。”沈光回神，前面带路。

    如今庄园这里的人已被他们都经处理了。这个庄园的钱，沈光自然也不想留下来。

    玛茵也期待的看着沈光，希望跟着沈光一起拿着钱，只有希尔和赤瞳两人不在意，就看着他们。

    至于仓库中的那些人，众人已经没有心思救他们了——都是痴傻状态，根本无法救回来了。

    大家虽然心怀正义，但也不是什么老好人，专门为这些人着想。

    沈光带头直接来到这个庄园存放钱的地方，那样子轻车熟路，像是在自己家里一般。

    如果不是最后破门的时候，进行暴力破门的话，几人都怀疑沈光是不是这里的人了。

    “好多钱啊！”

    金银珠宝令发出的光芒令沈光之外的几人侧目不已。

    尤其是两个被救的少年与少女，恨不得上前抱住这些财富——他们出村子就是希望弄到钱，改善村子里的困境的，而眼前的这些钱，足以改变村子里的困境了。

    雷欧娜和玛茵眼睛也放光，差点拔不出来——两人比起她们的同伴，赤瞳和希尔，她们有些小钱迷。

    雷欧娜希望手中有钱喝不完的酒，玛茵希望手中的钱满足购物。

    沈光则不屑的撇撇嘴。

    “就这些钱？还算多？和那个什么伯爵家比，什么都不是！”

    四个财迷不以为然，他们没见过那个伯爵家的宝库中的钱，也许伯爵家钱真的很多，但没有眼前的这些实物来的震撼。

    四人虽然眼热，但并没有动手拿钱，而是看向沈光。

    “你先来！”

    “还是你们来吧！你们拿过之后，我再拿！”

    沈光不在意的摆摆手道。

    这里钱是不少，但在之前他见过比着更多的钱，也装了不少的钱，整个人都比较淡定。

    “真的？那我们真的拿了！”几人还是不敢相信，沈光让他们动手先拿。

    “拿吧！别客气，不管提醒你们，我们一会儿要跑路，如果拿的太多的话，就不好跑路了！”

    沈光不在意的提醒了一句。

    他之所以让他们先拿也是看着这一点的。

    如果别人都和他一样，有一个空间背包的话，不用说，他自己就开始动手先拿了。

    （ps：感谢书友灰夜舞者打赏――）
------------

第九十三章 啪啪！

    几人找到几个袋子，恨不得把他们所看到的金子装起来。

    但，金子实在太重了，太多了的话，他们几人拿着不方便不说，还会影响跑路的。

    说起来，几人只拿最认可金子，对金子之外的东西并不怎么热心――其它东西最终都是换钱的，金子就是钱，有什么比直接拿钱方便。

    即使被救的少女莎悠和玛茵两人，也只是拿着几颗嘴漂亮的宝石，和现场的其她女孩一起分享把玩，并没有多拿这些东西。

    “拿不了。”

    几个人看着沉甸甸的袋子，以及还有很多没有收取的财物，满是遗憾。他们所取的东西，也只是一点而已，剩下的九成以上的财物，他们是没有办法打包的。

    玛茵她们还是小看了这次的收获，准备的袋子，也装不了几块沉重的金子。莎悠两人受伤了，知道要跑路，装的也不多。

    “这样已经够我喝一段时间的酒了！”雷欧娜看着一袋金子，仿佛看到很多美酒一般，口水都流出来了。

    “沈光，我只取一点买酒，剩下的存在这里，你拿走的话，别忘了还有我的一部分！嗯！你不说话，就这么愉快的决定了！”

    愉快个鬼！沈光当做没有听见，扭头不理她。

    “沈光……赤瞳她们没拿你。”

    玛茵看着沈光也想学雷欧娜这样做，但看到沈光扭头，话突然变了。

    赤瞳和希尔两人没拿的意思。

    “放心，人人都有份，现在你们不要了，那我就不客气了。”

    沈光看向两人，走过去，然后一挥手抚过，众人就看到，他们面前的金银珠宝在他们面前不断的消失。

    几人震惊！即使已经见过沈光的表演，他们依然震惊。

    震惊的他们并没有发现，消失的也只是些便于携带的小物件。比如金银珠宝这样的东西，都被沈光给收了个干净，那些大件的沈光倒是没有动。

    空间背包位置有限，沈更都是按照计划来的，而且大物件装不了几件东西。

    即使这样，沈光也装不了多少，五个空间背包酒装满了。

    “啊？怎么不装了？”几人看到沈光停下来，都有些奇怪。

    “装满了，装不下了。”沈光看着还剩下大半财物的庄园无奈的白白手。

    “奇怪，东西藏什么读法了？”

    雷欧娜好奇的上前，不等沈光同意，就在沈光身上摸着。

    啪啪！

    “我去！雷欧娜，你这是双流氓吗？”沈光无语的照着雷欧娜的臀部“重击”两下警告她。

    “哈哈，藏在在哪儿呢？”雷欧娜抱着沈光的胳膊，让沈光掉胳膊夹在她的豪乳中。

    沈光的“重击”？她直接忽略了。

    “喂！你们好了没有！时间不早了！！你们还要调情调到什么时候！！”玛茵不爽了，气咻咻的。

    “时间不早了。”赤瞳呆萌的说。

    “该回家休息了。”希尔软萌萌的说――如果不是她身上那一套染血的衣服，旁边的少年几乎就醉了。

    被营救出的少年伊耶亚斯看着沈光几人，愕然，恍然，然后佩服的看向沈光。

    “好吧，时间确实不早了，我们离开这里！”沈光果断点头同意。

    众人不再浪费时间，随着沈光离开这里。

    离开之前，沈光还是按照习惯洒落一张张的复仇者单子留在现场。

    虽说带着两个累赘回去有些麻烦，但沈光他们还是带着人走了，而且沈光用帝具看清回去的路，避开赶来的警备队的人。

    沈光他们离开不久之后，警备队的人来了。

    “快，包围起来，别让人跑了！”

    一个声音响起，警备队的这些人快速的行动起来。

    “大人，有发现！”

    刚进来就发现了一个死掉的人。

    “大人，死者的死法好像不是一个人干掉的！”

    尽管这些人做起坏事来经验丰富，但办案手段也很丰富。从这些死掉的人伤口上，就发现，动手的人，不是一个人。

    “大人，发现了新的情况！”

    一个手下人激动的跑过来，递过一物。

    “这是复仇者？”

    看着手下人送来的单子，警备队的队长欧卡精神一震，整个人精神了不少。

    “杀死这里的人的，确定不是一个人干掉？”

    “不是大人，是几个人做的！”

    “有没有线索？”

    “那些人的死法，我们很熟悉，来自帝具【一斩必杀·村雨】……”

    “你是说，夜袭的人和复仇者联手了？”

    欧卡皱眉掉揉了揉太阳穴。

    最近几天，复仇者，以及夜袭闹出的动静很大，他们警备队的人却找不到一点线索来。上面已经责难他们了面对上面的责难，即使训练警备队的新人的警备队长的欧卡，也受到了影响。

    如今这么晚了还出来进行调查，未尝就没有找到复仇者的线索的解决麻烦的意思。

    次日。

    早早起来的沈光，换上锻炼体魄的负重盔甲，准备在院子跑圈的时候发现，已经有人比他还早起来，并且拿着院子里的扫把，开始打扫卫生了。

    “早啊！沈光大人！”

    沈光看过去，那是一个拿着扫把的人。他的脸上贴着创可贴，身上穿着白色的背心，正感激的向他打招呼。

    他对救出他们，并收留他们的沈光很感激，连打招呼都带着大人，表示对沈光的尊称。

    “哦，伊耶亚斯，早啊！对了，伤好了没有？”

    沈光惊讶的看他，顿时心生好感——这是一个实诚人。

    昨晚跟来之后，沈光已经看过两人的伤，都是皮外伤，还没有受到太大的迫害。

    伊耶亚斯拍着自己的胸膛，嘿嘿一笑：“嘿嘿，没事！我已经好了！”

    “咦？厨房这边？”

    正准备跑步的沈光闻到香味，来自厨房的香味。

    “嘿嘿，是莎悠！她在做早饭！”

    伊耶亚斯嘿嘿的傻笑着说。

    沈光接下来就开始了锻炼，重铠甲负重锻炼，全身上下，从脚上到头顶，全都是重物。

    哐哐哐！

    沈光沿着院子中的砖石路跑动起来了，节奏轻快明朗，一圈又一圈，中间没有停下来的意思。

    伊耶亚斯扫完地，处理了一些琐碎之后，沈光还是没有停下来。

    雷欧娜和玛茵她们也都起来了，沈光也没有结束的意思。直到厨房中传出要开饭的信息，问沈光什么时候开饭，他这才缓缓的停下来。

    伊耶亚斯上前主动的帮助沈光去掉承重的盔甲，但盔甲太重了，伊耶亚斯两个手都差点没有抓住。

    “好厉害啊！”伊耶亚斯憋红着脸，抱着铠甲惊叹道。

    （ps：应某书友的要求，啪啪了――）
------------

第九十四章 先做了再说

    沈光来到餐桌上时候，发现饭已经没了。

    “饭呢？怎么没了？”沈光愕然的看着自己的空碗，以及旁边的空碗。

    让自己来吃饭呢，饭就没了？

    最后把目光看向做饭的少女莎悠。

    只是一夜，少女已经恢复了过来，整个人看起来好像没有受伤一般――在恢复方面，这个世界的人似乎得天独厚。

    如今面对沈光的疑惑目光，少女窘迫的看着一本正经的呆萌赤瞳，不知道如何是好——难道告诉他饭被红眼睛的家伙吃光了？这样不好吧？

    看着她的目光，沈光有些无语的看着赤瞳。

    “赤瞳！你又把我们的饭给吃光了！”

    这个时候，沈光已经明白了怎么回事。

    赤瞳是一个标准的吃货，据玛茵说，她有一个爱好，就是吃。平时如果不训练，就是不断的吃东西，或者想着给自己加餐，别人都吃不下了她还在吃。

    在吃饭的时候，她还有一个习惯，如果在餐桌上，别人如果来晚一步的话，她还会把来玩的人食物吃掉。

    玛茵和希尔两人深受其害——两人一个经常起床晚，一个人日常中比较迷糊，总是不能及时就餐。

    玛茵的话，三天的时间，就让沈光相信了。

    她们在这里住了三天，沈光有两天的早饭都是因为锻炼，晚了一步而被吃掉的。

    沈光并没有饿肚子，因为赤瞳和少女莎悠又去准备了。

    至于赤瞳。

    “肉太少了，没吃好！”

    沈光：“……”肉食系少女，无肉不欢。

    少女莎悠那个尴尬，生活在村子里的她，肉什么的，都是切成丝吃，今天早饭已经切成块了，居然还感觉少。

    吃过早饭之后，赤瞳她们终于离开了——她们的假期要结束了。

    伊耶亚斯和莎悠两人并没有离开，尽管他们手中已经多了很多的金子，依然没有离开。

    “这些钱足够你们在帝都好好的生活下去的。”

    沈光对两人说。

    “这金子是给村子里的，我们不能花！”

    两人一致决定把钱送回村子里，改善村的现状，让其他人过上好日子。

    “好样的！”

    沈光佩服道。

    他做不到这一步，但不妨碍他佩服这样的人，尤其是，这个世界上，这样的人也更加的珍贵。

    “呵呵，不是啦，这是我们应该做的。”

    莎悠不好意思的说。

    “是啊。”伊耶亚斯也不好意思。

    “既然不花钱，你们想做什么？”

    沈光决定帮助一下——有限的范围之内的帮助。

    “我以为外面像村子一样……现在，我们也不知道该怎么做了。”

    两人一阵茫然。

    如果这里像村子了一样纯朴就好办了。

    但之前被骗走，差点丢掉性命，也让两人认识了这个世界的险恶了，同时也在心中留下了巨大的阴影。两人一夜之间，成长了很多，如今再也不敢轻易的下决定了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    差点丢掉性命的两人，如今看着帝都，都有些心惊胆战的样子。

    如果不是为了村子的原因支撑的话，两人都想回家了。

    “你们先住我这里，熟悉一下帝都，等熟悉之后再说。”

    见到两人如此，沈光没有再说什么——他知道两人的心理阴影太大了，需要时间来愈合，别人安慰作用也不大。

    当然，让他们留在这里，其中也有两人比较勤快的原因。

    一个做饭，一个打扫卫生，并且还可靠，这样品质的人太难得了。

    “谢谢，沈光大人！你是好人！”

    伊耶亚斯再次感谢。

    “谢谢，沈光大人。”

    沈光摆摆手。

    “也不知道塔兹米怎么样……”

    自身的遭遇，让两人有些担心分开的小伙伴了。

    “他？肯定会你们好的！”沈光肯定的说。

    “大人见到他了？”两人眼睛一亮，期待的看向他。

    “这是我的猜测。”

    沈光没有解释太多。之后，他是继续探索这个帝都，完成自己的任务。

    按照情报推算，在杰克庄园那里捷到的任务，他马上要完成了，到时候他不但会获得五百点的经验，还有可能获得新的任务。

    他希望，通过任务活动经验或者奖励的话个更好。

    比如打通默示录世界的传送限制，或者获得其他奖励――空间背包升级，或者系统再完善升级等等。

    至于等级，他并不急于提升等级。最近锻炼，属性平均值达到了13了，他感觉还能再提升一点来，除非升到了不得寸进的时候，他才会升级。即使平均属性13点，也让沈光获得非同一般的力量。

    在这个时候，他也没有忘记搜寻一些帝具，以及神秘的金属。

    帝具，他已经拥有了一件，最近，他更是近距离接触四件帝具，并且研究了几天。

    不得不说，帝具上这个世界上的一个逆天的东西，并且非常掉不科学――或者说已经超过了科学的范畴了。

    从这些帝具上，沈光希望自己的真气种子获得进化――真气种子，具有千变万化，万能的属性。虽然因为沈光弱小的原因，并没有表现出强大来，但潜力在这上面防着的，帝具能够让真气种子吸收帝具上的优点。

    比如，沈光现在的真气种子具有了强化视力的能力看起来是帝具【五视万能·观察者】的雏形的意思。

    虽然还不如帝具强大，但潜力巨大。

    还有雷欧娜她们帝具，真气种子也吸取了她们的帝具的有点。

    虽然只是雏形，并不妨害沈光给真气种子增加更多的能力来。

    当真气种子壮大的时候，他相信，根据帝具上优点演化的能力会跟着强大的――可以媲美帝具，甚至比帝具强大，更完美说不定都可以。

    至于神秘金属，沈光得到了一小块，通过研究，发现这东西很契合他的真气种子，似乎也具有【千变万化，万能】这个属性。

    这让他很期待一件如意的专属的神兵――不是他现在使用的那种长剑，而是具有神话色彩的如意神兵。

    虽然实现这种情况，千难万难，但不妨碍沈光奔着这个目标而去。

    想要成功，继续用不断收集更多的神秘金属，他不管成功与否，奉行的是先做了再说。

    (ps:感谢书友纸箱包子的打赏——）
------------

第九十五章 极品

    这一上午，沈光好像没有受到昨晚的影响一般，继续行走在帝都，和一些委托人见面，接受任务。

    虽然他如今已经不在意这些钱了，但还是会收钱的――交易就是交易，不能因为他有多少钱而取消。

    幻视作用下，让他成为了“隐形”人了，没有一个人看到他――即使那些交易的人，也不会知道他的消息的。

    不过，他并没有逃避交易的意思。

    随着复仇者之名的增加，沈光可以选择的客户委托也越来越多，同样，被人盯着的也越来紧。

    帝都明松暗紧，如今已经进入了调查的状态。

    在街道上，可以看到一个个的警备队的人，在街道上看到有疑问的人就上前去盘问，如果有疑惑，他们就会上前抓人。

    因为这一动作，整个帝都风声鹤唳的，即使很多不规矩的人生怕被抓起来顶罪，在这一刻也都老实了很多。

    还好，这些警备队的人，也都一本正经的工作，并不是真的在敲诈勒索，这让那些小商户松了一口气。少了帝都恶棍，以及警备队的人敲诈勒索，他们的日子也会好过一些。

    可惜这些调查对沈光来说，没有用――即使这些警备队的人在他对面，也会被他用幻视能力会忽悠过去，让他们根本就注意不到他。

    “在这之后，也应该去那些贵族，大臣那里转悠一下了。”

    时间到了中午，沈光决定着今晚的工作地点。

    在帝都，单个底蕴最深的是奥内斯特大臣——控制者帝国的财政与大权，帝国的东西，差不多都是大臣的私人物品了。

    若论群体的话，则是那些贵族底蕴深厚。

    千年的帝国，千年的贵族，几百年的贵族不少，其他的零零散散的贵族加起来，他们已经占据太多的财富，如果拿出来的话，可以抵挡帝国十年的税收。

    这些财富，就是这些贵族的力量是，那怕是奥内斯特这种掌握了帝国力量的大臣都为之忌惮的力量。

    奥内斯特只能在帝国中横，出了帝国，这些贵族都不一定买他的帐。

    “咳咳咳……”

    咳嗽的人不断的传来。

    沈光发现，已经来到一处偏僻的街道这里了。

    “来来来，大家都有，不用挤，来排队，一人一碗。”

    有人发放东西，风吹来，苦涩的汤药味随风而来，这是有人在发放抵抗瘟疫的汤药。

    沈光意外的发现，在这里发放东西的是安宁道的人。他在里面还发现了两个熟人。

    “他们怎么来这里了？”沈光疑惑，但还是和他们打招呼了。

    “伊耶亚斯，莎悠，你们怎么在这里？”

    “啊，是沈光大哥！”两人看到沈光惊喜不已。

    大哥这种称呼，是出来之前，沈光让两人这样称呼他的――“大人”这种称呼，让沈光感觉别扭。

    “你们怎么在这？生病了吗？”沈光又问了一遍。

    “嘿嘿，大哥，帝都太大了，我们迷路了，正好看到这里有发放东西，我们就过来了。”伊耶亚斯和莎悠两人不好意的说。

    感情上占小便宜来了，不过，这便宜能占吗？沈光无语。

    “好吧，走吧，要不要跟我一起回去？”沈光问两人。

    “等一下大哥？”伊耶亚斯说，然后和莎悠等了一下，很快就领到了他们的汤药来到沈光面前。

    苦涩的汤药，让沈光整个胃部抽搐了起来

    “大哥要不要？”伊耶亚斯问沈光。

    沈光摇头，无语的看着两人。

    “嘿嘿，那我们就不客气了！”伊耶亚斯嘿嘿一笑，好像得到了什么绝世美味一般，然后把手中的药送到嘴中，然后一饮而尽。

    “嘶！好苦啊！”喝光之后，伊耶亚斯整个人苦着脸叫苦。

    沈光：“……”

    “大哥，你要喝吗？”莎悠不好意思的问了一下沈光。

    沈光：“不要。”

    莎悠不好意思的一笑，也一饮而尽，苦涩的汤药愣是不能让变色。

    我去！

    看着两人的动作，沈光只感觉天雷滚滚。

    这可是苦涩的汤药，这种味道，他都替他们难受，现在胃部快要翻江倒海了。

    为了占便宜能做到这一步，这也没谁了。

    两人喝了汤药，还把碗还给人家。

    “来，吃点糕点。”

    沈光想了想，最终还是买几块糕点分给两人。

    “啊？谢谢沈光大哥，不过，我不能要，大哥已经帮我们这么多了，怎么还能要你的东西呢？”两人大喜，随即推辞。

    “拿着！费什么话！”沈光不由分说，就把东西塞给两人，让他们不好再推辞了。

    两人不再推辞，美滋滋的吃着甜甜的糕点，遮挡嘴中的苦涩味道。

    “不知道陌生的东西不能吃吗？你们还敢占便宜？”

    沈光忍不住多说了两句。

    “嘿嘿，沈光大哥，他们是安宁道的人，我们村就有，应该可以相信吧？”

    伊耶亚斯不好意的挠头。

    “好吧，随便你们，你们明白就好，走，去这边，今天在外面吃东西！”

    沈光不由分说，就决定了在外面吃饭的事情。

    下午，沈光带着两人回来了，让两人再次确定了路线不至于迷路，之后没有再出去，而是养精蓄锐，等待天黑的到来。

    天黑之后，他就去这些贵族所在的地方，去完成任务，顺便看一下他们的宝库。

    这种计划，随着一个人的翻墙到来，让沈光不得不中断了一下。

    “雷欧娜，你怎么又来了？不会是来偷酒喝的吧？”

    看着翻墙的雷欧娜，沈光无语了。

    “什么嘛！什么偷喝酒？我明明把钱放在了你这里？怎么算是偷喝酒？”

    雷欧娜拒不承认自己偷喝酒的事情。

    钱放在我这里来？你咋不说，我在替你保管钱？

    “……”沈光懒的争辩了。

    “你来这里肯定有事，说说吧，什么事？”

    “走！跟我来！”

    雷欧娜拽着沈光，不由分说的就让沈光跟她走。

    “走？去哪儿？去做什么？”

    沈光有些摸不着头脑，抓住她，不敢跟她走。

    这妞虽然好心，但有时候脸皮很厚，而且做事大大咧咧的，做起事了有些不靠谱，经常出现好心办坏事的事情。

    尤其是眼下情况，让沈光感觉，雷欧娜这个时候，很不靠谱。

    （ps：感谢隨楓起舞书友打赏――）
------------

第九十六章 沈光的梦想

    “我们昨晚做的事情，Boss都知道了。”

    见沈光没有跟着走，雷欧娜不得不解释。

    昨晚做到事，指的是跟着沈光的行动。

    “嗯，然后呢。”沈光心中一震，随即镇定下来点头。

    这一次他们动手的时候，几人所使用的武器特点太鲜明了，从这个上面很容易看出痕迹了。

    这一点并不出乎他的预料，而且他早就想到了，只是没想到，这一次，对方就拉他去参观总部。

    去了总部，对方的目的已经不言而喻了。

    作为革命军的一方的夜袭组长，以及革命军的领导者，沈光相信，以她智慧，以及收集的信息，肯定会知道他沈光的一些信息的。

    “然后我就告诉Boss说，你是我们的新队员。”雷欧娜理所当然道。

    “我同意了吗？你的Boss同意了吗？”沈光无语的看着她。

    这个样子拉人的也只有雷欧娜才可以做出来。

    “Boss已经同意了！”雷欧娜拉着沈光又要往外走。

    “你的Boss已经同意了，我呢？怎么不问一下我的意见？”沈光抓住雷欧娜的胳膊不爽道。

    “哈哈，不要激动嘛，只是替你同意了而已，不要感谢，这是我应该做的。”雷欧娜勾住沈光的脖子，一副哥俩好，关系近的样子。

    “那我抓你这里，你是不是也不拒绝！”沈光抓住夹着他胳膊的“凶器”揉捏着。

    “哈哈，Boss等急了，我们赶快走吧。”敏感部位被抓，雷欧娜哈哈一笑，如同女汉子一般，沈光也拿她没办法了。

    “好！我就跟你去看看！”

    沈光最终还是跟着她一起向着帝都之外而去。

    乘坐一架掩饰身份的豪华马车呼啸而去，路上就连检查的都没有。

    马车的豪华，以及上面的标记相当于告诉别人一个信息，车子里的人不是他们这些小角色能够招惹的。

    这些警备队的人，都是老兵油子，深得保命之道，趋利避害。他们看到这样的车子的时候，会自动的忽略了这样的马车。

    出了城，两人下车，马车回城，而两人沿着小道向城外而去。

    “喝！”雷欧娜暴喝一声，直接启动了帝具，整个人气势暴涨。

    “跟紧我！”朝沈光说了一句，就带头狂奔起来。

    沈光即使不想狂奔，也不得不加速跟进。

    他的锻炼，取得巨大的进步，跟上去并不费力。

    “雷欧娜，你知道我的梦想是什么吧？这个我记得告诉你了。”

    跟上之后，沈光还有余力和雷欧娜说话。

    “是什么？忘了，你再说一次。”

    雷欧娜在奔跑，想都没想的说。

    两人尽管是奔跑赶路，但并没有全力开跑，所以赶路的时候，也不影响他们之间的闲聊。

    “我有一个梦想，咳咳，就是当一个后宫王的男人，后宫王知道吧？”

    尽管不是第一次说出自己的梦想，沈光还是有些底气不足——在一个女汉子面前，对她说要成为一个后宫王的男人，一不小心就会被打死的。

    “知道，不就是要娶很多女孩子吗？”

    雷欧娜不屑撇嘴，速度慢了一些。

    “既然你知道了就应该知道，我是不会加入你们的。”

    沈光也跟着慢了一些。

    无私奉献，无私的抛头颅洒热血这种事情，沈光真的做不来，最重要的是，他来到这个世界上很短，真心没有这种为这个世界而牺牲的圣人心态。

    称王称霸？站在这个世界最巅峰？

    沈光正准备在第一个世界这么做，并不想花费时间在这里做。

    “这和加入我们有什么关系？”

    雷欧娜不解。

    “……”哥们在变相的拒绝懂不懂？难非要我说清楚不可？

    “嗯，只要你有本事，娶多少女孩都行！”

    沈光：“……”思路转变太快，还是听错了？

    “如果给我酒，我也不介意和你交往的。”雷欧娜朝沈光眨眨眼，猛地停下来，一个转身，抱住沈光的肩膀添了一下沈光的耳垂。

    “嘶！妖精！”沈光一个激灵，被刺激的不行――开荤之后，憋了许久，这突然的一下，差点让他化成人狼来。

    “别想！即使你成为我的女人！你的酒也要被限制着！”沈光吸一口凉气，控制住欲念道。

    “小气！”雷欧娜哼一声，再次提速。

    都这样了，沈光也不好再说什么拒绝的话了。

    这一次两人没有再说话，速度也越来越快了，浮光掠影可能有些夸张了，但少许片刻，帝都已经比他们抛在身后了。

    呼呼！——

    狂风声在耳边作响。

    那是音爆之声。

    哗啦啦！——

    树木被两人掠过的时候，整个枝干如同经历了大风一般，不断的摇曳着。

    “啾啾！”

    惊飞了一大群的飞鸟。

    接下来，大约一刻钟之后，两人才真的到达目的地。

    沈光更是在接近的时候，才看到那个隐蔽的夜袭总部――在没有启动帝具的情况下。

    “好隐蔽啊？很难相信，你们在这里。”

    夜袭总部，山清水秀，风景如画，却又很隐秘，易守难攻。

    即使外人知道这里有夜袭的总部，也不一定发现。

    即使发现的话，也必须到近处来才行。这个时候，那些来着搜查的人，也暴露了他们的行踪，被夜袭的人进行反围剿。

    窥一斑而见全貌，沈光单看这个基地规模就可以知道，夜袭的后勤力量看起来也是非同寻常。否则，夜袭也不会在这里建造这么一个堪称奢侈的隐蔽基地。

    基地设计意境深远，大气不凡，布局更是巧妙结合周围的优美环境，让住这里的人不会厌烦。

    “哈哈，那当然了，走吧，BOSS已经在等我们了。”

    雷欧娜得意一笑，然后像是回到了家里一般，整个人轻松了下来，走路的步伐都带着雀跃。

    她在走路之间，也一并解除帝具狮子王是形态，整个人恢复了正常。

    越是接近，沈光越是清晰的感觉到几道目光的注视。

    沈光抬头看去，就看到几道熟悉的目光――玛茵，赤瞳，希尔。以及不熟悉的目光，拉伯克，布兰德，他们的Boss娜杰希坦。

    不管是陌生的目光，还是熟悉的目光，他们都带着善意，而这，让沈光比较安心一些。

    （ps：感谢隨楓起舞书友打赏――作者君去码字了，准备加更计划，未来几天把该加的更加上――）
------------

第九十七章 消极

    路并不长，沈光很快还是跟着雷欧娜见到她的Boss，娜洁希坦。

    沈光即使在心中已经做好了准备，但在他看到娜杰希坦的时候，仍然不免心中惊讶――即使丢了一只手，一个眼睛，这都不能让她的风采有所减少。

    她坐在自己的座位上，后面的墙壁上，是一张代表着革命军的大旗，而这些，让她更具有魅力。

    在他下首是布兰德，拉伯克他们这些人，或是抱着胳膊，或者带着善意的打量他。

    “你好沈光，欢迎你加入我们！”

    看到沈光，直接就欢迎沈光加入了。

    她的声音中性，比较有特点，无论是男女，听着都舒服。

    “哦？你怎么认为我会加入你们的？”

    沈光说，然后和其他人挥手，那样子好像大明星回应粉丝一般。

    一时间，让其他人见到了沈光的另一面――娜杰希坦没想到沈光还有这一面，倒是哭笑不得。

    看着沈光这样做，也不要阻止，直到沈光停下来这才说话。

    “你能跟着雷欧娜来这里，就相信你做好了加入我们的准备了。”

    “加入你们，这也不算什么，我可是拿着赏金的一种杀手——虽然你们也是，但不知道我们的理念是否相同？如果理念不同的话，我的加入也只是有害无益。”

    打完招呼之后，沈光又严肃的说。

    世界上的纠纷，除了利益之外，还有理念上的差异而引起的，在小的方面上，并不算什么，在大的方面上，可以因此而发动战争——另一个世界，美帝国种种借口发动侵略，其中除了争夺资源之外，未尝没有因为理念的原因。

    夜袭这里，如果因为理念不同而产生纠纷，场面虽然不会大，但弄不好也会产生厮杀的。尽管这种可能性很小，但为了避免这一点，沈光决定还是提前说开为好，避免麻烦。

    “嗯，这个可以有，要不要来一根。”

    娜洁希坦点头，然后抽出一根烟。

    “吸烟有害健康，吸二手烟危害他人的健康，我建议你为了自己的健康和他人的健康，最好戒烟。”

    沈光皱眉拒绝，抽烟什么的，他一直没学会，他也没有体会到烟有什么好的。抽过之后，他只感觉嘴巴烟味，不适应——尤其是这种不适，让他感觉细胞都在排斥。

    “嘎！”

    旁边几个正在开口说话的几人，嘴巴张的老大，眼睛都快凸出来了。摇摇头，揉了揉耳朵，怀疑自己是不是听错了。他们看向同样僵住的Boss，然后扭头装作没有听见。

    “哈哈哈……”拉伯克和布兰德两人还是没有憋住笑，忍不住笑了起来。

    “居然敢挑衅Boss。”雷欧娜佩服的看向沈光。

    “为什么吸烟会危害自己和他人的健康？”希尔一脸的问好——刚刚说的什么理念，怎么突然说吸烟的问题了，还有，这好笑吗？

    赤瞳，看了看娜洁希坦的烟，上前，默不作声的上前，把她手中的烟给掐灭了。

    “既然危害了Boss和大家的健康，为了避免同伴受到伤害，应该禁止吸烟。”

    呱呱呱――

    夜袭众人感觉一群乌鸦从头顶飞过。

    尽管他们看过赤瞳做过类似令人无语的事情，如今再次看到，仍然感觉很无语。

    “哈哈哈，好吧，不吸了。”

    娜洁希坦无奈的笑了笑。

    赤瞳这种独特的关心，她是不能拒绝的――最多吸烟的时候，找一个没有人的地方。

    沈光：“……”

    “那么，我们就继续我们之前的话题。”

    笑过娜洁希坦朝着沈光说。

    众人恢复严肃脸。

    “好吧，我想问一问，你们做的事，目的。”

    “我们做的事很简单，那就是杀掉帝国中那些该抹杀的人，为革命军筹建新的国度而努力，共建一个新的国度，而这就是我们的目的——帝都的这里腐朽，人民陷入水生火热之中，我们有责任改变这一切。”

    娜洁希坦平静的说，但她整个人散发出别样的人格魅力来，这种人格魅力，让人信服，增加好感――尤其是，她没有没有为己的私信的情况下，更让人佩服。

    即使沈光已经有了准备，看到她这种认真，为他人而承担更多责任的人，也忍不住佩服她这种珍贵的品质。

    世界如此美好，人类越来越繁荣，正是因为这些人，他们这种珍贵的品质所影响而带来的。

    “那么，你们怎么看待你们的杀戮呢，杀戮是什么，是否代表正义？”

    沈光点头，又接着问。

    他问的不只是娜杰希坦，还有在场的其他人。

    “哈哈哈，沈光，不管什么样的刺杀，都只是杀戮而已。”

    雷欧娜笑了起来，但只是自嘲的笑，声音中有些悲观，也并不认可他们自己的杀戮是正义的行为，他们的行动行动不能代表正义的。

    “杀戮是不存在正义的。”

    这一刻，连天然呆的状的希尔，也不天然呆了，而是罕见的道出了杀戮本质。

    “哼！沈光，无论是什么借口，杀戮就是杀戮。”

    玛茵也让沈光见到了一个不一样的她。

    “杀戮会遭到报应的，随时死亡也不奇怪。”

    布兰德严肃的说。

    “你呢？也这样认为？”沈光问没有说话的拉伯克。

    拉伯克点头。

    除了自己之外，其他人都点头认可他们的这种说法。

    好消极的想法。

    沈光感觉到了，杀戮给他们所带来的影响。

    一次次的刺杀行动，带给了他们很多的负面影响――PTSD。

    他们排斥杀人，但现实让他们不得不继续的杀戮下去，而长时间的杀戮与排斥，让他们厌恶杀戮，都产生了消极的脆弱心理。

    脆弱的心灵，无依托，没有安全感，而这些，让他们这些接触了这个世界的因果之说的一套东西。

    神神叨叨的因果之说。

    这种因果之说给他们带来的结果，有好的一面，也有坏的一面。

    好的一面是，让他们能够尽快的稳定下来，坦然面对死亡。而坏的一面，他们所行的杀戮越多，也就越相信报应这一套的。这些，对世界来说是一个好事――能够让一些人不敢乱杀戮。

    但对夜袭的这些人来说不是好事――他们做的就是杀戮的工作，如果是这种心态，是很容易死亡的。

    沈光感觉，自己加入这样的一支队伍很危险。

    （ps：又下雪了，手冰了）
------------

第九十八章 帝具【百兽王化·狮子王】

    “屁！都是放屁！”

    为了自己的安全，沈光开喷了。

    “呃……”

    所有人都愕然的看着沈光，好好的怎么变粗俗了？

    “你们的所谓报应，不过是被别人杀掉而已——你杀人，一不小心被杀掉，这只是实力不如人？自己粗心大意好不好？干报应何事？如果你们都是因果这种想法的话，干脆什么别做了，就等着别人报应得了！你们知道不知道？同伴都会因为你们的这种危险想法而陷入危险之中。”

    沈光没好气的说。

    报应之说，普通人可以有，眼前的这一帮人不能有这样的想法。

    当然，眼前的人，可能有一个半的人可能不相信因果报应这一说，只是出于尊重同伴，并没有干涉同伴而已。

    “之前，我还以为你们很专业呢！没想到我还是高看了你们了，你们太不专业了！”

    对他们这种消极而危险的想法，沈光决定直接开喷，把他们给喷蒙了再说。

    “哈？”

    赤瞳，娜杰希坦，希尔之外的几个人愕然转呆滞，呆滞变愤怒——愤怒与自己的职业竟然被人开喷不专业。

    “喂！大话谁都会说，你说我们不专业，那么，你怎么知道的？胡说八道谁都会说的！那可不会让人信服的。”

    最先开口的还是玛茵，被沈光开喷不专业，让她很不服气。

    “别以为我是胡乱说的，我可是有证据的。”

    沈光一点都不在意她的化――他可不好和一个小姑娘置气的。正常情况下，他也不会开喷她的，因为她这个年龄，能够做到这一步，已经不错了。

    但一切只因为需要，沈光也不得不开喷了。

    “证据？我不相信！你说说看！”

    玛茵不相信。

    至于其他人，也看着沈光两人，他们也想知道，沈光凭什么说他们不专业。

    “昨晚我们的行动，你们的战斗，我都注意着的！”

    昨晚上行动，为了防止出现意外，沈光时常注意几个人，如果她们出现意外，就去把人救回来——毕竟，这是他带出的人，如果不带回去，他连自己的那一关都过不去。

    玛茵也不说话了，而是瞪大眼睛，嘟着嘴，不服气的听着沈光如何说。

    “像玛茵的战斗，威力是很大，但很不稳定，也不果断，而且废话很多，居然还和敌人唠嗑！”

    沈光自己都不好意思了――这很牵强，十五岁的女孩子，做到这一步，不能要求太多。

    玛茵黑脸，气咻咻的。

    “谁唠嗑了！我只是说了几句话而已！还有！我怎么不稳定了？我的武器只有这样才发挥出最大威力好不好？”

    沈光装作没听见她说话，而是看向希尔。

    如果严格的来的话，沈光的要求也能说的通，但这事不是一两句话就能说的清的。沈光说出这些，也不是让他们都相信的，只是先提出一下，以后会让这些人知道的。

    看到沈光没理会自己，玛茵更气坏了。

    “什么嘛！只会说大家的家伙！可恶！竟然不理人家！太可恶了！混蛋！”她气的在一边嘀咕着。

    “还有希尔。”沈光看向希尔。

    “我？”刚刚说出“杀戮是不存在正义的”的希尔瞬间又变成了天然呆，满是疑惑不解。

    正准备拿出自己长篇大论的沈光，顿时如同浇了一头的凉水一般，也没有说下去的兴趣了。

    “希尔你用了过猛了——你的天赋不错，但总是把人剪成两段这习惯不好。”沈光顿了顿看向众人与希尔。

    “难道我下手太凶了吗？”希尔愧疚道。

    众人疑惑的看向沈光。

    “错！要知道，一下子两段并不会让人立即死的，这很危险，只有把脑袋取下来才算是安全的——”

    沈光说到着看向希尔。

    “嗯？是吗！？”希尔头晕了――剪掉腰和头选择有些深奥了，不知道剪腰，剪头――

    希尔进入天然呆状态――

    “……”正准备解释为什么这么做的沈光，顿时没兴趣说下去了。

    整个人都这个样子了，还说个毛啊！对牛弹琴吧这是？

    沈光镇定，看向雷欧娜也不废话了。

    “雷欧娜的战斗，是她们之中表现最差的！”

    雷欧娜握紧拳头，笑呵呵的看着沈光――沈光相信，雷欧娜接下来肯定让他知道她的战斗是不是最差的。

    旁边，正在嘀咕生闷气的玛茵这一次心情也莫名的好了很多——她不是表现最差的，还有人垫底。

    希尔这一次，眼睛瞬间亮了――一直都不如别人，这一次，自己好像不是最差的。

    布兰德笑呵呵的看着，而拉伯克则佩服的看着沈光——雷欧娜大姐的拳头，可不是那么好承受。

    “雷欧娜的帝具，让她拥有了近乎不死之身的能力，但她在战斗的时候，总是戏耍对手，明明可以更快的解决，却总是费一番功夫才解决——说好听的是享受战斗的过程，说难听的，她也只是被帝具控制，戏耍猎物的人形狮子（雷欧娜握拳：呵呵，人形狮子，是吗？）――这根本没有发挥出这个帝具应用的威力来，正常情况下，雷欧娜应该可以更加的强大的！”

    沈光没有看到雷欧娜握拳一般，反而是痛心疾首的看着她。

    帝具【百兽王化·狮子王】最珍贵不是强大的战斗力，而是强大的恢复力，让人拥有不死之身的恢复力。只要不是致命的攻击――丢掉头这样的伤害，都能让人恢复，即使丢掉胳膊什么的，也能重新长出来，完好无损一般。

    这样的的能力，可以让她在战斗中悍不畏死。

    这些，在沈光看来并不算什么，这件帝具真正的作用是恢复。如果雷欧娜根据这种强大的恢复力进行拼命的训练的话，她的实力，肯定不只是这么一点的。

    艾斯德斯为何这么强大？其中帝具有着一定的推动作用，其中真正的原因，还是她本人的强大。

    帝具【百兽王化·狮子王】有这个潜力，可以弥补普通人后天不在3的潜力。
------------

第九十九章 夜袭新Boss？

    沈光的开喷并不能让所有人一下子转变过来，毕竟，他没有“言灵咒，言出法随”这种神技。

    夜袭的人，也不是意志不坚的一群人——被一个没相处多久的人嘴炮一轰，就能轻易的转变想法。

    他们也只是想一想，随即又坚定自己的想法来，也不反驳沈光――不擅长嘴皮子，索性不说了。

    沈光早就做好了准备，对此并不奇怪，如果这帮人能够被他说服的话，他都自己都不相信。

    最后，都看向赤瞳。

    “至于说赤瞳，她是你们之中，唯一合格的人！”沈光肯定的说。

    赤瞳，年龄虽然不大，有时候还会呆萌好吃――但这都是她能活下来的优点。她从小被帝国培养，然后经过重重的残酷选拔成长为指掌可数的帝国杀手，到背叛帝国，加入夜袭。

    这其中的残酷，其中的磨难，普通成年人都难以承受，更不用说小孩子了。

    赤瞳的呆萌让她神经大条，心灵纯净，心如赤子，可以挺过各种的残酷洗礼，不至于心生扭曲。吃货的本能，让她不停的补充训练所带来的消耗，让她更强壮起了。

    那些训练，让她杀伐果断，只要决定的任务，如果没有队友干扰的话，她是毫不废话，直接就完成。

    她所对付的敌人，都是攻击人的最致命的地方，那怕有一斩必杀的帝具，她也没有改变这些谨慎的风格。

    这个世界上，能够做到她这一步的，屈指可数。

    残酷的经历，造就了她，同样也成就了现在的她。

    “你们都可能死掉，而赤瞳能够一直的活下去！”

    沈光肯定的说——这不是胡说，而是有根据的。无论是他的观察，还是根据他所了解的动漫，赤瞳能够一直活下去，未尝没有沈光说的这些的原因。

    几人看向沈光，看向赤瞳，虽然不服，但也收敛了情绪，算是相信了沈光的判断。

    他们作为赤瞳的队友，可是知道赤瞳的过去的，而赤瞳能够一路走来，想来就是沈光所说的专业的原因了。

    “那么，如果是你，你将会如何做呢？”

    娜洁希坦问沈光。

    …………

    沈光在这里，聊了很久，主要和娜洁希坦聊天――雷欧娜他们这些人，在这里，也被两人直接忽略了。

    “你们前期做的很不错……知道宣传，也知道团结下面的人，利用群体的力量来推动变革。”

    这一次，沈光在默示录所看的那些“闲书”，在这个时候用上场了。

    “既然如此，那么你们应该知道，思想的重要性了，那么接下来，就继续觉醒他们的思想，让他们从守旧的思想中走出。当然，宣传的时候，也要让他们看到实际的好处，放空炮是没用的，别学孙大炮（娜杰希坦：孙大炮是谁？）……”

    系统所带给他的过目不忘和悟性惊人，让他在默示录灾难爆发之前的那几年平时看来很多的“闲书”来提高自我修养，而这些涉及面很广大。

    从历史，到政治，到生物学，经济学，乃至……虽然他大部分都是只是一遍书，没有继续深入研究下去，但过目不忘和悟性惊人很逆天，做到常人不能做的事情。

    “……到时候，越来越多人会加入你们之中，最后，形成不可阻碍的洪流，大势所趋，冲垮所有的阻碍。”沈光越说也越有精神。

    如果普通人的话，需要反复的研读，反复的研究才行，一年，两年，数十年的宝贵时光，而沈光根本不需要这样做，悟性惊人和过目不忘这些技能相加，让他只需要看一遍书就能达到很多人难以企及的程度。

    沈光堪称用一个世界的精华来碾压娜洁希坦的思想，娜洁希坦即使在怎么优秀，但面对一个世界的思想，仍然感觉到自己的渺小，沈光所说的是多么的伟大。

    她听着沈光的高深战略，眼睛发亮，即使一夜没有休息，整个人依然精神抖擞。

    娜洁希坦唯一比较占据优势的是，她的实际操作经验丰富，对这个世界的信息比沈光所了解的更加多。

    沈光正是明白这个，所以，他并不拿着短处和她比较。

    娜洁希坦只感觉，自己之前做的实在太简单了，也太粗糙了，回头看一看过去所做的，似乎还有很多的可改进之处。

    她过去所作的，和沈光所比较，她感觉之前她还有有些天真了。

    如今在她听了沈光的一夜“传经”之后，她整个人更是蜕变了一般，看到了自己的很多不足。

    她取出笔和笔记本，刷刷的快速的把沈光说的话给记录下来。

    同样也把她自己的灵感给记录下来。

    “老师！”

    最后记录完毕，她更是执弟子之礼感谢沈光的传经。

    没有没有沈光的“传经”她的想法，可能让更多的人牺牲，本不可以避免的牺牲，因为这些，也避免了。

    “这一礼之后就算了，能够有所得，完全是你的努力，以后咱们算是正常的交流。”

    沈光坦然而受，然后推辞了学生与老师的关系。

    “这怎么可以！老师我还有很多不足需要您的指点呢！”

    娜洁希坦却不同意，反而对沈光继续执弟子礼。

    两人声音有些大了。

    “哈！这是什么情况。”玛茵从雷欧娜的凶器中抬头，擦擦口水抬头起身，看着现场两人的样子，有些不懂现场情况是怎么回事。

    “啊！天亮了吗？”希尔迷糊的揉着眼镜，然后在地上摸索着，寻找着已经掉在地上的眼镜。

    至于雷欧娜，正睡的香甜，那怕是睡在地上也依然流口水。

    布兰德和拉伯克，两人已经靠在一块，很哥们的拥抱着睡着。

    赤瞳？天亮的时候已经出去了。

    昨晚上，沈光他们讨论，他们一直都在，开始的时候，几人还勉强打起精神，后来夜深了，他们都昏昏欲睡了——眼前两人说的什么，他们好像听天书的一般根本不懂。

    最后，他们也不知道怎么的，也就睡着了。

    “不如，老师你来领导我们吧！”

    娜洁希坦没看旁边睡着的这些人，她想了想，做了这个决定。

    这个声音有些大了，在场的所有人都醒了。

    （ps：感谢神魔神威凤凰书友的打赏，谢谢支持――作者君继续码字去――）
------------

第一百章 折服

    第一百章折服

    “让我来？”

    沈光愕然，没想到娜杰希坦突然来这一下，随即就直接推辞了。

    “这事我做不来！”

    “为什么？”娜洁希坦奇怪的问沈光。

    “这很简单，因为你所说的这些组织自始至终就不是我建立起来的，虽然我说的很好，但威望不足，并不足以服众。”

    威望是一个看不见摸不着的东西，但却能感觉到它存在的一个神奇东西。

    在禅让制度的时候，只有威望最足的人才能服众，才能做一国之主。

    否则，即使传给子嗣，后面的百姓也不会服从那些威望不足的人，从而把他推翻。

    至于以后的家天下的时代，那些开国君主，每一个人都具备很大的威望――没有威望，也是通过一步步的建立起了的。

    沈光如今要接替娜洁希坦，如果没有威望，下面的人根本不会服他，这对他，以及他们的组织都是有害而无益。

    “即使我有了威望，也做不下的，因为我没有这个兴趣。”

    沈光并不是没有这个兴趣，而是感觉麻烦，他怕麻烦——而且他相信，即使娜洁希坦掌握了未来帝国的大权，他也可以通过娜洁希坦调动一下。

    累死累活的获得，不需要费太大力气获得，嚷沈光选择的话，沈光当然选择后者——当然，沈光有系统，可以穿越一个世界，他也没有把这个世界上的大权放在心上。正是这个原因，才让他可以轻易放下这些。

    否则，正常的男人，没有人会丢掉这种致命的诱惑掉――王者的权利是世界上，最吸引男人的一个东西，几乎任何男人都难以拒绝。

    沈光知道他的未来只是一个世界了，他也知道自己不能管理所有的世界，与其如此，还不如找一个可靠的人来管理，娜杰希坦就是这样的一个不错的管理者

    “最重要的是，刚才你说这话，也只是头脑发热，不经大脑所说的话而已。”

    沈光肯定的说。

    以他现在的眼力，在刚才就注意到了娜杰希坦的异常。娜洁希坦说出“让位”这一句话，有些后悔的之色——这虽然很不容易察觉到，但沈光还是察觉到了。

    他稍微的一想，就知道明白了娜洁希坦所后悔的原因了。

    “呵呵，让您见笑了。”

    娜洁希坦向沈光歉意道。

    这一次，她彻底的折服了沈光这一番话下――沈光通过言语判断，她也能通过这些做出判断。

    沈光在说出这些的时候，她可以看出，沈光并没有说谎的意思，而这些就让她相信了沈光。

    能够拒绝可能成为“王”的权利诱惑，这不是普通人能够做到的，而沈光能够做到这一步，让她都折服。

    “啊！是这样吗？”雷欧娜懵了，一睁眼居然看到Boss道歉。

    “Boss道歉了唉？”希尔终于捡到了掉在地上的眼镜，也看到了这一幕。

    “发生了什么了？”拉伯克和布兰德两人也彻底醒了。

    “还有，我理论丰富，经验却很少，与其如此，还不如你来。”

    沈光好像没有注意到周围的动静一般，继续说着一个问题。

    这也是沈光的一个担心——纸上谈兵的赵括，可是给人类好好的上了一课，他可不会学这位的。

    当然，他也想看一看，娜洁希坦有了他的的理论经验之后，是如何做的，到时候，如果回到另一个世界，也好借鉴一下经验。

    “早饭好了！要吃饭吗？”

    不知道什么时候，消失的赤瞳出现了，居然没有吃完早餐，还知道叫大家一起来吃饭，沈光惊讶了一番。

    一听说吃饭，在场的所有人，都没有兴趣说下去了，全都元气复活，精神抖擞的处理个人卫生去了。

    这不是说所有人都是吃货，而是在场的人都是年轻人，而且正是年轻力壮的时候，力量大，吃的也多，他们消化快，也很容易饿的。

    而且，貌似昨天晚上，他们都没有吃完饭，到现在肚子还没有造反抗议，已经很不容易了。

    食物格外的多，而且都是硬菜，不知名的大鱼做的刺身，看起来也很漂亮，配上酱料，让人口水都流出来了。除了这些，还有一桶米饭。

    吃饭像是在战场上一般，开始之后，众人就埋头大吃起来，谁也不废话，否则吃的就少了，沈光也跟着大吃起来，也没有废话。

    即使准备了一大桶米饭，很多的肉食，依然被他们给吃了个干净，一粒米都没有剩下，最后，沈光感觉还有些意犹未尽。

    至于说为什么肉食，因为厨师是最喜欢的就是肉。

    “好了，如果没事的话，我要回去了。”

    吃过饭之后，沈光决定要回去了。

    昨天借取的任务，他要在三天之内完成，而这是他向别人做的保证，自然会做到的。

    还有家里有两个客人，丢下客人她也不放心——家里可是有很多金银珠宝，都是他做任务的时候，顺手收取的。如今都放在家里，他担心这些东西丢了，毕竟，怎么说都是辛苦弄回来的，他也不想弄丢这些东西。

    “这怎么行？我还有很多问题没有请教呢？”

    娜洁希坦挽留沈光留下来。

    “这个简单，跟着我当城里住一段时间就可以了，放心，有我在，没有人会发现你们的。”

    沈光取出帝具给娜洁希坦说。

    “帝具【五视万能·观察者】？”

    娜洁希坦一眼就认出了沈光手中的帝具来。

    “普通人使用帝具，也足以发挥出可怕的杀伤力来，我使用它，发挥出的力量更加强大。”

    沈光把帝具佩戴上，然后来到窗口这里，瞬间开启超远视。

    “我可以看到那边……咦？似乎有客人要来了。”

    沈光准备介绍一下自己帝具的强大的时候，以外的发现，十里之外，敌人从四面八方正在向这里接近之中。

    “客人？”

    几个正在放松的人快速的绷紧了。

    “在这边！”

    “神手”的玛茵，更是不可思议的取出她的帝具，用上面的望远设备进行观察。

    娜洁希坦更是神不知鬼不觉的拿出一只双筒望远镜进行观察。

    “看来这几天帝都的那些家伙的压力太大了，竟然找到了这里，准备战斗吧！”

    （ps：感谢支持，作者君去码字――）
------------

第一百零一章 斩杀

    清晨。

    太阳已经升起很高了。

    阳光洗去早间的寒露，整个世界充满生机。

    这个时候本该轻松的夜袭基地周围，却蒙上了一分肃穆的杀机来。

    那些敏感的动物，也因此而消失了。

    周围一片的压抑。

    树林之中。

    一个个异族人，以及不同的武者，都飞快的奔跑着，从不同的方向向这里接近。

    三人一组，五人一群，或者干脆单独的行动――人虽然很多，但很周到，很隐秘，让普通人很难发现。

    “想来这里就是夜袭的基地了，没想的这么容易找到！”

    “嘿嘿，我们悄悄的杀进去，抓住里面的人，到时候肯定会得到一大笔赏金的！”

    “里面好像有几个漂亮的女人，抓她们之前一定要好好的玩一玩才行！”

    三个打扮怪异的人接近这里。

    这是皇权寺的叛逃武者，由于受不了寺中清苦跑出来到人。常年生活在寺中，让他们已经脱离了正常人范围，穿衣打扮都显的很怪异。

    离开寺庙，他们如同出笼的猛兽，随后又被外面花花世界所诱惑，这才加入成为别人的打手。

    随着他们靠近，几人好像看到了胜利，也不掩饰了，说话的时候，都肆无忌惮的。谈的发财，以及玩一玩漂亮的女人的时候，几人时而露出兴奋贪婪之色，时而变成猥琐的表情，发出淫邪的笑声来。

    “咦？嘿嘿，老大！那是一个女人哎！”

    “波好大啊，好像不是通缉榜的女人！”

    “嘿嘿，在这里的人不是通缉榜上的人也是他们的同伴！”

    三人嘿嘿一笑，挽起自己的砍袖子，如同色狼猥琐少女的混混一般，向他们眼前的女人围过去。

    “喝！”来人并不是柔弱少女，反而暴喝一声，如同一阵旋风一般。

    三人来不及反应，就感觉身体控制不住的飞了起了

    嘎吱吱！并且，他们还听到骨头的断裂之声。

    怎么回事？我怎么飞了起了？还有刚才声音是怎么回事？难到是……三人在不断的重击之中被打的全身骨头碎裂，骨头刺破内脏而死，至死，他们都没有多少痛苦的死去。

    “哼！沈光说战斗的不专业！这一次，我让你看一看，什么是专业！”

    决定证明自己的雷欧娜，下一刻，两个兽耳抖动，又向着树林里而去――比往常来，这一次，她格外的果决。

    “在这里！”

    呼！——

    雷欧娜如一道狂风一般冲过去。

    “啊！啊！”几个呼吸的时间不到，那个方向就传来来能够吓的小动物瑟瑟发抖的惨叫之声来。

    咻！咻！咻！

    期间空中，传来异样的响声来，这声音不算大，却是死亡知音，每一个声音，必定带走一个个入侵者的生命。

    入侵者根本无法知道攻击来自何方，也不知道会不会在战斗的时候，给他们来一下，让这些人忌惮不已失去了方寸来。

    这些人一走神的功夫，整个人被一条细线给勒住脖子了，随后被收紧，再也不能呼吸。

    “呃呃……”

    啪嗒！几人失去了生命气息的跌落在地上，一动不动。

    “哎呀，这太轻松了，没有一点的挑战性。”

    绿发少年很有装逼嫌疑的说。

    树林边，开阔地带。

    “老大，这里有埋伏！”

    听着附近传来的枪声，以及同伴的惨叫声，那些还没有受到攻击的人，惶恐不安了。他们看向周围，都有些草木皆兵，额头冷汗夸张的流下来，手心不停的冒汗，让他们连手中中的武器都快拿不住了。

    “放心！我们人多，不用担心的！”

    领头的人说，他嘴上这样说，心中并没有底，整个人额头上的汗珠，比他的小弟们身上还要多。

    他挥了挥手，让小弟们靠在一块，相互的防守，准备突围离开这里——这里太危险了，如今有了这些发现已经足够换取悬赏了，没有必要再冒险下去了。

    但下一刻，一个穿着盔甲的人突然出现，整个人挥动着一把武器，如同密不透风的大刀叶子一般，带起一阵的狂风来。

    他们这一群人，靠在一起，如同麦子一般，被旋转的“大刀”片子收割着，粉碎着。

    等“大刀”停下来之后，除了盔甲人自己，其他人已经再也看不到一个完整的人了。

    地上，留下一片狼藉来，可以让没有经历过这样残酷一幕的普通人吓破胆子。

    盔甲人并没有停下，而是一个起身，再次消失，向另一个方向而去。

    今天来到“客人”不少，必须招待一下，不能错过每一个“客人”。

    树林中，有人挥舞着大剪刀帝具，干净利落的把人剪成两段。

    “最好剪掉脑袋吗？”看到地上一时间，还没有死去的人，拿着剪刀的人明白了什么，咔嚓一下，把人的脑袋给剪了下来。

    地上惨叫的人，这才结束痛苦，并朝她露出一个感激的笑容来。

    “对不起。”剪掉人的脑袋之后，少女向着尸体道歉，然后离开这里，继续做这样的事情。

    这一次之后，她都是把人的脑袋直接给剪了下来。

    沈光这一边，一边走，一边看着，开启了超洞视超远视的他，如今能够轻松的掌握整个战场的信息。

    每一个战斗，沈光都能看到。

    “看来我的话，目前还是起作用了，这一次，每一个人行动，都是干净利落的解决的。”

    这个改变，是沈光乐意看到的，他相信，这样的他们，存活的几率会提高八成。

    “哦，赤瞳这里也结束了。”

    当沈光看向赤瞳的是，战斗已经被她干净利落的结束了——战斗的过程也很简单，赤瞳爆发速度，一瞬间划破对手的脖子来。

    即使没有切割到对方要害之处，那些人也是立即毒发，快速的死去。

    她的帝具之所以一斩必杀，就是因为这种可怕的毒性，这种毒，只要不是机器人，种者必死的无解。

    “我也要加快速度解决眼前的家伙才行。”

    沈光收回目光，向着下一个目标，走到一棵大树前，手中已经出现长剑，如同划过豆腐一般，在树干上划过。

    树干上喷出血来，一个人头跌落下来，而沈光已经走远，随后，不断的有人被他这样杀死。

    一圈下来，沈光如同游玩一般，结束了一场战斗——如果这算是战斗话。

    等他停手的时候，所有人已经结束了战斗，只剩下收尾了——这些尸体是不能留在这里的，必须要收起来，集中处理，否则会滋生疫病的。
------------

第一百零二章 四条路

    清理入侵者，之后，再清理这些留下的尸体。

    这对在场的人来说，战场扫尾，远远要比战斗还有费一些时间――运送尸体方便，主要是清理战斗所造成的痕迹比较麻烦一些。

    中午的时候，众人总算完成了这些。

    “啊！终于忙完了！饿死我了！”

    雷欧娜拍拍手，整个人元气都恢复了，之前打扫战场，对她来说很无聊。

    血淋淋的尸体也没有影响到她的胃口，众人也没有受到影响。

    “中午吃什么？”

    “肉！”

    “烤肉！”

    （拉伯克嘀咕：就不能吃些素的？没有理他。）

    一如既往的热衷于吃肉，就连血淋淋的血块残肢都没有减少这些女人吃肉的热情。

    至于现场男性的声音，她们习惯性的给忽略了。

    本应该要回去的沈光，因为这一耽搁，也没有回去，而是留下来吃午餐。

    战斗虽然没有影响沈光的胃口，但简单的烤肉是无法满足沈光挑剔的胃口的。所以，他来到厨房，看有什么食材，准备露一手。

    “竟然还有蜗牛？那就做一道焗蜗牛吧！”

    看到肥美的蜗牛的时候，沈光想到了自己吃过的一道菜，貌似很久没有吃了，如今看到它，很想吃这一道菜。

    以他获得系统评价的厨艺，也做过这一道菜，如今再做这一道菜再简单不过了。一大桶蜗牛，玛茵，赤瞳帮忙――赤瞳主要想要和沈光学习做这道菜。当沈光把所有的蜗牛都做成菜肴，然后明智的分发下去。食物上桌，众人都快把蜗牛壳子给吞下去了，并且感觉没有吃够。

    “这个我已经会做了！”

    赤瞳向众人说了，她学会了这一道菜的制作方法――她是有着厨艺天赋的吃货，学习这些速度不是一般的快。

    “太好了！赤瞳回头再做一些尝一尝！”

    众人欢喜不已。

    …………

    帝都。

    傍晚，沈光终于回到了自己的家中。

    他还特意的用超洞视不动声色的看了一下家里的两个客人，以及自己身后的藏宝室。

    客人的表现让沈光都对两人有些好感。

    家里被打扫的规规矩矩的，东西什么的都没有少，倒是食材吃了一些，但这些都是不能存放的食材，而其他食材一直都没有动。

    虽然他并不在意这些，但两人做法，让他感觉很舒服。

    “家里有东西吃，你们不用这么客气的！”

    沈光说，又打量两人，看起来两人精神并不好，好像受到了打击一般，除此之外，他们好没有吃饱。

    “莎悠开饭吧！”

    沈光对此，也只能让她多准备一些晚饭来，自己吃，顺便让他们也吃——受到折磨的两人，心灵并没有扭曲，还是保持着他们的纯朴。沈光觉的如果他不招呼两人吃饭的话，两人都可能要饿坏了。

    饭桌上，两人狼吞虎咽的吃着东西，即使吃的都是米饭，他们也吃的格外香——旁边有菜，两人都尽量的少夹菜，多吃米饭，沈光劝他们多吃菜都不管用。

    “怎么样？知道自己想要做什么了吗？”

    沈光问的是两人的打算——之前，两人并没有让沈光帮忙的意思，而是决定看一看周围的环境，之后再决定在帝都做些什么赚钱的工作或者生意。

    他们被救出已经几天了，这几天，虽然不长，但也足以让他们了解帝都了。沈光相信，他们应该看出些什么来。

    “呵呵，大哥，我们也不知道该做什么了。”

    伊耶亚斯苦笑的说——之前的经历，让他还没有恢复过来，如今做事还是想着其他，都有些畏首畏尾的。

    “我们感觉，在这里做下去是没有什么希望的……”

    莎悠悲观的说。

    “说说，这几天你们经历了什么？”

    沈光惊讶的看着他们两人――乐观的两人竟然是这样的心态。

    “我们本来是想……”

    两人倍救出之后，不想再给沈光找麻烦了，想来想去，还是拿自己比较拿手的技术，准备自己弄个小摊子来卖食物赚钱的——在村子里，他们就这样的锻炼过，他们都有厨艺的。

    之前的遭遇让两人很小心，听了沈光的建议，并没有贸然行动，而是决定调查一下，这才决定投入多少钱去做这个工作。

    这一调查，他们就傻眼了，才知道自己把这个世界想想的太简单了。

    帝都做生意，首先要有做生意的本钱，其次要搞到一个摊子，这些之后，还有有进货的渠道。

    这些并不算完，之后他们还要搞定外面的麻烦——警备队的勒索，地方黑色会的保护费，以及同行的压力等等。

    一层层勒索，一道道巧取横夺，花样百出，让两人目瞪口呆之余，也看不到赚钱的希望。

    刚出村的少年少女两人顿时懵了，只是开个店而已，要不要这么麻烦吧？还有，帝都做生意的实在太困难了吧？

    他们的阴影还没有消除，如今看到帝国如此的腐朽，对他们的未来已经不抱什么希望了。

    “有四条路你们可以选一下。”沈光想了想慎重的说。

    “那四条？”两人精神一震，佩服的看向沈光。

    他们一条路都想不错，沈光竟然一下子想到了这么多，果然比他们厉害。

    “第一条，我帮你们摆平这些。”

    “不行！大哥已经帮我们了这么多，我们不能再麻烦大哥了！”

    两人坚决的拒绝。

    “第二条，你们从哪儿来，回哪儿去。”沈光说出第二条路。

    “回去？不行！出来的时候，已经向村里的人说了，不混出个样子，怎么好意思回去？大哥，这个也不行！”

    两人一愣，有些向往，十分想要回去想――从小到大没有出来这么久的，如今两人已经很想念那个村子了，做梦都想。但想到自己曾对村里的人所说的豪言壮语，两人就拒绝了这个诱人的选择。

    “第三条路，加入帝国的警备队，也可以像警备队的人一样赚钱！”沈光看着他们，说出了第三条路来。

    “警备队吗？我才不想加入他们这一群混蛋手中！”两人愤怒的说到。

    具有正义感的两人，对警备队他们这种做法，很排斥，根本不多想就拒绝了。

    “如此来，你们只有走第四条路了……”沈光缓缓道。

    （ps：感谢书友回忆々淏，书友我哦我现在，书友灰夜舞者的打赏――）
------------

第一百零三章 抽奖

    第四条路，让两人沉默了许久。

    “大哥，我们决定了，就走这个吧！”最终两人一咬牙，决定了这一条来路。

    “我劝你们还是回村子吧。”两人激动的要说话，被沈光摆手止住，“有了之前的那些钱，至少可以让你们过的很舒服的。”

    第四条路，太危险了，弄不好就会丢掉小命的，两人怎么说都和他相处过，他也不想两人这样挂掉。

    “大哥，我已经决定了，就走这一条路。”

    沈光不劝还好，一劝，两人答应的更加坚定了。

    “真的决定了？”

    两人神色坚定的再次点头。

    “你们这样，也不等你们的同伴了？”沈光见劝不了他们，只好迂回的劝说。

    “这几天我们会等他的，到时候，一起问他……嘿嘿，这几天可能要麻烦大哥几天了。”

    说到要麻烦沈光几天的时候，两人有些不好意思的笑了笑。

    “几天而已，不麻烦，不麻烦。”沈光摆了摆手复杂不已。

    夜，帝都寂静。

    沈光向着目标而去，他先是解决了一个复仇任务，撒下复仇者单子，之后就向着系统的任务而去，为这个世界献上一份正义。

    “席拉不在，那么就拿他的合作的亲戚先开刀吧！”

    这一次，他决定直接和向相关的负责人动手――要不是席拉的原因，他直接就找上他解决他，完成任务来。

    如今席拉不在，沈光也不介意干掉他的合作者们，触动他的利益，让他自己自动的跳出来。

    沈光格外的迅速，直接就来到了目标之处――如同豪华宫殿一般的住处，在远处的高处，架起大狙击。看到这还在有效的射程之内，便毫不犹豫的按动扳机来。

    砰！如雷鸣一般的声音传来的时候，里面的被人前呼后拥保护的欧卡鲁的脑袋已经被霸道的子弹打了个稀巴烂。

    噗！红白的东西四溅。

    血腥沾染了华丽的宫殿，周围的护卫被这些东西喷了一身。

    啪嗒！无头的尸体喷血，倒在地板上，染红了整个地板。

    “欧卡鲁大人被杀了！”

    “有刺客！”

    “声音从这边传来的！刺客在这边！抓住他！”

    那些护卫惊愕了一下，随即惊慌起来，果断转身，冲向毫不犹豫的沈光这里。

    “欧卡鲁是奥内斯特的大臣很看重的亲戚！欧卡鲁死了，大臣一定不会饶了我们的！只有抓住刺客，才能平息大臣的怒火！”

    他们冲的速度很快，直接带起一阵狂风来。

    “一定不能让这个混蛋跑掉！”

    “希望真的管用！我一定让他碎尸万段！”

    这些愤怒的侍卫们，不顾危险，向沈光这里奔去，心中打着同样的注意，那就是把沈光留下来，给奥内斯特大臣一个交代，好躲过残酷的惩罚。

    沈光在干掉敌人的时候，一直没有动静的系统，这一次也终于有了反应。

    “你完成了任务为世界献上正义！”

    “你获得了五百点经验！”

    正当沈光以为，系统就要结束的时候，系统居然再次出现变化，属性板上出现一个抽奖轮盘来。

    “你成功开启了抽奖轮盘。”

    抽奖轮盘？

    “难道是系统终于大方了一次，给我的好处吗？”沈光看到抽奖轮盘大喜，随即想到了某本小说，主角开启抽奖系统，获得上面的宝物，大杀特杀，然后一飞冲天的事情，那速度，比他这个破系统给力多了。

    随即，沈光又想到系统吝啬的样子之后，他把这种期望又给放下了，仔细研究一下。

    抽奖轮盘：多次完成任务，满足开启条件。

    沈光：“……”骗鬼！

    “小气吝啬的系统会对自己大方？”沈光一点都不相信。

    江山易改，本性难移，狗改不了……沈光是不相信，抽奖给的东西有多大。

    看着敌人还没有到来，沈光快速的点开属性板上的抽奖轮盘熟悉了一遍。

    “啧啧，果然，系统够吝啬的。”即使已经做好了准备沈光依然有些失望。

    抽奖奖励并不多，也只有几样东西。

    经验点一百，经验点五百，经验点两千，空间背包升级一次，世界穿梭劵100，世界穿梭劵2000，欢迎下次再来。

    “欢迎下次再来？”看着这个，沈光只感觉莫名的熟悉感，这个当初玩的那个游戏轮盘差不多。

    沈光已经感觉这个奖励真的很吝啬了，都吝啬成这样了，居然还有坑爹的空白“欢迎下次再来。”

    如果一不小心，抽到这个，那就什么都没有了。

    上面的东西，沈光感觉，两千经验点的奖励，以及空间背包升级一次都不错，如果选择这个，在没有更好的奖励之下最好是这个。

    “不过，世界穿梭劵是怎么回事？”

    沈光感觉，在没有了解这个东西之前，他不会动用这个抽奖系统的——至少眼下战斗的时候，沈光是不会抽奖的。

    “敌人快过来了。”敌人已经快到了，没太多的时间研究了。

    沈光抬头，看了一下那些欧卡鲁的爪牙，这些人见雇主死亡，都杀了过来。

    “不过，应该有时间让我了解一下什么是世界穿梭劵吧？”

    看了一下彼此的距离，以及对方的速度，沈光又忍不住好奇的把一部分注意力放到了那个世界穿梭卷上。

    他感觉，这东西游戏像游戏商家上面的游戏赠劵，如果是游戏的话，这些奖励，他连看都不看——如今进入这个世界，他对每一个奖励都感兴趣，那怕是微不足道的经验奖励，他也比较在意。

    蚊子腿再小，也是肉，积少成多，沈光不会浪费一点能够增加实力的资源的。

    转盘旁边还是有解说的，沈光看了一下，经验奖励和空间背包升级这和他心中所想没有什么差别。

    至于世界穿梭劵，他才对了一部分——这是用于穿梭其他世界的东西，已经穿梭过的世界，世界穿梭劵100可以随意的穿梭一次。

    如果想要开启新的穿梭世界的话，需要1000劵才能穿梭一次，并且穿梭的时候，还有一定的封印（封印其中的实力，随着取得的努力，自我解锁封印）。

    穿梭就穿梭，封印实力是什么鬼！

    沈光吐槽，也无语系统不让他痛快一些，随即，沈光又停下来了——有抽奖就不错了，再奢望下去就贪心了，而且还能解封自身的力量，这也不算什么。

    “现在，还是把敌人干掉再说吧！”

    看着冲进来的敌人，沈光迫不及待的想要把这一群人干掉，然后抽一次奖，顺便了解原因。

    （ps：谢谢支持，作者君继续码字去――）
------------

第一百零四章 收割者

    下一刻，敌人已经接近。

    双方还没有交战，就已经感觉到了凛然的杀机来。

    杀机浓郁，让人头皮发麻，普通人面对这种情况，一下子就会吓住，然后被对方轻易的收割脑袋。

    为什么会被吓住？难到是胆子小？

    他们会说，不知道，也许是对方太凶了，不知道怎么回事，就不敢动了。

    这股狠劲，他们比不了。

    如果之前，沈光会认同这些的，但在这个世界，随着他的不断猎杀，整个人凝聚力两个世界的杀气——默示录世界杀丧尸，这个世界更是替天行道。

    如今，他的杀气凝如实质，让沈光对这些感知更清晰――杀气具有震慑的作用，普通人平和太久了，自然被这种杀气给震慑一下。

    如今这种杀机虽然让普通人吓坏，但对沈光来说，并不算什么。

    浪花扑打礁石，浪花碎成无数水滴，而礁石巍然不动。

    沈光就是礁石。

    “杀！”

    沈光没有动用帝具，直接动用被激发出的杀机锁定过去。

    犹如实质的杀机，令对方骇然不已，动作不由的一顿，等他们反应过来的时候，只感觉脖颈一凉，整个人失去了控制。

    他们感觉身体跑出去了，而脑袋却留下来了，接着天旋地转，什么也不知道了。

    “不愧是奥内斯特的亲戚，连手下人都比那一帮贵族的手下实力强大一分。”

    奥内斯特权倾天下，他的亲戚也跟着得到了不少的好处。

    一剑解决几个敌人，沈光并没有感觉高兴，反而感觉到了一丝的压力来，这丝压力是他在之前的行动不曾遇到的。

    “再强大也不行！”沈光自语。长剑滴血不沾，一甩手，血液洒落，剑面明净如秋水。

    他的速度更快了，能够一击致命的，绝不来第二下，能够快速解决战斗的也绝不拖拉。

    叮！噗！对方武器阻挡，只是一个简单碰撞，这些人的武器也断在沈光的长剑之下，连使用武器的人被他劈开。

    沈光也感觉到了长剑所遇到的阻碍，他们这一群人使用的武器，比他之前所遇到的那些要坚固。

    这也只是一个阻碍，对他来说，并不算什么。

    他的武器也不错——另一个世界最好的金属（金属陨石）材料，之后，配合最科学的金属秘方精心制作之后，再配合最新的锻造工艺制作的长剑，也算是一把神兵利器。

    虽然没有帝具神奇的能力，但在锋利程度上，几乎可以说是无可匹敌。

    这些人的武器也只是稍稍的阻碍了那么一下，依然被他连武器带人给砍翻。

    两人单打独斗，比拼的是招数，而群战只需要最简单砍，刺，劈，撩等等的基础招数，否则，华丽招数没有展开就会被人乱刀给砍死。

    面对群攻，沈光这个感觉他最清楚，他知道这个时候，只有最简单的招数才好用。

    幻视！

    人多的让沈光感觉忙不过来的时候，他也不客气，直接启动了帝具上所带的幻视能力。

    刷！几人正在拿着刀攻击沈光的人，顿时愣住了，眼神中带着狂喜，或者带着难以置信。

    迷迷糊糊中，他们好像看到一道闪电在他们眼中划过，脖颈一凉，整个人冷到了骨子里，从骨子中到灵魂里，随即陷入了黑暗之中。

    “快！叫人！”

    那些在后面的人，看到长驱直入杀进来的敌人，都骇然不已，非常的不安，也没有多少勇气对抗下去了。

    奥内斯特势大，他们也不敢逃跑。他们没有一点必胜的信心，这种情况下，果断的开始叫人。

    咻！一朵烟花划破长空，在黑夜之后“轰”然炸开。

    轰鸣声如同天雷，让人都纷纷的看向天空。

    久违的十字标记烟花，在帝都的上空亮起，除了高高在上的皇宫之外，几乎附近所有的人都看到了这个标记。

    一时间，惊动了不知道多少人。

    “唉！麻烦啊！这是一个人的弊端啊！”

    沈光看着天空的那个如同照明弹一般的十字标记，有些淡淡的无奈，但这一只是一点无奈——他一个人并不能阻止对方一群人进行求救，而这一群人也不能阻止他接下来的行动。他只要快一点，在更多的敌人到来之前离开这里就可以了。

    这里庄园很大，占地面积，夸张到了十一万平方了――这可是寸金寸土的帝都，这些算是很值钱了。这种华丽的大庄园，在平时的时候彰显身份，但也同样有很大的安全漏洞。这个安全漏洞，在这一刻无限放大了――庄园里的人放出求救信号之后，警备队的人赶过来也需要一些时间。沈光在对方来到这里的时候，已经可以完成他接下来要做的工作了。

    这一刻，沈光更不吝啬自己的力量，直接动用全力，激发出帝具的力量，激发出幻视来。

    瞬间，沈光视线之内的敌人，不论是远近全部中招，停在沈光面前。

    沈光对服务于欧卡鲁的这些爪牙一点犹豫都没有，直接斩杀！斩杀！只要阻路的都统统斩杀！

    明知道是做坏人的爪牙，还这样做下去，那就要有承担做坏事的决心，如今是他们为过去犯的错误买单的时候了。

    沈光感觉，眼前的这些人如同麦子一般，一动不动的站在他面前，任由他收割。

    他快速的向前面的宫殿而且去，前方再也没有人阻挡他了，那些拿着武器的人，全都倒在血泊之中。沈光在这个时候已经恢复了正常输出，节约精神力量以及真气方面的消耗。

    这么狠的杀戮，也是有消耗的，消耗的是他的真气和精神——真气来源于体力，身上中的力量，真气消耗，让他感觉体力在快速的减少着。

    宫殿中，书房，这里防着一些机密资料，以及欧卡鲁的藏宝密室入口。

    沈光洞视这些，如今正向这里而来。

    他先粗暴的破坏一个箱子，然后看也不看就把这些资料装包（非系统空间背包）――为了节省空间背包，沈光特意带的容易携带的小包。

    下一刻，沈光再次破坏大门，闯入藏宝室，把那些容易携带的东西装到空间背包之中。

    回去抽奖去！

    东西空间背包装满，沈光迫不及待的飞奔而去。

    呼！一跃三丈，如同大鸟一般滑翔而去！

    （ps：感谢书友20171222185246910的打赏――）
------------

第一百零五章 大奖！大奖！

    警备队的人来到这里的时候，战斗已经结束。

    经过勘察，警备队的人发现了一个可怕的事情。

    庄园中，除了那些躲起来的非战斗人员之外，那些参加战斗的人，一个都没有活下来。

    他们不得不向那些没有参战的侍女询问情况，但这些侍女胆小怕事，当时都躲了起了，一问三不知。

    警备队的人看着这些三不知的侍女，都想抽人了。

    “头！发现了这个！”下面，有人递过来一个削成两段的砍刀来。

    “断面光滑无比，这是利刃削断的！”

    随后又检查了一下地面上的尸体――这个时候，尸体切口当然不平了。

    “连武器带人，一起杀死，这不像是帝具【万物两断·消魂】制造的伤害。”

    “难到是其他帝具造成的？”

    “头！在这！新的发现！”

    当他们看到一群人，“整齐”的倒在地上的时候，都骇然不已。

    “这是……”他们惊呼。

    帝都，并不缺少聪明的人的，其中办案高手，通过现场这些情况，立即推算出当时的战斗的情景。

    虽然当时没有在现场，此刻却通过这些尸体，推算出了当时如何交战的――一群人，毫无抵抗，就被对方快速的给杀掉了。

    他们可知道，庄园中的这些人，都是一个个强大的人，不可能任由人这么宰杀的，如今却发生了，让他们如何不惊慌？

    到底是谁？

    “大人，找到了这个！”

    没有等上那怕一分钟，下面的人就送上了答案来――复仇者传单。

    这是复仇者做的！！？

    看着这些，他们嘴巴张的老大，有些不敢相信——他们复仇者的实力，而且有些感觉，对方在不断的进步，下手的目标也在越来越棘手。

    今晚表现更离谱，庄园中的这些护卫，都像麦子一般被收割，而且战斗时间并不长，除了之前短兵相接，庄园中那些枪械都没有来得及开枪，都被干掉了。

    这是有人过来了，在他耳边小声的汇报着。

    “带我过去！”

    片刻不到，他们就来到了书房这里，也看到了被破坏的柜子以及藏宝的密室。

    重要的资料以及消失，财物也消失了一部分，其中还有放在这里的神秘金属。

    “奥内斯特大臣知道这个糟糕消息的话，一定会生气的！不知道他会怎么做呢！”

    …………

    做完这个事情的沈光，可不管奥内斯特高兴不高兴，他是很激动——系统很久没有变化了，如今多了个抽奖转盘，让他有一种莫名的期待。

    他一路疾驰而过，整个人如同传说中的武林高手一般，飞檐走壁，有时候还会在空中滑翔一段距离，之后轻轻一蹬下面的东西，再次借力滑翔。

    不知道是不是怀着期待，还是心情激动的错觉，他感觉，奔跑的时候，身体很轻，有一种脚踏虚空行走的错觉。

    洞视！远视！

    虽然激动，沈光并没有失去理智，而是控制着帝具，尽量避开那些已经向身后庄园而去的帝国警备队的人。

    大约半个小时之后，沈光终于回到家——从上面走，“路”是从别人家的院子直接穿过，而沈光走的几乎是直线，速度全开才的沈光才能这么快回来，否则，正常马车行走，没有两个多小时是赶不回家里的。

    他这里很安静，并没有受到他战斗所带来的影响――求救信号造成的响动，在传播中直接削弱了。

    在帝都生存的人都知道，夜晚无论发生什么事都别出来看热闹，而明白这一点的帝都人，即使听到外面动静也不会出来看热闹的。

    周围的这些人也并不知道，他们的邻居是最近，声名鹊起的复仇者。

    洞视！

    还没到家，沈光洞视就检查了一下家里的情况。

    两个人客人正在呼呼大睡，并没有因为帝都的动静而醒来。

    沈光并不奇怪，这里距离发生战斗的地方太远了。两人这几天一直没有调整过来，精神上备受折磨，还是很疲惫的。最重要的是，他们也没有夜生活的习惯，习惯早睡早起。

    沈光轻手轻脚的回来，在自己房中，没有去打开抽奖转盘，而是打开背包查看这次的战利品。

    一些资料，这些涉及了一些非法的交易账单，他可以根据这些进行搜寻对手。

    个人空间背包中。

    金银珠宝，这些不算，今天收到了一块拳头大的神秘金属，这是他最大的收获。

    “这一次，没有浪费力气。”沈光高兴的拿着神秘金属喜悦不已不已。

    他之所以打一枪没有离开就有这个原因，收集资料，以及藏宝室的财物和宝物，否则，他早就离开现场了，不会留下了，傻乎乎的和别人厮杀。

    等待敌人上来搏杀，这也有利于他的一个地方——欧卡鲁毕竟底蕴不足，庄园太大了，安全布置上并不严密，除了欧卡鲁身边有人，其他地方都是开阔地带无人守卫。

    沈光从自己的箱子中取出另一块小的神秘金属，两个东西放在了一起，如同神奇宝石一般悬浮起了，随后被沈光收进了空间背包之中。

    “打开属性板！”

    “抽奖转盘！”

    “经验点一百，经验点五百，经验点两千，空间背包升级一次，世界穿梭劵一百，世界穿梭劵两千，欢迎下次再来。”

    沈光打开属性板，直接选到轮盘这里，看了看，这些还是和之前看到的一般没有什么变化。

    再三研究一番规则，还是没变，他最想要的东西还是之前的那些。

    那么，开…慢着！先洗一下手！再开始抽奖也许获得好东西？

    想到某些前辈再抽奖时郑重的样子，沈光也决定效仿一下。

    沈光停下来，直接打水洗手，但感觉还不够，索性直接洗澡了，涂满香皂，洗发水，然后凉水冲一遍——此刻，真气滚动，热血流动，并没有感觉凉水冰冷。

    很快结束擦干，沈光再次打开系统。

    “看着我这么郑重的份上，就给我来一份大奖吧！大奖！大奖！”

    沈光默默的向掌管运气的大神的祈祷一番，抽奖开始。

    (ps:感谢书友╭ァn1⑧懂的悲哀的打赏——）
------------

第一百零六章 我回来了！

    刷！

    转盘凸显出来，如同真的实物一般出现在沈光面前。

    不等沈光好奇的去触摸上去，转盘就按照沈光之前所说的要求开始启动。

    呼！整个转盘旋转如风，即使沈光的眼力也看不出来旋转中的奖品。

    没空子可赚！

    未来视！分析！

    不爽的沈光，不甘心之下的直接动用帝具来观看。

    帝具开枪之下仍然没有看出抽奖轮盘的旋转轨迹来。

    就在沈光准备加大输出的时候，开启超级未来视的时候，整个抽奖轮盘一下子停了下来，只要“世界穿梭劵两千”这一块区域亮了，其它板块已经熄灭。

    “你获得了世界穿梭劵两千。”

    系统提示沈光，同时轮盘虚化，回归于属性板，而沈光的属性板位置上，已经多了世界穿梭劵两千的字样提示。

    “这就没了……”

    沈光愕然的看着回归属性板的抽奖轮盘，点击了一下。

    “抽奖条件不足，无法抽经！”

    系统提醒之后，下一刻，更是直接变成了灰色了。

    “看来也只有等到重新获得机会才行了。”沈光猜测着，然后把注意力放到了世界穿梭劵上。

    世界穿梭劵，每一百可以回到一个世界。

    “是否花费一百世界穿梭劵回到默示录世界？”

    当沈光取出一百世界穿梭劵的时候，收到了系统的提示，以及是否两个选项。

    “回到默示录世界？”沈光兴奋，心忍不住加速跳动起来。

    已经离开了很久，他很想你那个世界，尤其是毒岛讶子她们，记得当时和她们疯狂了一番就来到这个世界了。

    现在他还有些担心，两个世界时间同步，这一次回去，那个世界也过去了同样的时间。

    如果这样的话，天知道那个世界会发生什么？

    他不想那些不想看到的世界发生，如今可以花一百世界穿梭劵回去，他在兴奋之余，又有些忐忑。

    沈光按奈下这种复杂的心情，又拿起一千数额的世界穿梭劵，看一看是否和说明上说的一般。

    “是否花费一千世界穿梭劵进行新世界穿梭？”

    系统提醒沈光，然后出现是否两个选项，这和之前的一百穿梭劵提示没多大的差别。

    回到默示录世界或者是穿梭新的世界？

    一瞬间，沈光就决定还是先回到默示录世界，然后住一段时间之后，再用一千世界穿梭劵开启新的世界。

    他现在有两千世界穿梭劵，这种玩法，他现在还可以奢侈的多玩几次来。

    不过既然要回到原来的世界，自然要带一些东西回去，顺便看一看，这两个世界的东西，是否有影响。

    忙碌一夜，沈光还是精神抖擞，没有一点的睡意，于是坐起来，意念控制黄帝经打磨自身的真气，壮大自己的真气。

    他来到这个世界，除了自身的属性进步了之外，如今真气也得到了壮大，尤其这些天，几乎用打坐的方式代替了睡眠，在这种情况下，真气不壮大，那才算是很奇怪。

    这种打坐代替睡眠对沈光来说还不错――真气时时刻刻运转着，强化着自身，冲刷着肌肉，让整个身体保持最佳的状态。

    这对身体来说还不错，只是一直绷紧精神，对精神意志也是一个考验，时间长的话，也需要大睡一觉，靠睡眠来养神。

    如今沈光正处在兴奋之中，倒是不需要，他一直打坐下去，一直到天亮。

    这个时候，沈光来到屋顶，迎着初升的朝阳继续打坐。在他打坐的时候，能感觉到莎悠和伊耶亚斯两人起来，一个打扫院子，一个准备早餐。

    沈光感觉到两人注视他，但并没有打扰他，都很认真的去做自己的事情。

    饭后，沈光去采购一番，准备带回去，请他们吃一些这个世界的东西，这也是他磨蹭的原因了。

    伊耶亚斯和莎悠两人去城门口等小伙伴了，准备和小伙伴相见一面之后，带着小伙伴一起去参加革命军。

    参加革命军，就是沈光给他们指的第四条路，这个也是两人的一个选择。

    至于他们小伙伴会不会同意，两人自信一笑，答案已经很明显了。

    接近中午，沈光采购了足够的东西之后，回到家取出世界穿梭劵一百。

    “是否花费一百世界穿梭劵回到默示录世界？”系统提示再次出现。

    一百世界穿梭劵也只有这个可选择，他最终出生的原始世界，并不在穿梭选项上，没有牵挂的沈光，对这个并不怎么在意。

    “是！”

    沈光毫不犹豫的选择是。

    刷！一阵恍惚，沈光彻底恢复过来的时候，就发现自己来到一个熟悉的地方。

    湿润的空气，夹杂海的淡淡咸味，既感觉熟悉，又感觉陌生――熟悉是来自这个世界的气息，陌生是这个世界的活力，这个世界缺乏让人强大的神秘能量。

    他感觉到了这些能量的存在，但它们有些“懒惰”，并不积极配合他，让沈光感觉，再这样世界锻炼不如赤瞳的那个世界更有效果。

    正是因为这个原因，令这个世界，百分之九十九点九九以上的人都不能利用这种能量强大到如神一般的地步。

    沈光能感知到它们，想要调动它们强化自己，必须用他自身的意志，时时刻刻的催动才能利用这些能量，否则，他也只是和那些普通人一般。

    如此，这种情况下大大削弱了他的力量――在回气恢复的时候，让他削弱了百分之七十的力量。

    没有削弱之前，他可以靠着自身武力，在这个丧尸横行的世界随意行走，谁也阻止不了他。

    削弱之后，他虽然也是站在人类顶端（身体素质强大并没有受到多少影响），但实力和之前已经天壤之别了。

    “哼！惰性能量又如何！我一样可以信服你们！”沈光很自信道。

    “对了，帝具！”沈光想到了帝具，随手把它从空间背包取出来，佩戴在额头上。

    如同琥珀一般的眼睛，这个时候没有一点反应，帝具在这个世界上似乎受到了极大风影响？

    沈光收起来帝具，操纵者真气，来到眼睛这里，发现这个世界更清晰了，也更没好了。

    沈光看向周围，这是他离开时的那个房间。看看旁边机械表，貌似没有过去多次时间。

    “我回来了！”

    看着这些，沈光激动莫名。
------------

默示录风云再起


------------

第一百零七章 阴阳交泰【求加入书架，推荐票】

    沈光想着自己当初离开时所做的事情，悄然的回到自己房间，换上这里准备的衣服。

    “哼！大色狼！”刚出来，沈光就遇到了谴责。

    那是一个撅着嘴的粉色双马尾的傲娇少女――在昨晚（在少女看来，时间就是昨晚）的疯狂中，稀里糊涂的就被拉入进去，如今已经算是女人了。

    之前早饭，因为公众场合，心中的不满暂时压下，而如今私下里，准备对某人爆发出心中的不满来了。

    沈光没有看到她的不满，整个人很高兴的看着她，从圆润如玉珠的脚趾，粉红的脚丫，白丝短裙，最后目光下意识的停在了含苞欲出的胸前。

    “很可爱。”

    少女粉色短袖衬衫，如同仰着脑袋的粉色骄傲天鹅。她的胸前撑起粉色衬衫，里面的小白兔不甘心被收藏似乎要撑破衣衫出来。

    “沙耶酱，好久不见！”看到她，沈光高兴不已――这对她来说，真的是好久不见，这也不是客套话。

    “哼！别叫沙耶酱！你个混蛋！昨天晚上竟然那样――还有，谁给你好久不见了！”高城沙耶对沈光翻白眼。

    沈光一点不恼，整个人上前，（个子比她高）一低头，一下子就看到了她的两个要跑出的小白兔了，笑着说：“你没有听过一日不见，如隔三秋吗？”

    他已经好多日没见了。

    沈光的眼睛炽热如火。

    高城沙耶在沈光的目光下，心中喜悦不已，只感觉自己浑身燥热，羞意难耐，但嘴上并没有服输的意思：“哼！厚脸皮的家伙！我是不会原谅你的！喂！你干什么唔！”

    看着沈光接近，高城沙耶期待，却又羞恼，没来得及抗议，就被沈光抱住，霸道的吻下来，让她直接融化下来。

    沈光用行动告诉她，要做什么了，女孩拍打着沈光，看起来像是拒绝，却一点的力量都没有，说是拒绝，不如说是轻抚，最后半推半就中环住了沈光来。

    沈光肆意的品尝着，享受着女孩所带来的芬芳，如同逗弄着那个一只怯怯躲避的小猫，小猫很萌很萌的伸爪子，却又害怕的缩回去，然后好奇的探出来被抓住……沈光乐此不疲的逗着。

    女孩整个人沉浸在沈光的节奏的时候，沈光把她抱起来，走向女孩的房间，轻轻的带上门，直接把高城沙耶放到床上，整个人压上去。

    这个时候，高城沙耶已经知道接下来要发生什么了，有些期待，有些害怕——昨天的疯狂，她并没有享受到其中的美好。

    她还有些害羞，整个人闭上眼睛，睫毛颤抖着，如同一个小兔子子一般。

    沈光忍着心中的火热，耐心的轻轻的剥开一层层的束缚，露出粉红白皙的……

    一声惊呼，一声长鸣，她不知道如何承受下来……

    不同于之前的疯狂，这一次沈光很轻柔，很细腻的品尝着。

    少女的紧致与娇嫩，青涩与酸甜赋予人青春一般的气息与活力，让沈光沉醉不已。

    她比较敏感的，反应很大，稍稍刺激，就轻颤不已，她整个人软成一团来，如在云巅之中。

    少女娇弱无力，任由把玩摆弄着。

    沈光在这个时候就停下来了动作，放开松开两个不停改变形状的玉兔，注意力暂时被变异版的黄帝经吸引。

    这一刻的黄帝经运行格外的活跃，即使那些惰性神秘能量，在这个时候也积极的参与到黄帝经的搬运之中。

    真气参与其中，缓缓的在两人之间形成一个圆，如同一个太极一般。

    阴与阳，阴中抱阳，阳中抱阴，阴阳交泰，人间至乐——心灵净化，没有烦恼和杂念，只有彼此之间的爱，想着，关心着，温暖着对方等等。

    一瞬间，两人沉浸在这种美好之中。

    恍惚间，时间如同千万年，两人心格外亲近。

    当粉红女孩从这种满足中醒来的时候，整个人只还在这种美好之中。她心中的那些小不满，小算盘，以及傲娇，都化为了浓浓的爱意。

    真气如同暖流，不断的冲刷着两人身体，虽然在过程之中被两人吸收了不少，但也获得了阴阳属性的真气来。

    虽然本质上提高了很多，但这种真气稀薄，还需要他去琢磨琢磨和壮大。

    她打了个哈欠，想要睡一觉，这样想着，整个人很快就睡着了，连沈光离开都不知道。

    沈光没有打扰她，悄悄的离开――少女昨晚被疯狂身体还没有恢复，如今再来一次，已经很耗精神了，沈光不想她太累。

    刚推开门，就有一个人差点跌倒在地上。

    沈光一伸手公主抱，抱住了她，在她的惊呼中，走向浴室之中。

    “偷听可不是一个好孩子哦。”

    沈光说着，顺手带上身后的门，然后打开热水，瞬间整个浴室中升起一片雾气来。

    他怀中的金毛少女脑袋埋在沈光的怀中，整个人脸红的闭上眼睛，也不敢说话了。

    “竟然湿了。”沈光探手花谷之中，里面已经泥泞，触手滑腻。

    “嘤咛！”一声，少女羞的抱住沈光的腰，正如果都不肯出来了。

    太羞人了！怎么能这样呢！

    哗啦啦，热水从雨洒这里洒出来，让她衣衫湿了，接着短裙……

    之前，沈光刚刚热身，还没有发射炮弹出去，对手已经趴下了，眼下有一个新的对手，沈光是抓住不放了。

    如果在去另一个世界之前，他是没有如此果断，而通过另一个世界的杀伐与沉淀，他果断的抛下所有的顾虑，用他的实际行动来证明他改变。

    黄帝经再次运行起来，沈光这一次，专心的催动真气来。

    阴阳交泰，瞬间驯服了对方的矜持来，让对方配合起了。

    猫儿挠心的叫声，或轻柔或狂野，或如妖娆的美女蛇，让人欲罢不能。

    沈光身体被刺激着，精神却格外的冷静，想收就收，想放就放――沈光像是找到了一个快乐玩具的天真孩子一般，一直乐此不疲。

    看着胡闹一般的玩乐，就如小狮子，在玩乐中学会了扑咬，抓捕猎物。

    沈光在玩乐中了解了真气真气的一些特性，对真气的控制更上一层楼，指挥起来也更加的灵活。

    （ps：感谢书友升到的打赏――这算不算开车了？求收藏，求支持――）
------------

第一百零八章 有爱之人

    浴室门口窗户上已经起了一层的水雾。

    带着沙哑嘶鸣的挠心叫声，从浴室中若有若无的在门口徘徊着，不注意几乎听不到。

    浴室中，春意浓浓，热气弥漫，几乎有着让所有人心中的坚冰都化开的魔力。

    窗户上已经布满了水雾来。

    地板上，浅浅的一点积水，是之前花洒洒出的，也有旁边的浴缸中溅出的温水。

    浴缸已经平静，旁边的大浴池如同“大海”一般掀起了波浪来。

    轰！哗啦啦！轰！哗啦啦！

    很有节奏，波浪声几乎压住了已经无力的嘶哑喊声。

    热水从“大海”中冲出，如同海浪一般冲刷着岸边，再最后随着落下的潮水回来。

    有时候天气恶劣了，会突然出现“大海啸”，卷起“巨浪”席卷周围的“海岸线”来。

    这个时候，薄薄的雾气不断的升腾着，不断在周围的玻璃窗上凝成水雾，形成一滴滴的水珠来。

    在最后一次“大海啸”之后，沙哑的嘶鸣声戛然而止，“大海”也逐渐的归于平静下来。

    沈光抱着宫本丽离开平静的“大海”，来到旁边的花洒下，冲着热水，之后停下来用浴巾裹着，离开了浴室这里。

    这个时候，宫本丽任由沈光收拾着。

    沈光把人放回她的房间，再次回到自己的房间，重新找到一件衣服换上，咖啡色墨镜带上，略带神清气爽的出来了。他一边走着，一边查看着这里是否还有其他人。这里除了他们三人，其他人已经出去了，来到外面的时候，看到远处的沙滩上，有个小人在欢快的奔跑着。

    那是小萝莉，看到她，沈光忍不住露出了笑容。在另一个世界，许久没见，也挺想她的。

    如今的时间是早上十一点十五分，阳光温度正好。

    沈光从空间背包中取出一杯果汁补充水分，一边意念控制着属性板，看着自己的属性，走向沙滩那里。

    属性没变化，世界穿梭劵一千九百，本来是两千的，回来的时候花了一百。

    “一千世界穿梭劵随即开启一个新世界，这个不急，恢复过来之后再说。”

    新世界虽然很吸引人，但刚刚从新世界回来的沈光并不急着探索新的世界，他需要在这里好好的待着，然后恢复一下精神，才会开启新的旅程。

    沈光还没有到，小萝莉就发现了他。

    “哥哥！”看到沈光，小萝莉如同欢快的小精灵一般，毫不犹豫的跑了过来。在她身后，跟着一只小狗，同样欢快的跑向沈光这里，但在接近沈光的时候停在了当场。

    “哥哥？”小萝莉疑惑的看着沈光，只感觉哥哥比昨天“凶”了很多。

    很奇怪，明明在笑，看起来好像吃人的老虎一般可怕。

    “汪！——汪！——”

    跟着小萝莉的小狗也叫着，只是叫声有些色厉内荏，虚张声势居多。

    “小孩子和小东西感知还是很敏感嘛！”看着迟疑的小萝莉，以及吠叫的小狗，沈光瞬间就想到了原因。

    小孩这个年龄，还是比较单纯的，他们能够感觉到大人们感知不到的东西——沈光从另一个世界不断杀人所带来的杀气，这种不同于杀丧尸的杀气。

    这个世界的丧尸虽然也能聚集杀气，但在杀气方面，并不如杀人来的纯粹。

    动物比孩子还有要敏感，它也能发现沈光身上浓郁的杀气，这是沈光没有来得及收敛的杀气。

    如果不是沈光刚刚在和两个女孩那里，误打误撞的化解了一部分的杀气的话，这个时候，惊动的不只是小萝莉和小狗了。

    还好，这个时候沈光带着墨镜，墨镜让他的眼睛隔离了，否则，小萝莉会吓住的。

    “哇哦！爱丽丝！”沈光不给她多想时间，直接抱住她，真心热情，让小萝莉感觉此刻的大哥哥似乎对她更包容了，让她高兴莫名。

    “嘻嘻。”小萝莉忍不住抱住沈光的脖子，额头蹭着沈光的额头嘻嘻的笑了起了。

    “看一看我手中的是什么东西？”沈光伸出一只空手逗着她。

    “没有东西啊？”小萝莉疑惑的看着沈光。

    这个时候，两人出奇的和谐，如果不是年龄不同，有些像是父女相处的场景。

    小萝莉身后的小狗这个时候已经不叫了，并且壮着胆子，来到沈光身边，嗅一嗅气味，顿时对沈光不停的摇着尾巴来。

    沈光轻轻的伸脚，把它驱到一边来，这小东西感觉到沈光对它没有敌意，还以为沈光和它玩呢，又上来抱着沈光的脚玩。

    “再看看！”沈光晃晃手。

    小萝莉看到，沈光手中出现了一个甜筒来。

    “哇！甜筒！”小萝莉眼睛闪闪发亮期待的看着沈光。

    “给你！”沈光没有逗小萝莉，直接把甜筒给她了。

    “哇！谢谢哥哥！”小萝莉惊喜，亲了沈光一下，抱着沈光亲了一下，然后吃了一口甜筒。

    “好甜呢！哥哥也吃！”小萝莉把甜筒小心的送到沈光嘴巴前，又担心，又期待的看着沈光。

    “嗯，很甜！”沈光吃了一点，赞同道。

    “嘻嘻。”小萝莉乐了，整个人快乐极了，笑容让整个世界都亮了一般。

    “来！去玩！”沈光放下小萝莉，再次驱走讨要东西吃的吉克说，然后走向已经把注意力放到这里的鞠川静香，毒岛讶子她们。

    一伸手，两杯另一个世界的果汁出现在两人面前。

    “沈光酱好有爱呢！好像一个孩子的父亲呢！”鞠川静香高兴的结果果汁，夸奖道。

    沈光：“……”

    “怎么只有你们，其他人呢？”沈光说，就在毒岛讶子的沙滩椅上躺下来，两个共享一个沙滩躺椅。

    “他们去操作大船去了，正在熟悉。”毒岛讶子没有接果汁，而是看着沈光愣了一下。

    “怎么了？”沈光伸手，抱住她。

    “你好像有些不一样了。”毒岛讶子也感觉到了沈光的一些变化，只是没有小萝莉的清晰，在一个是，她已经和沈光很亲密了，沈光对她更不存在杀气。

    （ps：感谢书友耳东星，起点大帝级神王，sjjdiejnj的打赏——）
------------

第一百零九章 和谐号！出发！

    中午。

    餐桌上少了几个人。

    “沙耶酱和丽酱呢！她们怎么没有出来的呢！”没有颜色的鞠川静香好奇怪的问两人。

    高城百合子和南里香两人把目光看向沈光这里，眼神中带着询问――两人这个时候才发现，餐桌上少了两人。

    “咳咳，她们还在休息，饭已经给她们留下了，咱们先吃。”沈光说，然后给小萝莉夹菜。

    “嗯嗯，沙耶酱和丽酱在睡觉呢！”小萝莉点头为沈光证明。

    小萝莉面前有了一大顿的食物，说了这一句之后，就开吃了起来，小脸已经快埋在食物堆中了。

    两人顿时明白了什么，前者给沈光一个没好气的眼神，起身去看自己家的女儿了，后者对他戏谑一笑，看向一直笑嘻嘻，吃着食物的闺蜜，顿时不爽的抓向鞠川静香的两个足球揉了揉。

    “哇，咯咯，快停下来香酱……”鞠川静香被逗的乐不可支。

    沈光：“……”你们平时也这么闹？

    南里香也只是揉了两下就停下来，之后仿佛没有看到沈光无语的样子一般，拿起自己餐具开吃起来。

    毒岛讶子像是一个贤惠的妻子一般，在沈光旁边坐下来，一边吃着东西，一副服侍沈光，给沈光眼最大的尊重，这就是岛国女人的传统――给男人尊重，保持他们的尊严。其她岛国女人，一大半都已经早就不遵守这个了，她依然遵守着这个。

    沈光胃口很好，大口的吃着，带动小萝莉的食欲来。

    “对了，平野呢？怎么没有见他啊？”吃了几口的沈光想到了某个许久不见的胖子来，在另一个世界许久未见了，差点忘掉他。

    “他已经迷上了那艘船了，正在练习驾驶呢！让我带一些食物给他们过去。”南里香说。

    他们指的是平野户田，以及明理子。明理子不只是会驾驶直升机，也专门学习过驾船，她也有资格指点胖子。

    “沈光酱，这是什么食物，好香啊，好多都没有见过！”鞠川静香吃着食物，赞叹之余，心中也有些疑问。

    “不知道？”沈光问鞠川静香。

    “嗯嗯。”鞠川静香期待的点头，动作太大了，引起一阵波浪来。

    “不知道就算了。”沈光说，眼睛看着她的裹凶器的吊带，真担心给给崩坏。

    “……”别人知道了还问你干嘛！明知道还这样说，这货简直太混蛋了！

    “沈光酱你太坏了！”鞠川静香抗议的托着球，来减轻负担。

    南里香和刚回来的高城百合子两人嗔怪的看着沈光――尤其是高城百合子，看向沈光，感觉怪怪的，有些不自在。

    几人虽然还有疑问，但见沈光没有说，也不再问了——她们都知道，沈光不会害她们，食物好吃就行！

    午饭结束，沈光就带人去那艘大船了——事实上，这也不算是大船，只是一艘中型的船而已，被改装之后，比较适合居住而已。

    除了这些，这艘船也比较好开，不需要复杂的人手来辅助就能开动。如果没有这个限制，沈光他们会选大船来开的。

    不过，眼下这艘船，也足够他们来使用了。

    下午的时候，沈光终于再次召集所有人开会。

    高城沙耶和宫本丽两人也都休息好了，整个人荣光焕发，让注意她们的女人们都羡慕不已。两人终于赶上了这个会议，和众人一般，等待沈光的安排。

    “看来大家已经休息了够了，想要迫不及待的大干一场了！”沈光了解他们的情况之后，很满意。

    他们平时看似在休息，实际上很多时间都在熟悉资料，了解外界的情况，好做出正确的安排来。

    同样也在锻炼自己掌握更多的技能――平野户田学习驾驶，就有这个原因。

    平野户田兴奋的满脸通红，晃动着在头上显眼一个绷带，绷带上写着繁体字必胜——如果再穿上岛国传统的武士盔甲，整个人就像一个热血中二的岛国武士。

    众人没有回应他，都是看傻瓜一般的目光看向他：“……”

    “是的，沈光君！我们已经迫不及待了！此战必胜！”中二少年，一点中二的自知之明都没有的做出很中二的动作来。

    …………

    “和谐”号船出发，天黑之前，终于按照计划接近了岛国的陆地上。

    和谐号就是之前开会的那艘船，中二少女，高城沙耶准备叫它征服号的，直接被沈光剔除了，改叫成了和谐号。

    “一艘小船还叫征服号？太高调了！我们低调点行不？就叫和谐，大家一起和谐！”

    沈光关爱智障的眼神关爱某大小姐。

    “叫什么和谐号？你还不如叫它和平号呢！”某粉红双马尾气的悄悄伸出脚踩向某个可恶混蛋的脚。脚下硬邦邦的，看起来一点都不痛！

    “疼！疼！赶快松脚！”沈光怪叫。

    “姐姐别欺负哥哥了。”小萝莉替沈光求情。

    高城沙耶气坏了――演技太浮夸了，这混蛋一定故意装痛的！

    这是路上的小插曲，之后是沈光的安排，对普通人来说比较残酷，但对在做的人来说，都很容易接受的。

    “前面是一个私人的小码头，今晚我们就占据那里！”看着接近的安排，沈光吩咐。

    除了小萝莉，以及驾驶员，众人都全副武装，悄声的来到船头，准备杀入到码头上去。

    太阳即将消失在海平线之下，海边的温度也开始回落。

    潮水涨起来，浪头让他们的脚下的这艘船都微微的晃动着。

    陆地上，几个呆滞的身影走动着，偶尔还会发出低沉的嘶吼之声，其他人看着这些，不自觉的紧张了起来，并且取出武器，做好了战斗的准备。

    沈光看着这些，感觉很亲切，连丧尸似乎也可爱了很多。

    “你们跟着我，能够不发出声音的，尽量别发出声音来。”但沈光还是按照事先制定好的计划来行动。

    他们不怕这些丧尸，但这个时候天快黑了，对他们这一方来说，有些不利。

    沈光下来，毒岛讶子和平野户田，宫本丽三人跟着，其他人都在船上，守着这里。

    虽然是私人的码头，但这样的码头并不是真正的私人码头——私人与公司共同使用的码头，减少支出。

    否则，只是用来私人停泊，太奢侈了，对精打细算的岛国人来说，这是极为不合理的浪费。

    （ps：感谢书友╭ァn1⑧懂的悲哀，书友心々疯的打赏——一起吃过甜筒，有书友竟然说间接接吻小萝莉，鬼父――作者君服你们了――咱这么和谐，怎么可能！）
------------

第一百一十章 有用之人

    沈光从和谐号上下来之后，带着独有的节奏走向几个呆滞的身影。

    他的速度不快也不慢，恰到好处，让跟在他身后的人始终很舒服，并不会因此而掉队。

    看似不慢的速度，实则很快就遇几个丧尸接近。

    “吼。”几个丧尸疑惑的抬起头低声嘶吼。

    没等这些反应迟钝的家伙弄明白，一把长剑过来，把它们快速的解决，跟在沈光身后的三人没有停下来跟进。

    三人感觉，沈光这动作很快，快的让他们看不到如何挥剑的。同样，也很自然，就像随意挥手一般，没有一点的勉强。

    三人面面相觑，有些怀疑，可能光线不太好，自己看错了。

    看错了？

    从另一个世界归来，如今沈光实力大增，这次前进的时候，没有一点压力，前进也好像闲庭散步一般的从容，步伐不急不缓。

    即使砍掉丧尸，也像是挥手赶苍蝇一般轻松。

    本来紧张的三人，看着这样的沈光，不知为何，忽然的轻松了下来，也不再紧张。

    他们为了看清楚，甚至打开了手电――这是平野户田步枪上所带的，手电卡在枪上。换上手电的三人，一下子看的更清楚了。

    前面的沈光，如同技术娴熟的农夫一般，用镰刀清理着杂草。有他走在前面，三人感觉，前面即使一座大山阻路，他们也可以劈开一条路来。

    这个时候，天色已经黑了下来，今晚没有月亮和星星，能见度很低，前方好像巨兽的大口一般。

    经历了EMP之后，整个岛国已经断电，这个时候，整个岛国一到晚上就会陷入黑暗之中。

    黑暗之中，没有了电所带来的便利，对适应了光的他们来说是很不利的。

    这样的环境下，他们本应该紧张担心的，如今没有一点的紧张与担心，整个人跟着沈光只感觉安心。

    有一种，有他在，什么危险，什么麻烦都不会发生在他们身上的感觉。

    这种感觉很奇妙，让他们喜欢，很安心，不知不觉，好感度刷刷的往上增长——危险之中，能够给人带来安全感的人，最受欢迎，这一刻，在三人身上得到了体现。

    沈光并不知道这个，此刻他只想快一点清理掉这些丧尸，然后占据这里，成为他们的一个可靠据点来。

    这里码头虽然不大，但虽然丧尸也没有那些大码头多，蛋这也只是相对的。岛国人很多，码头这里有很多人变成了丧尸。

    啪嗒！啪嗒！

    一个个丧尸接连不断的倒下了，又吸引了丧尸的注意力来。

    但这些不够！远远不够沈光杀的速度。

    对沈光来说，这些丧尸就是一个会移动的靶子而已，并不算什么，清理起来很方便，唯一的麻烦，也只是等它们过来杀，让他速度受到了影响。如果这样下去，要清理好这个码头，至少需要一个多小时才有可能清理干净。

    “平野，弄出些动静来。”沈光感觉麻烦，索性让平野户田制造动静来。

    “砰！砰砰！”平野户田没有犹豫，直接就按照沈光的吩咐去做。

    他也有分寸，就只开三枪就停了，三枪不多不少，恰到好处。

    枪声响起，整个世界一片寂静，随即，丧尸的吼叫声响起来，以及踏踏的急切脚步声快速的接近这里。

    丧尸们还没有接近他们，浓郁的腥味就已经扑面而来，浓重的煞气，冲击着人的神经。

    黑压压的丧尸，如同恶魔一般扭曲着疯狂痛苦的了灵魂，拖着腐朽的身体。并且以极为不科学的速度向沈光他们这里而来，似乎要把几人拖进地狱一般。

    三人看的头皮发麻，忍不住都替沈光担心，生怕沈光出现意外。

    这是煞气的影响。

    在之前，沈光是感觉不到这些的，他只会不自觉的紧张，而如今却感觉到了这些细微之处，整个人如同定海神针一般，巍然不动。

    浓郁的煞气，在他面前，如同微风扑面，他只是眯缝着眼睛就过去了。

    沈光走过去，继续挥剑砍着丧尸，就像砍杂草的一般来回的挥砍着，这些丧尸一个个都被他砍掉脑袋。

    三人从滚滚的丧尸头颅中再次找到了安全感。他们看着眼前这一幕，感觉有些很不真实。

    在三人看来，沈光就像是杂草一般轻松，他手中的长剑，三人看来好像轻飘飘的，没有什么分量一般。

    但三人都知道，也都试过，沈光手中的那把剑并不是没有分量，他们还曾掂在手中尝试了一下重量，感觉有些重，挥动几下就好感觉费力气的。

    战斗，进入了枯燥垃圾的时间。

    丧尸们，前仆后继的送人头，地面上堆积了很多尸体来。

    这种情况下，战斗的时间，在沈光的安排下，直接缩短了时间。三人也就是平野户田开了三枪，毒岛讶子和宫本丽两人根本就没有动手的机会――丧尸根本没有机会来到他们面前。

    三人很震撼。

    沈光并没有理会他们，而是看向不远处的，他的目光在周围的房子那里停留了一下。

    这些被他注视的地方，都曾有人看向他这里，他根据这些细微的窥视，感觉到了他们的存在。

    三人跟着沈光前进，一刻钟不到就把周围这些赶来的丧尸给干掉了。

    在更远处还有丧尸过来了，但失去了声音之后，那些丧尸茫然的停了下来。

    最终，三人停到一个仓库这里。

    “平野，向他们发射信号。”沈光向平野户田吩咐。

    平野户田晃着步枪上的手电筒，通过灯光向船上的人发送摩斯码来传递信息。

    一束光束一闪一灭的发射着光，对面那里很快也回应了。

    “他们收到了！”平野户田兴奋的说。

    这次战斗虽然没有让他尽情的动手，但这种势如破竹的战斗，令他很兴奋。

    听从沈光的吩咐行动，也让他感觉很安心，因为他有用——一个人如果没有了用处，那么在人类交际圈中是很可悲的。这一系列的行动证明，他仍然有用处。

    另一个是，让他见识到了沈光的强大的一面。一个强大的人，同样让崇拜力量的人兴奋。

    （ps：感谢书友抑郁笼罩着我打赏——道歉接受——）
------------

第一百一十一章 告诉你们一件好事！

    沈光没有理会兴奋的平野户田，而是看向仓库门这里。

    “打开门出来吧！”沈光对着仓库的门内说。他的声音不大，却带着压力。

    跟着沈光的三人看着沈光，有些不明白他为什么这样做。

    三人看着仓库大铁门。

    难道里面有人？

    众人等了几秒中，门内静悄悄的，没有一点的声音。

    “不开门是吧，我们就自己进去了！”沈光依然平静的说。

    仓库大门依然静静的，只有沈光的声音，但沈光发达的听觉还是收到了门后面传来的信息。

    那是急促的心跳之声，以及絮乱的呼吸之声。

    里面有人，而且还是十分紧张！只是心怀侥幸，没有开口，装作里面没人，企图骗过他们。

    末世发生几天了，这个世界上，存活下来的人，没有一个简单的。

    这些怎么能骗得了沈光？见到里面的人还在装聋作哑，沈光也不客气。

    “平野，用枪打门。”沈光吓唬道。

    枪打门，那是电影中才出现的桥段，现实中这样的情况，几乎很少发生。在这里，他们是不会这么做的，最多也只是吓一吓人而已。

    “嗨！”胖子很机灵的配合着，“里面的人听着，再不开门就开枪了！”声音虽然让人疑惑，但脸严肃低沉，端起枪来，像模像样，就是没有动的意思。

    沈光听到，里面的呼吸一滞，心砰砰的如密集的鼓点一般。

    毒岛讶子和宫本丽两人看着他们，没有阻止。她们虽然不知道里面是否真的有人，但也是很配合的站在一边警戒着，默不出声的配合着。

    “咔咔！”平野户田见里面还有动静，故意制造声音来，听起来像是拉动枪栓的声音。

    黑夜中，拉栓声音清晰入耳。

    “别开枪！别开枪！”门后面传来惊惶的声音。

    这仓库门并不能抵挡步枪的子弹，如果真的被对方蛮不讲理的破门，还真有可能打开。

    这样的破门方式，门后的人肯定会不好过的，弄不好被打死的，即使不被打死，对方闯进来的话，他们也不会多好。

    与其如此，还不如主动的开门，希望对方看着这一点，能够善待他们。

    沈光他们本来就没有开枪的意思，这个时候，平野户田自然不会开枪。

    哗啦啦！门被打开，露出里面的人来。

    是一帮年轻人，看起来二十多岁，身强力壮，没少做搬运工做。可能这些天的变故，让他们这些人看起来有些萎靡。

    这些人拿着砍刀，铁棍，扳手，钢管之类的武器，小心的看向外面。

    他们直接略过沈光以及毒岛讶子，宫本丽，直接看向平野户田，顿时放心了，随即有些恼怒——原来是一帮少年，自己竟然被一帮少年给吓住了。

    最后他们把目光停在平野户田手中的步枪上的时候，整个人头皮发麻。黑洞洞的枪口，在微光下对着他们，令这些人心中直打突突。

    面对这些枪口，这些人吓的差点跳起来。

    “啊啊！别乱来！小心走火！”

    他们躲在同伴身后，或者趴在地下。

    “少年，你们居然拿到了枪！？枪在你的手中很不安全的，给我吧，我给你保管着！”

    几个大胆的，甚至要窜出去去夺枪！

    胖子嘿嘿冷笑，眼镜片反射着寒光，整个人不为所动，手指按在扳机上，黑洞洞的枪口指着他们。

    这些人吓的大叫，摆手：“少年，住手！别开枪，开枪犯法的！”

    这可是真枪，一不小心走火的话，会死人的！

    刚才貌似听到了拉枪栓的声音，如果死在一个少年的枪走火之下，肯定会冤死的。

    几人的喊声，平野户田不为所动，抬高枪口，指着他们的要害。

    这些人本来都是普通人，这下再也受不了这个压力了，都纷纷的丢掉手中的武器来。

    啪嗒啪嗒！

    “好了，别废话了，你们是干什么的？会做什么，仓库中的物质，都交代一下。”

    沈光直接就进入主题。

    “……”没有一个人回答他，他们用沉默来表示自己的情绪。

    在看看他们的脸，瞪着眼睛，凶狠狠的盯着沈光――往常他们可是用这种眼神，吓退了许多少年。

    我没有拿枪？看不起我？

    “哼！”沈光冷哼一声，收敛的杀气向几人笼罩过去。

    “呃！……”

    几人原本轻视他们年轻的人，眼睛一凸，如同金鱼眼一般。他们喉咙，像是被卡住了一般发不出声音来了。

    沈光在他们眼中，如同一只可怕的吃人猛兽一般可怕起来，不！比猛兽更可怕！

    一瞬间，整个人汗毛炸起，十分的不安，快要崩溃了。他们额头上的汗水，更是如同开了闸路一般，豆大的汗珠，不断的出现，几个呼吸，额头上密密麻麻的已经打湿了。

    他们张着嘴巴，如同缺水的鱼一般，好不难受，整个人感觉有些眩晕。

    他们摇摇欲坠，几乎要跌倒在地。看到这种情况，沈光这才收敛杀气。

    一瞬间没了压力，正拼命抵抗的这些人倍晃了一下，顿时都跌倒在地上了。

    啪嗒，啪嗒。

    “呼哧！呼哧”他们没管这些，反而是获救了一般，坐到地上，大口大口的拼命呼吸喘气。

    大口呼吸之后，他们脑袋一片空白，有些晕晕乎乎的――极度的缺氧之后，氧气吸足，这个时候，他们出现了醉氧反应。

    时间并不长，他们才恢复一点的感觉来。他们感觉浑身湿透了，整个人像是从水中打捞出来的一般。整个人力气也消散一空，不该有的心思，再也生不出来了。

    “恭喜你们，你们还有点用处！”沈光冷声道。

    这些逗小心的看向沈光，这一刻，他们再也不敢小觑沈光了。

    “现在，告诉你们一件好事！”

    好事？什么好事？这些人期待了一些。

    “你们被征召来！正式成为末日救难军中的一员！”

    沈光郑重的向这些人宣布着。

    啥米？末日救难军？我们？成为了一员？

    混蛋！算什么见鬼的好事！

    平野户田，毒岛讶子，以及宫本丽三人愕然的看向沈光。

    末日救难军？我们有这个军队吗？难道是老大（沈光）准备的军队？

    （ps：感谢书友前进者3，书友╭ァn1⑧懂的打赏——）
------------

第一百一十二章 借肩膀给你

    被枪口指着这是好事？

    什么见鬼的征召，你当你是岛国政府？岛国政府也别想！

    这些人心中有mmp对沈光说，但面对对方不讲理的枪口，还是顺从的点头，听从沈光的安排，接受征召。

    沈光没有再去询问他们的本事，这个不急，收服了这些人也只是顺手的事情，沈光并不怕这些人耍小聪明。

    灯光从仓库门口闪烁而过。

    “船过来了！”

    平野户田他们接收到灯光信号，暂时按耐住末日救难军的疑问，看着船靠了过来戒备着。

    “走，过去。”

    仓库中的这些人不情不愿的跟着出来了。

    这个时候，一些嘶吼声传来了，并且正在快速接近之中。

    “丧尸！丧尸也丧尸过来了！”新收的这些人之中，有一个胆小者，听到这声音惊叫不已。

    沈光皱眉：“闭嘴！”

    一声呵斥，令这人吓的立即闭嘴了。

    这个时候，众人借着船上发出的灯光，看到了一些摇摇晃晃过来的丧尸——却是之前，仓库几人刚才惊叫的时候，发出的声音，吸引了这些对声音敏感的丧尸。

    灯光之下，摇摇晃晃的丧尸如同魔鬼一般，几人顿时如同小鸡一般，瑟瑟发抖。

    “你们看着他们，我去把这些东西给处理了。”沈光对毒岛冴子三人说，然后快步的冲向丧尸。

    瑟瑟发抖的几人没有来得及反应，就看到沈光如一阵疾风一般，瞬间就远去了。

    接下来，微光中，他们看到，那些令他们恐惧的丧尸，都纷纷的倒地。

    这个时候，天已经黑了，他们没有看清出过程，只看见沈光走过去，这些丧尸如同稻草人一般倒在地上。

    后面的丧尸虽然有着源源不断的趋势，几人却有一种来的再多丧尸，也是给少年送菜的感觉。

    看着丧尸不断被杀，他们也不瑟瑟发抖了，整个人感觉很有安全感，看向沈光的时候，不知不觉，多了些认同与感激。

    同时，他们感觉这些丧尸已经不能威胁他们了。

    果然，接下来如他们所想，这些丧尸都被他们之前所轻视的少年，现在有些感激的少年都给砍翻过去。

    “你获得了一点经验。”

    就在这个时候，沈光却收到了系统的提示。

    沈光看了一下数据，二百个丧尸才能换的一点经验——毫无疑问，系统又提高了获得经验的难度。

    距离升级还需要两千九百三十二店经验，需要五十八万六千四百丧尸才能升一级――沈光心算，快手的得出了一个精确的数字来。

    如果不是他在另一个世界中刺杀行动也能获得经验的话，他还需要更多的经验才能升级。

    现在，他需要五十八万六千多丧尸才能升级，还没有动手，沈光都感觉有些无力了。

    五十八万六千多，即使一棵草，也需要他不停的锄下去，更何况这些不是草，而是会动的凶残丧尸。

    即使它们单个力量对他微不足道，但数量足够的时候，依然可怕。想到五十多万个尸体，沈光都有些头皮发麻。

    心中想着，砍杀动作并没有停下来，即使本能的挥剑砍死，依然看的这些丧尸人头滚滚，靠近他而不得。

    “你获得了一点经验。”

    系统再次提醒的时候，沈光已经砍光了这一波丧尸来。

    沈光回头看着远来被清理的丧尸，现在这一波的丧尸皱眉不已。

    “你们几个，把这些丧尸装进袋子，密封起来。”沈光直接使用，让这帮新收的人打扫战场。

    “嗨！”这些人心中叫苦，但动作干净利落，看起来一点反对的意思都没有。

    沈光满意的点点头，如果这帮人这么配合下去，省去他很多麻烦，这样也不错。

    这个时候，船终于靠近这里，大船上的大灯照在这里，令这里亮如白昼。

    正在干活的人眼睛一亮，心中激动不已，看向沈光他们这些人，心中已经开始拜服了。

    自从EMP之后，全岛国停电，电器设备损坏，仓库电早就断了。电，灯光，是现在文明的象征，突然没有来这些，令这些幸存者们很是失落与绝望。

    他们几乎以为，没有了未来。如今再次见到这电，这灯光，让他们有一种感动在心中挥之不去去。

    也许跟着他们也不错……

    众人并不知道这些人的心思与变化。

    平野户田依然警惕的拿着枪看着这些人，顺便做监工。他看到，这些人从仓库中找出推车和塑料袋，按照沈光所说干活就放心了。

    船靠近码头，停下来，抛锚。

    这个时候，南里香和高城百合子两人走到船头。

    “已经搞定，你们可以下来了。”沈光指着现场还没有来得及处理的丧尸尸体以及搬运工硕。

    两人点头，很快就从上面下来几人。

    鞠川静香，高城沙耶，南里香，高城百合子，以及驾驶员明理子，打着哈欠的小萝莉。

    几人下来，除了小萝莉，都按照分工去检查这个里，忙完的沈光，像个大爷一般，正在逗萝莉玩。

    “没吃晚饭就瞌睡了？”沈光没事的人一般，取出食物给小萝莉吃。

    “嗯，好像睡觉。”小萝莉勉强打起精神吃着，还分给跟上来的小狗一些。

    “想睡觉就睡吧。”沈光摸了摸小萝莉的脑袋。

    “可是，爱丽丝睡不着，爱丽丝害怕，哥哥。”小萝莉依在沈光身上，抓着沈光的衣角说。

    满世界的丧尸，给小萝莉留下了很大的阴影，让她都不敢独自睡觉了。

    “没事，哥哥抱着你。”沈光说，把小萝莉抱起来，小萝莉不在吃东西了――船上并不缺少食物，小萝莉之前就吃过了，现在已经不饿了。

    “沈光酱。”鞠川静香提着医疗器具来到沈光身边。

    “静香老师累吗？我可以借你一个肩膀靠一靠。”沈光对鞠川静香说。

    “哼！混蛋！大色狼！”旁边过来的高城沙耶不满了。

    这混蛋，难道真的把自己当做三流话本中的主角了吗？竟然当着她的面，随意撩拨别的女人――不知不觉，某少女已经把自己放在了女主人的位置上。

    “沙耶，恢复好了吗？”

    （ps：电脑不好使，用手机作家助手更新的，本来已经更新好了，作家助手没保存，没了，作者君重新码了二回――）
------------

第一百一十三章 起手式

    早晨。

    清冷的海风吹拂，而天空碧蓝如洗。

    海边，潮水回回落落，卷一些贝壳，螃蟹之类的小生物到沙滩上。

    海鸥，发出比往常还要有力的欢快叫声，在海边的浅水区飞上飞下的觅食。

    海中的游鱼，顽皮的在游动着，把一个个浮游生物吞下去，然后快速的离开原来的位置躲避捕食者。

    远处的城市如今一片死寂，不复之前的热闹与生机。

    一个生机勃勃，一个死气沉沉，两者形成了鲜明的对比。

    这个世界，如果是人类的末日的话，那么对这些动物来说，就是它们的天堂。

    整个世界，一下子消失了几十亿的，空出了大量的生存空间给这些动物。

    因为少了人类的活动与污染排放，世界自然的自我调节净化启动，作用一下子就显现出来了。

    这些天，整个世界空气也在缓缓的清新起来，相信用不了多久，就会干净的。人类看下远处，粉尘之类的似乎也在减少着。

    没有了人类制造垃圾往海中排放污染物的影响，大海的自动净化的威力总算是显现出来了，短短的几天，海水都干净了很多。

    海中，没有人类的捕捞，海中的生物都可以喘一口气了。那些靠海而活的动物，没有了人类和它们争抢食物，生存也没有了压力。

    比如，眼前的海鸥，之类的鸟类，如果有智商的话就会发现，这几天他们获得食物也更容易了。

    人类的末日，动物们的天堂，一点都没错。

    不过，无论是沈光，还是这些新招收的人，他们暂时还没把注意力放到自然的这些细微变化上。

    私人码头这里，天刚亮，这里就开始热闹了起来。

    末日救难军，已经全面运转起来，那怕是小萝莉，也自发的带着小狗跑来跑去的传递消息，或者递送东西。

    末日救难军这个沈光随口而取的名字，也被他们用了起来。

    新招收的人，他们按照高城百合子的安排出来干活，获得食物与庇护。

    高城百合子正在给这些人讲授末日救难军的宗旨――说白了就是洗脑，坚定这些人的认同感，提高他们的忠诚。

    在他们这一群人之中，高城百合子还是有这个经验的。

    沈光他们希望，通过这些人劳作，建立一个新的栅栏来。材料和工具限制，做不了什么坚固的工事，构建简单的防御工事目的，主要是为了阻挡一些丧尸。

    沈光不指望这些简易栅栏能够阻挡丧尸，他只希望这些东西能够起着阻挡的作用，给他们争取一点时间来就行。

    平野户田端着枪，拿着狙击，清理一些零零碎碎过来的丧尸，顺便震慑一下这些人——虽然这几个人已经不需要震慑了，但胖子还是积极的练习。

    眼前的这些人会老实一些，但后来者就不一定了，胖子觉的，有必要提前熟悉一下要震慑流程。

    至于南里香，她已经去附近安放“眼睛”，布置监控系统。

    宫本丽和高城沙耶两人记录仓库的资源，做好调度，方便资源运输，以维持他们这个末日救难军的正常运转。

    这个工作本来是高城百合子做的，不过为了锻炼两人，这才把这个交给两人――现在船小，好掉头，两人即使失误也不影响什么大局来。

    鞠川静香检查这里的收获，仓库中的药品，做好随时救治，以及监督他们这个群体的卫生的准备。

    救治的工作也只是寻常的感冒，以及皮外伤，病毒感染，她是治不了的。

    至于监督卫生，也主要是针对那些新的加入者——缺水断电之后，这些人卫生有些糟糕，为了不影响他们自己的心情，只好督促他们处理一下。

    如今这些人虽然在干活，但精神面貌好了很多，每一个人都带着希望。

    早饭是明丽子负责的，船上正常供电，使用船上的厨房，供应早餐并不成问题。

    在海边。

    是沈光和毒岛讶子两人。

    昨天晚，沈光对丧尸大杀特杀的时候，那份轻松，那个动作，让她意识到了沈光有变强的方法。

    两人关系，亲密的不能再亲密了，她自然是直接向沈光请教了。

    如果在之前，沈光还没有有效的方法让她变强的话，如今精神大增，触摸了强大根本的原因，这才有信心指点她。

    所谓的强大，不过是摄入更多的能量改造自己，通过锻炼之后，可以更有效的摄入能量——这些能量也就是之前沈光所感受到的惰性强大能量，而吸收这些种神秘的能量，人才和变的更加的强大。

    沈光精神力强大，能够感觉到这些让人强大的能量，并且直达本质。

    沈光也就是从这里入手，逐渐琢磨出一套有效的动作来，教授给毒岛讶子——他自己可以凭着精神，直接霸道的抓取这些能量，但如果通过“正确”的动作配合的话，会让这个工作更轻松。

    只需要一个动作，他自己不用抓，这些惰性神秘的强大能量，就会被他自动摄入的。

    “这个动作，不在于提高战斗，只是提高身体素质，通过者套动作，你可以慢慢的强大起来。”

    教授她之后，沈光让她自己练习琢磨，他自己继续去尝试不同的动作，完善强化自身的要诀。

    这套动作，看起来简单，实际上是他这五年来的积累――他之前看的那些人体学，运动学，人替研究，什么人头秘密猜想之类的东西。如果没有这些，他不会就这么快的完成这一套动作的。

    虽然只是刚完成的一套动作，即使如此，也让毒岛冴子感觉到了不凡来。

    一套还没有入门的动作，刚开始的起手式，就让她很快出了一身香汗来。排除汗水之后，让她感觉有些轻松。

    没有沈光的过目不忘，以及惊人悟性，毒岛冴子还要不停的拆解动作。

    明明只是一个简单是起手式，却让她感觉出沈光所说的那一丝丝微不可见的能量。能量虽小，缺让她精神一震，如获得至宝一般沉迷在其中不能自拔。

    金灿灿的阳光下。

    从远处看，就看到毒岛冴子一条性感的曲线。

    随着她的动作而不断的舒展开来，姿态时而优美，时而火辣，让人热血沸腾，时而又如同精灵灵动漂亮。

    (ps：感谢书友前进者3的打赏——）
------------

第一百一十四章 美味！美味！

    沈光他们的锻炼，以及小码头上的工作，因为开饭而暂停下来。

    这个时候，干活的众人也都默契的回来了。

    进入末世的这几天，几乎所有人都明白了一个道理——饮水，食物，这些东西很重要。

    食物，就是救命的能量，没有食物吃，就意味着距离死亡也就不远了——即使小萝莉这样小姑娘，在末世到来的时候，也饿过肚子，虽然没有立即这么深，但她也知道食物的重要性。

    这些新征召的人，之前也因为饿肚子而恐惧过，对食物也很重视――据说这一次可是吃到热乎乎的饭，他们都有些期待了。

    如今他们一见开饭之后，一个个都很积极的丢下手中的工作，跑过来吃饭。

    早饭分了两个等级，这些新招收的人只有白米饭和咸菜——咸菜还是从这个仓库中找到的。

    沈光他们自然不能如此亏待自己。他们吃的却是从另一个世界所带的一些危险种食材做的食物――经过明理子精心烹制之后，这些食物，如同经验的果冻一般，看起来很诱人。

    白米饭和他们这里相比，太寒酸了，就像两者等级一般分明，有着天壤之别。

    如果闻到这些危险种食材所作的食物香味的话，那些新招收的人，肯定会找沈光他们抗议的，即使不是，也会令这些人不舒服的。

    还好，明理子安排比较妥当，这些事情并没有发生。

    沈光他们吃饭的地方都隔开了，这些新加入者没有和他们在同一个地方吃饭，自然不会注意到两者食物的差别。

    这些人还不知道，他们还被监控着，视频的屏幕，就在沈光他们这里。

    在这里，众人可以通过监控，看到这些人的反应。

    没有见到沈光他们的食物，这些见到白米饭的人激动的眼泪都纷纷的流出来了。

    “哇！热乎乎的米饭！”一个人激动的说，眼泪忍不住流出来了。

    “终于再吃到米饭了！真香啊！”

    一个人流泪，他们这些人被影响，全都流泪。

    “我以为，再也不能吃的上这些白米饭了，没想到还能吃到它们。”

    灾难这几天，断电之后，电饭锅也用不了。为了安全，他们很谨慎，有可以燃烧的东西，他们也不敢点火烧饭，连口热水，加热的食物都不敢吃。

    “呜呜，这是妈妈的味道，我想妈妈了……”

    更有些泪腺发达，感情细腻的人呜呜的想念自己的家人了。

    这帮人，一碗白米饭加一点咸菜，愣是吃出了妈妈的味道，童年的记忆。

    泪水混到了米饭中，依然没有影响到他们的胃口，所有米饭都被他们吃光，即使一颗米粒也没有剩下。

    他们的脸上，就差写上美味！美味！绝世美味这样的字样了。

    众人通过监控看到这些人的时候，心情有些不好。不是同情这些人，只是兔死狐悲，物伤其类。

    “好像很好吃的样子。”

    小萝莉说，眼睛却有些红了——她也想的了自己的爸爸。

    …………

    时间已经过去大半，距离正午，也只是一个小时。

    码头这里，沈光他们的人道救难也进行的热火如潮。

    这个时候，被他们征召的人已经很多了，差不多将近三十多人来，男女都有。

    沈光他们自认为救难，那些些被获救的人并没有这个感觉。

    这些人有的甚至认为沈光他们是强盗。因为沈光他们不但过来征召来他们所有人加入了什么所谓的末日救难军，还把仓库所有的东西都搬走了。

    其中一些仓库的原主人，即使搬出他们自己的身份，也依然不能阻止沈光他们这样做。

    只是慑于沈光的恐怖表现，根本不敢表现在自己的不满，全都恭顺的听从沈光的安排。

    沈光把这新人交给胖子看管，他自己继续清理周围的丧尸。

    这些人在沈光面前不敢表现出来，在沈光看不到的时候，却敢表现自己的不满，那怕是平野户田拿着枪在，他们都不怕。

    “强盗！你们是一帮强盗！”其中，有人煮着胖子大骂。

    “老小子！竟然敢污蔑末日救难军！找打是吧？”没等胖子发难，就有人跳出来讨好胖子，对着这些人就开始拳打脚踢的胖揍。

    看这些人的作风就知道，这是一帮善于拍马溜须的家伙，而且动手打人都这么娴熟，一看就知道，这些家伙平时干什么的。

    骂胖子强盗掉这人被打成了猪头不说，头也破了，鲜血直流，整个人惨极了，整个人萎靡不说，与之前趾高气昂骂人的样子完全不同。

    “不错！”胖子还从未享受过这样的待遇的，整个人很高兴，忍不住有些飘飘然。

    “嘿嘿！”几个家伙舔着脸极力的表现自己，转身之后，就继续揍人。只要胖子没有阻止，他们会继续揍下去掉，这样揍法，能把人给打死。

    “好了，别打了，再打就打死了。”胖子连忙阻止。

    胖子还是善良的，还不想因为骂他几句，就把人给打死，她也做不出来。

    通过这个震慑，让一部分人不敢再起别的心死了。

    那些旁人敢反抗，胖子就会拿枪指着这些人——枪的震慑力，在这一刻，发挥的淋漓尽致。

    直到后来加入者，看不起年轻的无害的胖子，决定趁机夺枪――这些人认为，有了枪，不但可以控制这里，就连那个恐怖的少年，也不是他们的对手，他们可以逍遥下去。

    “嘿！小子，枪这样的东西不是你可以拿的，把它交出来吧！”

    这是五人组，个个身强力壮，浑身的煞气，一看都不是好惹的人，而那些拍马溜须的家伙都不敢阻止。

    五人从四面八方围过来，向胖子施压，步步紧逼。面对枪口，他们好像玩的一般，怡然不惧的看着胖子——他们可不相信，一个少年敢朝着他们开枪。

    少年不敢开枪，他们可以随手夺过来，然后利用这把枪，占据这里，成为这里的老大，甚至霸占这里的船，逃往更安全的地方而去。

    “停下来！再不停下我就要开枪了！”胖子却抬起枪口指着一个人说。

    冷森森的枪口，让这些人都不敢动了，尤其是被枪口指着的人，额头冒汗，整个人吓住了。

    面对枪口，不敢开枪的侥幸也不敢有了。

    “哼！别怕，这小子只是一个人！我们这么多人根本不怕他！”那些没有被指着的人反而胆气一壮说。

    （ps：上火，舌头泡泡没消下去前，不敢熬夜了，晚安――）
------------

第一百一十五章 剑圣？

    码头之外。

    沈光带着一帮因为“美味”食物而投诚的人继续扩大战果。

    除了他们之外，还有毒岛冴子，她跟着沈光一起战斗，在他们这一群人之中，她也是沈光最信任的人。

    “当一个的力量和速度大的一定的程度的时候，可以完全碾压技巧。”

    沈光随手砍着丧尸对毒岛冴子说。

    长剑被他挥动着，速度太快了，形成了一道微不可见的锋芒来，锋芒所过，那些还没有靠近沈光他们的丧尸，都被砍掉脑袋。

    这个时候，沈光的杀戮可比昨晚天黑的时候，让人可以看的更清楚一些，即使如此，也让他们感觉很不可思议。

    “真空斩！”

    跟着沈光他们的这一些人，眼睛都开凸出来了――隐隐约约中，他们看到看到了一道波纹斩出来。

    “剑圣？！”

    深受岛国剑圣传说的人，更是“认出”了沈光这一招的名头来，把他当做了剑圣了。看向沈光的时候，都带着震撼之色。

    剑圣，传说中的存在，好像武圣关二爷一般突然出现在他们面前。

    如此年轻的少年竟然成为了一个剑圣？

    这简直比传说还传说！

    连毒岛冴子几乎也是同样震惊――岛国剑道传说中，有几个人是达到了这一境界，他们都被统称为剑圣，但这些人没有一个如此年轻的。

    年轻，就是资本，潜力也更大，未来成就也更加不可限量。

    “这只不过是打破人体极限的一种表现罢了，哪里是真空斩？那里是剑圣？”

    沈光笑呵呵的解释道――虽然如此，心中依然有些忍不住有些小得意。收到自己喜欢的人的崇拜目光，让他有些成就感。

    寻常的挥刀已经带来可怕的杀伤力了，他这种超越人体极限的挥刀更可怕――普通乒乓球并不会给人带来伤害，当乒乓球达到一定转速的时候，绝对会让人痛的受不了。

    沈光只比这个更加的可怕，这才让别人误会什么真空斩，剑圣。

    “我也可以达到这一步吗？”毒岛冴子期待的闻着沈光――这个时候的毒岛冴子，分外的惹火撩人，尤其那双眼睛，自然而然的散发出的勾人力量。

    之前，毒岛冴子是不相信的，如今看到沈光非同一般的表现，也不都不相信了。如果她能够也达到这种层次的话，让她做什么都愿意的。

    “只要接受我的指点，完全可以的。”沈光看着期待的毒岛冴子让自己尽量克制欲念来。

    “请老师指导冴子吧！”毒岛冴子向沈光鞠躬。

    她一弯腰，胸前丰满突显出来了，即使昨晚把玩了一番，仍然忍不住看了过去。

    “咱们谁和谁啊？只要晚上的时候，认真一些，肯定会好处无穷的。”沈光前面一句还让毒岛冴子感动，后面一句让她脸红――旁边还有人呢！怎么说这羞人的话――还好，几人还在震惊之中，没有注意到他们说的话。

    “我先把这一波丧尸收拾了再说。”

    不等毒岛冴子反应，沈光奋力冲向赶过来的丧尸，一口气又砍翻了一波丧尸来。

    毒岛冴子没有说话，就是看着，她看到，沈光看起来出手杂乱无章，却很巧妙，无论是发力技巧，还是砍杀动作，都妙到巅峰。

    当然，实用的东西有时候看起来并不怎么好看，再旁人看起来，也就是挥一挥手掉动作而已，谁都会。

    他们不知道的是，挥手的动作之下的一些小动作，每一刀都控制着节奏，节省力量，可以让他更持久下去。

    看着这些，毒岛冴子都感觉自己战斗经验都增长了。

    时间不大，沈光就清理完了这一波的丧尸来。

    “别发呆了，快去干活！”

    她他挥挥手，让那些还在震惊的人去打扫战场，顺便营救一下里面房子中的幸存者――这些人都纷纷的去做。

    已经没有危险的丧尸了，他们现在也只是出一把子力气而已，算不了什么。

    “这些，如果如果不是我亲眼所见到的话，我肯定不会相信的，你可以做到这一步。”

    看着这些人忙碌，毒岛冴子对沈光说，并且拉着沈光的手看。

    沈光的手，修长而漂亮，上面也没有一丝的茧子，让她都羡慕。她的手粗糙不说，上面还有茧子，身为女生，爱美的天性让她羡慕。

    “只要你练好了早上我教你的，你也可以像我的手一样。”沈光看着她的样子，自然明白她的意思。

    “真的吗？”毒岛冴子眼睛发亮，嘴角微微扬起。

    早上的那一手起手式，让她已经感受到了不同，如果真的如沈光所说，她感觉应该认真对待来――即使不为强大的力量，为那一份美丽，也要练习下去。

    这个时候，又来了一波丧尸。

    “前面丧尸是我的，别抢！”毒岛冴子眼睛一亮，不等沈光杀出来，边带着武器杀了出去。

    这一动手，她就感觉到了自己手中的长刀更顺手了一些，杀起来也逐渐发挥出了这把武器的真正威力来。

    “力量提升了吗？”毒岛冴子心中自语，砍杀没有停下来。

    沈光送给她的这把武器，确实是一把价值连城的宝兵，只是一直以来有些沉重，她并不能发挥出这把武器的全部力量来。

    几十个丧尸，被毒岛冴子一口气砍光了，毒岛冴子略微喘息了一下。

    “其事你不需要这么快杀死这些丧尸的，我不会抢怪的。”沈光苦笑不的上前。

    时间快速的过去，两人进展很快。

    这些跟着沈光他们的人，也开始增加了，新加入的人，愿意留下干活的人。

    这些人彻底的沦为了搬运工，搬运一些他们发现的物资――食物，水，以及餐具，棉被，衣服雨具等等东西，虽然都是旧东西，但这些只要能够使用的，都统统的搬走。

    他们一群人，真如蝗虫过境一般，不放过所有能够带走的东西。即使如此，他们速度还是慢了很多，远远跟不上沈光清理的速度。

    当然，还有一群人不愿意干活的人，暂时被收留之后，跟着去临时的码头那里。
------------

第一百一十一六章 选择

    作者君网购笔记本电脑，终于送来了――打折之后钱全部花光了。好的一点是噪音很大，动不动就卡的老版本的渣想可以退休了，

    作者君很高兴，打开，装自己习惯的浏览器，安全卫士什么的，然后才发现，windows10居然要激活才能个性化设置，没有激活之前，也不能装别的浏览器，安全卫士

    作者君没看，准备激活的时候，一些东西找不到了，商家说，新装掉的安全卫士把激活程序删除了――

    作者君自责了一下午，不服的摆弄了起了来――不弄好，不舒服，没心情做别的。

    退货？

    算了吧，作者君买的是便宜货，犯不着，而且耽误时间，大不了不要windows10了，看着挺恶心人的，装别的――

    准备好了熟悉的系统――

    以上是愚蠢的作者君，做的一件蠢事――

    重复章节明天会消失，换成正常的――重复章节明天会消失，换成正常――作者君的一天也会消失的――

    剑圣，传说中的存在，好像武圣关二爷一般突然出现在他们面前。

    如此年轻的少年竟然成为了一个剑圣？

    这简直比传说还传说！

    连毒岛冴子几乎也是同样震惊――岛国剑道传说中，有几个人是达到了这一境界，他们都被统称为剑圣，但这些人没有一个如此年轻的。

    年轻，就是资本，潜力也更大，未来成就也更加不可限量。

    “这只不过是打破人体极限的一种表现罢了，哪里是真空斩？那里是剑圣？”

    沈光笑呵呵的解释道――虽然如此，心中依然有些忍不住有些小得意。收到自己喜欢的人的崇拜目光，让他有些成就感。

    寻常的挥刀已经带来可怕的杀伤力了，他这种超越人体极限的挥刀更可怕――普通乒乓球并不会给人带来伤害，当乒乓球达到一定转速的时候，绝对会让人痛的受不了。

    沈光只比这个更加的可怕，这才让别人误会什么真空斩，剑圣。

    “我也可以达到这一步吗？”毒岛冴子期待的闻着沈光――这个时候的毒岛冴子，分外的惹火撩人，尤其那双眼睛，自然而然的散发出的勾人力量。

    之前，毒岛冴子是不相信的，如今看到沈光非同一般的表现，也不都不相信了。如果她能够也达到这种层次的话，让她做什么都愿意的。

    “只要接受我的指点，完全可以的。”沈光看着期待的毒岛冴子让自己尽量克制欲念来。

    “请老师指导冴子吧！”毒岛冴子向沈光鞠躬。

    她一弯腰，胸前丰满突显出来了，即使昨晚把玩了一番，仍然忍不住看了过去。

    “咱们谁和谁啊？只要晚上的时候，认真一些，肯定会好处无穷的。”沈光前面一句还让毒岛冴子感动，后面一句让她脸红――旁边还有人呢！怎么说这羞人的话――还好，几人还在震惊之中，没有注意到他们说的话。

    “我先把这一波丧尸收拾了再说。”

    不等毒岛冴子反应，沈光奋力冲向赶过来的丧尸，一口气又砍翻了一波丧尸来。

    毒岛冴子没有说话，就是看着，她看到，沈光看起来出手杂乱无章，却很巧妙，无论是发力技巧，还是砍杀动作，都妙到巅峰。

    当然，实用的东西有时候看起来并不怎么好看，再旁人看起来，也就是挥一挥手掉动作而已，谁都会。

    他们不知道的是，挥手的动作之下的一些小动作，每一刀都控制着节奏，节省力量，可以让他更持久下去。

    看着这些，毒岛冴子都感觉自己战斗经验都增长了。

    功夫不大，沈光就清理完了这一波的丧尸来。

    “别发呆了，快去干活！”

    她他挥挥手，让那些还在震惊的人去打扫战场，顺便营救一下里面房子中的幸存者――这些人都纷纷的去做。

    已经没有危险的丧尸了，他们现在也只是出一把子力气而已，算不了什么。

    “这些，如果如果不是我亲眼所见到的话，我肯定不会相信的，你可以做到这一步。”

    看着这些人忙碌，毒岛冴子对沈光说，并且拉着沈光的手看。

    沈光的手，修长而漂亮，上面也没有一丝的茧子，让她都羡慕。她的手粗糙不说，上面还有茧子，身为女生，爱美的天性让她羡慕。

    “只要你练好了早上我教你的，你也可以像我的手一样。”沈光看着她的样子，自然明白她的意思。

    “真的吗？”毒岛冴子眼睛发亮，嘴角微微扬起。

    早上的那一手起手式，让她已经感受到了不同，如果真的如沈光所说，她感觉应该认真对待来――即使不为强大的力量，为那一份美丽，也要练习下去。

    这个时候，又来了一波丧尸。

    “前面丧尸是我的，别抢！”毒岛冴子眼睛一亮，不等沈光杀出来，边带着武器杀了出去。

    这一动手，她就感觉到了自己手中的长刀更顺手了一些，杀起来也逐渐发挥出了这把武器的真正威力来。

    “力量提升了吗？”毒岛冴子心中自语，砍杀没有停下来。

    沈光送给她的这把武器，确实是一把价值连城的宝兵，只是一直以来有些沉重，她并不能发挥出这把武器的全部力量来。

    几十个丧尸，被毒岛冴子一口气砍光了，毒岛冴子略微喘息了一下。

    “其事你不需要这么快杀死这些丧尸的，我不会抢怪的。”沈光苦笑不的上前。

    时间快速的过去，两人进展很快。

    这些跟着沈光他们的人，也开始增加了，新加入的人，愿意留下干活的人。

    这些人彻底的沦为了搬运工，搬运一些他们发现的物资――食物，水，以及餐具，棉被，衣服雨具等等东西，虽然都是旧东西，但这些只要能够使用的，都统统的搬走。

    他们一群人，真如蝗虫过境一般，不放过所有能够带走的东西。即使如此，他们速度还是慢了很多，远远跟不上沈光清理的速度。

    当然，还有一群人不愿意干活的人，暂时被收留之后，跟着去临时的码头那里。
------------

第一百一十七章 独处

    这只是一个小插曲，接下来之后，就再也没有人敢做出这样的蠢事来了。

    做这样的事之前，还有想清楚自己的付出的代价，如果不知道，可以看一看前面的五个霉蛋，从他们身上可以明白做错事的代价。

    三人，腿上的人都被打烂了，并且没有医生给他们医治，他们自己求了半天，这才求到一些消毒的东西，让旁边的人帮忙消毒，止血的。

    取自弹？子弹打穿腿飞了出去，取自弹都省了。

    不专业的消毒，令三人惨叫连天，吓的旁边看热闹的人都哆嗦不已。

    即使这样，腿也废了，直接成为了瘸子――目前还看不出来，三人只是求药自我治疗。治好治不好，完全看运气了。这很苦逼的，但也是他们自找的。

    另外的两个人，虽然没有中弹，但直接被定罪了，干最重的活，吃最难吃的食物，之后还要接受批评。

    这两人所承受的惩罚，比另外三人来，并不轻松多少。

    在这件事情之后，下午，明丽子和南里香他们带着开着船离开，天黑之前回来了，这个时候，船上多了一架直升机，几个人来。

    几人是南里香的队友，这一次也终于招来了。他们每一个人都拿着武器，这些武器震慑着每一个人。

    随后，这些人开始招收身强力壮的人当兵，成为末日救难军中的一员。

    其中接受高城百合子的思想教育的人可以得到优待。

    基础建设，基础的打牢固，少不了思想教育

    锻炼，把这些不同的人材分出来……

    时间已经过去了一周了，私人码头这里，变化是翻天覆地一般。

    首先，周围直接在扩大，以便于搬运货物。

    码头这里，已经堆积许多集装箱来，箱子虽然很多，却一点都不杂乱。

    这个时候，可以看到一个个穿着统一的工作服的人，给人一种很正规的感觉，不是传说中的杂牌军。

    他们很敬业的做着现在掉工作。如果不是末世发生了的话，几乎和末世之前的工作没什么区别。

    唯一不和谐的是，这些人使用工具缺少了一部分，脸上似乎有些焦急不安之色。

    前一个问题是EMP所带来的一个后遗症，要恢复这些，需要找专业的人才才行。

    一个星期的时间，还不足以找到这些相关的人才来。

    码头停靠的地方，已经多出了几条船来。

    大船，小船，让码头这里热闹了很多来。尤其是，集装箱搬运，让这个小码头充满了活力来。

    码头这里，除了男人之外，更多出许多的女人来，而这些，也让那些男人在工作之余，也转移了不少注意力。

    不过，这里暂时不允许男女发生关系的――这种还不稳定的情况下，如果搞出人命，对他们就是一个负担，在这之前，是不允许的。

    不管这些人同意不同意，现在一切都是按照沈光他们制定的规则来运行，弱者是没有条件来拒绝的。

    当然，现在的环境，九成以上的人也没有这个心思想这个――自身掉安全还没有解决，谁还有还谈情说爱啊。

    他们很多人都频频的看向海边停靠的船，船离开，很多人揪心，船进来，很多人高兴。

    码头之外，栅栏再次扩大，而丧尸也再次的增多，密密麻麻的丧尸，好像无穷无尽一般的不断从远处汇聚而来。它们如同海浪一般，不断的冲击着简易的栅栏来。

    岛国的人多，在这一刻，显现出了可怕的副作用来――如同沙丁鱼罐头一般丧尸冲来，即使是沈光也有些头皮发麻，数量太多了，他都看不过来了。

    丧尸太多了，凭着这些数量，完全能够横推过来，他们这个据点，可以说已经到了危险的边缘了。

    这也是码头这里，令人不安的源头，也正是来源于此，他们担心如果这里被攻破之后，没有多少路可逃。

    船就是一个不错的逃生工具，他们都忍不住看向那里。

    码头，一栋被清理过来的楼房中。

    这里是沈光他们暂时的临时居住点。

    面对如此严峻的形式，沈光他们也不得不停下一切活动，组织撤退了，如今正在安排，尽量在丧尸进来之前离开这里。

    众人，在客厅，坐在沙发上一边休息，一边商量此事。

    “……重要的东西已经差不多运走了，接下来，可以接人离开这里了。”高城沙耶推了推眼镜结束了自己的汇报。

    “很好，沙耶做的不错，安排的很周到。”沈光忍不住称赞。

    高城沙耶智商不是吹的，交给她管理他们的资源运转，到现在依然没有出错，让沈光都感觉轻松了不少。

    “哼！这么简单的事情当然难不倒本大小姐了！”高城沙耶骄傲的仰着小脑袋，如果又尾巴的话，这个时候，尾巴都翘起来了。

    沈光无语，夸奖你两句就得瑟起来了？

    别以为我不知道你找高城百合子帮忙，还招收手下一起运转。

    沈光心中想着，并没有说出这些。高城沙耶确实很忙碌，也很努力的做自己的事情，夸奖她一下，根本不算什么。

    “静香老师，你的，怎么样？”沈光问鞠川静香。

    “嗯，都检查了，没有一个人感染。”鞠川静香说。

    呆呆萌萌的，让人都替她着急。不过，眼下这种事情只有交给她。

    她所说的病毒感染，也是指一些身体虚弱的人，没有被丧尸咬伤就被感染的事情。三个中枪的家伙，在没有近距离接触丧尸就发生病变而感染了。

    幸好，发现的早，很多人远离他，这才没有引发灾难性的混乱来。

    “好吧，那么转移开始吧。”确定没有隐患，沈光这才开始进行大转移。

    一个小时之后，私人码头这里的人都聚集起了，开始按照安排，有顺序的登船离开这里。

    沈光他们看着这些人，并没有立即离开，而是看着他们。

    当傍晚的时候，码头这里，也只有沈光，以及高城百合子他们两人在这里。

    沈光跟着高城百合子最后离开，是以保护她的名义一起留下的。

    （ps：感谢支持，作者君吃坏了东西，有些呕吐――暂时到这――这一更，作者君尽量补上――）
------------

第一百一十八章 魔鬼的声音

    天色已经暗淡下来。

    小码头这里，因为不断的运输，如今已经空了下来。

    码头上，除了一些不算重要的集装箱，那些看起来很需要的东西都已经拉走了。

    码头这里，在之前，有将近四百多的人在这里，如今经过一番运输，已经不足五十人。

    之所以留下这些人，也只是为了明天搬货而留下的。他们担心岸上不安全，如今都住在船上，等明天搬运东西之后再离开。出于谨慎，这些人所居住的船距离码头有一段距离，如果丧尸真的突破工事的话，半夜偷袭他们，也必须要游过去才行。

    丧尸不会游泳，这些东西进海之后，肯定会被冲的七零八落的，船上的人绝对是安全的。

    码头上，少了近乎八分之七的人，令这里的活人气息一下子减少了许多。

    简易工事外面阻挡的丧尸，对活人的气息很敏感，在工事内人口增多的时候，在外面很少烦躁，不停的冲击工事。如今近乎所有人都离开了，这些丧尸的“热情”一下子降低了，在外面冲击工事的次数都降低了不少。

    沈光甚至怀疑，如果两天之后，这里活人留下的气息散了的话，这些丧尸甚至会散开也说不定。

    虽然没有这个验证，但沈光有一个强烈的感觉，这些丧尸之所以聚集，也正是因为这些活人的气息。

    看到这些，沈光紧张之余，又送了一口气。

    某些家大业大的岛国残存势力已经很不好受了，如今一退再退的被逼退到了墙角这里了。

    这个世界，人多是一个好处，同样也是一个负担，沈光不知道，对方是否能够撑过去。

    码头临时居住点。

    沈光和高城百合子两人在高处的阳台上点着蜡烛，正在就餐。

    修长的白色蜡烛，微风吹不动，燃烧起来干净无烟，并且带着淡淡的芬芳。

    据蜡烛包装上说，这是为情侣准备的特制蜡烛，具有助兴的作用，是烛光晚餐最好的助兴蜡烛。

    当然，也不能迷恋这种东西的作用，蜡烛只是带着那么一点的成分而已，如果愿意抗拒，这东西也不会有什么明显的效果的。

    过分迷恋它的功效的话，也许会得不偿失。

    沈光点这种蜡烛，完全是他从这个私人住所找出来的，每一根蜡烛看起来都很精致，在这种缺水断电的情况下，沈光感觉很适合这种蜡烛的，所有就用了。

    蜡烛下的餐桌上，沈光和高城百合子两人正在就餐。

    没有别人，沈光也没有顾忌了，烛光下赏美人。

    “夫人，你真美。”沈光火辣辣的看着高城百合子说。

    烛光下，高城百合子被沈光看的心慌不已，但整个人却极力的装作镇定，表面上让人看不出她的心慌。

    女人最会表演的这一说法，在她身上很好的体现出来了。

    但沈光的敏锐听力还是从她的心跳中听出来了，也知道她并不是没有什么反应的。

    见她不答，也不说话，只是嘴角微微扬起，没想到一向雍容华贵的高城百合子也会出现这样的反应，实在很难得。

    末日之灾，食物很珍贵，而且这些食物，都是沈光从另一个世界带来的食物，两人都没有辜负这些美味的意思，一点也没有剩下吃完了。

    沈光手伸过去，毫不掩饰的抚摸着高城百合子的细腻的修长的美腿——长腿，在岛国这种女人平均身高不超过一米六的国度中，是一种稀缺的资源。

    美腿之上，是光滑黑丝袜。

    “沈光，别这样。”高城百合子抓住沈光放在她腿上的手，看向沈光的眼睛，从沈光的眼睛中看到的却是炽热的火花。

    高城百合子心中一慌，顿时有些不知所措了，她挣扎着，却没有用什么力量或者是力量用不出来了也可能。

    沈光没听见一般，直接坐过去，抱起她，把她放在自己的腿上，紧紧的抱在怀里。手抓住她两只手挣扎的手，嗅着眼前女人独有的芬芳，缓缓的说道：“夫人你知道吗？你很美，当初看到你的第一眼的时候，就再也忘不了了。”

    沈光说道这里，轻轻的抚摸着她的俏脸，在高处百合子的心慌中，靠近她的耳鬓厮磨着。

    “当时我在想，如果如果拥有夫人这样的女人，一定会很幸福的。”沈光缓缓的说着他当时心中的想法。

    当时见到她的时候，心中就是这个想法，并且一直到现在，如同扎根的种子越长越大，如今一发而不可控制。

    “这一次，之所以去高城庄园，就是想要去见你一面……如果，不确定你的安全，我自己也会很难过的。”

    沈光缓缓的说着，却令高城百合子愣住了，没想到沈光过来送她女儿回来也只是为了看她。

    想到这里，高城百合子心中的一个弦被拨动了。

    自从嫁人之后，丈夫主外，她主内，在外面人看起来和和满满的。但别人不知道，婚后的生活，早就消磨了平时的激情，日常生活，也是平淡如水。如今在被眼前的英俊的少年这样的倾诉，整个人也有些情不自禁。

    她至今记得，知道眼前少年的时候还是几年前，当时也对他多有的留意，仅仅是他的才华。一个人不断的钻研学习，短短几年，赚了几百亿的日元来，并且还有一些未知的产业。

    后来还知道，他英俊，同时具有优秀的品质。

    这样年轻有为的人，具有优秀品质的人，让她怎么会没有好感呢？

    如今再听说他去庄园专门去救她的时候，令她喜悦莫名，却有有些心乱如麻。

    喜悦的是，自己还没有老去，还有魅力，心乱如麻是，面对这份恋情，让她不知所措。

    貌似这混蛋已经有了几个女朋友了吧？这几天晚上发出的那些奇怪声音，肯定在……还有沙耶在，这混蛋！

    高城百合子掐了沈光一下，又忍不住停了下来。

    此刻心乱如麻，理智告诉她这种想法是很不合理的，也很不妥，是违背她的身份和岛国的伦理的，但另一个声音却又如同魔鬼一般出现，现在已经末日了，说不定过不了多久就会死去的，这样做下去又有什么不妥？错过了可是要遗憾终生的。

    末日发生了，违背这些又如何？古代这样的事情不只是她一人，即使现在，岛国这样的事情还是很常见的——母女一起出来做援交工作，这是一种正常的工作，已经成为常态。

    这种魔鬼般的声音，一出现，高城百合子逐渐偏移了。

    她呼吸絮乱，俏脸在烛光下出现了绯红色，美眸如水，让沈光都融化了。

    她身体发颤，有紧张还有兴奋。

    （ps：岛国的这些作者君真的不知道，大家也不用模仿小说中的情节，要注意现实，不要沉迷――作者君昨天再次犯蠢事了――肝上火，没钱的作者君为了节省，自发从网上找了方子煎了石菖蒲和甘草喝，结果呕吐不已――现在闻到石菖蒲这个味就犯呕――汗！睡一觉好了，舌头上的泡泡也下去了――）
------------

第一百一十九章 岛国危机

    看着这个，沈光什么也不说了，直接把她了起来，整个人亲了上去。

    沈光一边走向卧室，一边亲着，虽然没有看路，却一点影响都不受。

    高城百合子环住沈光的脖子，感觉有些不妥，想要松手，却感觉这样有些不舒服，又忍不住再次环住沈光的脖子来。

    这种欲拒还迎，却让沈光更加炽热了，仅仅的抱住她，恨不得把她融入身体之中。

    沈光吻着，有一种要吞人的样子。

    面对沈光的吻，高城百合子却紧咬的牙关，在闭城门的之后，又忍不住偷偷的开个缝隙，最终被狡猾的敌人给顺着缝隙突破。

    高城百合子感觉自己变成了那个懵懂的少女了，整个人晕晕乎乎的，不知道该怎么做。她感觉自己疯了，竟然就这么任由这个家伙去弄！

    她很害羞的闭上眼睛，什么也不敢看了。在害羞的同时，还有些期待，期待眼前抱着自己的少年再疯狂一些。

    疯了！

    “唔！”

    舌尖的碰触让她整个人灵魂都飘落起来，檀口发出猫儿一般的娇呼之声来。

    这种感觉让她沉迷，但仅有的理智让她拒绝，拒绝的又很不彻底，整个人很矛盾，一直徘徊在魔鬼诱惑的边缘，不知不觉间就被抱走了，来到卧室这里。

    卧室这里，也不知道什么时候，也同样点燃了蜡烛来，而且这还是通红的大蜡烛。

    同样品质的蜡烛，只是在蜡烛上，刻着大大的喜字。

    沈光这个时候很兴奋，同时也很果决，根本不给高城百合子冷静的时间，整个人把她放下来，伸手解开她的雍容的贵妇礼服。薄薄的礼服，让她在平时的时候看着很端庄，如今这个时候却很惹火。

    这件礼服，他早就想要解开了，如今机会就在眼前。

    沈光心快速的跳着，整个人激动把这件礼服解开。香肩和胸脯显露出来，看着包着半个胸脯的蕾丝罩，沈光迅速的找到活扣，顺手扣下来。不堪束缚的两个雪白的白兔，顿时跳了出来，在烛光下，雪白无暇，闪着光泽。

    沈光炫目，呼吸急促了，探手抓住了两个雪白的，竟然不能握住。

    两颗葡萄，粉嫩如同少女的一般，让沈光很惊讶，已经有了一个孩子的女人居然如少女一般。

    随即，沈光又释然。

    别看人家生了孩子，但生活水平一直不错，平时都是锦衣玉食，出入仆从侍候着，劳心劳力的事情更少，整个人即使不用保养，也很完美，更何况，她还不断的保养。

    她如今年龄正在黄金年龄段，整个人正是魅力最佳的一刻，无论是气质，还容颜，如同完美的水蜜桃一般。

    高城壮一郎奉行的是家族事业，平时注意力都放在了工作上，而忽略了她——当然，沈光也不排除，高城壮一郎练坏了身体，所以，就不再碰她了，要不然以注重传承的高城家族不可能

    只有高城沙耶一个女孩子。

    两人很年轻，完全可以再要一个孩子的。

    不管什么原因，沈光很高兴，无关是否完璧，也无关是否少妇风韵，只是因为完成了心中的梦想而高兴。

    完璧少女，这个世界多的人是，他可以花钱就可以达成，少妇什么的，岛国这里最不缺，同样可以用钱达成。但这些又有什么意思？只是一具皮囊而已，完全弥补不了心中所想的那挥之不去的身影。

    几年没有实现，如今机会成熟，沈光想什么就做什么。

    他需要在这个美丽身体上留下印记，希望这个印记永不褪色，直接在她心中打下烙印，就开始做。

    他很贪婪，不但要现在占有她，还要一直占用着她，把男人心中所有想法，都在她身上施展一遍……

    黑夜中，呢喃声从卧室中传出去。

    整个人住所这里，已经没有人了，住所外面，只有傻乎乎的丧尸，这些东西对里面的情况还一无所知。

    …………

    大海之上。

    一艘挂着岛国军旗的自卫队护卫舰，如同幽灵一般孤独的飘荡着。

    “哈！该死的！终于修好了！”护卫舰上发财一声欢呼之后，缓缓的启动了起了，接着整个护卫舰上充满了欢呼声。

    “得救了！终于可以回家了！”

    “哈哈！我就知道！我们不会这么轻易完蛋的！”

    末日发生，这艘护卫舰正在执行任务，倒霉的是，遇到了EMP，使得整艘护卫舰瘫痪了下来，不但瘫痪，还和总部失去了联系。

    之后，整艘护卫舰如同一个小岛一般在海上漂浮着，军工一直检查着修复――不需要船修好，只要能够跑动就好。

    船上的人在这种备受煎熬中坚持着他们担心海上出现风暴，担心无法修好船，担心食物吃光，担心饮用水……船上的士兵，士气极为的低落，低落到绝望，很多人已经做好了死的准备。

    今天终于在各种担心中修好了船。

    修好也只是把船开起来，真正运转，也需要零件充足的情况下，更换损坏的东西才行，即使如此，船上的人都很高兴。

    不用死了，这比什么都好，船没有完全修好，这种小瑕疵，也根本不算什么。

    半天之后，护卫舰上的通讯也开始恢复了，整个护卫舰上的士兵，也因为这些好消息，开始恢复士气更加高昂了。

    只是很快，船上的人又开始沉默了下来了，通讯是恢复了，但他们无法联系到上面。

    不相信的又联系了上面，依然联系不到。

    发生了什么？

    该不会是？

    想到了令整艘护卫舰失去行动的EMP，让舰长意识到了情况似乎有些不妙了。

    这可是岛国的国家的力量啊，有了这些，这才让整个国家稳定下来，如果失去这些，整个岛国的未来……舰长不敢想想这些。

    站在岛国的高层，他们这些存活下来的人，知道的远比普通岛国人知道的要多很多。

    岛国，远没有别人所看到的那么团结，岛国人也没有外面所看到的那么和谐美好。

    不公平的待遇，财富的差距，以及残酷的竞争，令很多的岛国人，已经积蓄了很多的不满了。

    尤其是在末日灾难发生之前，很多岛国人成为流浪者，没有家，很多人挤在网吧，甚至在公共厕所，乃至城市下水道居住等等——这些也只是一部分，其中更多不安定因素还有不少。

    比如，各种教派，反岛国政府组织等等，不胜枚举，比如大小黑色合法社团等等。

    在稳定的事情，这些自然是不足为害，如今岛国正在极度的虚弱之中，一些野心家，肯定会利用这些，把岛国给推翻的。

    “该死的鬼畜！”想到这些潜在的危机，船上的将军忍不住在心中怒骂某个压在他们头顶上的干爹帝国，以及某些不顾百姓似乎的财团。

    （ps：感谢升到书友支持，现在好多，也可能是天气暖和的原因――还有一更！求大家支持一下，没有加入书架的加入一下，谢谢！）
------------

第一百二十章 胭脂马【没有加入书架的，求加入书架，有票的别忘投票】

    岛国人，崇拜美帝国的同时也害怕这个国家，一度想要超越他，试图摆脱他，并且还这样做了。

    崇拜的是这个国家的强大，害怕它的强大。

    二次世界大战的原子弹，那地方到现在还在，上面的辐射一直没有消失。

    受到辐射的人，也一直存在着，而这些让岛国容忍，同时也害怕。

    之后，为了战略，美帝国扶持岛国，让岛国发展起来，其财富号称要买下整个美帝国的时候，又被美帝国收拾了――岛国这是想要摆脱他。

    一次狠狠的割羊毛行动是惩罚也是利益，让给岛国留下巨大的阴影，再次唤起了他们心中的恐惧来。

    之后，新的世纪，岛国这里刚刚恢复一些，又被他的美爹收割羊毛。

    两次收割羊毛，岛国财团受损果然很多，其中大多数受害者还是那些中层，这些羊毛，这些财富，让他们这些中层直接缩水，成为下层的贫困者。

    如果运气不好的话，就再也起不来了，而这个是岛国的一个不稳定的一个源头，经过两次的打击之后，兵器还有扩大的趋势。

    这也只是一个代表，其中还有其它的，连锁反应的影响，也不是一两句话能够说的清楚的。

    这样，只能制造更加残酷的竞争环境，让整个岛国的更不景气越来越多人对岛国政府失去信心，乃至厌恶，抗拒。

    他们会选择自我放逐，或者因为意外而无家可归，或许失去了奋斗的信念，即使努力再起，也会充斥着担忧，浮躁等等。

    为什么现在很多人还信教？

    信神？

    所谓病急乱投医，明知道神不管用，他们也会拜一拜的，也许这就管用了，也许真的运气好，时来运转，也许，也许……太多太多的也许了。

    他们太想改变自身糟糕的境地，太想从磨难中走出了，即使知道这个道理，他们仍然会这样做的，不为别的，只是为了让自己的心安定下来，一点改变自己命运的一点运气。

    想要他们恢复，也只有等到他们摆脱自身困境之后，才有可能恢复自身的理智，这才有机会摆脱这种状态，但这种状态又有多少人能够摆脱？

    这些现状，也成为了岛国各种宗教滋生壮大的沃土，那怕是百般打击，也不能遏制他们的壮大趋势——比如岛国有狂热的教徒在人口密集的地方投放毒气，而在这之后，岛国的宗教并没有受到影响，依然发展壮大。

    其中岛国小明星，投入某教终身侍奉什么的等等。

    且不说造成这种情况的原因，单这个就是一种隐患。

    岛国也知道，但畏惧美爹的他们，并且有大兵驻扎在岛国的领土上，心中有怨气都得憋着，不敢有异常的表现，如果整治这些，美爹可能会叫他儿子认识什么是信仰自由了。

    即使知道坑爹信仰自由，只是美帝国不想岛国政府团结一心的手段，也不能去揭穿。

    打你的脸，你得主动凑上去配合着，岛国就是这样的。

    如今各种各样的隐患，在这种末日的时候爆发，对岛国来说到处都是漏洞了，如果有识之士的话就会发现，这个国家到了最危急的时刻。

    岛国这个国家危不危急，沈光不知道，他只知道，被他盯上之后，未来一定会危急的。

    这不是他自大，而是他的感觉，这种感觉虽然不知道为何，但玄而又玄，说不通却让他又深信不疑。

    如今的沈光也并没有想到这个，而是使出自己的力量，正在驯服她。

    通过阴，到达女人的心，沈光不但要到达她的心中，也要得到她的心，现在沈光正努力的驯服着。

    他感觉，这就像一匹有着韧劲的胭脂烈马，他一次又一次的驯服着对方之后，稍一放松，这匹胭脂烈马就会再次站起来倔强的反抗着一切的驯服。

    她一直是骄傲的，她的心也是骄傲的，之前就没有人能够降伏这样一匹胭脂烈马。

    在驯服中，沈光感受到这些，心兴奋莫名，整个人更有了动力来驯服这一匹骄傲的胭脂烈马。

    她不只是心骄傲，在身体上她有着特特的天赋。

    沈光也非同寻常，他这个骑手如同天神一般强大，即使坐下的胭脂烈马百折不挠，他依然一次又一次的展现出自己的实力来，用实力告诉她，自己可以一直的陪着她走下去，那怕她在怎么用力气，也不会把他摔下来的。

    黄帝经运转着，如同最美味的甘露，让骄傲的烈马不知不觉的放松警惕，停下来吃喝着琼浆恢复力量。

    等待她想要反抗的时候，发现，这样下去，有这样的甘露似乎也不错，不知不觉已经“中毒”已深，不再反抗，即使反抗，也是亲昵一般的动作，向她的主人露出自己最柔软的要害，以示臣服。

    沈光感觉，这是他所骑的最烈的一匹胭脂马，虽然征服许久才征服，但斗志斗勇最会直接以体力比拼，让他有一种酣畅淋漓的感觉。

    之前，他也骑过其他的小胭脂马，但那些还未成熟，根本抵挡不了他这种强力的骑手，让他没有多少成就感。

    如今的他，颇有一种棋逢对手，将遇良材的感觉。

    当坐下的胭脂马终于被他驯服的时候，让他有一种非常兴奋的满足感，这种满足感不次于征服新嫩小胭脂马的快感。

    在一瞬间，他发现了黄帝经再次加速的运转，这一次不同以往的感觉。

    他感觉彼此已经融为一体，你中有我，我中有你，心灵彼此相通，能够感受到彼此的爱，那种爱，让两人彼此沉迷，有一种即使这样融为一体也不错的感觉。

    在这种感觉下，两人看到了世界不同的颜色来。

    世界是黑和白构成，是青色，也是金色，同样也是橙色，赤色，蓝色……看起来无害的它们，却是支撑着整个世界的关键，沟通它们，不但能够获得快乐，也同样能够改变生命，让自身的灵魂升华。

    可惜，这些东西似乎太懒惰了，没有理会他们的沟通，也没有接近他们。

    （ps：感谢书友我哦我现在，书友耳东星的打赏，书友160303105820828的打赏——三更送到，宗教什么的这不算，因为这是岛国的，你承认岛国那些各种无底蕴教派？――晚安！）
------------

第一百二十一章 奇经

    最后，只有黑与白两种不同的颜色被两人吸引过来。

    在它们过来之后，沈光这才感觉到，这并不是黑与白之色，而是两种之前就接触的过的能量。

    这个时候，它们稍稍的活跃了起了。

    沈光也知道了它们的身份，那是阴与阳的。

    黑与白并不是它们的本质，只是一种的表现形式，是人强加给它们的一种形式。

    道无名，强制以名。

    如今两人正处在阴阳交泰之中，形成一种奇特的共鸣，吸引了它们。这一次共鸣达到了一种很高的境界，让沈光到的比之前还要清晰。

    之前只是相互沟通，形成一个桥梁，并没有现在如此的清晰。如今彼此之间精神几乎融为一体，和谐圆满的大欢乐之境。

    他看到这两种能力通过两人，缓缓的融入进来，阴归女方，阳归男方。之后，通过男方，阳又融入女方，阴如同阳一般，通过女方，融入男方。

    这两者看起来并没有什么不同，如果不同，就是双方的吐吞量不同——作为男方的沈光，比女方的高城百合子强了不知道多少倍。

    这是两者体质的差距，就像一个木桶和一个大水缸，两者容量自然不同。

    两人所装的黑白能量，也只是这个世界中微不足道的一点而已，当容器装满东西之后，两人再也不能装下这些了，并且快速的退出这种状态。

    如果想要再次装满东西，就需要容器空了才能再装。

    当两人从这种余韵中醒来的时候，发现彼此已经没有了隔阂，看到对方，都有一种心有灵犀的感觉。

    之前的担忧，在一刻已经消失，只是化为了一种满足，一种此生拥有已经足够了，世间的条条框框，再也不是阻碍了。

    想着，念着，却又不黏着，不黏着却又距离很近……很神奇，很玄妙，却也很快乐。

    两人感觉，心从未有这么近过，只可意会，不可言传。

    带着这种美好，两人快速的进入梦乡，之后在天亮之前又快速的醒来。

    疯狂的玩了几个小时之后，却又快速的醒来，之后并没有感觉到不适，这种在普通人来说是不可思议的，也是羡慕的。

    如果是普通人，即使能够疯玩几个小时，疯玩的人肯定会累坏的，无论是男方还是女方——这是杀敌一千，自损八百的事情。既不利于健康，也不利于未来的生活。

    有系统的沈光这里已经不能用常理来衡量了，普通的情况在他这里根本不适用。

    他可以放心的玩，也不需要担心损伤自己以及女方，因为变异版的黄帝经已经主导了这一切。

    不过，两人都比较享受这种独处，醒来之后，也没有立即起来的意思，而彼此贴近着对方，交颈厮磨，不为再次的欢爱，只是享受着在一起的感觉――虽然不如灵魂一体共鸣，但这样也不错。

    “这难道就是系统所说的，根据我的要求，而生成的变异奇经吗？”

    感觉着身体与精神之后，沈光又想到了系统上的黄帝经介绍，打开看了一下。

    系统上黄帝经的注解没有变化，还是如之前一般，之前不信，这一次的欢爱，所得到的好处，也在这里得到了验证。

    这一次他真的相信这个黄帝经确实是变异版本的，而且根据他心中所想生成的。

    高城百合子，更是娇艳了，整个人散发出迷人的光泽来。

    虽然迷恋单独的相处，两人并不是普通的小年轻，虽然也痴缠，但没有继续躺下去的意思，一刻钟之后，他们就起来了，只是在起来的时候，沈光难免动手动脚的帮助高城百合子穿衣。

    这纯属帮倒忙的行为，依然让两人乐此不彼。

    沈光个人空间背包中已经有了食物，但高城百合子依然做早饭，不为别的，也只是体验着其中的情趣，同时也有着妻子为自己丈夫做一顿饭的意思。

    沈光就在旁边帮忙，只是其中的时候，搂搂抱抱，亲吻之类的并没有少做，但也仅此而已，并没有在厨房中开辟战场的打算。

    这一刻，高城百合子也如同一个刚刚结婚的新娘一般，享受着在一起的时刻。

    两人没有管外面的船，也没有担心外面的丧尸。外面的船在天亮之后，船上的人按照要求，就自动的起来了，按照要求开始装货搬运货物――在敬业上，沈光收的这些人是没问题的。

    两人吃过早饭的时候，这些运货的船只，已经来回来一次了，如今即将在装一会儿，之后再来一次，就可以结束了。

    沈光和高城百合子并没有监督这些搬运货物的船只，两人只是离开这里稍远的一段距离，制造噪音，吸引一部分的丧尸过来用武器收割丧尸。

    这可是经验，虽然二百多个才能换一点的经验，但积少成多，而且这里丧尸不少，积分少，可以靠数量来弥补。

    经验并不重要――太慢了，还不如锻炼提高的实力快一些，所以锻炼才重要。

    这一次杀丧尸，主要是消化已经储存的能量，杀丧尸战斗就是一种方法。

    “知道我为什么这么强吗？之前我们所看到的那些能量，就是我们强大的一个原因。”

    开杀丧尸的时候，沈光没有忘记给高城百合子讲述变强的原因——世界中神奇的未知能量的秘密。

    “竟然是这些原因？”高城百合子讶然，他并没有打断沈光，而是继续听到讲述着。

    在这个过程中，沈光动作并没有停下来——简易工事之外的丧尸是很多，但两人选择的地方距离工事有一段距离，这里的丧尸相对较少。

    沈光本领高强，只要不是那种太密集的三十个阵型，都不能拿他怎么样，而眼前的情况就是如此。

    现在，沈光说话的时候，如同割草一般的把一个个疯狂扑来的丧尸给干掉。

    在他们面前，已经铺了很多的丧尸尸体，以及喷洒出的暗红的稠血，可能失去了很多的水分的原因，这些丧尸血都黏稠了很多。

    越是如此，越是危险，因为不知道什么时候，就有丧尸弹跳起来攻击，如果被这样的东西给抓伤，或者缠住的话，结果可能借危险了。

    高城百合子都替沈光担心，但沈光和这些丧尸一般，不是常理所能度量的，他总是干掉一个个敌人之后，从容而退，身上不粘一丝的血液来。

    他手中的那一把剑，砍到现在，一点灰尘污血都没有沾染，即使有，被沈光一甩，就掉了。

    “……得到能量，吸收，所以说，如果你要强大的话，咱们可以多练一下。”沈光说到着，惹来了高城百合子的白眼。

    “别不相信，不信的话，你感觉一下自己的状态，看一下镜子里的自己就知道，我有没有说谎了。”
------------

第一百二十二章 姐妹

    高城百合子不为是否强大，只为继续美丽下去，也在心中暗暗的记着沈光所说的话。

    不过，她并没有头脑发热加入杀戮之中锻炼。锻炼可以，但肯定不是一朝一夕的，她也不会在这种没有准备的情况下就贸然的进行，因为她没有这个实力，也不敢如此任性。

    沈光不同，他有实力，可以稍稍的任性一下，即使遇到危险，也可以随时抽身而退。

    高城百合子很理智，并没有因为男女之情，就快速的降低智商，脑袋一热就去做一些不理智的事情。这一点，能令很多容易受情绪影响的人都自愧弗如。

    沈光知道高城百合子是个聪明的人，告诉她这些之后就开杀丧尸赚取经验，以及锻炼，吸引码头上丧尸的注意力。在中间，他还有余力注意着周围，不让这些东西包围他们，如果发现有这么一点点苗头，就立即转移战场。

    周围的丧尸已经被吸引到简易工事之外，往其他方向转移也并不费事。

    战场上的战斗不是儿戏，保持着充足的体力能够增加活下来的几率。

    明白这一点的沈光，杀丧尸，吸引丧尸，丧尸多了就转移，过程很从容，从始至终一点都不像被迫的样子，在战斗的时候，也一直保存着体力，一点都不冒险。

    更何况沈光一直记着旁边的高城百合子，自然更加小心，不会拼尽全力锻炼自己。拼尽全力那种情况，只能在自己的安全训练场上才会出现的事情。

    一百丧尸，两百丧尸，三百……一路走过，留下一具具的残骸来。

    暗黑色的血，如同一条鲜血铺成的。

    即使理智的高城百合子，也不能免俗，在这一刻感觉从容的杀丧尸的沈光，这个时候的他帅极了。

    眼前的人虽然是少年，但确有着成熟的心智，以及令人倍感安全感的从容淡定，跟着这样的，有着发自内心的愉悦和轻松。

    人活在这个世界上，这些都是最难寻找到的幸福，如今却出现在了她的面前。

    嘟！——

    快到中午的时候，码头上传来鸣笛的声音。

    “货运好了，我们也该离开了。”

    沈光停下来对一直保持着幸福笑容的高城百合子说。

    鸣笛声是约定好的信号，听到这个声音之后，沈光就会返回去的然后乘船汇合。

    “擦擦汗吧。”高城百合子好像没有听到鸣笛一般，拿出手绢给沈光擦汗。

    沈光需要接过手绢，被她避开，她自己上前，给沈光擦汗。

    沈光并没有流汗，高城百合子靠近，让他嗅到一股淡淡的香味来。已经熟悉了她的沈光自然知道，这是高城百合子身上的味道。沈光轻轻的抱住她，如同欣赏宝贝一般欣赏着她的美丽，这一刻才发现，自己竟然犯了一件蠢事来。

    一个美人跟了一上午，他竟然忽略了，这实在不应该啊！

    必须弥补一下！沈光想着，抱着她，毫不客气的吻了起了。

    嘟！――

    鸣笛声再次响起，沈光感觉这声音有些刺耳来。

    “好了，好了，我们该走了。”高城百合子气喘吁吁的说着。

    “等等！”沈光说，忍不住揉了一下她的翘臀，把她手中的手绢取下来看。

    手绢上带着郁金香的味道，上面也是一朵娇艳粉色的郁金香。

    “好香啊，我收下了。”沈光嗅了嗅上面的芬芳，亲吻了她的性感红唇珍重的把手绢收了起来。

    高城百合子嗔怪的看了沈光一眼，心中却美滋滋的，嘴角微微的扬起。

    沈光来到她面前，牵着她手直接离开，让高城百合子挣扎不得。

    返回穿梭的时候，沈光也没有松开的意思，这个时候，高城百合子已经任由沈光牵着。

    船缓缓的启动离开这里，来到另一个基地，这里工事坚固，丧尸只能被堵在外面轻易的闯不进来。

    同样靠海，交通运输比较方便，即使丧尸突然突破防御，依然可以通过大海离开这里。

    最重要的是，这里也接近床主市，和岛国的京都相连，那里有世界级的大港口，港口中很多物资，因为突发事件而滞留下来，这些才是最美味的东西。

    如果他们想要发展壮大，是离不开这些东西的。

    当然，这样一来有很大的风险，但沈光岂会怕这个？从另一个世界回来的沈光，别的没有学会，但已经学会了夜袭的那种推翻腐朽帝国的决心与勇气。

    即使面对一个国家，他也不会害怕了，他也有决心，有勇气去推翻他。

    中午，他们终于回来了。

    “沈光！”

    “哥哥！”

    “妈妈！”

    沈光和高城百合子两人一回来，就看到迎接他们的人了。

    毒岛讶子，小萝莉，以及高城沙耶，宫本丽鞠川静香她们这些人，至于胖子，则被她们这些挤到后面，根本上不了近前。

    一群人担心的看着两人，是不是受伤了，那种关心让人暖暖的。

    “真是的，早知道让沈光一个人留下来就是了，也不需要妈妈留下来。”高城沙耶看着两人没事，嘴上责备着，脸上却出现了笑容。

    “哥哥！”小萝莉发挥人小的优势，硬是挤了进去，然后期待的看向沈光，发现沈光空着手，顿时有些失望，接着看向高城百合子，顿时疑惑不已。

    “咦，阿姨好像变的更漂亮了！”小萝莉咬着手指头，疑惑的看着高城百合子很奇怪。

    只是一夜没有见面而已，阿姨好像年轻了很多，变的更漂亮了，好像不认识了。

    好奇怪哦！不懂！

    小萝莉大大的眼睛很是不解。

    几个反应迟钝的女生这才认真的打量高城百合子。

    “真的，好像变漂亮了！”

    “好神奇啊！不知道的，好以为是沙耶的姐姐呢！”

    几个女生惊奇不已，一起讨论声音清脆悦耳，如同欢快的百灵鸟，让人听着很舒服。

    沈光悄悄的看着众人的反应，终于松了一口气和过来的救火队员胖子打招呼。

    “平野！”沈光发自内心的感谢他。

    “阿姨说一下嘛？”

    “叫什么阿姨，叫老了，应该叫姐姐才是。”

    沈光和胖子说话，耳朵却悄悄的听着。

    （ps：感谢书友耳东星打赏——更新送上，晚安――）
------------

上架感言

    作者君有一个梦想，离开城市，回到乡下，然后和家人一起生活。

    作者君年龄不小了，不能瞎混了。

    老妈头发都白了，每天起早贪黑的忙碌，不得休息不说，已经精神衰弱了……

    作者君想要做些什么，改变这个，城市不友善，也许作者君本来就不属于这里……

    作者君想，在家里的老宅盖上房子――村里其他人家房子都修了，作者君家的老房子已经塌了。

    如果在家里盖上房子，就住下来，老妈也不用在城市这么忙了，她也可以去看姥姥了，也可以走亲戚了――城市中没有这些人情味。

    作者君也可以在码字至于，忙碌下地种一些瓜果蔬菜玩――没来之前，自己家一直种的都有，来到这里之后，什么都贵，买过来之后再也不是那个味道了。

    或者养一只猫，一只田园犬――来之前家里养了猫和狗，然后丢了，狗也被处理了，作者君难过了很长一段时间。

    乡下盖一所好一点的房子好像没有城市贵……在城市中累死累活当房奴，也只是得到一所笼子一般的房子……

    作者君已经厌烦了这个城市，很久很久了，希望回去……

    也累了，精神疲惫，只希望找一个宁静的地方，或者回答家乡……

    这就是作者君的一个小梦想……不知道大家会不会笑话作者君这么没出息……

    这一本书上架了，作者君希望有能力的书友订阅一下，支持一下，如果不喜欢，咱们和和气气的一笑而过，点叉走人。
------------

默示录风云再起


------------

第一百二十三章 适可而止吧！【求首订】

    现实很离奇，在网络时代之前，这些离奇的东西无法传播开，还没有感觉出来什么，但网络时代到来，信息大爆炸，各种离奇的东西也都通过网络传播出去的时候就让人感觉到了现实的离奇。

    这个世界，远比你想象的还要离奇，各种离奇的事情，无论是你见到的，还是听说的，它都在发生，并且会远远的打破你的三观。

    即使荒诞的事情，它也不会故意忽略，否认，它们就会消失的。它们依然会发生的，只有那些经历多了的人神经才会坚韧的很多，才会见怪不怪。

    沈光已经经历了三个世界——原本初生的世界，眼下这个默示录的世界，以及斩世界。他所经历的远比普通人还要多，三观早就刷新了不知道多少遍，已经和正常人不同了。

    不过，他还是有着理智的，顾虑着别人，并没有表现的疯狂，比如现在，他还听着旁边的情况，准备救火。如果真的救不了火，他也会直接捅破的，捅破也没什么。

    事情并没有往最糟糕的事情发生，沈光这一刻也忍不住松了一口气。他不怕这些，如果能够减少麻烦，那就再好不过了。

    进入客厅，这里比之前的那个小码头的住所还要大，看起来还有奢华一些。不过，他们这么多人一起来到这里，也正合适，并不显得空旷。

    小萝莉频频看向沈光。

    今天小萝莉怎么老看向自己？

    “爱丽丝，我脸上有什么东西吗？看我干嘛？”沈光看了一下自己，在脸上摸了一下，身上没有什么可疑的东西啊？吻痕还是其它？

    “哥哥说好的给爱丽丝带礼物的。”小萝莉委屈憋着嘴，眼睛都有些红了。

    最近，沈光对她态度好了很多，小萝莉感觉到了，小孩性子，让她也敢和沈光提出一些小要求了，比如说带一些礼物回来。

    “礼物啊？”沈光恍然，之前为了哄她提前走，好像说过给她小礼物的，差点忘了。

    他也总算是明白过来小萝莉为什么这么热情的迎接他了，就是为了礼物。

    这也不奇怪，很多小孩子，都是从小萝莉这个年龄走过来的。如果仔细的话就会注意到，他们有着所要小礼物的希望，最好是吃的，好玩的也行。

    礼物？这不算事！

    沈光一伸手就从空间背包取出一个纸包糕点给她：“怎么没有礼物呢？给你！”

    “真的有礼物啊！嘻嘻！”本以为没有礼物的小萝莉顿时惊喜不已。惊喜的小萝莉忽略了沈光这种取礼物的魔术手法，之前就要求沈光表演过，如今已经见怪不怪了。

    “哥哥真好！”小萝莉高兴，然后脸蛋红红的，拽着沈光的衣服“哥哥低头嘛！”

    “有什么事，直接说啊。”沈光不解，看着可爱的小萝莉的婴儿肥的小脸蛋，忍不住捏了捏说，又揉了揉她的小脑袋。

    “来嘛！”小萝莉不满的拽了一下沈光的胳膊。

    “还有秘密啊？”沈光好笑的弯腰，然后低头，不等靠近她，小萝莉自己就迫不及待的抱住沈光的脖子了。

    “谢谢哥哥！mu～啊！”小萝莉脆生生的说，然后在他脸上亲了一下。

    沈光脸上被小萝莉涂了口水。

    想到了什么，通红的小脸蛋更红，拿着礼物跑开了。

    沈光无语的摇摇头，擦了一下脸上的口水。

    到底是女孩子，那怕年龄很小，看起也比较早熟，尤其还是岛国这里的，接触更多的信息，早熟的更早一些。

    小萝莉这么小就意识到了什么。

    “哇！小萝莉之吻！你怎么擦了呢！如果是我！我愿意三天不洗脸！”胖子看着擦脸的沈光，一副痛心疾首，加羡慕妒忌的神情。

    沈光恶寒不已。

    萝莉欣赏可以，但也要适可而止，痴迷到这种境界也够可以的了。

    “胖子！你适可而止吧！”沈光给他一个中指。

    在两人说话的时候，周围开始摆上食物了，为两人接风洗尘。

    岛国这里，在中午的时候，习惯的是便当，或者工作餐，像这种接风洗尘，也只是根据沈光的习惯来的。

    这里很热闹，一点都不违和。

    “这一次，虽然我们捡到了很多东西，但很多都坏了，不能使用，而我们只能靠原始的人力来进行工作，这样一来效率很低下。”

    “——所以，我们需要工人来修复损坏的东西。”

    高城沙耶说着她所面临的困难。

    接风洗尘之后，大家休息，但休息的时候，所谈论的话题，也和他们的下一个计划有关。

    “事事关心虽然很好，但会累坏的，这些细节你们交给下面的可靠的人制定就可以了，到时候让他们打一份报告给检查一下就行了，没必要这么累。”沈光听了没几下就有些无语了。

    高城大小姐经验有待提高啊。

    征服世界什么的，他只是玩票性质的，不让自己寂寞，但如果因为这个，让自己太费神，也不是他所要的。

    “哦，具体的你说一说该怎么做？”高城沙耶说。

    沈光虽然这样说，但她没有一个人小看他。

    她可知道，沈光赚了很多钱，但并没有亲自参与其中，中间空出大量的时间做自己的事情，她也想这样。

    “很简单！专业的事！交专业的人去做！你只需要把握住大局就可以了。”沈光说，“现在这种情况，也不用担心，他们不认真做事了！”

    末世之前，还有顾虑的话，到现在实施则不需要顾虑了——自己把握着大方向，以及枪杆子，物资。

    这个时候谁敢给他炸毛，他就削谁。

    几人翻白眼？

    你以为事情就这么简单？你以为我们没有想到这个？如果这么简单的话，我们会这么急吗？

    “这个你们不用担心，我还给你们安排好的，之后你们就轻松了。”

    看着不信的几人，沈光摆摆手交给旁边淡定的高城百合子。

    会着不难，难着不会，对别人来说，这是很不容易达成的，但对沈光来说就很容易达成的，否则，就白瞎了系统自带的过目不忘，以及惊人悟性这两个天赋了。

    这两个天赋，让他学习很快，提炼更多的知识化为己用对他不算事。

    单靠这两个天赋的学习，就让他足以成功下去了。

    高城百合子的这方面的天赋出众，经验丰富，并且研究学习过他的这种模式。


------------

第一百二十四章 出神入化

    高城沙耶并不相信沈光的话，如果事情就想沈光说的那般容易解决，她这算什么？

    自诩自诩高智商的高城沙耶表示不服！

    “哼！大话谁都会说！看你怎么解决！”

    在沈光提出解决问题之后，她就立即召集人手，看沈光怎么解决——不知道为什么，高城沙耶有些烦躁，总是想要找沈光的麻烦，想要怼他一顿。

    这个世界上，有人靠天赋吃饭的，即使一点的天赋，加上他们的努力，让他们总是能在的某一行业中成为成功着。

    除了这个，还有的靠自身的努力吃饭，他们踏踏实实的做事，稳稳的走下去，一步一个脚印，只为抓住一个来到面前机会就能成功。

    这样虽然也能成功，但需要耐心，需要耐得住寂寞，需要面对更多的艰辛与意外。但生活中，能够耐得住寂寞，熬得住艰辛，撑得下去各种意外，最后走向成功的人只是少数。

    沈光在最初始的世界，没有什么天赋的，就准备走这一条路的，而且苦逼的坚持着，只是还没有成功就来到了这个世界，并且获得了开挂作弊器，获得了两个独特天赋。

    虽然系统自带的，但这两种天赋很给力，已经超过了普通人的想想了。两种天赋想加，不是一加一等于二所能形容的了。用神奇的化学反应才能勉强来形容这种神奇的。

    有了这两个天赋，而且学什么都快，做什么都容易。

    沈光虽然不用苦逼了，但在初始世界吃了很多苦头的沈光，并没有因此而自大，也没有浪费这种天赋，他平常的时候，一有空就看书充电。

    即使他在挣了足够的钱之后，也没有停下来不说，他还会用这些钱来实践一下，验证所得的同时――虽然实践的目的，都是娱乐性质，好奇心推动的实践。

    不管怎么说，实践之后，验证所得，这也算是一个收获，并非纸上谈兵。

    高城沙耶说的这个，沈光在末日之前就已经实施了，这几年他之所以这么轻松，还能这么赚钱，这并不是开玩笑的。

    高城沙耶让他证明这些，让他只感觉好笑。

    “学着点啊！”沈光笑着对高城沙耶说，看着她的双马尾，忍不住摸头。

    “哼！干什嘛！别动手动脚的！”高城沙耶炸毛了一般。

    沈光：“……”这是什么情况？难道是知道了？

    随即，沈光平复下来心中所想，毫不在意的笑了笑――这家伙脸皮已经很厚了，岂会听从？

    “好吧，听你的，听你的。”沈光嘴上说着，手又摸头。

    打掉，再摸，再打，再摸……

    周围人无语。

    小萝莉奇怪的看着，好奇的问胖子：“他们在做游戏吗？”

    “呃？”胖子顿了一下，然后点头，“嗯，嗯。”

    高城沙耶经过这一闹，心中不爽发出来了很多，然后开始进入正题。

    这里所有人被召集起来，然后根据所掌握的不同技能聚集在一起。

    接下来沈光发挥出他出色组织能力开始调动了。

    众人原本是不在意的，但听着看着，就明白了，感觉大有收获，对沈光的话也开始认真听了。

    既然要做了，就要做好！如今要安排这些，沈光自然不会留下什么小尾巴来。

    他根据现有的人手，选出出色的人进行询问，快速的对他们做出准确的判断，根据这个再加以定位――这其中所涉及的出色的观察力，以及听力，心理学，以及相关的技能知识的运用。

    沈光过目不忘，以及惊人悟性，让运用这些的时候，总是信手拈来。

    他的表现，更如同大宗师一般，这些人在他完全没有秘密，一眼就被他看穿了。

    他的安排，也不是绝世的奇招，只是市场上常见的东西，而这些，在他手中却出神入化，不但看的高城沙耶目瞪口呆，即使高城百合子也佩服不已。

    时间在沈光的安排中快速的过去，进入傍晚。

    “好了！”沈光把最后一个人？安排好之后，整个人也忍不住松了一口气。

    这个安排，开始到现在，沈光一直都没有停下来，他自己安排这些的时候，也是收获甚多，忍不住入神了。

    他从这些安排中想到了调兵遣将，想到了武道宗师厮杀时化腐朽为神奇的武技。

    为什么就不能做到这些呢？

    这一刻，沈光好像打开了一道枷锁一般，境界不知不觉提升了一层。

    “沈光酱好厉害啊！”鞠川静香也目瞪口呆。

    她以为沈光剑道已经很厉害了，没想到他还会这些，简直是文武双全。

    在岛国，最敬重的就是有本事的人，给强者一个尊重，沈光的本事，足以让他们敬重。

    看热闹的宫本丽，胖子，南里香他们也同样惊叹。

    “哥哥当然厉害了！”小萝莉听大家夸奖沈光，好像夸她一般，高兴的领着她的小狗欢呼。

    “来，先别聊了，喝一些水。”高城百合子和毒岛冴子两人给大家送来茶和其它饮料给大家喝。

    不等沈光要，毒岛冴子就给沈光递过来一杯。

    沈光正渴，也不客气，就一饮而尽。带着淡淡苦涩的茶水，温度恰到好处，饮下之后，却上的润泽，齿间生香，令人精神一震。

    “好茶！”

    “这是夫人泡的！我是泡不出这种味道的”毒岛冴子不好意思的跪坐下来给众人冲泡。

    茶道在岛国这里被其称道，是一种高雅崇高的事情，具有很高的地位，即使不断受西方文化冲击，咖啡这种饮品也不能取代茶在岛国的地位。

    毒岛冴子仪态优雅娴静，如同古代的侍女一般，让旁人看着她，整个人都能感受她的优雅。

    高城百合子点头不已：“冴子太谦虚了，我像你这般大的时候，还不如你呢。”

    “咕噜噜！”一声异响响起。

    众人看过去，就看到小萝莉羞愧的捂着肚子，不好意思的说：“嗯，人家饿了，什么时候吃饭啊。”

    “让爱丽丝等急了，晚饭已经准备好了，马上就可以开饭了。”高城百合子摸着小萝莉的小脑袋和蔼的说着。

    沈光他们入神，她没有入神已经早早的安排了这一切，明理子已经为他们准备好了晚餐。


------------

第一百二十五章 夫君最尊贵

    这是一个插曲，在晚餐之后，大家的注意了很快都转移了。

    末世之中，也只有沈光有着系统掉家伙没有绷紧神经，其他人都绷紧了神经，即使不懂的这些的小萝莉也是如此。

    在末世之中，一切以生存为重，其它的在这个面前，都不算什么。只要生存下去，一些暂时不必要的东西都可以暂时忽略。

    ，伦理，道德也可以抛掉，这一切只为了活下去，传承人类的基因。

    沈光他们或许没有意识到这个改变，但他们的行动，理念都在悄然的在改变着，即使他们否认这些，也不能改变这个事实。

    紧张气氛轻松之后，众人忍不住再次严肃的商讨起了接下来的安排。

    “能救一下我的爸爸他们吗？”宫本丽想到了自己的家人。

    这些天，她一直没有联系，除了担心给沈光他们找麻烦，还担心自己的家人遇害，如今有机会提出，她也不得不面对这个事实。

    “说一下地方，如果还有其他亲人或者朋友，一起救回来，大家都说一下。”沈光想了想说。这不只是宫本丽说的，还有南里香，胖子他们。

    这并没有商量了多久，之后众人回去休息准备行动。

    沈光和毒岛讶子回去了，两人之间还有些事情要说。

    没有别人，沈光想了想，还是直接说开了。

    “讶子，我和百合子的事情……”沈光说到这些时候，毒岛讶子捂着他的嘴没有让他说下去。

    “夫人是一个出色的女人，如果夫君宠幸她，也不辱没了夫君身份。”她看着沈光，好像看这个世界上最珍贵的宝贝一般，那种发自内心的目光，让沈光很感动。

    淡淡的芬芳，晶莹的修长的玉手，充满了柔情，让沈光的心弦为之一颤，上前抱住她。

    毒岛讶子如同无骨的猫一般，任由沈光抱住。

    “宠幸？还不辱没了我的身份？呵呵，你当我是皇帝啊。”沈光无语的点了她的俏立的琼鼻，把她抱在怀里吻了一下。

    “夫君，就是我的天，比皇帝还尊贵，你是这个世界上最好的男人，整个世界都是你的。”毒岛讶子动情的说。

    这话太漂亮了，让人听着舒服，但如果真的自认世界是自己的那就完蛋了。

    当然，这不是毒岛讶子故意把沈光往沟里带只是她太偏爱沈光了。

    情人眼里出西施，自己的另一半是最好的——这种事情也是最常见的。

    “呵呵，你这样下去，会让我成为昏君的。”沈光开玩笑道。这话听着舒服，但听听就可以了，沈光现在还保持着清醒。

    “不会的，即使成为昏君，夫君也是世界上最厉害的昏君的！”毒岛讶子动情的说，整个人躺在沈光怀中，静静的听着有力的心跳，整个人俏脸生出红晕，同时又带着平时难以见到的柔弱来。

    “为什么这么想呢？这么说呢？这可不是想平时的你啊。”沈光有些怜惜道。

    受到过新思想的女生，说出这样的话，沈光肯定会不相信的，但毒岛冴子并没有勉强的意思，这就让沈光感觉不正常了。

    “我有些担心，担心这种可怕的病毒，把我们整个世界的人类都毁灭，我怕，自己有一天突然变成那样……”毒岛讶子说，身体有些颤抖，温暖的手，有些冷汗来。

    这一次病毒爆发太可怕了，超越了任何的历史记录，即使史上记载的最大的几次瘟疫，和眼前这种情况相比都是小巫见大巫。

    病毒可怕，到现在还没有结束的意思。它直接让人类文明陷入了崩溃不说，还有着扩张的趋势，而病毒也至今没有解药……毒岛冴子每每想到这些，即使是她都有些害怕。

    其实，有这种想法的不只是她，除了心思还简单的小萝莉，以及有着系统为依靠的沈光之外，其他人都有这些担忧。

    只是他们担心一直藏在心里，一直都默契的没有提出起来，也不想病毒，突然出现在自己身上之后会怎么样。如今两人私下里说到这个，自然的把心中的想法说出来了。

    沈光一震，抱紧她，肯定的说：“不会的！有我在，一定不会让这种事情发生的！”

    沈光的保证，怀抱似乎给了毒岛讶子带来了温暖，让她心神安定了下来。

    “我知道！我相信你一定做到的！”想到沈光如同除草一般的砍杀丧尸，毒岛冴子对她又莫名的相信，不知道为什么这样，就是很相信。

    “相信就好。”沈光笑着说，手已经伸进她掉睡衣之中了。

    “爱我！”她动情的对沈光说。

    “爱你，会的，会一直下去的，一直下去的……”美人情动，沈光也柔和回应着，直接抱着她去里面了。

    呢喃声音渐起，一时间，沈光这里春意融融。

    高城百合子卧室中。

    母女俩难得的同在一起休息。

    高城沙耶看着卧室中正在练习着瑜伽的妈妈，并没有什么喜悦，反而心中很不平静。她有些焦躁，几次想要开口，却因为担心，又停下来了。

    高城百合子好像没有察觉到这些似的，穿着女式小背心，刚刚裹臀的小短裤练习起了瑜伽来，一步一步热身，而且不急不缓。

    虽然已经有了一段时间没有做瑜伽锻炼了，今天再做这个，却一点都不陌生，很快就找到了状态，并且很快就感觉到了不同之处。

    在动与静之中，不平静的心平静了下来，进入了空灵名净之中。

    一分钟，一刻钟，渐入佳境，超然物外……

    她双手合十，如同一尊空灵圣洁的菩萨一般，整个人肌肤圣光，传递出一股禅韵来。

    烦躁的的高城沙耶，看着看着，整个人心灵也安静了下来，恢复了理智。

    “妈妈……”

    夜，几经风雨。

    时间到了，红日依然升起。

    “呱！呱呱！”

    天即将亮的时候，天空中出现乌鸦的叫声来。

    随着天光大亮，乌鸦越来越多，如同乌云一般，布满了整个天空。呱呱的叫声，充斥着整个世界。

    大地上，所有的丧尸走出来，呆愣愣的“看”着天空，有些发呆。

    码头上，已经起来的的人被这些乌鸦给吵醒，都打开窗户看向外面。看着如同乌云一般的鸦群，几乎所有看到的人都惊骇不已。他们害怕被丧尸攻击，都快速的关闭门窗。

    这些乌鸦胆子格外的大，即使见到人类，也不害怕。它们故意飞到沈光这里的上空，炫耀一般的发出呱呱叫声力。

    一些胆子大的乌鸦，甚至直接扑下来，有抓伤人类的意思。

    “呱！——”

    突然一只乌鸦扑向睡眼朦胧的落单小萝莉。

    “汪！——”

    关键时刻，她身边的小狗爆发，猛地窜起来，咬住扑来的乌鸦。

    小萝莉一愣，看着被小狗咬住的乌鸦，小嘴一咧，眼睛一红。

    “呜呜……”

    众人已经注意到这里的异常了，立即来到这里。

    “爱丽丝！”

    听到小萝莉哭，众人忍不住呼叫她的名字来。


------------

第一百二十六章 消失的剧情优势

    见到沈光他们，惊魂未定的小萝莉好像找到了发泄的突破口，哭的很伤心。一哭就停不下来，好像要把她心中的委屈都哭出来。

    众人没有劝她，而是让她先发泄着――小萝莉最近很懂事，绷的太紧了，哭一下，发泄一下，对她没有坏处。

    队医鞠川静香上线，过来抱着小萝莉回到房子中去检查。小狗吉克大家也没有忘，从它嘴中，把乌鸦给取下来，也带着它去清理一下卫生，顺便奖励一下。

    这家伙，除了卖萌陪小萝莉之外，总算是有点用处了。

    “没受伤，应该吓到了。”鞠川静香带来了好消息。

    这个时候，爱丽丝也不哭了，只是抽噎着。

    “爱丽丝，走，跟阿姨走，有好吃的给你。”明理子过来，带着她去洗漱。小萝莉醒来之后，还没有来得及洗漱，现在还哭花了小脸。听到好吃的东西，小萝莉忍不住被牵着手离开来。

    看到这里，众人忍不住笑了，也算是放心了――小萝莉没受伤，也没有留下心里阴影。

    众人见小萝莉没事，注意力再次放到外面如同乌云一般的鸦群上。为了看的更远，他们都跑向楼顶，在楼顶登高眺望。

    “那些乌鸦在……”站在高处，他们终于看到乌鸦在干什么了。

    乌鸦在袭击丧尸！

    它们从天而降，然后在一只“呆愣”的丧尸身上降落，用尖锐的鸟喙在丧尸身上啄着，那丧尸还不知道。

    有些丧尸虽然有些反应，但行动呆板，反应迟钝，并不善于对付乌鸦。这些乌鸦一点都不怕，它们悠闲的落在丧尸身上，肆意的啄取着眼前的移动食物。

    变色的皮肤，如同朽木破布一般，被它们轻易的撕下来。

    丧尸的浑浊眼珠子，也被它们叼出来，然后一下子吞下去。

    丧尸也不大挣扎，但看起来并没有什么影响。

    “这些乌鸦居然在吃丧尸！”

    “这不奇怪，因为乌鸦很聪明，它们是一种善于模仿的肉食禽鸟，只要同类会的被它们看到，几乎很快就会学会。”

    “难怪这些东西会袭击爱丽丝！”

    看到这些，众人总算是明白了乌鸦为什么会袭击人类了。

    丧尸是人类的行尸走肉，在这些智商不高的乌鸦看来，和人类的样子差不多。它们在这些丧尸身上得到了甜头，看到人类，自然也把人类当成了丧尸来袭击了。

    众人在楼顶，看了个明白，中间有几只乌鸦来袭击他们。众人并不是小萝莉，来的一个个乌鸦，别人来不及动手，就被沈光刷刷几下，拍下来了。乌鸦没死，看起来像是眩晕状态一般，不能动了。

    众人都好奇的围了过来，近距离打量这些倒霉的家伙。

    乌鸦肥大，羽毛如墨发亮，爪子鸟喙如同钢铁之色。最凶的是它们的眼睛，眼睛中带着桀骜与凶悍。

    “看这些乌鸦，它们看起来变的不一样来。”

    众人看着乌鸦不安莫名，却又不知道不安在什么地方。

    “把它们装在笼子里观察一下，小心！别被抓伤，小心他们携带的病毒！别被感染了！”沈光说，下一刻，就反应过来自己担心的原因了，“快！去看一看又没人被乌鸦抓伤，别让人感染了！算了，还是我来吧！”沈光说着，直接下楼，去取对讲机吩咐去了。

    众人看着离开的沈光，从他的话中，总算是明白了担心的原因了。如果这个时候，他们队伍之中有人感染病毒突然爆发，他们这里可能就会毁于一旦。

    他们想到这个原因，也顾不得查看了，全都追了上去。

    乌鸦出现在这个世界已经是一个变故了，沈光已经没有剧情优势了，接下来变故是否脱离他的掌控，全在他的手段。

    “外面出现危险，不要随便离开房屋！”

    “房子中的人关闭门窗，受伤的人即时上报，不得隐瞒！”

    “最后，所有人在家等待检查！”

    通过对讲机，沈光快速的把他的命令传达出去。

    乌鸦乌云，在天完全大亮之后就散开了，再次隐藏在这个都市的角落之中。

    沈光他们的检查也已经差不多结束了。

    “有三个人被抓伤。”

    半个小时之后。

    “三人出现了异常反应。”

    最糟糕的事情发生了，其它动物，也会携带病毒进行感染。

    “其他人呢？”

    “并无异常反应。”

    还好！众人松了一口气，灾难总算是控制在范围之内了。

    “好了，这个事情好好宣传一下，进行防范。”

    这一忙碌下来，时间已经大半上午过去了，马上要中午了，众人把早饭当午饭一起吃了。

    时间紧迫！众人暂时放下担心，按照昨晚上所说的，搜集物品的搜集物品，招人的招人，救亲人的救亲人。

    这一次救亲人的只有宫本丽，其他人都不需要，为了节省时间，沈光直接启动了直升机，准备带宫本丽去救人。已经上了人家，面对她的救人请求，沈光也不好意思拒绝，自然要话费一番力气了。

    胖子他们去招人。

    “平野记住我说的了吗？”行动前，沈光有些不放心的把胖子叫到跟前问道。

    “对那些不轨的家伙下狠手？”胖子咽了一下口水问道。

    “对！下狠手！别让自己，以及自己人受伤！”沈光看着颤抖的胖子说。

    胖子不是他这种有着离奇经历的老油条，做事还是有些不果断，这需要他在一边提醒一下。

    “记住，自己安全，队友的安全。”

    沈光最后由嘱咐他一遍之后就离开，转而嘱咐要参加行动的毒岛讶子她们的安全。

    “其他的安全不重要，自己的安全才重要！该下狠手的就下狠手！”

    毒岛讶子点头，一点也不迟疑，比胖子果断多了。

    “夫人，沙耶……”

    “变态！色狼！婆婆妈妈干嘛！赶快走啦！”

    变态？

    色狼？

    沈光泪奔，无话可说。

    在高城沙耶的嫌疑中，带着宫本丽，坐着明理子驾驶的直升机，向着床主市而去。

    这个时候，阳光灿烂，万里无云。外面温度在升高中，阳光也暖暖的。

    半个小时不到，直升机就到了床主市。

    直升机上，宫本丽看着下面的床主市，整个城市蒙了一层的灰尘，看起来一片破败。这些灰尘是这些天城市才产生的，厚厚的一层，看上去，像是过去了好多年一般。如今城市虽然平静了下来，但整个城市样子大变，找不出往日的记忆了。

    驾驶员明理子，费了很大的功夫才确定这里的，但想要再细致一些，短时间之内，已经找不到熟悉的地方了。想要在这样的城市中找出两个人来，真的太困难了，而且在其中不知生死的两个人。

    宫本丽眼睛红了，整个人忍不住颤抖起来，鼻子一酸，泪珠控制不住的流出来了。

    “别担心！肯定会找到他们的！”沈光说。

    即使不能找到，他也得这样说。不管怎么样，先安慰之后再说，即使找不到，也可以回家再难过。

    沈光给宫本丽一个温暖的怀抱，但也仅此而已。他要看着下面，找出熟悉的地方给明理子指路，否则，这一下午的时间都可能耽搁在路上。

    宫本丽在沈光怀中，仿佛看到了自己的爸爸妈妈变成丧尸的样子，眼泪不可抑制的流出来，难过的仅仅的抓着沈光的胳膊。

    如果不是沈光皮糙肉厚，这一抓，几乎会抓到肉里了。

    “这边！”这个时候，过目不忘与惊人悟性给发挥作用了。明理子找了半天找不到的地方，沈光一下子就到到了熟悉的地方。


------------

第一百二十七章 宫本贵理子

    沈光除了系统所带的过目不忘，已经惊人悟两种天赋，还有过人的视力，惊人的听力，嗅觉，感知。

    这些虽然没有系统赋予的能力逆天，但也不可小觑，同样发挥着巨大的作用来。

    他能快速的辨认下面，他的过人视力，在这个时候也同样起着决定性的作用。

    直升机旋翼轰鸣中，直升机机身一个掉头，直接就飞向沈光所知的方向而去。

    下面，因为直升机在这里路过，造成的动静也终于引起了下面丧尸，以及残存人类的注意。

    丧尸都从路边的房子中，或者某个角落里钻出来，用它们黑洞洞一般的眼睛“看”向天空。

    那些残存下来坚持的人，他们在房子的屋顶上兴奋的挥着手，或者自制的床单旗子，试图吸引直升机的注意力。

    可惜，直升机上的人并不是来救他们的，没有看见他们一般，直接飞离了这里。

    这些人看到过去的直升机，有的颓然放弃，还有的失去理智对着远去的直升机破口大骂，引来了丧尸的关注，不幸的人，直接被丧尸攻破家门，惨死在丧尸的口中。

    还有更疯狂的人，他们看到离开的直升机，就直接一头从高处跳下去了。

    嘭！在地上摔成肉酱，然后被血腥吸引的丧尸扒着尸体吃掉。

    这是很残酷的，如果末世开始的时候，沈光和宫本丽，以及明理子还会有些波动。如今已经不是开始了，这种事情，他们在这些天见多了，也就没什么反应了。

    这种事情在末世中，世界各地，每天都会发生，救不过来，即使救过来一时，也救不过一世。当然，他们也不是圣母，没有好处，他们也不会去救人的。

    直升机直接过去。

    除此之外，一些没有人的楼顶上也摆满了求救信号，比如SOS这样的字母。

    直升机过去也没有管，速度没有似乎停下的意思。

    这个时候，宫本丽也不哭了，就拿着望远镜看着接近的城市，整个人期待了不少。

    宫本丽也不流泪了，而是激动的指着下面的建筑和沈光说着。

    “这里就是床主市！我看到了那一栋大楼！这是最高的一片大楼！这边！这边之后是爸爸的警工作的地方！那天打电话忽然断了……”

    说到电话断了的时候，有些担忧不已。

    沈光并没有说话，驾驶员明理子听着她所说的直接让直升机过去，来到了她所说的一个警察厅这里。

    这里一片破败，现场还留下了来不及处理的车子。这些车子堵在了门口这里，其中还有落满灰尘的警车，车子中还有饮弹自杀的人。

    看到这个，宫本丽喜悦不在，整个人脑袋嗡了一下，有些发晕，事情有些糟糕了！

    接下来，半个小时的时间内，直升机在这附近飞了一圈又一圈的在这里探索。

    “不是！还是没有！”这一句话，沈光已经说了好多遍了，如今又说了一遍。

    “啊？等一下！也许没有听到！再看一看！这边！”宫本丽这一句也说了不只是一次了。

    “丽！冷静一下吧！”沈光已经不想再检查下去了。

    “再下面！一定再下面！沈光求求你了！”宫本丽抱着着沈光的胳膊哭哭哀求。

    她这半个小时一直默默流泪，如今嗓子都有些干了，求沈光的时候，精神看起来都有些不正常了。

    “够了！已经够了！这里没有人了！”

    沈光怒了，抓住两个差点让她再次答应下来的足球，狠狠的抓了起了。

    “啊！”剧痛！让有些恍惚的的宫本丽清醒了过来，看着沈光不容置疑的目光，再也没有勇气开口了。

    “所有人已经离开这里了！”沈光再一次给低落宫本丽说，然后抱着她坐下，向驾驶员说，“向丽的家里去吧！”明理子立即驾驶直升机离开这里了。

    直升机呼啸着向着宫本丽的家里而去。

    “来喝点东西吧！”沈光给她递上一瓶葡萄糖，不容她拒绝的喂她喝下。

    面对这样的沈光，宫本丽一点都不敢反抗的喝下了。

    三分钟不到，直升机来到宫本丽的家――这是直升机，走直线距离，如果在陆地别说三分钟，三个小时也别想这么容易过来。

    这是一栋高档的住宅，虽然比不了那些豪华的豪宅，但也足以让九成多以上的岛国人羡慕的一所房子。

    岛国警察是一种体面的工作，收入也不错，福利也好，她父亲的工资，就足够一家人舒舒服服的生活了。

    呼呼！——

    直升机旋翼发出呼呼的巨大声音，直接在这里作响。旋翼制造的动静，瞬间吸引了周围的丧尸，以及那些残存下来的人。丧尸出现在空旷的街头上，人从房间中出来，站在窗户边，或者来到楼顶观看。

    沈光他们也就在这个时候到了，直接就在宫本丽家这里停下。居高临下，进行观看这些出来的人。尤其是宫本丽的家，直升机直接靠近。

    沈光看到，这附近的房子中还有一些幸存者，但并不多。他们的期盼的看着直升机，希望直升机把他们接走。

    直升机旋翼发出呼呼声，一直停在宫本丽家上方，没有看到这些人一般，不为所动。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    宫本丽家没有反应，宫本丽脸色苍白的看着。

    “出来啊！妈妈！出来啊！爸爸！我是丽！出来……”宫本丽探出半个身子，朝下面大声喊着。房子里没有动静，宫本丽想哭，不过，眼泪已经流干了，没有眼泪了。她想大声喊，嗓子在她呼叫的时候已经哑了。

    即使如此，她也喊着，沈光劝说都不管用，沈光也不劝了，决定让她自己死心――他可不相信，宫本丽的父亲会不救人，她的父亲不在，她的妈妈应该也走了。

    四分钟，五分钟……

    哗啦！——

    就在沈光准备走人的时候，宫本丽家传来了动静来了。

    “还真的在家？”沈光愕然的看向发出声音的窗户。

    这动静有些打脸。

    那是宫本丽家，此刻有一个人出现在窗户边，整个人有些摇摇欲坠的推开窗户，看起来如同行尸走肉。

    拿着望远镜的宫本丽精神一震，看了过去，随即整个人激动不已，恨不得要马上跳过去。

    “妈妈！是妈妈！”

    “停！冷静下来”沈光立即抱住她，否则，她真有可能跳出去，没有任何安全措施跳出去，下场可想而知。

    “我知道！你赶快停下来了吧！直升机会过去的，你不需要紧张！”沈光抓紧她说。

    如果这样跳下去，沈光敢保证，这样的没有保护措施的她，肯定会被摔死的。

    沈光抱住她之后，让她停下来，即使她不停下来，也挣脱不了沈光的力量。

    宫本丽冷静下来了，不但驾驶员明理子松了一口气，沈光也是如此，这比杀丧尸还要费神。

    窗户边这里确实是一个人，而且是一个女人，金发的混血女人，只是头发遮住了半边脸，另一半脸有些苍白，而且身形消瘦，如今看起来状态有些不好。

    直升机丢下一个软梯子下去，正好停在她面前，她伸出手，探出身体去抓梯子。可能没力气了，根本就抓不住软梯。梯子边还有一个活扣，也可以扣住固定，女人没有看见或者已经勉强打起精神，没有力气自救了。

    沈光无语。

    “妈妈！”宫本丽着急的又要跳下去。

    沈光再次抱住这个已经失去了冷静的少女。

    “还是我来吧！”沈光按住她，然后不等她靠近，直接顺着梯子，快速的滑了下去。

    在即将落地的时候，脚在墙壁上踩了两下，缓冲力量，正好停在窗口这里。

    看了一下对方，确实是活着的人，心放下了一半，接着看到对方的的头发，酷似宫本丽的女人之后，沈光就再次确定对方的身份。

    一甩手，沈光直接就荡过去，掀开开窗户，也不废话，单手过去，穿过对方的腋下，把她给脱出来了。

    沈光力量很大，感觉她的体重很轻，感觉就像提了一个大一号的布娃娃的一般的重量。

    “是，丽吗？”这个时候她才有力气说话。

    苍白的脸色，很虚弱，脸上面强露出笑容来。

    “是的，夫人不用担心，丽她在上面很安全。”沈光说，从梯子上活扣缠了一圈，把两人固定在一起，这样方便上去――这女人已经没有任何力量了，任由沈光抱着。

    “小心……”女人虚弱道。

    “小心什么？”沈光没有停下，终于扣好了固定扣子，把她紧紧的贴在身上。

    “别动！小子！敢动！我就打死你！”


------------

第一百二十八章 三明治？

    沈光感觉到，刚刚被他绑在身上固定下来的宫本贵理子，整个人都僵硬了下来，绷住呼吸，一动不敢动。

    从远处看，沈光这种固定，更像是公主抱。

    “别动！他有枪！”见沈光要动，女人急切道。她真不想这个救她的少年被枪给打死，而且还是来救她。

    生死之间的威胁，令她迸发出了一丝力量，说的话都清晰了许多。

    “是吗？你说不动就不动？”沈光好像没有听到她的话一般，自顾自的和威胁者说话，并且不顾对方的威胁顺着声音看了过去。

    这是宫本丽家旁边的一家住户，直升机距离这里也比较近。

    他是一个中年人，手中拿了一把枪，是一把黑星手枪。黑星的威力还是比较大的，有效射程足以威胁到他这里。

    岛国这里是禁枪的，但只能禁止那些遵纪守法的人，那些不遵纪守法的人，只要想弄到枪还是能够得到枪——无论是出高价购买，还是从其它渠道，岛国是不能防的住的。

    这人虽然拿着枪，但状态并不怎么好，整个人比宫本贵理子也就好一些。

    “混蛋！”看到沈光竟然不听他的威胁，而且还有心情和别人说话，这人气急败坏的大骂，亮出来家伙，做出开火的动作。

    沈光看到了对方动作，并不害怕――不是有枪就能搞定一切的，普通人即使拿着枪，对沈光来到也不算什么。

    而且面对枪口，沈光并没有感觉到威胁。

    女人急了，尝试着动用力量，扭动着身体，阻止沈光，让他不要乱动――枪指着呢！你敢乱动！少年赶快停下来啊！

    沈光没有理解她的意思她还以为这女人被吓坏了，手探下去托住她的臀部，安慰道：“不用担心！马上就可以走了！”

    旋翼呼呼的声音，只有宫本贵理子听到了，别人根本听不到。

    宫本贵理子所有力量耗尽，话也说说不出了，任由被沈光托着听天由命。

    “沈光！”飞机上，宫本丽也注意到了这个情况，整个人脸色惨白，差点掉下去。

    沈光如果遇到危险的话，受到伤害的不只是一个人，还有她的妈妈。无论是沈光，还是她的妈妈，她都不想看到两人受伤，但面对这种情况，她又无能无力。

    沈光淡定的对她挥一挥手，然后也不管威胁了，就拽着梯子往上爬。

    他的速度很快，一下，两下就爬到了直升机舱门这里。

    “可恶！”拿枪的那人，在沈光往上爬的时候，脸色一变，顿时开枪了。

    砰！砰砰！

    一连三枪全都放空了根本没打着。

    枪是有反坐力的，一个没有外挂的普通人，在二十米之外想要打中敌人，根本是不可能的，除非有好运气。这人并没有好运气，都放空了。

    二十米之外？

    没错，就是二十米之外！

    驾驶员明理子在沈光被枪指着的时候，并不是无动于衷的。她看到沈光抓紧梯子之后，在那人开枪的之前直接就驾驶着直升机后撤，拉开了彼此的距离。

    轻轻的一个后撤就拉开了一个安全的距离来。

    这个时候，沈光没有感到丝毫的危险，在攀登梯子的时候，还有心情看对方的射击。

    他看到对方第一枪打偏了很多，第二枪，第三枪更是偏的离谱。同时也看到了子弹划破空气的飞行轨迹，整个人没有担心，没有愤怒，反而感觉很有趣。

    沈光没有害怕，他怀里的女人，却吓的尖叫起来。她整个人迸发出力量，抱住沈光，脸也埋在沈光的怀里。

    “啊！”

    “沈光！妈妈！”直升机中的宫本丽更是一脑子空白。

    驾驶员明理子也吓了一跳，有些后悔自己撤退晚了――她如果早知道的话，即使不救那女人也要撤退。

    三枪响完之后，三人只感觉一震，沈光就进入了直升机中。

    “沈光！妈妈！”看着上来的两人，宫本丽大喜的扑上来，三人顿时挤成一团来。

    明理子毫不犹豫，更是再次拉动直升机，和下面拉开一个安全的距离来――事实上，根本不需要了，因为直升机已经到了安全射程之外来。

    “好了，没事，不用担心。”沈光苦笑的抱住她，把宫本贵理子夹在中间。

    这也是沈光，换成一个人，被刚刚扑来的宫本丽一扑，说不定还在机舱门口的两人就被她扑了下去了。

    沈光脚下如同生根一般，没有丝毫掉的动摇。

    “得救了？！”宫本贵理子大喜，难以置信的抬头，看着一脸憔悴，眼睛通红（哭的，还没有恢复）的女儿，整个人喜极而泣。

    “咳咳，先别哭，先把眼前的事情解决再说。”沈光看着自己抱着的两母女说到。

    如果不阻止她们，她们说不定真的要哭下去了。

    两人顿时不哭了，宫本丽退到里面，给沈光让开空间，沈光进入里面，把宫本贵理子接下来。宫本贵理子很虚弱了，任由沈光抱着她，把她放在直升机的座位上固定下来。

    “明理子停一下！”沈光对驾驶员明理子说。

    明理子？

    宫本贵理子打起精神，诧异的看了一下驾驶员，随后看了一下沈光，看到年轻的沈光有些不相信，这个直升机的主导者竟然是一个少年。

    明理子驾驶着直升机稳稳的停下来了。

    “你做什么？”她忍不住问沈光。

    “别人像我射击，我不能没有表示吧？”沈光平静的硕。

    看起来没有生气，语气也很平静，却让她忍不住发寒，压力大增。

    一个少年竟然给自己压力？宫本贵理子有些不平静。能够给她压力的，地位都要么要在他丈夫之上的人，要么是一方财力雄厚的人，一个少年竟然也会给他这样的压力！不！远超过那些压力！她感觉他不像是少年。

    不过，距离这么远怎么报复？不解掉宫本贵理子想着，突然眼睛睁的老大，差点快凸出来了。

    沈光手中出现了一把大枪来，刚刚还没有呢！突然就出现了，她都不知道怎么出现的。

    这是怎么回事？难道眼睛花了？

    沈光没有管她，整个抱着大狙，瞬间就锁定了下面的那一颗脑洞来。这个时候，他爆发出一股气势来，即使不懂这个两人都以为，沈光已经和他手中的枪凝为一体了。

    不知道为什么，她们感觉，沈光他手中的枪管子好像延长了一般，已经抵在了下面那个人的脑袋上，只需要他轻轻的一按扳机，对方的脑袋就会被打爆――下面那个人还不知道，自己面临的死亡，如今正在叫嚣着大骂。

    就在眼前的母女两人以为下面的人倍爆头的时候，沈光突然收回了枪，居然不干了。


------------

第一百二十九章 传染

    不干了？放过对方？

    怎么可能！

    即使没有生气，没有愤怒――对方也只是为了逃命才这样做的，沈光想他自己处在这样的位置也许也会这么做。

    理解归理解！沈光依然要给对方回礼的。

    对方已经做出行动了，并且开枪了，这是不死不休了，既然如此，他不能没有表示吧？

    礼尚往来嘛。

    但下面的情况已经不需要他这样做了。

    原来在直升机停在这里的时候，制造了很大的动静来，彻底吸引了周围的丧尸。直升机在这里停了已经超过了五分钟之后，下面的丧尸已经包围了下面，把那里彻底堵住了。那些密密麻麻的丧尸如同沙丁鱼罐头一般密集而可怕。

    这些丧尸看着直升机，早已经发狂了，恨不能跳到直升机上面去。它们做不到，其中有大一部分丧尸已经开始撞门来了――天知道这些丧尸为什么突然变聪明了。

    楼上发出枪声之后，这些东西，如同食人鱼嗅到了血腥，更是疯狂撞楼下面的大门――如果当时不是直升机旋翼掩盖，沈光他们都能听到这声音了。

    枪声响，直升机拉开距离，没有旋翼声音遮盖，楼下面丧尸撞大门的声音传到楼上，让那个开枪的人发现了下面的险情，整个人吓的不敢再开枪了。

    他慌张的来到房间门口门口这里，拼命的把所有可以搬动的家具搬过来抵在房间的门上，又把其它东西一股脑的全都推过来，这才感觉到一点安全感来。也只是一点安全感，随后他双收握枪，紧张指着的前方的门这里，祈祷丧尸不要冲过来。

    轰！下面的大门被撞塌下来。

    一群丧尸一拥而入，闯入了这人的家中，然后毫不迟疑的冲向上面而来。

    沈光就看到，房子中的门如同纸片一般被撞破，阻挡的家具更是被蛮力给蹦飞出去，丧尸如同洪水一般冲了过来。

    看到里面的人，丧尸们发出兴奋的嘶吼声，以不可思议的速度扑了上去。

    这人惊恐的看着这一切，吓的枪都握不稳了，接着就淹没在了丧尸堆之中。

    “啊！——”惨叫声响起。

    砰！砰砰！三声枪响之后，就再也听不到下面的动静了。

    说起来有些繁琐，但这些事情的发生，到沈光放下枪看热闹的时候，也只是半分钟不到，沈光就看到了结果。

    那个敢于向他开枪的人，被丧尸被丧尸分尸了。

    这虽然不是他干的，但敌人只要死了就可以了，是不是他干的没有关系。这个结果，也并没让沈光有多高兴――同类被别的东西杀死，并不是一件令人高兴的事情。

    这个时候，宫本丽也看到了下面发生的事去了，也知道沈光为什么不开枪了。那人已经被丧尸分尸了，开不快抢都没有关系了。

    这一幕有些血腥，她有些不忍，扭头不看了。

    至于宫本贵理子，这个时候脸色苍白了，已经没有心情注意这个了――并不是下面丧尸的刺激，而是她自己身体太虚弱了的原因导致的。她又累又渴又饿，之前又被吓，即使想看也没有这个精力注意外面。

    坐直升机感觉并不是很好，尤其是对她这个身体虚弱之人，发动机，旋翼，尾桨等等引起的震动，让她感觉十分的难受。

    尤其是，两人没有给她带降噪耳机，这让她受不了，身体虚弱的她，也说不了话了。

    这个时候，她只是闭上眼睛，平复下来，什么也不想，只等过去这一阵再说。

    “丽！降噪耳机！葡萄糖……”

    沈光还是会医术的，平时有鞠川静香再，他也懒的发挥。这一次，鞠川静香没来，他不得不接过这个工作。

    “沈光，我妈妈怎么样……”

    宫本丽一边快速的从旁边的箱子中取出东西，一边焦急的问沈光。

    “放心吧，她没事，只是虚弱，修养几天就会恢复……”

    沈光安慰她，然后接过她递来的东西。

    直升机启动之中，宫本贵理子隐隐约约听到了这样的话，之后就感觉噪音减少了，到了可以接受的范围。

    随后，一个东西放在她的嘴中，对她进行喂食。早已经又饥渴的无力的她，顿时张开嘴，拼命的吞咽起来。

    凉凉的，甜甜的，如同甘霖一般，她感觉这是她这辈子喝过最好的东西。

    总算得救了……

    身体得到补充的宫本贵理子彻底的放松下来，也没有管其它了。面对来袭的困意，她整个人再也忍不住，很快就睡着了。

    直升机在返航，快速的返航。

    太阳已经快落下来了，天边出现了淡淡的金色。

    金色的光影中，一只飞鸟有力的飞动着。

    距离直升机很远，够不成威胁！

    沈光和明理子两人顿时放心了。

    宫本丽？这一刻她抱着自己的妈妈，一脸的雀跃。

    沈光两人也没有打扰她。

    这一次出来所花费的时间，除去赶路的时间，其它都花在了在寻找之中，看起来时间不长，但完成这件事情的时候，已经到了这个时候。

    直升机快回来的时候，天空出现的禽鸟越来越多。这个时候，沈光他已经看清了这些禽鸟的身份了，这些都是早上才出现的乌鸦。

    落日余晖。

    轰鸣的旋翼之声，不但吸引了所有的丧尸注意，也让基地的人知道，他们回来了。

    小萝莉第一个跑出来，高城沙耶随后，接着是毒岛讶子她们这些人。

    直升机停在专门的空出的临时“机场”，随后沈光抱着人出来了，宫本丽跟在沈光后面出来了――明理子驾驶直升机向远处穿着工作制服的人那里降落。直升机需要加油，需要保养，这里就提供这一行服务。

    众人看到他们都安全来，顿时松了一口气，看到沈光的抱着的人，刚放松下的心又提了起来。

    “怎么样？她受伤了吗？”队医鞠川静香这个时候，总是很称职。

    “她没事，只是有些虚弱，睡着了而已，睡一觉就好了……好久没有吃东西了，给她熬点粥喝吧，不过，现在这里不是说话的地方，我们还是先回去吧。”

    沈光示意众人看向天空，天空中的乌鸦越来越多了，早上的疯狂乌鸦“乌云”再现。

    众人看着这“乌云”听着这呱呱的叫声，顿时了严肃的点头，都加快脚步向房子中而去。

    这个时候，整个码头上工作的其他人，也都放下手中的工作，逃命一般的逃回到房子去了。

    “上午那三个人已经感染了。”可看到这些人的动作，沈光已经想到了上午那三个人的结果来。

    “感染了，变成丧尸被干掉了。”高城沙耶说。

    沈光奇怪的看了她一眼，点头，随众人进屋。

    “把她给我吧。”高城百合子主动的接过人。

    沈光把人给她了，也相信她能够处理好这个，而宫本丽有些担心的跟过去，鞠川静香不放心沈光的诊断，回去拿工具去了。

    “有事，等我出来再说。”沈光看着其他欲言又止的人说，然后走向浴室去了。

    宫本贵理子一个人，也不知道怎么挺过来的。抱着她的时候，虽然不怎么难闻，但也不怎么好闻，沈光还是决定，洗一下澡换一身衣服再说。

    天真的快黑了。

    外面的乌鸦越来越多了，呱呱叫声很少聒噪。

    “呱！呱呱！”

    啪啪！有的落在窗户边沿，呱呱的叫着，并且用它们尖锐的鸟喙啄玻璃，让玻璃发出不堪负重的声音来。

    “呱！呱呱！”

    在房子中，传出几声乌鸦的叫声来，声音有些急切，发出扑棱棱的声音来。

    “快盖住罩子，不要让它们叫了！”


------------

第一百三十章 情趣

    傍晚。

    一艘护卫舰正在向岛国的陆地缓缓的驶来。

    看着越来越近的海岸线，护卫舰上的人，终于都露出了轻松的笑容来。

    “哈哈！终于回来了！”

    所有人如同看到了最舒服的家一般，全都放生大笑欢呼。他们暂时离开自己的岗位，全都来到甲板上庆祝他们终于逃脱了葬身大海的灾难，安全回家。

    护卫舰越来越靠近码头了。

    护卫舰有的人大口的呼吸着海岸边的熟悉空气，然后再一次欢呼，疯狂的抛起帽子庆祝，甚至相互抱在一起激动碰撞，亲吻彼此——这场面有些辣眼睛，让人不忍直视。

    这一刻，即使舰长都没有管这些人。

    他知道，这些手下人心中的线已经绷得太紧了，这个时候，让他们高兴一下，好调整一下状态。否则，这些个士兵，真的会憋疯的。

    “快看！那是什么！”就在这时，有人指着陆地上活跃的一个个黑点道。

    “什么？海鸥吧？大海边上，海鸥而已，很常见的。”其他人停下来欢呼，放松搭话。

    “不像，海鸥比着大。”

    船靠近了陆地，停泊的海军码头这里——码头这里的军舰竟然没有看到一艘。

    “码头上怎么没有动静？人呢？”这个时候，船上的人终于注意到了这里的异常了，他们也不管满天的乌鸦了。

    护卫舰上所有人都看向已经近在咫尺的码头，至于乌鸦？都见鬼去吧！

    码头这里静静的，除了海浪之声，就连平时容易听到的鸣笛的声音都没有了。

    至于允许入港的信号？也没有收到。

    放在往常的话，早就会收到信号或者看到巡逻的舰艇了过来检查他们了。

    “出事了！”

    “怎么回事！打仗了？也不像啊？”

    护卫舰缓缓驶入港湾中，但里面依然没有人活动的迹象。

    但很快所有人都被码头地上的情况所吸引――损坏的机器设备，烧毁的车子，破坏的建筑，以及黑色凝固的血迹，地上蒙尘的武器，子弹壳，手雷炸弹坑，以及地上火烧的痕迹等等。

    现场杂乱无章，无人清理。

    发生了什么了？人呢！怎么没有人！还有！这是我们的那个码头吗？

    看着破败的码头，所有人都懵了，感觉好像不认识了――之前的码头森严不说，并且干净整洁，和眼前这种破败差距实在太大。

    这一刻，护卫舰上的那些岛国海军士兵，好心情一下子没了。

    还没有来得及调整糟糕的心情的时候，他们发现，自己竟然被袭击了！

    “该死！这些乌鸦竟然袭击人类！”

    “啊！小心！它们的爪子和嘴巴！”

    “快！躲开！回到船舱中！”

    砰！砰砰！撤回船舱的时候，还有人朝着攻击的乌鸦射击。

    嗒嗒嗒！

    其他人有样学样，一时间，枪声大作，在傍晚格外清晰，传出很远的地方。

    码头之外，一些丧尸摇摇晃晃的出来了，顺着声音向码头这里而来。

    …………

    沈光从浴室中出来的时候，外面已经天黑了。

    呱呱叫的乌鸦也消失了，倒是客厅里多了几个笼子，笼子中有几只乌鸦，极为精神的在狭窄笼子中跳跃着。

    “呱呱！”它们再笼子中烦躁的叫着，声音穿金裂石很刺耳。

    它们狭窄的笼子，方寸之间的挪移跳动，让它看起来极为活跃。只是脾气很不好，不但打翻了水，以及谷子，笼子中看起来有些乱糟糟的――水上是供给乌鸦喝的，谷子是它们的食物。

    小萝莉着急的看着，却不敢靠近。

    这些乌鸦很桀骜，一点没动这下东西的意思，充满了暴躁，带着凶戾，小萝莉都不敢靠近。

    小萝莉身边的小狗，正在仰头的怒吼着笼子中的乌鸦。

    这动静，让沈光忍不住走过去看了看。

    他认出来了，是他早上拍下来的几只乌鸦。经过它们一番折腾的乌鸦已经是强弩之末了，看起来活跃，其事已经很糟糕了，再这样下去，肯定会累死的。

    “哥哥！”小萝莉看到他，立即抱着沈光，躲到他身后。小狗见到沈光，也不叫了，讨好的来到沈光面前，抱着沈光的脚兴奋的甩着尾巴。

    “哥哥这些乌鸦是坏乌鸦！坏孩子！它们啄人！还打翻了水还吃的！”小萝莉向沈光告状。

    “嗯，是很坏！”沈光安慰的抚摸着小萝莉的脑袋。

    “嘻嘻！”得到沈光肯定，小萝莉很高兴，笑嘻嘻的用脑袋顶着沈光的手玩——早上被乌鸦袭击之后，看起来没有留下什么阴影来。

    这让沈光放心了一些。

    “看我怎么教训它们！让它们变成懂事听话的好孩子！”沈光，捏着她的婴儿肥的小脸逗着她说。

    “嗯嗯！”小萝莉点头，然后期待的看着沈光，看他如何嚷这些乌鸦改邪归正。

    沈光凝聚一丝凶气朝着乌鸦笼罩而去。

    “呱！”几只乌鸦惊叫一声，顿时跌落在笼子底吓的瑟瑟发抖，不敢动弹了。

    沈光满意的点点头，把打翻的水槽扶正，放到乌鸦嘴边，同时眼睛盯着它――喝下去。

    沈光的命令下意识的通过眼睛，传达他的意念。

    乌鸦不敢反抗，咕噜一下喝了下去。沈光又让吃笼子底的散落的食物，它也吃了。

    “哇！哥哥好厉害！”小萝莉惊叹，满是崇拜的看着沈光――她们喂了乌鸦一下午，乌鸦没听话，哥哥一来，这些乌鸦就听话来，简直太厉害太神奇了。

    更神奇的是，下面不用他威胁，这只乌鸦自己就吃了起来不说，其它乌鸦，也跟着同伴学着吃东西喝水。

    小萝莉好奇的留下来看了起来，沈光走向旁边的静室，就看到一身修改版岛国吴服，正在泡茶。她跪坐着，整个人看起来如同古典侍女。

    但开叉服装下露出修长雪白的美腿却带着性感，即使已经把玩了这双美腿的沈光，仍然感觉看不够，把玩不腻。

    “今天的起手式感悟有收获吗？”沈光坐在她旁边，问她，手伸过去，轻轻的抚摸着。

    毒岛冴子颤抖了一下，脸蛋上升起红晕来，却没有阻止沈光。

    “又记住了些！不过需要多加练习才行！”毒岛讶子说，忍着羞意，给沈光低过茶水。

    “这太慢了，来，我帮你熟悉一下，加深印象。”沈光说，喝光茶，把毒岛冴子抱起，放在大腿之上。

    毒岛冴子满脸红晕的抱住沈光，期待欢喜不已。

    就像沈光所说的，这样确实可以帮助她进步，虽然这种帮助令她害羞，感觉不可思议，却不反感，这种既能增加实力，又能增加情趣的运动。

    哗啦！就在沈光要动手的时候，有人过来了，是高城沙耶！


------------

第一百三十一章 沈老师上线

    宫本贵理子算是他们这一小队的一个高兴的事情，宫本丽找到了一个亲人，大家也替她高兴。

    末世中，任何一次亲人的相聚都是难得可贵的，也是值得庆祝的。晚饭的时候，众人之间气氛明显愉快了不少。

    宫本贵理子也真的很累了，来到这里之后就睡着了。

    中间洗漱什么的，也都是宫本丽和高城百合子帮忙完成的，期间她连人都不待醒来。

    直到睡了两个小时之后，她才醒来。她只是缺少食物喝水，如今这些得到了补充，短短的两个小时，就恢复了不少，至少气色好了很多。

    醒来之后，她喝了已经准备好的粥之后，就再次呼呼的大睡了起来。

    众人看到她这样，就彻底的放心了。

    “做多两天她就会恢复！”鞠川静香保守的说道。

    众人也为宫本丽而高兴。

    宫本丽来到宫本贵理子这里，躺在一起，照顾她，也顺便休息——今天下午的行动，她清晰波动很大，又悲，又是喜的，中间还哭的嗓子有些哑，这是有些累的。她也没有参与接下来的活动，就去休息了。

    至于小萝莉，作息很有规律，时间一到，就哈欠连连，没有了精神，被送过去休息了。

    毒岛讶子，高城百合子以及高城沙耶，乃至鞠川静香，南里香都来到沈光这里，接受沈光的指点，学习之前传给毒岛讶子的起手式锻炼身体。

    高城沙耶抱胸，仰着小脑袋，嫌弃脸看着沈光――一副我已经看透了你的变态目的的样子。

    鞠川静香薄蕾丝睡衣，一脸迷糊，没开始沈光就开始头疼了。

    这两人不是什么运动达人，前者还有些鄙视他，让沈光有些微微的不爽，后者有些迷糊，估计比前者还难以教授的。

    南里香一身紧身的衣服，一个马尾的发型——发型没有变过，只是整个人看起来更加干净利落了。她她对他所说的强大方法很是期待，此刻正目光灼灼的看着沈光。

    毒岛讶子还是吃饭前的那一套修改版的吴服，她虽然知道了沈光所说的方法，却仍然认真的看着沈光。

    至于高城百合子，盘着头发，一身宽松的薄薄睡衣，整个人已经和几天完全不同了，看起来更年轻更有气质了不说，整个人皮肤上泛着晶莹的光泽来——众人相处在一起，只觉的她变得更漂亮了，除了沈光，其他人并没有发现这些小细节。

    几个漂亮的女人一排坐到沈光面前，房间中带着女人的脂粉味，其诱惑度，更是直线上升。

    沈光运转黄帝经让自己冷静下来——这种变异版的黄帝经很强大，也具有控制心神，让自己保持冷静的作用。

    “你们看我杀丧尸是不是越来越厉害了……”

    几人点头。

    沈光以自身作为例子开始讲述，吸引她们的兴趣，还是有些效果的。

    “起手式能够帮助你们让自己更健康，让自己更加漂亮——简单的说，让自己产生第二次的发育，进行完美化！”

    “所谓完美化……”

    听到更加漂亮，几人眼睛一震，顿时精神了不少，仔细看的话，就带着难以置信。

    “不要以为这是开玩笑，这是真的！你们也有可能做到！”

    沈光再次确定道。

    不管别人能不能做到，他是能做到的，通过他的帮助也能做到。

    即使高城沙耶也不再嫌弃的目光看着沈光了，反而有些期待沈光所说的了。

    一米五五的身高，以及近视眼，嘴上虽然不说，但这让她有些介意。如果真的像沈光所说完美化的话，她可以继续长高了，近视眼什么的，也可以自行的恢复了

    迷糊的鞠川静香也不迷糊了。虽然这很违背她所学的医学常识，但沈光指的例子却让她相信。

    至于毒岛冴子，以及高城百合子，两人已经在沈光这里得到了好处，算是相信了沈光的。

    “你们的衣服不适合运动，脱下来吧，换一套干练的，南里香这样也可以了……”

    几人当着沈光的面把多余的衣服去掉，顿时，沈光面前多了几个大小不同的蕾丝罩罩，岛国吴服，蕾丝的睡衣来。

    眼前的女人们，只要薄薄几片东西进行遮挡着。

    嘶！即使已经做好了准备的沈光，依然被晃了一下眼睛。

    沈光再次稳住心神，把这些东西捡起来，又看了一下她们，把一个最大的罩罩递过去：“静香老师把这个戴上吧……”

    鞠川静香正上身赤果，下身***，双手托胸，有些迷糊的看着别人。看着沈光递过来的东西，她才明白，自己东西丢的似乎有些多了。

    “哦！”鞠川静香连忙接过来，准备重新戴上去，结果忙中出错就是扣不上去。

    沈光走过去给她戴上。

    高城沙耶撇嘴，鄙视的看着沈光――她刚才过去准备帮忙的，谁知沈光抢了个先。

    沈光仿佛没有看到她的鄙视一般，淡定的朝着她点头，高城沙耶气的扭头。

    沈光再次运转黄帝经，让自己静心静气，这才没有做出失礼的事情来——主要是，现在是做正事的时候，沈光不想让自己为个人的情欲所控制。

    “好吧，我们开始吧！”沈光说，让几人热身――伸腿，扭腰，挥手，压腿……

    这种情景，让人心火不断的升腾着，沈光时时刻刻的运转着黄帝经。他感觉，这一刻的黄帝经运转比平时快了三倍，之前储存的阳属性能量，快速的被消耗吸收。

    竟然还可以这样？

    沈光心中惊讶不已，但授课并没有受到影响，在缓缓的进行着。

    热身完毕，沈光直接开始授课了。

    “起手式……”沈光介绍了什么是起手式。

    “冴子，你先来练习一下，让我看看你的进度。”之后，沈光让毒岛冴子先练习一下。

    毒岛冴子站出来，开始练习沈光教授她的起手式。

    几人看到，看起来并不复杂的起手式毒岛冴子练起来缺很吃力，一边下来，已经出了一层细细的汗来了。

    “看到了吗，这就是起手式，不过冴子才学，还有东西没有掌握，刚刚的节奏，呼吸……”

    起手式教授开始，除了鞠川静香有些拖进度之外，其她人几人都是很不错，尤其是毒岛讶子，之前沈光就教了她不少，这一次沈光除了指点她之前所做的之外，就叫她新的动作，至少构成一套才可以。

    高城沙耶虽然没有继承父母的运动天赋，但智商没问题，已经记住了，能够马马虎虎的做下来。

    高城百合子仅次于毒岛冴子，她掌握的速度也很快，其次南里香只比她少慢一些。

    “讶子，你已经学会了，接下来自己不断练习。”

    半个小时不到，毒岛讶子彻底掌握了沈光传授的这一套初级的起手式，至于后面的，沈光还待完善，暂时还没有，不过这些目前暂时已经足够了。

    这一套动作，毒岛讶子已经练入神了，听到沈光让她自己练习，也不搭话，就自己练习。

    “夫人，你这里错了，对，就这样，沙耶挺胸，静气，就这样，注意节奏，慢慢来，先做对再说……香，这不是擒拿格斗训练，尽量放松，别崩的太紧……你们可以看着讶子来，跟着她的动作学习……”

    起手式的作用很明显，三人做的认真，一下子就找到了感觉，只是做的并不正确，需要沈光时不时的纠正。

    三人身上，这个时候，已经出了一身晶莹的汗珠了，在灯光下，反射着光芒来。

    至于鞠川静香，此刻正苦脸做着动作，并且做一个动作还要看一下现场的几人，练习进度让沈光都替她着急。

    虽然很着急，但不能表现出来，否则打击了她的积极性，她的天赋就放这里了，慢慢的学吧，总会学会的。

    “静香老师，这样来……”

    教了其她人，沈光过来手把着手开始教她。


------------

第一百三十二章 送上门的护卫舰

    起手式消耗很大，看起来并不需要剧烈的运动，但几人完成几遍之后，就已经香汗淋漓了。

    这个时候，时间已经快要凌晨了。

    “今天就到这里吧。”

    沈光宣布下课。

    起手式虽然很不错，但也不能让她们一下子都成功，锻炼要根据她们的情况具体而定。

    看到她们累成这样，沈光也没有打扰她们，只是快速的回到自己房间去运转黄帝经了。三倍运转的黄帝经，带给沈光不同的体验，让沈光很好奇，他想知道原因。

    次日。

    外面的乌鸦刚刚出现的时候，毒岛讶子她们就已经起来了，几乎所有人都默契的捂着肚子，走向厨房这里。

    昨天晚上，一番锻炼之后，睡了一觉，如今已经饥肠辘辘了，众人感觉自己能够吃下很多的东西来。

    虽然饿了，众人精神很好，浑身透着股精神来。

    起来的早？没有早饭？没关系！我们自己来做！

    几人都饿坏了！开火做饭，高城百合子和毒岛讶子两人是主力，南里香和高城沙耶帮忙，鞠川静香等着吃。

    “静香老师，来跟着我一起练习吧。”沈光过来，拉着鞠川静香。

    “沈光酱！人家好饿啊，能不能吃了饭再练啊。”鞠川静香好像一个小姑娘一般，像沈光撒娇。

    一对“凶器”裹着沈光的胳膊，让沈光很精神的小弟立即敬礼。

    黄帝经镇压！

    昨晚虽然没有找出黄帝经运转的原因，但不妨碍他更熟练的使用，比如镇压眼下这种不听话的小兄弟很方便。

    同样，他感觉力量更加凝聚了，调动起来也很方便。

    “来吧！静香老师！只是一遍，一遍之后，洗一个澡就可以吃饭了。”沈光拍了一下鞠川静香的丰臀，然后半哄着来到旁边的静室开始锻炼。

    鞠川静香磕磕绊绊的练习着，其中还出现了错误，让沈光不断的纠正。

    沈光很庆幸带着她温习了一遍，否则，她到下午就会忘记的。

    “静香老师就这样！对！坚持下去！你已经完成了一半了，马上可以完成了另一半！”

    即使鞠川静香做的很不好，沈光不但不能批评，还不断的大气，省的打消她的积极性。

    “哥哥。”小萝莉打着哈欠出来了。

    她睡得早，醒来的也早，这个时候又恢复了精神。

    “来，爱丽丝，跟着我们一起来做运动。”沈光招呼爱丽丝过来。

    沈光也不指望她学会这些，他不管小萝莉学会学不会，先培养一下她的兴趣再说。

    “嘻嘻。”小萝莉还以为沈光要和她做游戏，立即过来，跟着沈光和鞠川静香身后模仿两人的动作。

    不需要沈光叮嘱，小萝莉模仿的很认真，等沈光他们做了一遍之后，小萝莉也出了一身汗来。

    “去洗澡吧！带着爱丽丝一起去，洗完澡之后就开饭了！”沈光对温习一遍起手式的鞠川静香说。

    爱丽丝欢呼，带着小萝莉去洗澡了。

    宫本丽这个时候出来了，看起来经过梳洗之后的，整个人带着淡淡的沐浴露气息。

    看着带着小萝莉离开鞠川静香她好奇的问沈光：“你们刚才做什么？”

    “锻炼……”沈光解释了一下，问她，“夫人呢？情况怎么样了？”

    “妈妈很好，已经醒了，一会儿吃饭的时候可以出来了。”宫本丽高兴的说，对沈光所说的锻炼并没有追问，很明显，她的心思都没有在这个上面。

    早饭餐桌上，宫本贵理子出来了，在宫本丽的搀扶下坐了下来。

    “谢谢，谢谢你们救了为我……”宫本贵理子感谢沈光他们，特别是感谢了沈光，以及明理子两人。

    可以想象一下岛国人繁琐的礼仪，那一套程序下来，让人感觉他们很认真。

    不过，现场的人都没有理会他们，都好像饿死鬼投胎一般，朝她们点头之后就吃了起了。

    早饭很简单，只是土豆炖牛肉，以及蒸的米饭，牛肉滑蛋粥而且份量很多。

    大家自己动手盛米饭，然后浇上土豆炖牛肉埋头大吃。

    宫本丽不解，只是一个晚上而已，大家怎么都变成了这般样子？两人没在打扰众人吃饭，而是加入了其中，速度倒是正常。

    最后，一大桶米饭，一大桶土豆炖牛肉竟然被他们吃光了，所有人满足的喝着牛肉粥，速度恢复了正常。

    几人从来没有感觉，这一次的食物吃的这么香的。

    宫本丽目瞪口呆。

    发射了什么？

    …………

    外面，也已经开饭，只是因为乌鸦的出现，所有人活动的时候格外注意。

    只要乌鸦下来袭击他们，就会被他们准备的拍子给狂拍，除此之外，还带了一些防护的东西，又防护，不至于被抓伤。

    码头之外，大海波涛滚滚，掀起波浪来。

    空气格外清新，天空格外的蓝。

    看着无可奈何的乌鸦，所有人心情似乎很不错。

    这些乌鸦能够传播病毒又怎么样？只要做好防护，他们就不会有事情。

    看着地上被拍下来惨叫的乌鸦有些人心中有一种大仇得报的痛快。

    在无乌鸦群即将散去的时候，码头上的人看到一艘船正在向他们这里驶来。

    “快看！那是一艘船！”发现大船的人，忍不住惊呼起来。

    众人看过去，就看到了一艘梭子形状的护卫舰，并且上门挂着海军军旗。海军军旗随风摆动，飒飒作响。

    “这是岛国的军旗？难到是自卫队来救我们来了？”有人惊喜的看着护卫舰道。

    在末世爆发之前，他们整天骂岛国政府，嫌弃岛国很糟糕。灾难发生之后，他们才开始怀念毁灭之前掉岛国。之前虽然有着这样，那样的问题，但秩序整体上是没问题的，生活也比较方便，吃喝不愁出名也不用担心被丧尸咬。

    现在，吃喝成了问题不说，还整天担心外面的丧尸，不知道未来什么时候会不小心的感染病毒死掉。

    两两比较之后，这些人恨不得向各路神魔祈祷世界恢复原来的样子。

    “救我们？别想了好不好？仔细看一下这艘船，上面一定出事了！”有人发现了靠过来的护卫舰的问题。

    “好像上遇到了麻烦来……”越来越多的人方向了异常来。

    如果正常的话，这艘船速度不是这样慢悠悠的，如果是正常风话，这个时候应该发信号给他们，如果……

    好多疑问，零码头上这些人好像浇了一盆冷水一般。

    护卫舰越来越近了，码头上的人可以看到护卫舰上面情况。

    护卫舰上面死去沉沉的，并且还有着变色的血迹。

    “快看！上面有人！”

    忽然有人精神一震，指着活动的“人”激动的说，众人都看了过去。下一刻，这些看到了一个血淋淋的丧尸正和他们打了一个照。

    “啊！”很多人吓了一跳。

    码头上看到护卫舰的时候，沈光就第一时间知道了。

    “又军舰过来了！？”沈光还以为岛国的正规军舰过来了。

    “好！我知道了！”听说是一艘出事的护卫舰的时候，沈光精神一震，挂掉对讲机直接朝着这个方向而来。

    在之前，他本来是要去和胖子汇合，拉东西的，如今听说一艘护卫舰过来了，也顾不了胖子这里了。

    一艘护卫舰的价值很大，让他很期待。


------------

第一百三十三章 登船

    沈光来到码头这里的时候，摇摇晃晃的护卫舰已经接近码头了。

    岸上的人可以清晰的看到这艘钢铁大船上面的一些情况，只是护卫舰比海平面要高，他们看的不太清楚而已。

    此刻，很多干活的人听到这个消息之后，暂时放下手中的工作，几乎都来这里了。

    他们所看到岛国护卫舰军旗之后，都有些期待，看到那些穿着岛国海军自卫队的军装的丧尸的时候，整个人毫不掩饰的失落。

    看着这艘岛国军方的护卫舰，这些岛国人莫名背上――平时再怎么不满这个，那个的，也只是嘴上说说发泄不满而已，能够直接表达不满的人并不多。如今看到岛国军方出事，他们都忍不住难过。

    这可是岛国的希望，如果这些希望都完蛋了，他们真不知道以后怎么办了。

    兴许是注意到了码头上的人，或者被活人的气息所吸引，这些丧尸陆陆续续的都来到护卫舰的边缘与岸上的人隔着水面“相望”。

    越来越多的丧尸出现，让那些还对船上的士兵抱着侥幸的人彻底的沉到谷底了。

    如此多的桑椹，船上的人肯定好不了多少了……

    岸上的人，看到这些丧尸，脸上像是吃了死孩子一般，都很难看。

    在一片悲伤的沉默之中，沈光来到了这里。

    “大人！”

    “沈光大人！”

    直到沈光到来，他们才收敛情绪，纷纷的向沈光行礼，看起来尊敬无比，让人无可挑剔。

    不管怎么说，在礼仪方面，岛国这里做的一直都很好——这不是说他们很遵守礼仪，只是长期的森严等级观念，影响着他们。如果没有掌握这些，他们在工作的时候，势必会因为没有“礼仪”，不尊重上司而无法升职。

    这些之类的原因，让很多人都把礼仪给捡起来了，长年如一日的使用这些东西，让他们已经融入到骨子里了。

    如今向沈光行礼，自然不算什么，他们也只是换了一个对象行礼而已。

    沈光点点头，不以为意。他在岛国生活的已经算是许久了，这一套算是见的多了，也习惯了被人这样行礼。

    他也没有什么悲伤，只有获得大船的期待。他对岛国本来就没有什么归属感，船上的让之所以让他稍微注意一点，也只是他们岛国军方的身份，抛开这个，它们在沈光眼中和那些普通丧尸没有多少区别。

    沈光刚到这里没多久，高城沙耶她们也来了，不过几人有些急，呼吸有些急促。

    “你们傻站着干什么，还不组织起来干活……”一到这里，高城沙耶就气呼呼的训斥了这些脱离岗位的家伙。

    这些人都乖乖的听着高城沙耶的训斥动了起了――在这之前这些人对高城沙耶是很不服气的，之后见识了她的能力之后，也都乖乖的听从命令。

    这个时候，南里香招呼负责末日救难军的成员维护秩序，主动的把人隔开来，让他们空出最佳的位置来。

    南里香看着不断解决的护卫舰，也找了个高处，取出自己的武器做好战斗准备。

    至于毒岛冴子，她抱着刀跟在沈光旁边。

    “把游艇开过来一艘。”沈光朝着毒岛冴子点头，对旁边的人命令道。

    这人是管理的一个小头目，胆子比较小，但也比较可靠，不用担心他开着游艇逃跑。

    “是，大人！”这人立即点头。

    他的胆子虽然很小，但为人机灵，有眼力，头脑清醒，办事交给他，总能让人比较满意。

    “这艘护卫舰出问题了？”宫本丽扶着宫本贵理子最后赶到了。她看着晃悠悠的护卫舰问已经训人结束的高城沙耶。

    “可能是EMP影响了……上面的士兵变成丧尸了，这也许别的问题也不一定。”高城沙耶服了一下眼镜说，“找一些高级技工人过来了，没有？没关系，只要会一点先过来再说。”她招呼人把一些维修工找出来，让他们准备一下，等一会儿登船检查。

    虽然他们并不能修复这些，但有工人在，总比没有人强。

    “还有做好了接收丧尸的尸体的准备。”看了看已经做好了战斗准备的沈光，她又安排了收拾队。

    那些在沈光身边待命的人立即屁颠颠的跑过去传达她的命令。

    看着她已经进入工作状态，不但沈光点头，连高城百合子也点头不已，而刚来到这里宫本贵理子惊讶不已。

    嗡嗡！——

    游艇破开海浪而来，停在沈光面前。

    沈光跳下去，毒岛讶子抱着她的刀，轻轻一点就落在了游艇之上。游艇在她站稳的时候提速，向着快要接近码头的大船而去。

    一分钟不到，他们就来到了护卫舰这里——小游艇和这艘接近二十米长，吃水之后还接近两丈高度。游艇和这艘护卫舰比起来，就是一艘小玩具。

    在游艇上，普通人如果不借助工具，想要在海上登船，是很麻烦的，更何况船上面有丧尸。

    这些丧尸听到动静之后，纷纷向这里靠近，如果不是护栏阻挡它们的话，这些东西已经跳下来了。

    它们虽然没有跳下来，但已经堵住上面了，如果个时候借助工具上去，等于羊入虎口。

    码头上，他们看着这些，很多人都忍不住替沈光他们着急了。那些被招收的人，并没有多少忠心，只是出于人类立场上的担心，以及担心沈光这个老板出事，没人管他们的安全担心。

    南里香，已经取出她的狙击枪，在沈光他们没有接近的时候，就开始开枪来。

    砰！砰砰！

    狙击枪喷射出有力的子弹来。一枪一个，枪枪爆头。

    这是振奋人心的枪声！让人听着这些枪声之后，忍不住热血沸腾。

    “好！”旁边那些注意这些人人忍不住喝彩起了。

    但丧尸很多短时间只能，根本清理不了。

    沈光他们接近的时候，这些丧尸没有丝毫减少――岸上的一些人很像大声喊他们停下来，等狙击枪清理之后再上去。

    沈光并没有给他们过多的时间来担心，在游艇靠近船之后，沈光直接一跃而起，如同飞一般高处护卫舰两米来。

    岸上的人惊呼！满是不可思议。

    正在准备继续狙击的南里香一顿，停下来手中的动作，就看到沈光已经登船了，并且手中出现了一把长剑来，刷的的一下，把那些围过去的丧尸给干掉了。

    什么时候带的剑？嘶！好厉害！岸上的人从沈光长剑的注意力上，迅速的被沈光的伸手所吸引。

    沈光从登船到挥剑砍丧尸，中间没有一点的停顿，整个人看起来一气呵成，一点都不勉强。

    无论是跳跃，还是出手砍杀丧尸，动作自然而然，如同走路的时候，在路边随意踩到了几棵小草一般的简单。

    接下来，码头上的人看到沈光不等这些丧尸发狂扑过来，随手再次挥手了一下，他前面的那些赶过来的丧尸，脑袋都掉落了。

    刚才一枪一枪的狙击和这速度比起来……众人也明白为何沈光这么直接杀过去了。

    这个时候，毒岛讶子才借着绳索准备往上攀过去。

    沈光这个时候回身接过绳索，胳膊一用力，毒岛讶子就被他给拉到了上面——在码头上的人看来，沈光只是轻轻一拉，少女就被她扯飞了上去。

    沈光拉毒岛讶子并不是让她帮忙的，只是看着她跟着，如果不帮忙拉上来的话，他自己都说不过去。

    刚把毒岛讶子拉上来，其它的从远处而来丧尸这个时候再次围过来。

    毒岛讶子不等沈光去杀这些丧尸，整个人拔刀对这些丧尸杀戮了起来——不管它们生前是什么身份，这一刻它们只是丧尸，毒岛讶子对它们没有一点的迟疑。

    毒岛冴子的杀戮也很惊艳，但和沈光的那种非人一般的手段来有些失色。

    他们感觉毒岛冴子厉害，但并没有感觉多厉害。


------------

第一百三十四章 护卫舰上我的！

    毒岛讶子并不知道岸上的那些人人的想法，即使知道也不在意的。她只是紧紧的跟着沈光，替沈光开路，清理一些障碍。

    虽然沈光并不需要她这样做，但还是感受到了她的心意了，没有去阻止。

    即使如此，这些丧尸依然不能阻挡两人的脚步，他们直奔护卫艇的控制室――这艘护卫舰正在失控之中，早些控制住它，防止它撞在码头上。

    虽然它的速度不快，可能撞不坏，但已经把这艘护卫舰看成自己财产的沈光，并不想这艘护卫舰再出现什么意外了。

    控制室内，有些污血，看起来也是经过了一番的折腾。好在里面并没有经过认为的破坏。

    这里面的设备就是看起来有些落后了，让毒岛冴子有些失望――在她印象中，这种国家利器应该是最好的才是。

    沈光早就看过相关的资料，对这些并不失望。军事相关的东西，并不是最先进配置，就是最好的，而是最适合的，最稳定的才是最好的。当然，眼下这种上个世纪的产物，即使当时配置最先进，放在现在显得落后了。

    看看这些电子元件，有一种看到老古董的感觉――即使经过了更新，也不能改变这种老古董的元素，如今这些已经黑了，并且有着焦痕来。

    很明显是受到EMP的作用——这个世界，虽然有了防EMP的技术，但都是最近几年才完善的。

    这艘护卫舰已经落后了，并没有这个功能，或者有简单的防护，但这一次的EMP已经超过了防护了。

    “夫君。”毒岛讶子看着这些，有些头疼，找不到下手的地方——夫君是两人私下里相处时，毒岛讶子对沈光的称呼。

    “等一等，我想一下。”沈光看着周围，同时想着之前所看到的一些杂书和这里对照着检查。

    这艘护卫舰并不算什么神秘的东西，之前他看过相关的军事杂志进行了解过。他当时也只是无聊打发时间的，杂志上面也没有核心的东西，并且大部分点到关键时候就会点到为止，但也不妨碍沈光通过这些东西进行简单的了解——过目不忘和惊人悟性，让他有一定的收获的。

    “打开这里。”系统所带过目不忘，沈光略微停顿一下，就想到了东西。他找到旁边，不注意很难发现的一个内置柜子，确定这是保存东西柜子。

    “钥匙？”

    沈光停了一下，从旁边找出一串钥匙来，试了一下，终于打开箱子，取出一把打开。

    “开了！”即使知道能够打开，这一刻沈光仍然忍不住高兴。

    一直在旁边紧张的不出声的毒岛冴子也替沈光开心，令她长长吐出一口气来

    入眼的是一叠小本子，而且还都是英文字母，沈光看着，取出一个小册子来。

    英文小册子这样的东西，沈光并不感觉奇怪，这个世界上的岛国，就是美帝国的一条疯狗，准备随时咬人。之所以这么听话，就是严格受到美帝国的控制，这艘护卫舰的核心也是来自美帝国的，所以，英文这样的东西在这出现，沈光也并不奇怪。

    这些都是重要的东西，护卫舰上一直都保存的很好。

    “使用指南在这里。”沈光笑呵呵的对毒岛讶亮了一下小册子给她看。

    毒岛讶子也不禁为他而感到高兴。

    “上面是英语？”但看到上面的英文字母的时候，她就忍不住皱眉了。

    岛国虽然崇拜他们的美爹，但学习英语上面并没有华夏力度强，毒岛讶子是剑道狂人，虽然不是学渣，但英语却很渣，看这个册子如同看天书一般。

    “别急，这个我能看懂。”沈光安慰她说。

    初始的世界，他的英语学渣，来到这个世界之后，过目不忘和惊人悟性作用下，学这些再简单不过了。

    英语在他玩一般的情况下学会了——看英文电影，对照着电影上的翻译对照表，自然而然的学会了。

    这种学习速度，让沈光明白了天赋真的很重要。

    别人累死累活的才学会，他玩一般的就学会来，这让人很妒忌，但现实就这样，没有什么公平。

    “找到了！”

    有着操作指南在，沈光根本不需要费力，很快就找到了，并且根据上面的介绍有了一个简单的了解。

    “可以这样操作……”沈光看了一遍之后就就记住了这些东西，随后丢下小册子开始操作起来。

    毒岛讶子在一边微笑着看着沈光实验，比她自己获得成功还要高兴。

    “吼！”这个时候，外面有丧尸吼叫的声音传来。

    沈光皱眉。

    “外面交给我！”毒岛讶子抱起武器，自信的对沈光说。

    两人刚才是直接朝着这里来的，并没有彻底清理这艘护卫舰。如今这些侥幸存活下来的丧尸终于寻着他们杀戮引起的血腥过来了。

    “那就交给你了！”沈光高兴点头，脑袋全力运转，然后开始控制。

    控制室中。

    沈光脑海中想着之前所看到的一些相关知识，手摸上去，一个个实验，而毒岛讶子开始清理那些被他们引来的丧尸。

    当毒岛讶子清理光出现在她面前的丧尸的时候，就听到了控制传来的好消息。

    “搞定！”

    沈光有些成就感的看着眼前的操作台。

    “搞定了？”毒岛冴子惊讶，这太快了吧？

    “只是简单的控制还能搞定，如果弄清楚它出问题的原因，这就不是短时间能够做到的。”沈光说，但并不气馁。

    他相信，这艘护卫舰问题不大，拉回去之后，根据刚才找到资料，有很大的机会给修复好。

    “咦？竟然快到码头上了，还好动作快了一点，差点撞上去。”

    “搞定了？”毒岛冴子惊讶，这太快了吧？

    “只是简单的控制还能搞定，如果弄清楚它出问题的原因，这就不是短时间能够做到的。”沈光说，但并不气馁。

    他相信，这艘护卫舰问题不大，拉回去之后，根据刚才找到资料，有很大的机会给修复好。

    “咦？竟然快到码头上了，还好动作快了一点，差点撞上去。”

    手打之中……稍后调整一下……


------------

第一百三十五章 热血女警

    岛国的这些人，见到本国的护卫舰，本该是一件开心的事情，但他们都开心不起来，尤其是看到上面的一具具尸体之后，这些人更是难过莫名。

    “难到岛国真的完蛋了？”

    有些人哭丧着脸，至今都不敢相信，强大的岛国竟然出现这样的灾难来。

    “不会的！怎么可能！这只是艘破船而已！还有新船没有出事！”

    这些难过的岛国人，平时没事的时候，说一些怨言来表示对本国政府的不满，对越加堕落的岛国海军表示鄙夷――尤其末世的时候，至今没有见到政府营救的时候，他们虽然有很多原因没说，但却记在心中了。

    如今真的看到这些穿着本国海军士兵尸体的时候，什么怨言都没有了，只剩下复杂，以及难过，了然――他们总算知道了岛国政府没有救他们了。

    同样他们还是不相信，本国的军方这样败了，败在病毒这里了。

    岛国政府也许已经崩溃了？

    或许如今自顾不暇了？

    即使能够救他们，看看这艘护卫舰，那些能够拯救他们的军方力量肯定也抽不出力量来的。

    这些人懵了，精气神一下子削弱了三分来。

    “船上的丧尸已经被清理干净，上来人把这些清理一下。”

    船上传来声音，众人不用看就知道是谁了。

    沈光的出现，让这些人找到主心骨一般，令他们精神一震，动作快了起了。

    这一次，不用高城沙耶她来督促，这些人自发的上来，进行清理——更多人还是不死心，想看一看上面，最后一次了解一下护卫舰的真实情况。

    这些人小心翼翼的上船，真的确定没有危险之后，这才暂时放开心中的顾虑，真正的开始行动。

    他们归拢这些被砍的尸首分离的丧尸尸体，心越发的低落，如同沉到了深渊一般，让他们浑身发冷。

    岛国这里，有着传说，传说人首分离，死后也不得善果的，会下地狱的。

    如今他们虽然知道传说当不得真，但看到这些分离的脑袋，依然发寒――如果真的有地狱的话，这些人真的会难以超生了。

    但这些又不能怪沈光他们，因为只有这样，才能杀死这些丧尸，否则这些东西还会继续存活下去。

    不过，周围都是分离的脑袋，这些扭曲的丧尸脑袋，让很多人有些无奈——他们本来是想尽一份心意，把这些尸首尽量回到他们身体上的，如今是满地的头颅，让他们都没有办法把这些放回它们原本的身体上。

    不管了！先清理了再说！

    这些人一看情况不允许，也不管了，直接清理了，处理这些丧尸的尸体方式，和处理那些普通人的方式没有什么区别。

    装袋子！打包收起来，带回去一起给处理了！

    在他们打扫的时候，还有一帮技工过来进入护卫舰，进行检查——不管会不会先让他们看一下再说，说不定就能解决呢？

    这个时候，沈光两人也离开这艘护卫舰上岸。

    高城沙耶她们都围了过来了解情况。

    她们并没有像其他人一般难过，反而有些收获的喜悦。

    “船坏了，只能拉回船坞去修理了，能不能修好，也只能先检查一遍再说了。”

    沈光遗憾的说，但也只是遗憾，上面还有很多收获的，比如船上带的那些武器，这些武器都不是外面能够买到的，即使想买，也买不到。

    “对了，上面有很多的武器，小心些，别让别人动这些东西。”想到这些武器，沈光就立即下命令，让别人别动这些武器弹药。

    沈光刚说完这些话，她们就迫不及待的跑向护卫舰上面去了。

    岛国的护卫舰这种东西，并没有对外开放过，高城沙耶她们也从没有见过。如今机会难得，她们这些人，等沈光说完就兴冲冲的跑过去了。

    沈光看着她们，摇摇头，也不阻止――之前他之所以杀过去，也是想过去看看的，可惜的是，里面让他大失所望。

    随后，沈光就看到她们如同找到了玩具一般，在船上到处走动着，恨不得到处走动，然后启动上面的武器，实验一下――当然，启动不了的，她们也只是摆个造型而已。

    即使如此，她们如同孩子一般，玩的算是比较开心。

    功夫不大，高城沙耶她们就回来。

    “可惜了，这只是旧船，如果是那些新的护卫舰的话就好了。”看到沈光之后，她推了推眼镜说道。

    虽然这样说，但脸上却一点可惜的样子都没有。

    “有一艘就不错了，难道你还想要岛国的最新的护卫舰？”沈光无语的看着她。

    岛国一直有一种要复兴的梦想，也不甘心被美帝国一直控制着，一直大力发展军事力量——一直挂羊头肉卖狗肉，变着法抠字眼发展自己的军事力量。比如说，按照签订的协议，岛国不允许拥有航母这样的大家伙。岛国人就抠字眼，发展“准航母”，不允许他们有正式的护卫舰，他们就拥有停靠“直升机的小型护卫舰。”

    如果真的相信他们这些话，那就见鬼了！

    当然，这是美帝国允许的，并且偷偷的放水，否则，掐断岛国制造材料钢铁供应，以及能源供应，岛国人再有能耐也制造不出这些武器。

    美帝国之所以这样做，和华夏日益强大是分不开的。他们感觉到了华夏的强大，就逐渐放开了对身边的恶狗的限制，希望以此来牵制一下华夏――眼下这种变故，这些争端通通都不见了，全都暂时未生存而挣扎。

    别看眼前这艘护卫舰落后，事实上，岛国已经开始重新打造新的战舰了，并且快要完成了，只需要最后一步检测之后，就可以下水来。只是这些护卫舰还没有来得及下水，眼下就发生了这种大灾变。

    一个国家，即使再怎么衰落下去，也有一点底蕴的，更何况岛国这种世界经济强国（GDP按照来算），因此，沈光并没有得意什么。

    一上午的时间，就因为这艘护卫舰而过去了。

    下午，众人按照计划去行动。

    胖子终于回来了，并且还带回来不少人。

    年轻桀骜的中学生，高中生，以及女人，孩子，还有其他白领，以及一个岛国女警察（菜鸟）――满脑子都是热血与正义的那种。

    “我是警察！我代表岛国政府！你们应该听我从我的安排！”

    这警察刚下来，沈光他们就听到了这个警察说的话――听着声音，很年轻，并不像一个警察，反而是是一个年轻的女孩子。

    沈光扭头看过去，对方果然是一个年轻的女孩子，而且还是魔改的岛国警服，穿在她身上，显出女性的性感来。


------------

第一百三十六章 胖子受伤

    她的身高，配合着她的年轻面孔，看起来就像是一个高中生。

    至于说话声音，虽然听起来不错，但给人感觉有些天真——大多数人感觉是喳喳呼呼的，没有一点稳重的样子，留给人的印象不会多好。

    尽管她穿着岛国警服，蛋在场的人，无论是那些学生，还是其他获救的人，对她的话都不以为然，只是在旁边，一副看热闹的样子看着他们。

    如今她正在准备拉着胖子，准备向平野户田说什么东西，胖子支支吾吾的，有些招架无力，但在故作镇定——已经熟悉他的沈光，一下子就看穿胖子的外强中干，看起来状态有些不好。

    “难道是那个女警？”沈光惊讶的看着。

    这个世界有些神奇，即使已经改变了原来的轨迹，他们还是在这个时候相遇了。

    他很难相信，这种单纯的菜鸟女警是怎么度过这些天的，度过之后，还如此的天真。

    “不对！胖子好像是受伤了？”随后，沈光发现，胖子有些不对劲，额头上正在冒汗，胳膊上有绷带缠着。

    沈光他们立即过去了。

    踏踏踏！南里香脸色难看的走过来，整个人带着咄咄逼人的气势来。

    那些跟着平野户田出去的人心中一紧，顿时严肃起来，规规矩矩的站好。

    “混蛋！你们干什么！看见队长受伤了居然无动于衷！”

    南里香来到一个人面前，对这人训斥。

    “嗨！”这人脸刷的一下红了，羞愧的低下头，把脸递过去。

    啪啪！南里香反抽两巴掌，声音在周围很清晰。

    “记住，下一次不能再犯这样的错误了！”

    两巴掌打的很用力，对方脸上留下一个清晰的掌印。

    “嗨！”这人没有怨言一般再次点头。

    周围静了一下，眼睛差点掉下来――这种打脸的事情，他们也只是在电视中见过，如今居然发生了。

    打脸这种事情，虽然在岛国并不罕见，但绝对不是时有发生的，即使有，也是在私下里打。这是给手下人留面子，不如然大庭广众之下打脸之后，以后还让人家如何服众？

    现在南里香不但打了，还是在大庭广众之下打的。

    “你们把他们带走！严格监控起了！”

    南里香招手，过来一队人，把这些带回来的人给带走，包括这个女警。

    这些看到副队被打脸了，不敢大意了，连枪都亮出来了――面对枪口，除了女警察，所有人都乖乖配合。

    女警察被蛮横的架走了――这已经算是优待了，否则先揍一顿，然后拖走，再不然直接击毙，省的瞎BB。

    “喂！我是岛国警察！你们不能对我们！停下来！你们这是犯法……”女警察的声音远去。

    相比同伴的安全，沈光他们都没有心情认识这些带回来的人――即使女警察渣渣呼呼掉刷存在感，大家也没有理会她。

    “户田酱！”小萝莉满是担心的看着胖子。

    结果，近距离看到他胳膊上系着的绷带挂在脖子上之后，整个人眼睛迅速的红了起来，一副要哭的样子。

    平野户田待她不错，并且之前还和她玩，如今却受伤了（看起来很惨的样子）——听菊川静香姐姐她们说，受伤会变成丧尸的，千万不能受伤！

    丧尸！基地外面的那些行尸走肉！全都是吃人的怪物！

    “哇！呜呜……”想到胖子变成这种怪物，小萝莉哇的一下就哭了。

    “呃！”胖子愕然，其他人也摸不着头脑——小萝莉眼睛一红说哭就哭，让人反应不及。

    平时很坚强的小姑娘怎么说哭就哭了呢？这不对啊！

    “爱丽丝，怎么啦？”胖子懵逼的问小萝莉。

    众人也看向爱丽丝，想要知道她为什么哭？

    “呜呜…受伤了，会，会变怪物的！我，我不要户田酱不要变怪物，不要，变怪物……呜呜……”小萝莉很伤心，一边哭，一边抽噎回答。

    变怪物？众人担心的看向胖子――不管怎么说，胖子都是伙伴，如果真的变成怪物……

    “我？变成怪物？呵呵，爱丽丝，怎么可能，只有那些被丧尸咬伤，抓伤人才会变成怪物，我这不是。”平野户田呵呵一笑，向小萝莉解释着，但整个人却还跟高兴，被人这样关心的感觉真的很好。

    不是丧尸弄的就好！

    众人听到这，都替他松了一口气。

    “真的？”小萝莉哭声立即止住，带着泪珠的眼睛如同小鹿一般，不安的看着胖子。

    “真的！”胖子肯定回答。

    小萝莉破涕为笑。

    “户田酱，我看看你的伤口。”鞠川静香这个时候气喘吁吁的提着她的药箱也来了。

    刚才她见到胖子受伤的胳膊的时候，就去拿药箱了，之所以气喘吁吁，完全是赶时间造成的――有着“凶器”还要带着药箱奔跑，对她来说，有些负担。

    “已经处理好了，不要了吧？”胖子脸一白。

    “这怎么行？必须先检查一下才是，如果处理不好，对身体不好。”鞠川静香不容胖子拒绝。

    “走！这里不是地方，我们回去检查！”沈光说，取出纸巾，给小萝莉轻轻的擦着眼泪，也算是支持鞠川静香了，众人也都点头。

    沈光牵着小萝莉的手，带着众人回到了他们的那个客厅这里。

    胖子在众人的监督下，小心的坐下来，乖乖的配合着检查。

    解开绷带，一层层剥开纱布，防止给胖子带来疼痛，即使如此小心，胖子脸上已经出现一头汗了。

    纱布弄开，众人终于看到了他的受的伤如何了——伤是在胳膊上，在胳膊的外侧，有一道狰狞的凹痕来，其中皮肉翻卷着，还好不大。

    纱布剥开之后，血就从伤处流出来了，并不多――胖子脂肪这个时候起到了一定作用。

    “嘶！”胖子疼的吸冷气，冷汗都流出来了。

    “户田酱！给！”小萝莉给胖子擦汗。

    “呵呵，没事，不疼！”胖子挤出个笑容安慰小萝莉。

    “还好，只是擦伤，你这里肉多，问题不大，愈合需要时间，以后可能会留下一个伤疤，这几天胳膊这里也不能沾水……”菊川静香说，然后就给他消毒。

    还好胖子肉多，虽然是枪伤，但也只是擦着，处理起来并不麻烦。

    “嘶！呵呵，不疼，哎哟，嘶！”消毒的时候，胖子还是疼的呲牙裂嘴。小萝莉在跟前，明明很痛，却故作不疼，样子有些滑稽。

    “蠢货！明明有人，有枪，居然被人差点打死，真是笨蛋！”高城沙耶她们见胖子没事，也放松了下来，但高城大小姐的关心一向很另类，陌生人根本理解不了这种关心。

    众人看向胖子，也想知道胖子是怎么受伤的，而且还是枪伤——正常情况下，面对敌人，以胖子的实力，应该先把对手给解决的，不应该受伤的。

    胖子讪讪一笑，没有解释，众人没有再问他——想要知道，不需要问他，问那些跟着胖子去的人也可以了解情况的。

    “好了。”最后，菊川静香给胖子注射了破伤风和抗生素，重新包扎上算是完成。

    “好了？”胖子满是汗水的脸上多了些喜色来。

    “户田酱！”抽空，小萝莉再次很细心的给他擦汗。

    “我来，我这个手还可以。”


------------

第一百三十七章 复仇与异变

    鞠川静香一番处理之后，众人总算是放心了，而胖子被众人按下了休息。

    他并不无聊，有小萝莉抱着小狗陪着他说话，叽叽喳喳的，听着让人心情不错。

    “我不在的时候，这里发生了什么好玩的事情吗？”胖子向小萝莉了解这个基地的情况。

    “好玩的啊？哥哥又杀了很多丧尸……”小萝莉丢下小狗，挥着手表演着。

    她的小身体摇啊摇的，懵懵懂懂的样子，像一个小猫一般可爱，小狗吉克还以为主人和它玩耍，跑到小萝莉脚边打滚。

    “这个不算，还有吗？”胖子被逗笑了。

    小萝莉停下来，按住小狗想了想又说：“丽酱找到了妈妈呢，就是那个漂亮的阿姨……”

    “就是和丽长的很像的那个？”胖子想了一下，刚刚好像看到有一个和宫本丽长的很像的女人向他感谢来着。他当时在发呆，没有注意到这个，随便应付了过去。

    “阿姨很好呢，像妈妈一样……”说到妈妈，小萝莉顿了一下。

    “刚刚好像失礼了呢……还有其他有趣的东西吗？”胖子立即转移话题来。

    “其它事？有啊！有啊！”小萝莉沉思了一下，眼睛一亮就想到了有趣的事情——小萝莉的话题被胖子成功转移了。

    “哦？是什么呢？”胖子配合的问道。

    “上午，哥哥拉回了一艘很大很大的大船呢，沙耶酱说，那是护卫舰，护卫舰是什么呢？”小萝莉想着今天所听到消息给胖子说。

    她年龄还是比较小，所知道的有限，所说的也只是之前听到的话。

    “啊？护卫舰？嘶！”有些军事迷的胖子精神一震，就想起来去看一看。不过，他忘记了受伤的胳膊了，稍微用力，胳膊有些痛了。

    “不能动的，静香老师说你不能动的……”

    “好，不动，还有别的了吗？”

    “有呢，早上我和哥哥，静香老师一起做运动呢！这样，这样……”小萝莉比划起来了，看起像是在卖萌，意外卖萌，效果反而更好。

    “哈哈……”

    …………

    末日救难军军营。

    南里香面前一个人低头恭敬的站着，正是刚刚被打脸的队副。

    “说吧，他是怎么受伤的！”

    这人一低头，把胖子受伤的经过缓缓的说了出来。

    胖子受伤是被警枪打伤的，是一个多了女警警枪的人打的，当时他们要击毙这个人的，因为女警的阻拦而没有干掉他。

    “她说，我们没有这个权利杀死任何人……队长同意……”

    他对胖子阻止他开枪干掉那个夺枪的家伙至今还有些怨言。

    “那个人呢？来了吗？”南里香一冷，杀气腾腾道。

    “来了！已经被看管起来了！”队副一缩脖子，规规矩矩的回答。

    “好！把他抓起来，处理了吧！”南里香道。

    “嗨！”这人恭敬的行了一礼，转身就去执行命令去了。

    之前，迫于队长的身份，他不能干掉开枪的人，如今得到了命令，当然不会客气了。

    随后，南里香把她的调查给沈光他们送去了，众人看了之后，都赞成她的处理方法。

    很快就有一个人被拉出来了，带到靠近海边的码头这里。

    靠近海的地方，地势开阔，海浪声音能遮掩一下别的声音来，因为这个原因，很多人都在这里做工。。

    “啊！你们干什么！放开我！放开我！”这人感觉到了不妙，激烈的挣扎着，挣扎不得，就倒在地上不走，结果被人从地上给拉着出来了。

    路上，押送者感觉这人叫声有大了，拿起枪把子对着这人就打，把他打的在地上滚动着。

    这动静吸引了周围的人，他们都转身看了过来，看到末日救难军这种粗暴的动作，顿时停下来了，脸色难看不已——怎么能这样随意的对待一个人？如果这样的无秩序，无组织的行动，以后岂不是也是这样对待我们？

    “这人涉嫌施暴，夺枪杀人……”

    这名队副办事还是很用心的，知道出师有名。他这一宣布，令周围的那些人稍稍的安心下来——只要不是随意处置一个人那就好，这样也不会随意的处置他们。

    随后，他们发现，这人是新来的，更是不管了。

    “我没有做！这不是我干的！你们没有权利这样对我！”这人死不承认！

    周围人狐疑，但面对不讲理的枪杆子，没有去深究，也不敢站出来为这个陌生的年轻人出头。

    队服不管这些人的反应——答案给了！他承认不承认又有什么关系？反正这个时候是末世了，又不讲究证据！不管有没有证据，只要确定了之后，说法办就法办，也不需要什么复杂的程序，也不怕这些人抗议。

    两人令人准备个架子把他固定起来，并且动弹不断得，然后拿着枪就准备对他行刑――这种私刑很不正规，但这个时候，没有指出这个问题，全都严肃的盯着。

    “预备！！”如同死神的声音一般，不但令被绑的人感到了恐惧，领那些看着这里的人也感到了压抑。

    听着预备的喊声，听着枪栓拉动的声音，再看着黑洞洞的枪口，这人亡魂皆冒，下一刻，裤子上就出现了水渍来。

    “呜呜……饶了我吧！我再也不敢了！！！”他一下子崩溃了，整个人稀里哗啦的哭起来不说，还声嘶力竭的大喊着，让旁人都感觉到了他的求生念头，以及心中的绝望，后悔，让周围的人都有些不忍看了。

    尤其是看着他的惶恐眼神，如同可怜的小动物一般，让一些心地善良的人想要求情。

    但队副并不为所动！他看着拿枪准备射击的人，准备下令开枪。

    “呜呜……不是我一个人干的！还有其他人一起干的！！”

    这一刻，他见求饶不管用，什么后果也不管了，索性坦白了。他希望通过这个，分摊罪责，即使不能，也能通过这个，争取一下活着的时间――好死不如赖活着，能活一秒，是一秒。

    那些准备求情的人也都停下来了，也彻底相信，这个被抓的家伙不是好人，他被抓也不是被冤枉的。

    在这个时候，沈光他们在远处的楼上看着。

    “这人叫什么？岛田什么的……干了不只是一个坏事，其中还有几条人命在身上，只是没有证据而已。”

    “是他啊，平野也真是的，早些解决了不就得了……咦，停了？他们在干什么？一个人过去了……”

    他们在这看着，并没有去管这些——反正已经清楚了，他们只看结果。

    没有让他们等多少时间，又拖回了两个人，这两人与之前那个岛田一般，大声的哀嚎着求饶，并且大骂岛田出卖他们。

    面对枪口这三人如同疯狗一般，彼此攻击乱咬……

    三人，在三枪之后，全部结束了他们乱咬的闹剧。

    那些看热闹的人知道了，这不是随意处置一个人的生命的，虽然不走程序，却让他们安心了。

    …………

    夜晚，沈光搂着毒岛讶子温存着。

    踏踏踏！急匆匆的脚步接近。

    哗啦！沈光他们这里的门没有敲就被拉开了。

    “不好了，不好了，平野出事了！”高城沙耶风火火的闯进来了。

    “平野出事了？他怎么出事了？吃饭前还不是很好的吗？”正准备教训他她的沈光一愣，然后起身来到高城沙耶面前，毫不在意自己是否暴露自己的身材来。

    毒岛讶子给沈光递过衣服穿上。

    高城沙耶看得脸红，但是事有紧急，她也没有说这个，等沈光两人穿上衣服之后，就拉着两人过去了。

    平野户田这里，沈光他们到来的时候，他们这个小队的人也都到来了。

    沈光也没有看其他人，就被胖子的变化给吸引了。

    此刻，胖子嘴唇干裂，眼睛窝变色深陷，整个人消瘦几分了，几乎让沈光认不住他来了。

    他的眼睛有些呆滞，不复之前的灵动，如今看上去，瘦瘦的，脱水了一般，整个也只是呼吸。

    “这是平野？”沈光大吃一惊。

    “这是怎么了，之前还好好的，怎么会这样？”这不是沈光问的，而是宫本丽问的。

    胖子这个样子，也让她很吃惊。


------------

第一百三十八章 平野君！你安心的去吧！

    “明明是没事的？怎么会这样？”鞠川静香羞愧的看着面无人色的胖子，整个人眼泪都快流出来了。

    之前她说了胖子没有什么大碍，如今却出事了，让她感觉很羞愧，又有些无力。让她无力的是，她想要救人，却一点办法都没有。

    胖子现在出事了，让她感觉，其中有她的责任。

    宫本丽的话，虽然不是问她，却令她很难过——不知是责任，还有替胖子难过。

    怎么说都是从学院杀出来的，大家一起经历了生死，这种友情早就超过寻常，看到他这样，她是发自内心的难过。

    不只是她，即使沈光也是——人心都是肉长的，一起战斗过，也算是生死之交了，这种友情是很珍贵的。

    鞠川静香感觉无力的是，她到现在还没有查到胖子这种情况是何原因造成的。

    她是见过别人感染病毒的，如果是感染病毒，也不应该是这个反应。

    “我看看怎么回事。”沈光来到鞠川静香旁边握了她的手安慰了一下，对她说。

    鞠川静香稍安，给沈光让出位置——虽然不知道沈光的医术，但她对沈光有一种莫名的信任，这些信任来自于沈光一路的表现。

    众人也都期待的看着沈光。沈光不想让她们失望，整个人也严肃了起来，然后轻轻的搭在胖子的胳膊上进行听脉诊断――他之前所学的医术已经得到系统认可了。

    虚弱无力的脉搏，时有时无，并且越来越虚弱了――不妙啊！沈光脸色有些难看。

    胖子身上的温度也正在降低着，并且已经降到了危险程度，已经超过了临界值。

    那些医学界的大佬过来检查，也会束手无策的。

    沈光面色更难看了――鞠川静香她们不敢打扰，都看着沈光，希望奇迹出现。

    沈光悄悄的用真气种子催动，带动他身体细胞，激活健康细胞活性，让他的情况好转。

    胖子脸色红润了起来，整个人迅速的精神了很多，深陷的眼窝似乎都恢复了神采来。

    他的眼睛恢复了些灵动，也看到了房间中的众人，脸上露出笑容来。

    奇迹出现了？！

    众人看着这一幕，心中忍不住都惊喜起来，佩服的看向沈光，但看到沈光面色之后，笑容顿时僵住了，心中忍不住咯噔一下，看向平野户田。

    平野户田胖呼呼的身体好像一个大气球一般，整个人快速缩水之中，变的瘦弱了起来，整个人鼓鼓皮肤迅速的干瘪了下来，看起来很吓人。

    在沈光眼中，胖子如同一个大筛子一般，兜不住生机，整个人的生命力在快速流失着。

    他比谁都能感觉到，胖子如今只有最后一点的生机了，这一点生机，如同即将燃尽最后一滴油料的油灯，在灯油耗光的一刻，猛然迸发出最后的亮光来。

    他的这个样子就是回光返照，可惜的是，他的生机流失的太快了，连一句话都说不出了。

    众人就看到，胖子眼睛失去神采，整个人失去了颜色。

    他的红润脸庞再次失去了颜色，不，已经灰败了下来，只是还有部分细胞在苦苦挣扎，普通人根本感受不到这些。

    他准备抬起来的手，也突然的垂落下来，整个人迅速的失去鲜活的气息。

    众人脸色一僵，整个人都不敢相信。鞠川静香的颤抖的挤上前，小心的把手放到胖子的鼻子前。

    没有呼吸！

    检查胖子的手，手冰凉！

    看还没有来得及闭上的眼睛，眼睛瞳孔放大……

    “平野他……”看着已经失去鲜活气息的胖子，鞠川静香失神，脑海中如同放电影一般，回想到当初他们逃出学园的那一路的相处，胖子的音容相貌，眼泪控制不住的流了出来。

    宫本丽，高城沙耶，毒岛讶子她们也同样如此，泪水一下子模糊了她们的视线。

    三人不相信这个事实，忍不住上前查看。

    宫本贵理子不让自己发出声音来，她也一样哭了。

    高城百合子虽然没有哭，但整个人也沉默了下来，她和沈光一般的沉默下来。

    “户田酱！哇！啊啊啊……”小萝莉也挤上去，抓着已经变冰凉的胖子放声的大哭了起来。

    沈光沉默了下来。

    …………

    “呃呃……”

    正在难过的气氛之中的时候，胖子忽然动了起来，嘴中发出声音来。

    “啊！户田酱醒来了！”小萝莉惊喜的看着发出声音的“胖子”。

    正在难过的众人惊喜抬头看过去。

    下一刻，她们感觉一震大力传来，整个人忍不住后退。接着就看到小萝莉就被沈光给提起来了，小好像一只没有重量的小猫一般，被他轻轻的放到最远的高城百合子这里。高城百合子抱住小萝莉，让小萝莉不能离开她的怀抱。小萝莉懵了，有些不知所措

    毒岛讶子警惕的上前，挡在鞠川静香，高城沙耶和宫本丽她们面前。

    三人正准备惊喜的看着胖子醒来的，一见到沈光和毒岛讶子这样，整个人一震，惊骇的望着挣扎起来的那个曾经熟悉的人。

    他已经变的陌生了起来，整个人再也找不到一点熟悉的感觉了。

    无害圆润的脸消失，取代的是消瘦灰青色——就这么一点的时间，胖子的脸上再一次发生了变化来。

    他的气息迅速的阴冷下来，整个人带给宫本丽她们的是惊骇。

    这分明是外面那些活动的丧尸！初生的丧尸就是这个样子！

    等等！！

    平野户田变成丧尸了？！！！

    怎么可能！！！

    他没有被丧尸咬中，也没有被丧尸抓伤！更没有被乌鸦这种携带病毒的的东西袭击过，怎么会感染成为丧尸？！！

    众人震惊，很是不解。

    难道是是受伤？也不对啊？受伤的话，为什么其他受伤的人没有变成丧尸？

    “平野君！你安心的去吧！”这个时候，毒岛讶子不知道什么时候抽出来宝刀，然后在宫本丽，以及鞠川静香她们的惊骇中刺入已经变成丧尸的胖子脑袋之中。

    “不！住手！”高城沙耶意识到这个时候，开口阻止的时候，毒岛讶子已经完成了击杀了。

    刷！长刀归鞘，好像不曾拔出一般。

    砰！即将要起来的“平野户田”额头上出现一道痕迹赖，然后再次躺下来，再也没有一点的反应。

    高城沙耶看向毒岛冴子。

    “为什么！为什么不等查清楚就突然下手！！！”高城沙耶突然爆发了，整个人忍不住质问她起来了，向她发泄所有的不满。

    “男人的尊严是要维护！必须要保证平野君的最后的尊严！”毒岛讶子平静而沉重的说。

    “哼！骗人！”高城沙耶脸蛋通红的大声说着。

    啪！一个巴掌扇在了她的脸上。

    “闹够了没有沙耶！”高城百合子失望的看着高城沙耶。

    “妈妈……”高城沙耶摸着被打的脸，难以置信的看向高城百合子。

    当她看到自己妈妈失望的眼神的时候，整个人心中惊惶不已，心中的不满消失一干二净，再也忍不住心中的恐惧与担心等等复杂的情绪，投入到高城百合子的怀抱之中。

    “哇哇……”

    大哭之声从她嘴中发出。

    高城百合子抱住她，轻轻的拍着她的被，安慰她。

    众人看着哭泣的高城沙耶，一时间沉默了下来，连小萝莉都忘记哭了。


------------

第一百三十九章 诸君，大岛国的未来就靠你们了！

    高城沙耶的这种反应，根本无关紧要，毒岛讶子也没有在意。

    高城沙耶除了智商在普通人之上，但刨除这些还是和普通人没有什么区别。在毒岛冴子看来，只是无聊的小孩子脾气发作罢了。

    要知道她可是高城大小姐，末世到来之前，她的生活可以说是一帆风顺，生活中没有什么大的烦恼，如今这种知识发一些小情绪已经算是很不错了。

    再看看她的年龄，十六岁，虽然岛国这里已经允许结婚了，但在其他的一些国家，这还是未成年人……

    众人因为胖子的事情而停下来了一天没有出去，在这一天之后，众人这才开始再次的忙碌下来。

    当然，这一天他们虽然没有做事，但脑子没有闲下来，而是一直不停的转着，思考着未来的路。

    胖子去了，大家虽然难过，但逝者已矣，他们还要活着，不能沉默在悲伤之中。

    众人对胖子的感染还心存疑虑，想要知道他感染的原因，否则，大家都会心存不安的。

    他们必须全力的查找原因！

    为什么没有被丧尸咬中抓伤，人就感染成为丧尸？

    是病毒发生了新变异？还是其它原因导致的？

    为什么胖子感染丧尸的时候，其中的过程有些不一样？

    病毒传播是否不只是他们所猜测的几种方式？

    他们是否能够挺过病毒感染？

    还有没有扩充的必要？

    怎么挺过病毒的感染……

    一条条一个个列出来了，并且中间不断的补充。

    是否有必要继续扩充下去？

    最后，他们很快的做出来决定来，扩充还是要扩充的，这一次扩充的目的也不再想什么征服地球了――眼下病毒这一关还没有过去，征服全球这样的想法也只是可笑的想法而已。

    而扩充找到更多的人，靠着群体的力量一起做事比单个人更为的方便，毕竟，一个人再怎么天才，但精力有限也做不到面面俱到。无论是想要过的舒服一些，还是想要做些什么，扩充招人是一种不错的选择。

    眼下他们这里缺少人才，需要招收大量的人才。

    商量好之后，他们开始直接分工行动了。

    “外面的丧尸已经够多了！我先把那一群丧尸清理了再说吧！”沈光看着外面那些越来越多的丧尸道。

    沈光他们已经可以肯定了，这些丧尸会根据活人的磁场或者气息，本能的迁移过来的，而且人越多，散发的磁场或者气息就越大，越能吸引丧尸的注意。

    他们才来这里不久，而且每天都会定时清理从四面八方不断赶来的丧尸，让丧尸不能威胁到他们这里。

    昨天停了一天，如今积攒了许多的丧尸，如果再不清理，就会形成一片望不到边的丧尸。如果这个时候再去清理的话，将会是很麻烦的。

    “我跟你一起去！”毒岛讶子抱刀跟上。

    “我带人掩护！”南里香带着人一起跟上，在周围架起枪做好了随时掩护的准备，但在没有沈光的命令之前，他们是不会开枪的。

    丧尸必须打中丧尸的脑袋才能把它们干掉，能够这么精准的干掉丧尸的人，也只有南里香，以及跟着他过来的队员能做到，其他几乎很难做到这一点。枪声还会引来更多的丧尸，与其如此，沈光还是限制这些人尽量少开枪为好。即使开枪也只允许南里香这种枪法的人开枪，其他人必须要要等命令。

    沈光再次大肆的杀戮了起来，不再留力，而是全力开杀！

    杀！杀！杀！

    丧尸还没有到他面前，就被他的长剑劲气给割裂而死，外人看到，这些丧尸在他手中毫无威胁。

    只是一刻钟，地上铺满了这种丧尸尸体。

    周围不满了令人作呕的血腥之气，而沈光也终于通过杀戮，快速的把心中的不满发泄出去了，整个收敛力量，用普通的砍杀手段来处理丧尸。

    犀利的劲气虽然很厉害，但消耗很大，已经远远超过了回气的速度，不能持久下去。外面的丧尸太多了，这种不能持久战斗对他们不利，应该放弃这种方式。

    沈光索性依仗兵器之利开始了新的杀戮，这一把剑钢铁都能随意的斩断，看这些丧尸更简单了，并且不比之前的杀戮慢多少。

    如果之前的杀戮是狂暴霸道的，这一刻的杀戮是理智的杀戮，沈光就有一个剑术大师一般，挥剑动作轻盈而灵动，长剑在他手中活力一般，令他的剑术看起来赏心悦目。

    之前，他教授高城沙耶领悟了如同大师一般的调度能力，如今他通过领悟之后，把它运用在剑术上面了，让他的杀戮力量，瞬间提升到了一个不可思议的阶段。

    如果之前他能发挥出自身七成的力量的话，如今通过提升之后，他可以发挥出自身九成以上的力量来。

    一个人击打测力器，现实数值是八十，经过训练之后，掌握了正确的发力之后，数值显示一百，但这并不是极限，还可以提高。

    沈光就如同这个一般的状态。

    这一番杀戮，让沈光快速的回复力量，最后总是是稳定下来了。这个时候，沈光才算是明白，一把神兵的重要性，为何古代的那些大将军如此看重这样兵器了。

    在战场上厮杀，一个小时，半天，甚至一天的时间都有可能。这种情况下，一个支持到战斗结束的体力至关重要，可以增加生存几率。能够帮助人节省体力的就是装备，好的装备可以节省最大体力，增加存活的机会，那些了“神兵”就可以做到这一点。

    沈光就如同战场上的将军一般，砍杀着丧尸，一分钟，两分钟，半个小时，一个小时，两个小时……中间一点都没有停顿。

    跟着沈光这样一直杀戮的毒岛讶子就不行了，只坚持一个小时不到，就累的香汗淋漓，衣衫被汗水打湿了。

    再看看沈光，似乎没有什么变化，两者高下立判。

    在体力上，她不如沈光，也没有的回气速度，周围丧尸源源不断的涌来，根本不给她休息的时间——她虽然一来到沈光旁边就可以避免这些，但她没有这样做，好强的她要看一看自己能够坚持多久。

    如今她知道了彼此的差距，她有一段路要走，不过要强的她还是没有主动来到沈光身边。

    看着外面倒下来的一片片丧尸，即使知道沈光这种非人一般的表现，如今依然忍不住震惊，震惊沈光的霸道杀戮，以及如同艺术大师掉剑术。他们忍住心中的惊喜，跟在沈光后面把这些丧尸迅速的装起来，十分期待沈光再次爆发，把所有丧尸给干掉。

    沈光在这里杀戮的时候，高城百合子她们并没有停下来，也开始把所有学者集合起来。不管这些人是不是，有没有做出过成绩来，只要他们在这方面有所接触，高城百合子他们都会把这些人集合起来，向他们了解情况。

    商人有商人的圈子，文人有文人的圈子，演员有演员的圈子……学者科学家他们这些人也有他们的圈子，有些秘密永远只能在他们这个圈子中流传，而外人不得而知。

    比如娱乐圈中爆出的东西，外人感觉扑朔迷离，但圈内人已经了然了，他们总能一眼看出真相，只是无法拿出证据或者利益等等原因不愿意站出来罢了。

    比起娱乐圈这种媒体下的大圈子，学者圈就不是普通人所关注的能够了解的人也有限――鸡同鸭讲，即使想关注，也会坚持不了多长时间的。

    在不知道他们的情况下，想要知道这些全圈子的事情，就必须向圈内人打听。

    这些被高城百合子她们着急起来的人就是圈内人。

    而且在没有真正的宗师级人物出来压场子的时候，把这些人组织起来，把场子搭起来才是。

    这些人被召集起来之后，隐隐的猜到了什么，整个人有些激动眼泪都快流出来了。

    末世发生，对他们这种只能做学问研究的人来说太残酷了，而来到这里之后，也没有立即被召集起来，而是和其他普通人一般，卖力气干活。

    这种卖力气的话，让他们发挥不出自己的才能来，让他们感觉没有出头之日不说，感觉人生都灰暗了，如今突然被召集过来，这些人心中激动不已。

    踏踏踏！高城百合子迈着优雅的步伐过来了。

    跟着她的手高城沙耶，以及明理子，一些持枪的护卫。

    看着高城百合子三个女人，这些人惊艳了一下，看到那些拿枪的护卫之后，这些人心中凛然，都严肃了起来，整个人规规矩矩的。

    “诸君，你们出力的机会到了！也行人类的命运就掌握在你们手上了……大岛国的未来就靠你们了！”


------------

第一百四十章 是时候干大事了！

    傍晚。

    码头上堆积了一堆堆的尸体来。

    这些尸体被塑料布盖着，让浓郁的血腥气息尽量不扩散出去。

    “呱！呱！——”

    如同乌云一般的鸦群出现了，但这一次，它们看到码头上已经没有了移动的食物供它们吃了，全都不知所措的在天空盘旋苦苦的寻找着。

    地上已经被打扫干净了，附近也被沈光他们清理了一遍，短时间之内，这里是没有可以动的丧尸了。

    至于那些被盖着的丧尸，有人把守着，乌鸦没有靠近就进行驱赶它们。

    这些人有着防护服在身，也不需要担心被这些乌鸦给抓伤感染病毒来，他们也不在害怕这些乌鸦了。

    这些乌鸦见到没有食物，顿时散去了九成以上，只有零星的乌鸦留下来，停在一些建筑上休息，一点也没有急于觅食的意思。

    自从人类变成丧尸之后，给这个世界上的动物挤出更多的生存空间之后，这些动物得到食物的机会大大的增加，也根本不需要担心找不到食物。

    即使没有丧尸为它们提供食物，它们也能从其它地方得到食物。

    沈光此刻已经返回去了，整个人已经从浴室中出来，如今正在休息。

    这一次，他为了解决麻烦，从上午开始厮杀丧尸，中间除了吃一些食物，喝水之外，连休息都没有，整个人一直就在大杀特杀之中度过。

    这些丧尸看似不起眼，但数量多的时候，杀起来真的很麻烦——就如同一只羽毛没有什么重量，让你能轻易的举起来，但时间久了，仍然会让人坚持不下去的一般。这种重复动作的砍杀，也是如此。

    砍了近乎一个白天了，沈光也真的感觉累了，这个时候一停下来，他就感觉到肌肉有些疲劳反应——全身有些酸涩难受。

    这还是他把力量分散出去的结果，否则只有胳膊来承受，这个时候，胳膊就可能抬不起来了。

    他正确的发力，让身上的肌肉轮着来运转着尽量减轻一块肌肉的负担。不过，犹豫才刚刚摄入这一种调动力量的方法，他还不算熟悉，这才有现在不适出现，否则，根本不会出现这种情况――如果他们灵活的调动这些肌肉的话，肌肉轮流着来，在自身能量供应足够的情况下，就会让他不会疲劳。

    他到现在已经产生了酸涩不适，而跟着他的毒岛讶子这个时候如今已经累的不想动了，整个人酸涩的抬不起来，走路都开始打颤，不得不早早的回来休息。

    这个时候，毒岛冴子已经休息了近乎三个小时了。

    “怎么样？好点没有？”沈光走向毒岛讶子这里，整个人缓缓的运转着真气，把最后一点真阳融入到细胞之中，缓解身体的疲劳。

    饥饿的细胞吸收着能量，快速的蜕变着，变的更强大，在此基础上生成新的就细胞，新的细胞把一些弱的细胞吞噬增强，再次分裂，缓缓的增强着沈光来，并且这种情景在他供应这种能量的情况下，将会一直持续下去。

    毒岛讶子静静的盘坐在榻榻米的软垫子上，整个人正在调整呼吸，希望通过自己努力护肤，可惜她不是沈光，做不到快速的恢复。

    “身体酸涩难受，不过行动并没没有大碍，反而感觉力量增加了。”毒岛讶子看到沈光到来说到。

    不过，她回来的比较早，如今倒是可以走路了，看不起了并没有什么不一样。

    “我看一看。”沈光走说，还没有走上前，就闻到了一股淡淡少女体香来。

    这是毒岛讶子的气息，闻着很舒服，让沈光很喜欢。他上去，抱住她埋在她的修长脖颈之间嗅了一下，然后抓住她的胳膊，真气输出，感应了一下，约一分钟才收回来。这一刻，毒岛讶子只感觉一股热流在身体中流动着，让她感觉好像泡在温泉中一般舒服。

    “问题不大，多吃些食物，然后练习一下起手式，最晚明天早上就会完全恢复的。”

    …………

    晚饭，受失去一位成员原因影响，气氛比较压抑。

    不过大家胃口并没有受到影响，反而都埋头大吃起来，把所有的食物吃光，一点也像其她女人担心肥胖的事情发生在她们自己身上。

    这是因为起手式的原因，起手式能够让她们增强体质，但需要更多的食物来补充自身消耗，大量的进食，对她们这些女人来说根本不需要担心肥胖的事情发生在他们身上。

    如果不是胃部实在吃不下东西了，她们都恨不得再吃下更多的东西――这是受胖子影响造成的，她们不想像胖子一样，突然变成丧尸。

    吃完东西，众人在休息的时候，也没有浪费时间。

    “时间紧了，我们不能再浪费时间了！从明天起，我亲自带队去岛国的一个研究所，去拉回一批设备回来！”沈光喝了一杯茶，一边来缓解油腻，一边说。

    今晚的食物几乎大半都是肉食，而且偏油腻，油腻东西吃的太多了，喝一杯茶有好吃。

    “沈光君的想法正是我想说的！”高城百合子说。

    沈光的力量如今已经足以横扫所有丧尸了，只要不被包围也根本不用担心安全――只要他想跑，丧尸也包围不了他。

    高城百合子穿着真丝薄纱，盘发，真丝之下，曼妙的身姿若隐若现，很是诱人。

    放在往常，众人肯定会有异样目光看她，如今胖子的死亡，让大家已经没有时间去想这个了，她们只是看一眼就把注意了放到了正事之上。

    沈光也没有胡思乱想，不是他没兴趣，而是因为她们的生命似乎受到了病毒威胁，而沈光不想看到这些美人变成丧尸。

    如今谈正事，解决这个问题，沈光自然不会走神――最重要的是，如果解决这个，还不是随意怎么玩？犯不着这样急不可耐。

    “我们通过了解，那些岛国的大学者，早已经被岛国政府转移了，如今留下的这些人，在他们这些领域中并不怎么突出……”高城百合子说了一个不好的消息。

    “这个并不奇怪，我只希望，这些人才被好好的被保护起来，别感染了就好……”沈光安慰的说。

    那些学者，都是顶级的人才，他们生在岛国，被岛国政府招揽他一点都不奇怪，如果不招揽他才奇怪。


------------

第一百四十一章 黑色的雪

    黎明。

    整个世界一片的压抑，压抑的让人喘不过气来。

    沈光他们这里所有人都早早的醒来了。

    不只是沈光他们，即使小萝莉，以及基地中那些干活的人也是如此——在这个时候，在前几日他们还在休息，如今也都不安的起来了。

    这个时候，有些燥热，她们也只穿着薄薄几片衣服遮体。

    沈光在她们这些举动中，充分见识到了岛国的开发风气。

    这样的打扮，诱惑性也很大，就好像对沈光不设防一般，只要沈光想，他就可以随时撤下她们身上的小布片来——沈光已经不是那个不成熟的少年了，他最近一直尝试控制着自己的欲念，让自己保持理智，没有化为毫无理智的精虫来。

    “我去做早饭。”

    “我去帮忙。”

    “我也来，我也来！”

    明理子，高城百合子以及宫本贵理子三人眼中都是有活的人，虽然感觉今天有些压抑，但还是准备早饭。

    宫本贵理子之前只是虚弱，昨天就完全恢复了，如今帮明理子做饭根本不算什么事。之前，她在家的时候也是全职的家庭主妇，做饭这种事情，对她来说是再简单不过了——在岛国，男人出去工作，女人全职在家，是很普遍的事情，也无法杜绝的事情。

    如同华夏结婚，收取男方大量聘礼一般，明知道这种情况不好也会照做不误，而岛国的全职家庭主妇也是这般。不过，她的丈夫收入足，可以轻松的承担这些。

    “好吧，你们快一点，一会儿出来热身，过来一起练习起手式。”沈光嘱咐三人。

    他不知道为什出现这种压抑的气氛，但他只知道自己是主心骨，是不能乱的，所以不动声色说着，并没有表现出自己的不安来。

    起手式短时间让她们成不了高手，却能提高她们的抵抗力。

    “你们也别愣着，一起热身吧，爱丽丝，看着我们的动作，跟着一起学。”见气氛没有轻松起来，沈光又对留下的人说。

    众人开始锻炼，不过大家有些心不在焉，久久无法进入状态。

    倒是小萝莉进入状态的比较快，她没有学习过，只是模仿，练起来毫无章法。经过了胖子的事情之后，小萝莉比同龄者还要成熟，如今的她做的很认真，希望变的强壮一些。

    当众人热身完毕的之后，离开的三人回来了，加入练习之中。

    至于饭食，如今放到锅中煮了起来，看着点时间，也不需要她们找看着。中间跑到厨房看不了一下，所有人都在默默地练习着。

    一群穿着几片衣服，风情，年龄不同的大小女人，做出各种动作，尽管不是专门诱惑人的，风景却更加的让人沉迷。

    意志不坚定着，早就化为饿狼扑上去了。

    沈光像是没有看到一般，带着他们一遍又一遍的练习着。

    时间已经半个小时了，这个时候大家倒是进入状态，身上出现一缕缕的热气来。三遍遍起手式练习完毕之后，已经过去一个多小时了，女人们都累了。

    “好了，都去吃饭吧。”沈光看着气喘吁吁，却在无意之间，散发出雌性气息的众女，让她们去休息。

    早饭匆匆结束，众人都没有感觉出味道来，不时的把目光看向外面来。

    这个时候，太阳也终于快出来的时候，能见度也随之太阳的出来，不断提高。

    外面依然压抑，是更压抑了。往常已经早早起来的乌鸦这个时候也不见了踪影。

    整个世界只有大海的波涛之声，相比往常来，今天的大海格外的狂暴，岸边不时的卷起一道道大浪来拍打着岸边上的一切。

    人在这种大浪拍打下肯定会被卷走，沉入大海再也出不来了。

    岸边，满是倒灌的海水，如今看起来湿漉漉的。

    沈光他们住的地方距离岸边很远，海浪是拍不到这里的，不过众人有些压抑，都来到楼顶上，以开阔的视界看向远方，希望找到另他们感觉压抑的圆通。

    他们可以看的更远，通过望远镜可以看到几千米之外的丧尸，这些丧尸都从角落出来了，站着街道上——如果帝具可以在这个世界使用，沈光感觉可以看的更远。

    这些丧尸，是它们从远处迁移过来的。

    “它们在干吗？”小萝莉问道。

    即使是她也知道，这些丧尸最近越来越狡猾了，在平时的时候都藏起来不出来，人如果不小心惊动它们，都不知道怎么被包围的。开始的时候，乌鸦的叫声能够把它们吸引出来，最近吸引出来的越来越少了。即使出来，也不会太多，今天出来这么多，也只是开始的时候那两天才出现的情况。

    “我想等一等就知道了。”沈光说，然后看向天空。

    天空，出现了一大片的乌云来，整个天空阴暗了下来。

    呼！——

    周围，忽然间吹去一阵的冷风来，让吃过饱饭的众人打了个寒颤来，身上更是起了一层鸡皮疙瘩——这个时候，她们依然都是之前的几片衣衫，这些衣衫仅仅起到遮挡作用，根本起不来保暖作用。

    “嘶！好冷啊！”高城沙耶忍不住抱胸道，她一开口，就喷出一股白气来。

    宫本丽她们也同样如此，不过看到沉默的沈光没有开口，也就忍着寒冷，没有回去，都看着沈光，等他拿注意。

    作为小队的唯一男人，她们已经把沈光当成了依靠了。

    沈光一直看着天空，精神放空去感受着什么。

    忽然，沈光感觉一股危险出现在心头，令他很想离开这里。

    “汪！汪！——”

    小狗吉克在这个时候也狂叫了起来，并且用脑袋顶着着小萝莉的小腿要离开这里。

    “吉克！你怎么了？也是冷了吗？”

    小萝莉准备弯下腰安抚它。

    “汪汪！――”

    看到小萝莉没有理解它的意思，小狗急坏了。

    看到它的这种反应，沈光更加确定了此刻心头的警兆预感。

    “走！离开这里！赶紧回房间！”看着冷的瑟瑟发抖的几人，沈光一凛命令道。

    众女现在正冷的时候，沈光这话正合她们的心意，就立即跟着沈光回到房子里。一到房子里，是个感觉警兆消失了，刚刚还在吠叫的小狗也不叫了，正在摇晃着尾巴，趴在地上不在动了。

    屋子里，众人女感觉很暖和，让她们好受了很多。

    “呼！终于暖和了很多！”

    “今天有些奇怪，气温说降就降了。”

    “看看窗户，已经出现了一层水气来。”

    几人搓着胳膊，手臂等等一些地方取暖，一边看向外面说话。

    “是吗？外面起雾了？还是天黑了？看不到了！”

    这个时候，天已经暗了，玻璃上起了的雾气，让房子中的人已经看不到外面的情况来。室内的温度，也在快速掉降低着――沈光清晰的感觉到，冷空气从门窗这里吹来，嚷房间温度快速下降着。

    刚刚升起的太阳，已经被浓厚的乌云遮挡住了。

    “先别管这些了，明理子，去注意下姜汤去一去寒气，你们拿有一些保暖衣服穿上。”看着几人没有冷的发抖的几人，吩咐明理子去煮汤驱寒。沈光自己把门关掉，阻挡冷空气进入。

    病毒变异，这个时候，她们身体不能虚弱，否则，可能被这些未知的病毒感染，为了防止这种事情发生，沈光很谨慎。

    啪！

    “还愣着干什么，还不快去把保暖的衣服穿上。”沈光拍了一下旁边一个毫无遮挡的臀瓣——她***是遮不住臀瓣的。漂亮圆润的粉色臀瓣被拍打的颤抖。

    宫本贵理子捂着被打得臀瓣，羞红的看了一下沈光，见沈光正在严肃的盯着外面，也不说话了，连忙去添加衣服。

    外面，一缕缕的灰黑色的东西出现，飘落下来。

    沈光走到窗户近前看，呼出的气在窗户上形成了水雾来。

    他擦了一下，这才看到外面所下的东西。

    雪？黑色的雪？


------------

第一百四十二章 危机？还是机遇？

    就在沈光惊讶的看着黑色的雪的时候，差点让沈光忘掉的系统终于有了反应。

    刷！属性板弹开出现。

    “任务：危机？还是机遇？”

    “世界发生异变，新的危机降临，你迎来了新的挑战！这是机遇，还是危机？全在你的决定之中。”

    “任务奖励：随机神秘奖励一份。”

    “任务惩罚：死于挑战中还是存活看运气。”

    有些漫不经心的沈光看到这个，整个人绷紧了，下一刻，拿着对讲机起来。

    “所有人都听着，所有人都听着！”

    “情况紧急，所有人都躲藏在房间里不要出来！无论听到任何动静都不要出来！如果有武器，请做好战斗准备……”

    “直到接到通知……”

    连续说了三遍之后，不等对讲机中回应，沈光直接就关掉了对讲机。

    这个时候，已经穿上保暖衣的众人都严肃的看向沈光。

    情况紧急？

    都躲藏起来？做好战斗准备？

    从这些话中，大家都意识到，沈光似乎提前发现了他们没有发现的一场即将到来的危机。

    沈光这种严肃的样子，她们从来都没有看到过，那怕是之前，看到众多的丧尸，她们也没有见到过沈光如此的严肃。

    熟悉沈光的几人心中凛然，整个人不知不觉严肃来起来。

    下一刻，沈光的话果然让她们确定了心中的猜想。

    “拿起你们的武器，准备战斗吧！”沈光向看向他的几人说。

    “啊？”尽管有了这个猜测，当得到印证的时候，几人仍然有些愕然。难到真的要拿起武器战斗了？再说他们在安全的基地中，还有什么危险发生？

    几人迟疑的时候，毒岛讶子速度最快，直接就把沈光送给她的宝刀取出，抱在手中——她的武器，一直放在手边，如今正好方便拿取。

    其他人见毒岛讶子去取武器了，她们也都去去自己能够使用的武器。

    “爱丽丝在我身边带着。”沈光拉住了想要离开那武器的爱丽丝。

    小萝莉太小了，也太娇嫩了，即使给她一把手枪让她开，手枪的后座力都可能把自己的手腕给挫伤的。

    “哦！”小萝莉拉拢着小脸抱着小狗，来到沈光身边。

    来不及安慰小萝莉，毒岛讶子就回来了。

    “身体已经恢复了吧？”见她回来，沈光又问她了一遍。

    昨天他们一起清理了一个白天的丧尸，毒岛讶子累的手脚酸软不适。

    “没有任何大碍了。”毒岛讶子说。

    随后，宫本丽抱着一把钢枪出来了，枪道部的练习生的她并没有放弃过它。

    高城沙耶，以及和高城百合子武装到牙齿出来了，手枪，手雷，以及防爆盾，甚至一把冲锋枪——宫本贵理子这个家庭主妇成为了她们两人的自走弹药库了，身上还拿着两人用的弹药和其它武器。

    面对即将到来的未知危险，宫本贵理子则皱眉，她虽然是一个家庭主妇，但也知道如今这种情况下，她有些被动，而且遇到危险的被动。

    “明理子，这边，照顾爱丽丝。”沈光招呼明理子过来。

    明理子是跟着他一路走过来的人，是她们之中认识最久的一个人，他不想这么一个人遇到危险。

    虽然叫明理子过来，但也照看着他们，沈光的眼睛一直看着外面，把注意力集中起来感受着什么。

    众人刚刚准备好，整个世界仿佛都出现了一种咔咔作响的声音来。

    那种声音，像某种冰块碎裂的声音，而他们却能感受到这种碎裂所带来的震动。

    听着这声音，沈光感觉毛骨悚然，有一种大恐怖的不安。

    “呜呜……”呜呜，小狗吉克，更是吓的夹着尾巴低声叫着。

    “呱！呱！”笼子中，被沈光几乎要忽略的乌鸦也剧烈的挣扎着，砰砰的撞击着铁笼子，即使撞的羽毛乱飞也没有停下来的意思。

    突然。

    “吼！――”吼叫声从外面传来，震动的窗户震动不已。

    …………

    外面天色已经暗淡了下来。

    之前的太阳出现，好像是幻觉一般。

    再沈光他们进入房子的时候，黑色的雪花在世界各地一起出现。即使从没有下过雪的地球赤道附近，在这个时候也出现了雪花来。

    那些生活在热带幸存者从来没有见过雪花，而且还是黑色的雪花。一些快被冻成狗的热带人，忍不住心中的好奇着都纷纷的看着，或者去接这些东西。

    黑色的雪花落在他们手中，融化在他们手中，带来一丝冷到骨子里掉冰凉。

    “嘶！貌似除了冷，好像没有什么问题吧？”接雪者这样说，并没有意识到自己的脸，快速的变色，等意识到这下的时候，已经失去了知觉，变成了一种人形怪物。

    它们摇摇晃晃的走着，不到一刻钟就灵活了起了，之后有的快如灵猴，有的反而笨拙了起了，但却获得了蛮力。

    咔嚓！木头门在这种怪物的撞击下直接悲催了。

    “怪物！怪物来了！快打死它！”一个吓的要疯掉的人，最后整个人疯狂抄起钢管砸到这个撞破门的怪物――面对死亡，有人直接吓趴下了，有人疯狂反击，并且能爆发出巨大的力量反击。

    呼！钢管被他挥动的，带起了呼啸的风声来。

    砰！咻！当啷！钢管打在了怪物的脑袋上了，却如同打在铁板上一般，让这人抓不住，钢管被震的脱手而出。

    再看看这怪物，一点伤都没有受的一般。

    “啊！――”十秒钟之后，一声惨叫响起。

    这种惨叫并不突兀，因为这个时候，这个世界，各地都在发生这种事情来。

    特别是那些白昼，即将迎来白昼的一些地方，这种事情发生的最多。

    初次之外，那些出来的丧尸也被黑色的雪覆盖了，而这些丧尸如同得到某种神奇的催化一般，也在快速的变化。

    世界似乎受到了某种外力干扰，发出咔咔的不堪负重之声来。

    在这些声音中，丧尸快速的变化着。

    它们或是变高，或是变瘦，或是变的高大起了，如同一个三米高的小巨人一般。三米只是一个普通的数字，其中的一些佼佼者，有五米高的，九米，甚至十米的都有。

    只是这种情况分散到全球各地之后，能够见到的人并不多。

    这些东西变异之后，如同活了一般，不在呆滞，整体上看上去如同一个生命。不同的是，它们除了有些人形之外，其它的已经完全没有了人样。

    “吼！――”

    它们朝着世界咆哮，发出凶戾的气息来。

    一时间，这种叫声越来越多，整个地球上的这些变异丧尸，似乎默契的吼叫，连城了一片，向这个世界宣誓着它们的存在。


------------

第一百四十三章 从天而降！

    变故突然发生，整个世界，似乎都凝固了。

    翻腾咆哮的海浪，如同温顺的湖水一般，一下子平静了下来。

    海边，码头上。

    沈光基地的中，整个基地都空荡荡的，再也没有一个人行动起来。

    那些接到沈光通知的人，虽然不知道发生了什么，但都听命令的回到了房子中进行躲藏――只是脑子的人选择的地点比较有利罢了。

    躲藏之后，外面的变故，令这些反应一些迟钝也知道发生了什么不好事情。

    这个时候，他们别无选择，只能像鸵鸟一般，把头埋在沙子中，等待自己即将所面临的命运。

    咔咔！如同冰面碎裂的声音还在响着，并且有一种扩大碎裂的趋势来。

    喀！哗啦啦！最终破碎达到极限之后，形成了大破碎了，好像有突破冰面——

    砰！外面有什么东西落地声传来，让沈光从冰面裂开的思维中回神。

    “外面有动静。”小萝莉的小声说，她的声音很小。

    即使她的声音很小，但在这种压抑的环境中，仍然让所有人都听到了。

    “嘘！”沈光把手指头放在手上示意她小声。

    轰！外面发出巨大的声音来，让小萝莉她们这些人一抖。

    接着楼外面传来了更多的动静来。

    嘭！嘭嘭！如同下雨一般，不同的是，这“雨”的份量很不一般，引的动静很大。

    每一下，就让人心都揪一下。

    “啊！”有人惨叫。

    “不要过来啊！不要过来，救命！！啊！——”还有人喊救命，女人的尖叫之声，刺破了昏暗的世界。

    “砰！砰砰！”还有人开枪，那是码头上警队的人，不过枪声并不密集，只是一把枪而已，并且随后消失了。

    动静有远有近，绝不只是一处，而求救的声音，在这之后就迅速的消失了。每听到一个消失的声音，所有人心中就一冷――那些失去声音的人，不用说已经被害了。

    一个出了汗水的小手递到沈光手里了，那是小萝莉。

    冰凉，并且颤抖着，如同一个吓坏的小兔子一般不安。

    沈光揉了一下小萝莉的脑袋，轻轻拍了一下，算是安慰。他也看到高城沙耶拿着枪，却偷偷的在手中擦汗，却来不及安慰她了——外面的声音在接近他们这里，他要做好战斗准备来。

    “来了！”沈光正色的说，然后走到最前方一个窗户这里。

    “呜呜——”小狗吉克也朝着这个方向低声呜咽，释放着心中的不安与警告声。

    嘭！哗啦！一个黑影子猛然撞破玻璃。

    玻璃破碎，碎片如同刀子一般扑面而来，并且伴随着冷风灌入，让房子中的人打了个寒颤。

    众人看到一个高大的身影，半个身子出现在窗口这里，只是外面昏暗她们看不清这怪物的样子。

    一把长剑已经出现在沈光手中，被沈光随意的挥动着，把那些碎掉的玻璃片给拍飞出去，轻描淡写的化解了一个危机。

    众人看向沈光，只感觉一座大山一般可靠而安全。

    但沈光这个事情却前所未有的专注的看着外面那个被阻拦的怪物――上面窗户它打破了，下面砖结构的水泥墙它没有打破。

    有这种阻挡在，它除非爬进来，否则是进不来的。怪物遇到阻拦，有些不满，挥动钢铁一般的拳头打向阻拦它的墙体。

    嘭！

    一拳打在了墙体上，只是一下，整个房间里的人都感觉到整个房子似乎都在发抖！

    嘭的一下，就开出一个大洞来，但它的体型很大，并不足以进来。

    众人呼吸一滞，好象是被揪住了一般，感觉十分的不安——如果再来这么一下，对方就会闯进来。如果再来几下，他们这所钢筋水泥建造的房子都可能会被破坏掉。

    女人们紧张的拿起武器准备射击。

    嘭！另一个方向，沈光背后，照顾不到的玻璃也受到了攻击。只是力量不如沈光即将面对的这个，玻璃发出声响来，并没有破碎。

    嘭嘭嘭！撞击玻璃力度虽然不大，但频率却高，几乎没用一秒就攻击力三下。

    哗啦！玻璃应声而碎，冷风从背后灌入。

    不能等了！

    刷！

    这个时候，沈光已经杀出去了——在他听到身后动静的时候，就知道不能等敌人过来了，要主动出击把握住的主动权。

    感觉到了前方到来的一丝压力，沈光不敢留力，真气涌动，延伸到剑上，刺向头顶。

    闯进来的东西并不灵活，也没有躲避的意思，就这么站着，然后扬起钢铁一般的粗大手臂抓向沈光。

    长剑一闪而没，接着被沈光抽出，也不看结果，转身就向后面杀去。

    “你获得一点经验！”沈光甚至没有注意到系统提醒。

    那个粗大的手臂停了下来，整个身体如一座小山一般缓缓向后倒下去。

    在它没倒地的时候，沈光身后哗啦声作响，冷风正在灌入。高城沙耶她们正在惊呼的看着这一切，来不及做其他的反应。

    沈光在这个时候转身而来，向着之前不曾照顾的地方，顶着灌入的寒风，提剑刺出迎了上去。

    刺！是用剑之时，最为能够发挥出剑的威力的一种方式，尤其是现在，接着冲力，利用利器的刺，更是锋芒无匹。

    刺之一道，又比着挥砍动作麻烦一些，很多人会用，却不灵活。沈光习惯挥砍，直到如今晋级为“大师”一般的境界之后，再使用刺的时候，随手刺出，信手拈来，再也没有什么生涩了。

    怎么省力，怎么合适，他就怎么来，看不起了极为的自然而轻灵，正符合用剑的轻灵奥义。

    噗！长剑如同灵蛇捕猎一般，闪电一般没入这个打破玻璃的怪物，随后抽身而走。

    嘭！如同铁板一般的重物落地声响起——却是他之前第一个干掉的怪物，这个怪物在沈光干掉第二个入侵者的时候，它才倒地。

    听它落地的声音就知道，这怪物的体重非同一般。

    啪！第二个被沈光干掉的的怪物晚了一点落地，它落地的声音有些稍轻了。

    它们倒地时，所引起的震动，也让房子中的人明白，两者的重量也不是一个级别。

    呼！——

    前后通透，冷风灌入，让人冷的牙齿打颤发出声音来。

    这个时候，众人并没有立即堵住两个破洞，而是通过破洞看向外面。

    外面的天空，好像露了一个破洞一般，从上面掉下来一个个东西来，那些东西掉下来之后，生龙活虎，并没有受伤。

    “怪物！！！”待她们看清落下来的怪物的时候，就看到这些东西并非人形，而是一些奇异形状的东西。

    以众人的审美观看这些东西，都十分的厌恶与惊骇。

    更让她们惊骇的是天上竟然掉怪物了？

    下雨，下冰雹，下雪，即使是黑色的雪夜不让她们吃惊，而吃惊的是天上下怪物？

    难道是早上没有睡醒？还在梦中？

    沈光看着这些，没有吭声，他看的比其他人看的更清楚，这东西不是从天上掉下来了，否则，直接就会摔死这些东西。

    它们是直接出现在半空的，然后掉下来了。

    “应该和之前的咔咔声音有关吧？”沈光猜测着，顺便打量着属性板。

    “你得到了一点经验！”

    这是两次提示，一前一后，相差不过一秒的时间，而这个正是他杀死两个怪物的时间。

    第一次系统提醒他没有注意到，这一次的系统提醒他注意到了。


------------

第一百四十四章 不断的经验获得提示！

    踏！踏！踏！

    沉重而有力的机械步伐向他们这里而来，并且不只是一个，而是多个，从四面八方过来了。

    这些东西虽然没有约定好齐步走什么的，但走起路来却形成了共振，共振之声，如同千军万马一般，惊骇的房子中女人们脸色发白。

    嘭！嘭嘭！

    击打玻璃的声音在周围传来响动的时候，击打玻璃的声音同时响起。

    密集的声音从四面八方传来，让沈光之外所有人都有些慌了，敌人从四面八方过来的，她们不知道该如何防守。

    面对这种未知的敌人，她们感觉这座住所如同满是漏洞的筛子，让她们几乎没有没有了安全感。

    “准备战斗吧！”沈光直说了一句就扑了出去，应向那些频繁的拍打的地方。

    这些东西，速度太快了，先把它们解决了，沈光才放心，否则，他都不敢保证，这些女人能够挡住这些怪物的攻击来。

    砰！砰砰！

    在沈光杀过去的时候，外面枪声再次响了起来，而且不只是一处，而是多出的枪声。

    昏暗的之中，这些枪声极为的突兀。

    沈光已经没有时间理会这些了，而是已经来到了最近的庄户这边，长剑顺着他的感应，插入即将碎裂成片的玻璃，解决一个怪物。

    刷！他的长剑顺手拔出来，并没有把碎成碎块的玻璃打碎掉。

    外面的正寒冷，有这些窗户可以阻挡寒冷，至少可以给屋子中的女人减少一些负担。

    这个时候，沈光长剑再次解决了第二个不明的入侵者。

    “你获得了一点经验！”这生提示和之前的几乎要重合在一起了。

    系统的经验提示，让沈光当成了死亡通知单，让他也不需要跑过去确定敌人是否真的死亡了。

    刷！接着沈光再次解决了一个丧尸。

    嘭！哗啦！这个时候，其它的玻璃终于没有等到沈光冲过去被击破了，一条黑色的影子通过窗户，隐隐的扑过来。

    腥风与寒冷，以及窗户碎片迎面撞向杀过来的沈光。

    轰！！！爆炸声音传来，是手雷爆炸声音，而且声音极大，不是一颗，至少三颗，只是声音叠加在了一起，让人很容易忽略了。

    哗啦！！！

    玻璃破碎，冷风从四处灌入进来，让这里温度和外面无异。

    在沈光和身后的怪物战斗的时候，沈光身后的这些女人也终于开始动手了。

    这些女人本来都是简单的女人，她们早就想动手了，为自己的依靠解决麻烦了。不过，她们都是有头脑的人，在通过一番的观察之后，立即就意识到了外面那些怪物的弱点来。

    那些怪物身形虽然三米之高，力大无比，但速度有些慢，这是一个弱点。她们快速的掌握了这个弱点，并且根据与此，推算出来速度来。

    南里香最为熟悉热武器，几人就把手雷就交给她使用。南里香同时激发手雷，之后一个停顿之后，准确的扔向三个高大丧尸。三颗手雷划过三条美丽的抛物线，准确的来到目标近前。

    那三个高大丧尸像是故意送上去挨炸的一般，直接承受了手雷的正面爆炸冲击。

    轰！！！

    三颗手雷几乎同时爆炸，所引起的震动非一颗手雷所能比的。

    哗啦！那些已经正面承受冲击波的破碎玻璃，以及没有破碎的玻璃，在这个爆炸之中，直接碎裂了。

    三个正面承受爆炸的怪物，脸上血肉模糊，却不能阻止它们的步伐，三个怪物依然坚定不移的朝着他们这里杀来。

    爆炸声令沈光心中直抽搐――我这么小心不打碎玻璃，一下子就被你们斗破坏了？

    这种念头，沈光一闪就消失了，整个人干掉第四个黑影，人已离开位置，顺手干掉了第五个丧尸来。

    咻！犀利的劲气出现，把他来不及冲上去干掉的第六只黑影干掉。

    嗒嗒嗒！这个时候，身后的枪响了，步枪之声，而且没有限制，没有阉割的步枪，一梭子下去，如同冲锋枪一般，但射程比冲锋枪还要远。

    如此的距离，如此密集的子弹，几乎大半都打在了这些高大的人形怪物的身上。但这些怪物太结实了，能够把钢板打穿的步枪子弹打在它们身上，堪堪打破，即使打破了也不能要了它们的小命，因为它们似乎继承了丧尸的能力。

    只要不打破它们的脑袋，那怕子弹把它们的身体打烂，它们依然可以存活下去。

    能够精准稳定做到这一点的只有南里香，但这个怪物的脑袋很结实，一枪除非从它们眼眶打入，否则需要两枪同时打中一个地方，才能干掉这种怪物。

    一通开枪之后，看着依然不倒杀来的丧尸，让这些女人的士气降到了最低点。

    砰！砰砰！关键时刻，也只有南里香建功了。高城百合子几次打中这种新型怪物的脑袋，只是不能精准的打在一个地方。即使专门攻击三个被手雷炸锅的三个怪物，也没有能准备的击毙它们。

    三个怪物，被手雷炸过之后，又被枪打脑袋针对，看起来面目全非，很是凄惨，但它们杀伤力依然可怕。

    沈光转身杀过来的时候，就看到已改丧尸被干掉了，其它掉已经快闯入房子之中了。

    咻！沈光如一道风一般，从这些怪物面前杀过，长剑一点之后，这些东西蓦然一顿，嘭嘭嘭！如同三座小山一般几乎同时倒地。

    这些怪物，在力量上很大，速度上确实一打弱点，沈光凭着他的风一般速度，以及利器杀这些东西，玩一般的简单。

    相比之前杀的那些速度敏捷的怪物，它们简直就是给沈光送菜。

    “你得到了一点经验！”沈光提示不断几乎中间就没有停过。

    由于他的速度很快，几乎达到了一秒出现两次系统的提示的频率来。

    杀这些速度慢的大块头的时候，沈光更是把速度提升到了极致――周围的危险实在太多了，沈光不能让它们形成包围，为了这个，沈光只能提高杀伤速度来。

    一秒，两秒，三秒……

    房子外面以及倒了十五个大小不同的怪物来。

    在这些短短几秒的时间里，沈光耳边满是他获得经验的提示之声。


------------

第一百四十五章 三人组

    解决一个怪物，得到一点经验。

    做掉二百个丧尸，得到一点经验。丧尸在他手中已经不值一提了，如今他要满足升级条件，需要解决五十多万丧尸。

    尽管最近一直砍杀丧尸，他也没有杀死两万丧尸，这样下去，他都不知道要杀多久的丧尸。

    如今一只怪物给一点经验，升级速度提升天壤之别。

    系统的提示，让沈光很振奋——之前的锻炼，他的全属性，平均值已经达到了十四，之后再怎么锻炼，都无法达到十五这个数字，被卡在了这个上面。

    最近，他的战斗技巧虽然提高，境界提高也依然无法打破这个数字。

    他渴望升级，希望利用这一次升级提高一次自己的实力。

    如今系统终于脑子开窍，给他增加获得经验的速度，让沈光却很高兴。

    “系统，你终于活了！”沈光难得掉夸奖了一句。

    昏暗逐渐的消失，光线逐渐明亮一些，天空上的太阳似乎发力了，似乎要驱散这个突如其来的大雾。

    能见度快速的提高着！温度也在快速的回声着。

    天空坠物这种事情逐渐的开始减少。

    沈光清晰的感觉到，冥冥中的一股力量似乎修复了某种的破裂，阻止了从天继续坠落这种可怕的怪物。

    薄雾在快速的退去，可以让沈光他们外面那些从天而降的东西了。

    三米高的怪物，如同一个小巨人一般，“大鲨鱼”奥尼尔在这中体型面前，如同一个孩子一般单薄。

    不用说，众人已经知道了它们力量大，速度很慢，却很抗揍的厚皮怪物。

    除了这些，沈光也看到了比正常人小一些的人形怪，它们看起来如同黑色的猴子一般灵敏无比。

    除此之外，还有其它怪物，只是这些怪物没有闯入沈光他们基地这里，沈光他们还没有看到这些。

    异变出现的突然，消失的也突然，如果留下了这些怪物，让人很难相信这个世界发的的异常异变。

    “黑色的雪呢？怎么不见了？”之前所下掉黑色的雪，好像从来没有出现一般。

    光明似乎要恢复，温度回升，让众人的士气也跟着提升。房子外面的对她们来说再也不是秘密了。

    “嘶！”看到房子外面的情景，几乎所有人都受到了冲击。

    外面，建筑已经被破坏了，地上一个个穿着工作服的人倒在地上，一片死寂，没有一点的生存气息来。

    房子周围，围满了那些或是高大，或是灵活的怪物，它们嘴角带着鲜血，用它们惨绿色的眸光幽幽的看向他们这里。

    “所有人，一起上楼。”沈光下令。她们手中有枪械，在高处也能发挥出威力来，即使她们不能发挥出枪械的威力来，也让她们也能安全一些。

    一楼这里，窗户已经被破坏，对她们很不利了。二楼，甚至更高的三楼，距离地面有一段的距离，没有遭到破坏，让她们去那里正好可以暂时躲藏一下，顺便以开阔的视线了解外面的情况。

    离开这里？刚刚的异变，肯定让外面环境更恶劣了，离开反而不如暂时留下安全，毕竟，外面的世界更加陌生了，这种情况下，不如留在熟悉的区域。

    这个时候，没有一个人反对，全都拿着武器上楼——即使一直没有动手的毒岛讶子与宫本丽两人，也没有留下。她们跟着上楼，正好保护着楼上的人。

    系统提示的任务，这个时候，沈光选择慎重，并且进入了战斗状态。沈光在新的敌人没有到来之前，在下面取出他的大狙击来，按上消音器，进行阻击。

    热武器可能让沈光经验收获大打折扣，但会给他节省力量，让他能够一直的维持下去。

    那些怪物也并没有给沈光他们多余的时间来修整，在女人们刚上楼，那些它们就杀上来了。

    咻！咻！如同黑色猴子一般的怪物，幽灵一般，带起一道影子快速的接近，并且快速的转换方向，让人都不好锁定它们。

    沈光看着快速接近的身影，一瞬间进入全神贯注的状态之中，整个人控制着手中的大狙击，如同人枪合一了一般。

    枪是他的一部分，是他的胳膊上手臂的延伸，它可以是刀，是剑——沈光感觉，用热武器攻击，比之前更加的灵活了。

    之前，他虽然枪法在提升之中，但也只是在提升之中，但绝不会到达人枪合一，枪为身体一部分的延伸之境。

    大狙击在沈光的感知下，仿佛化为了延伸出去的武器，轻易的把枪口送到了黑影面前。

    噗！子弹通过消音器发射出去，虽然已经消音了，但仍然有声音发出.

    消音器，并不等于完全的把声音给消除了，只是减小声音罢了，对声音进行简单的遮掩。

    子弹打中目标，但并没有击毙它，目标摇晃了一下，就消失在了大雾中。

    沈光不慌不忙的再次压上一颗子弹，调节了一下。

    狙击并不是百发百中的，除非是神，才能不出错误，而他也只是有了系统帮助的人，虽然有天赋在，但沈光还没有达到“神”这一级别的。在用枪没有熟悉它们的节奏下，匆匆开枪，能够打中就不错了。

    沈光再次射击！

    噗！一个黑色的影子脑袋出现一个洞，然后倒在黑雾之中――有了之前的一枪做参考，沈光这一次没有再出错。

    “你得到一点经验！”

    出乎沈光意料的是，这一次他竟然得到了系统提示。

    漫不经心的沈光一顿，接着不相信的打开属性板确定了一下。

    系统提示是真的！

    “沈光！快过来看外面！”

    一声惊呼声，打断了沈光的喜悦。

    “发生了什么？难道怪物杀上去了？”沈光一惊，整个屈腿一蹬跳了上去。

    …………

    时间，一点一点的过去，在整个世界上的幸存者来说，每一秒好像是被无限拉长了一般，让他们的神经受到了巨大的折磨来。

    尤其是听到远处传来的惨叫之声之后，那些人都吓坏了，没有一丝出来战斗的意思。

    太可怕了！比之前的丧尸还要可怕。

    之前的那些丧尸，虽然不死，但通过一番计算之后，仍然可以杀死它们。如今这些新出现的怪物，要么高大，刀枪不入，要么是速度很快，他们怎么都打不中，就被对方杀过来了。

    在这样的可怕怪物面前，他们一点还手之力都没有。

    与此同时，世界各地，那些残存的各国政府势力，面对这种从天而降的变故，被打的措手不及——这些怪物从天而降，直接降到了他们的老巢之中，让他们都没有办法，使用杀伤力巨大的武器来反击。

    最终，他们都付出了自杀式的伤亡，这才平息了这种从天而降的灾难，然后靠着基地之中的武器稳定了局势。

    也有运气不好的基地，根本抵挡不了，直接被覆灭了。

    覆灭他们的并不只是这些黑色的人形怪物，而是那些面部僵硬，拿着人类武器的新型“怪物”。

    …………

    “发现了什么！”沈光跳上去，然后看到了令她们惊慌的东西。

    那是拿着人类武器的人，是西方的白种人，典型的壮汉，以及“文弱”的职员在基地外面。

    “一，二，三，三个人。”小萝莉数着数字。

    他们正走向这里而来。基地外的那些进化之后的丧尸没有攻击他们的意思。


------------

第一百四十六章 人类清理

    三人组距离他们虽然很远，沈光还是看清了他们的面目。

    一个是面颊冰冷，眼睛上带着墨镜，背着弹药武器的高大年轻版的“州长先生”，比起真正的州长先生看起来还要完美健硕。

    无论是身形，还是其它，都符合黄金比例。尤其是他身上的弹药和武器，让他看来很彪悍。

    另一个是美帝国警服的冰冷男子，他和他州长相比，看起来身形高挑有些“文弱”。

    但他身上散发的气势，丝毫不比州长先生弱。

    最后一个是一个金发的女人，红色紧身上衣，高挑的身材，如同超模一般。她的身形也同样完美，完美的让女人都对她产生自卑或者妒忌。

    三者站在一起，气场很配合，都是一样的生硬，一样的冰冷，没有一点的活人气息。

    这个时候，如果摄影师过来抓拍，就他们这种随意一站，一举一动，有一种掉炸天的气势，随意一张照片都能当做人物背景封面来使用。

    沈光看向他们的时候，对面也看到了他们。

    没有几秒，对方就显露出了攻击的意图来。

    如此熟悉的造型，如此熟悉的气质与武器，沈光一下子就想到了他们的身份来。

    “该不会是？”沈光惊骇的看着这三个家伙，有些不敢确定，这个世界到底是不是默示录世界了。

    如果他没有猜错的话，对面是来自终结者的世界，如今这些家伙出现了这里，并且一见到他们就开始攻击。

    怎么州长它们怎么来了？而且一来就来三个，还这么整齐。

    外面的这三个来敌，让沈光有些被动，他知道这三位不好对付。而且基地中还有一部分从天而降的敌人没有解决。

    如果只是他一个人的话，他自己就可以抽身而退，敌人想要拦住他都不能办到，如今他这里不只是他一个人。

    没有他在的话，这些女人的结果——想到她们被这些入侵者干掉，然后被周围黑色的丧尸给吸血，沈光有些心痛！

    不允许！有我在这里绝不允许！

    …………

    三个终结者从天而降，和那些黑色的人影怪物坠落下来。

    三个金属人的体重，砸落在地上，发出轰然的巨响，水泥地上出现三个大坑，三个造型掉炸天的家伙一点事情都没有，随即站起来，弹了一些土，整个人练炫酷的造型都没有受到一点的影响。

    天空上，还有怪物随它们一起砸箩下来的，不过没有它们反应快，落地起来的时间也要花几倍的时间才能起来。

    那些先砸向他们的怪物，也随手被他们拨开。

    随后化为战斗形态，做好了攻击战斗准备，它们的眼睛，如同电子眼一般对着这些怪物一阵的扫描。

    一阵明灭不定的光从它们眼睛之中出现。

    “非人类物种，不再清理范围之中。”

    很快机械的声音从他们嘴中发出，声音随后收敛起来。战斗状态也恢复成为了非战斗的形态。

    那些落地怪物来到它们面前，对着三者不停的嗅着，甚至伸出爪子触碰着它们，三者好像没有感知到一般，没有攻击它们的意思。

    似乎只要不是人类，它们就不会攻击。

    它们不能确定周围的怪物是否是人类，眼睛继续发出探测的光线，向周围辐射而去。

    “非人类物种，不再清理范围之中。”

    一个个怪物被它们排查出来之后，它们探测的范围也增大，直至发现沈光这边楼顶上传来的波动。

    那是人类活动时，身上所携带的热量。

    它们在沈光这里停了下来，进行稍微长了那么一点的时间。

    “发现人类，人类清理计划启动，目前前方人类！”

    哗啦！它们又进入战斗状态之中。

    …………

    在对方确定这里为目标的时候，沈光警兆在脑海中不断出现。

    “小心！是敌人！它们要攻击这里！”沈光严肃对身边的这些女人说。

    警兆这东西出现，完全是心灵六感的一直反应，比较灵敏的一种感知。玄而又玄，却很可靠，让沈光很相信。

    众人不解，但看到沈光这种严肃的样子，她们更相信沈光，相信他不会在这个时候开玩笑的。

    更何况这三个人很可疑，居然在怪物堆中竟然不受攻击！一路走路，沈光很少这么严肃的，他的话，以及严肃的样子让她们都紧张的拿起武器做好了战斗准备了。

    下一刻，对面三个敌人就开始过来了，而且速度越来越快。

    “这些混蛋！”沈光有些懊恼，这些家伙的速度，用不了半分钟就能杀过来了。

    “向他们射击阻止它们！我去干掉下面的那些丧尸！”沈光也只希望她们开枪能够阻止这些敌人了。

    “注意他们的枪！”最后提醒一句的时候，沈光已经跳下去了，快速的杀向那些赶过来的速度敏捷的怪物。

    他希望在这个短时间之内快速的杀光这些怪物，去迎战这三个钢铁怪物！

    他很好奇，这三个怪物凭什么会给他带来警兆，让他感觉不安。

    嗡！沈光的长剑被沈光灌入真气，长剑莹莹，带着淡淡的白光，看起来如同传说中的激光剑一般。

    只是两者在亮度上与温度上又有很大的不同。

    下一刻，沈光整个人好像也出现了一层淡淡的白光，电射的刺出而去。

    楼上的人已经看不到沈光的动作了，她们只感觉沈光身上散发出犀利的光，快的她们眼睛跟不上了。

    那些敏捷的怪物，在他的这种速度下相形见绌，一击即溃，纷纷的都掉落在地上死掉了。

    “这是夫君真正的实力吗？”毒岛讶子崇拜的看着，恨不得也立即学会起手式，成为沈光这样的一个高手。

    砰！南里香开枪了！她并没有走神，一直关注着外面。

    在沈光下去的时候，她稳住手中的狙击枪之后，就毫不客气的开枪了。

    “那些怪物一枪无法干掉！你们这些人还一枪无法干掉吗？”

    一枪毫不意外的击中了目标。

    那个高挑的女人脸上被打出一个洞来——女人对她的不爽，从南里香这里似乎得到了印证。

    “不对！”敌人脸上出现了一个大洞来，却没有倒下来，反而反射着光泽来，然后快速的愈合。

    砰！一枪再次打中她，如刚才一般的情况再次上演！

    “不可能！”南里香只感觉毛骨悚然，不敢相信，这种怪物居然恢复的如此夸张，比那些不死的怪物还可怕。

    她不相信的再次开枪，这一次换了一个目标。

    “哼！不相信，你们都是怪物！”

    砰！子弹再次打到了目标，这一次击中了那个穿美帝国警服的敌人。


------------

第一百四十七章 前方生命已经消失……

    快！快！必须要快！

    听到枪声，沈光整个人的速度再次提升起来，但仍然感觉时间不够。

    周围的空气，如同一堵墙一般在阻挡他的路，他要加快，势必会撞在这些“墙上”。

    面孔，身体，几乎只要是正面，就会和这种阻碍产生碰撞。

    虽然不如真的墙壁坚固，但前方了连绵不绝，给他不断的增加负担。他越加速，这种负担也就越大。

    当他突破某种阻碍的时候，耳边只有他突破空气时所带来的风声，以及眼睛有一种流泪的冲动――不是因为感动或者悲伤产生的，只是因为他与空气的碰撞而产生的。

    这一刻，沈光感受到了空气给他带来的另一种感受了。看似柔弱的空气，并不柔弱，它一样的可怕，小看它要付出代价的。

    在他试图加快速度的时候，空气的阻力也越大，让他感觉好像在水中一般，周围充满了压力，整个世界变的好像陌生了起来。

    空气不再只是提供人类存活呼吸的东西，而是变成了阻力，似乎是一个恶趣味的家伙一般，通过各种的方式试图让他慢下了。

    如果硬要突破它们的阻碍移动的话，它们反击越大。

    沈光加快速度，如今已经感觉很吃力了，他的身体迅速热起来，并在在对抗之中产生一定的疲劳。

    那怕是奔跑和砍杀，都比之前吃力很多。

    如果之前是风轻云淡，那么现在，就需要他发出全力去攻击，短短的三十秒，他就感觉比之前一个白天的战斗还有耗损力量。

    “你得到了一点经验！”

    系统提示已经排满属性板了，就这么十七秒的时间之内，沈光已经得到了五十二点的经验。

    这一刻，也只有系统的提示，依然可以从呼呼风啸的噪音中传入沈光耳朵。

    “喝！！”空气的阻碍，令沈光很不甘心，他心中拼命的暴喝，试图用意志来突破阻碍。

    在这种情况下，沈光无意识的控制着真气，让真气形成一个牢固的“护罩”，替他减轻与空气碰撞而产生的压力。

    “这还不够坚固！我需要更坚固的东西来抵抗空气的阻力！”

    沈光心中自语，像是对真气说话，又是在通过自语进行自我催眠一般，加强真气的坚固度。

    真气在沈光的意志下如愿的压缩了起来，形成了一层薄薄的防护。

    看起来很薄的东西，在坚固的程度上，早已经超过了之前的一种坚固了。

    沈光顿时感觉到了轻松，速度再一次提升了不说，真气延伸到长剑上之后，长剑也得到了加持，让沈光在他转换身形的时候更加得心应手了。

    他以自身为舟，剑为撞角，空气塑性，行动流线型的形状，瞬间刺穿重重的阻碍。

    噗噗噗！

    无论是速度快的，还是速度的慢的，只有被他追上过去，它们统统都倒在地上。

    但这个时候外面的入侵者已经接近他们这里了――至少楼顶上的人都看到他们了。

    这三个入侵者，虽然是有着人类的样子，但它们比那些更可怕的丧尸更为可怕。

    枪打不死，即使打伤，也会立即恢复。在它们解决的过程中，它们中了很多枪却依然无事。

    看到这种敌人，即使坚定如南里香，都感觉自己有些慌张了，士气倍感低落。

    这个时候，一直拿着枪试图拖延的高城百合子，以及高城沙耶，也快要放弃攻击了。

    “这是什么怪物？美帝国的机器人吗？可恶！有这么强大的机器人为什么不消灭怪物，反而对我们下手！”高城沙耶气愤道。

    嗒嗒嗒！一梭子子弹打出去，枪的反座力，让她胸前的两个兔子疼，她依然不敢停下来，重新换上弹夹，继续射击。

    但敌人已经接近他们，尤其是那个拿着加特林的大个子，如今已经不耐烦的停下来，抱着加特林准备朝他们这里射击。

    “撤退！离开这里！”南里香脸色难看的吼道，接着拉起身边的宫本贵理子，也不管会不会受伤，就向下面的楼梯口撤下来。

    这一刻宫本贵理子被她拖着，脸碰撞在了旁边障碍物上都没有顾的。高城百合子和高城沙耶两人紧随着滚落下来，几乎撞到了前面带人的南里香，最后几人一起从楼梯滚落下来。

    下面的宫本丽，以及毒岛冴子，鞠川静香，小萝莉还没有来得及了解情况，外面的金属风暴已经打了过来。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒！

    哗啦啦！

    咔！咔！

    楼顶这里迅速的被破坏掉，整个水泥墙壁结构的墙面，迅速瓦解，楼顶端的装饰也都掉落下来，咂向她们。

    整个楼顶，顷刻之间几乎要毁灭了。

    毒岛冴子他们看着这种情况发生的同时，已经意识到了危机，如同滚下来的南里香她们，毫不犹豫的向着下面滚下去。

    当她们狼狈的滚下去的时候，还不安全，因为楼梯这里还有重物不断的砸落下了来，几人不敢放心，又再次的滚落下去。

    这个时候，上面总算是停止坠落东西了，如同狂风暴雨的加特林枪声在这个时候也总算是停了下来。

    看着破坏的建筑，几人惊魂未定，心有余悸，不顾荡起的灰尘，拼命的大口呼吸，试图缓解紧张。

    但她们感觉浑身颤抖，整个人浑身上下，无一不酸，无一不难受，整个人都沉浸在那种与死神擦肩而过的刺激中。

    紧急的逃生，让她们再也没有力气再来一次了，好在，这种攻击只能攻击到上面，下面已经攻击不到了，可能正是这个原因对方才停下的。

    几人很疲惫，但不敢休息，她们可知道，这些家伙还会过来的，如果不想办法离开，在这里是死路一条。

    战斗？面对这种不死的机器人，她们已经没有士气战斗下去了。

    …………

    狂风暴雨的枪声，让沈光终于注意到敌人要过来了。

    沈光很遗憾，大口的呼吸着，不再赶进度了。

    速度快的已经被他杀光了，只剩下这些速度不快的家伙，以它们的速度，对沈光来说已经是“无害”了。

    明白这个的沈光恢复正常状态，恢复力量，好应对三个入侵者才算是正理。

    呼哧！呼哧！沈光大口喘息着，同时快速的运转真气平复散发出的力量――爆发力量，虽然杀伤力倍增，却如同过载的机器一般，让他能量快速流失，个人水份化为汗水蒸发出来。

    现在他不需要爆发了，真气运行之后，效率快速的提升了上去，让他快速的把状态给调整过来。

    这个时候，沈光停下了爆发，那些没有来得及被沈光干掉的大个子向他杀过来。

    沈光不慌不忙的收起来长剑来，取出大狙击，对准杀过来的大个子的进化版丧尸脑袋就是一枪。

    如此近的距离，如此的一枪，丧尸毫无意外的被他打爆脑袋来。

    砰！砰！砰！

    一枪一个，例无虚发！

    这一刻，大狙击在他手中好像没有了反座力一般，而沈光虽然例无虚发，却没有看这些被他干掉的变异版的丧尸，整个人却始终的盯着三个已经过来的入侵者。

    抱着加特林的州长被他时刻关注着，一旦有开枪的一图，他就会率先开枪。

    加特林这种武器杀伤力太可怕了，一旦开枪，子弹如同狂风暴雨，除非子弹打空，一般都不给人留下躲避的空间――人在狂风暴雨中，也不可能躲过狂风暴雨。

    不想受到这种多无可躲的攻击，只有提前发难。

    沈光在再次干掉三个怪物之后，开始发难了。

    砰！

    大狙击一枪把州长的脸上打出一个洞来。

    州长一顿，停下了前进的脚步。

    砰！

    沈光不看结果，紧接着再次开枪，再次打中州长的脑袋来，在它的脑袋上开出第二个洞，第三个洞……

    在沈光准备开第五枪的时候，警察装的家伙和高挑的女子，已经趁机冲了过来，向他杀来。

    沈光余光看到州长的脸上银白色的金属如同水银一边蠕动着，弹出一颗颗大狙击子弹，整张再次恢复如初――如果忽略了那个墨镜的话。

    下一刻，它毫不犹豫的抱起加特林，对着他这里开始射击。

    这一刻，沈光心中警兆突然升起。

    躲！不可力敌！

    一个声音告诉沈光，沈光想都没有想就开始躲避了，他多的方向就是几个向他围过来的高大变异丧尸这里。他整个人如同一条蛇一般，在地上快速的游着。

    这些傻大个没有来得及看下面，就被暴风雨一般的子弹给打中，并且没有坚持三秒中，就被狂暴的金属狂潮给打成碎片。

    同样被打中的还有它的两位“同伴”，这两位被打的扭曲变形，露出扭曲的金属。如今两者在地上，如同州长一般，正在改变形态修复自己的损伤。

    三大液态机器人来袭！

    即使已经做好了准备，沈光看到这一幕，心情依然糟糕。

    更糟糕的是，州长身上的加特林弹药好像是无限弹药一般，没有停顿的追着他的身形再次打过来。

    利用这个，沈光杀光了所有行动缓慢的丧尸，在没有可当物的情况下丢出一块钢板。

    钢板下一刻被打穿。

    “前方生命已经消失……”探测器传来结果。

    它的两个恢复过来的同伴来到钢板近前，看到除了被打烂的钢板，之前的让已经不见了。


------------

第一百四十八章 不友善

    熙熙攘攘的街道上，鲜活的人类活动气息。

    汽车发动机喷出的尾气，嚷嚷的人，以及熟悉而正常的建筑，让喘气的沈光看着却格外的亲切――尽管他感觉不对劲，却依然感觉比之前好了很多。

    刚才就差那么一下，就被疯狂的金属狂潮给打成碎片，想到这个，沈光就有些心有余悸。

    如今这个充满“人气”的地方让沈光感觉好了很多，也不用担心丢掉性命不是？

    随后，他感觉身体有些沉重，整个人好像又回到了原来的普通人状态之中了。

    这个让他紧张了很多，没有了之前的实力，让他没有安全感，而且普通人的状态，让他有一种巨大的落差，这个落差让他失落。

    呼吸一口浊气，沈光调整状态，小心翼翼的打量这个世界。

    这里的人不是他熟悉的皮肤，也不是他熟悉的国度。

    那些说话人，虽然不是熟悉的母语，也不是已经接近母语的岛国语，万幸，他还认识，这是英语，听口音像是美帝国的一种英语。

    再看一看周围的人，都是鹰钩鼻子，蓝眼睛黄毛的外国人。

    这些让他判断，他似乎来到了美帝国这个国家来了。

    周围的那些人看向他的目光极为的不友善。沈光所学的知识，让他解读出这些目光的意思了。

    那是看着他就像看一个肮脏的臭虫，卑鄙的小偷，愚蠢的猪猡，亦或者小丑，低等生物等等的眼神。

    那是傲慢与优越！歧视与偏见的目光。

    这让沈光很不爽，对周围有些厌恶。不过，初来乍到，他又不确定自己的实力还有多少，在这种情况下，暂时没有理会这些人。

    他把目光看向了周围的汽车上，那是一辆建议的汽车，除了发动机，四个轮子，以及简单的车型之外，没有多少的优点——比着他所熟悉的两个世界的车子来，属于早就淘汰的货色，放到二十一世纪，属于不合格的产品。

    如今很多人看着这样的车子都很羡慕。

    再看看那些满怀恶意的人，他们身上衣服样式极为的呆板，布料看起来粗糙，以他现在的审美观来看，这是淘汰的货色。

    叮叮叮！铃声响起，一些人主动的把路让出来。

    一辆老旧的铁皮巴士车出现停在路边。

    这是哪一个世界？

    沈光愕然的看着这样落后的车子，极力的辨认着，希望从中找出有用的信息来。

    …………

    时间回到沈光再次穿越前。

    沈光看到入侵者摧枯拉朽的干掉一群加强版本的丧尸的时候，酒快速的躲避着，为此，他拼尽全力躲避，即使如此，在狂风暴雨一般的金属狂潮之下，他自己几次差一点被打中。这个时候，沈光就决定启动后手，穿梭到另一个世界，在另一个世界变强回来干掉它们。

    有过斩世界的经历，沈光已经确定，他离开这个世界再回来，所花费的时间，最多不过一两个分钟而已——也有可能出现变故，但沈光相信，这种几率很小，他不会遇到的。

    这种时间差，让沈光大胆的尝试一般，而这种念头一出现，就让他控制不住的选择新的世界。

    好像一个魔咒一般，让他自己忍不住去做这个选择。

    他取出一千世界穿梭劵。

    “是否花费一千世界劵进行新世界穿梭？”在他取出一千世界穿梭劵的时候，系统提示传来。

    嗒嗒嗒！金属狂潮已经撕碎了加强版的丧尸。

    他前面已经没有阻挡物了，沈光慌忙取出之前顺手收取的钢板抵在身前。

    “是！”沈光来不及奇怪自己为什么不回安全的斩世界偏偏选择一个陌生的世界去冒险。

    系统就已经启动穿梭了。

    刷！沈光感觉自己快要被挤扁了，被撤坏了，胃部翻江倒海又有些想吐――强大体质又让他忍受了下来。

    这一次，沈光就感觉到了穿梭有些不友好了，至少没有他从斩世界回来的轻松。

    他感觉自己像是被压缩了一般，整个人身体身体折叠，视角发生变化，整个世界一阵迷离之后，嘭的一下栽倒在地上了。

    等到他清醒的时候，整个人已经来到了这里，有了之前的那一幕。

    看到周围的人，虽然都是外国人，但沈光已经放心，只有不是太离奇的世界，那就好了很多。

    他可记得，这一次穿梭是非正常的穿梭，实力可是要被封印的，如今感觉到自己如同普通人一般，想来应该是被封印的表现。

    我这么稳重的人怎么会冒险来新世界？这个时候，沈光都感觉到了之前的状态有些不正常，非常的不理智。

    不顾周围异样的目光，沈光自发的来到路边，打开属性板看了起来。

    他想知道，自己的实力是如何被封印的，他该如何的解决。

    属性板是灰色的，比着正常运转的时刻来，看起来暗淡无光。

    姓名：沈光

    性别：男

    年龄：17【少年，已经在其他世界厮混了一段时间，你觉的你还算是十七吗？】

    力量： 14 速度：14 精神：14 体质：14

    身份：学生？末世幸存者？还是杀手？还是后宫王——算了吧，你还有有一段路要走——

    沈光略过这些，略过经验，直接看向下面关键的东西。

    【封】世界穿梭劵穿梭后遗症。

    这是灰色的自己，只是简单的一个解释，最后沈光把目光停在了属性板上唯一明亮的地方。

    任务！

    “你来到一个新的世界，由于特殊的原因，被封印了力量。”

    年龄：17【少年，已经在其他世界厮混了一段时间，你觉的你还算是十七吗？】

    力量： 14 速度：14 精神：14 体质：14

    身份：学生？末世幸存者？还是杀手？还是后宫王——算了吧，你还有有一段路要走——

    沈光略过这些，略过经验，直接看向下面关键的东西。

    【封】世界穿梭劵穿梭后遗症。

    这是灰色的自己，只是简单的一个解释，最后沈光把目光停在了属性板上唯一明亮的地方。

    任务！

    “你来到一个新的世界，由于特殊的原因，被封印了力量。”

    手打中，稍后恢复……


------------

第一百四十九章 合法歧视

    感受着自己的力量，沈光仔细的评估着自己的真正力量。

    “只是普通人类吗？那又如何，只要可以使用个人空间背包就可以！”沈光毫不气馁。

    下一刻，沈光看向不起眼的空间背包提示这里，整个人心情不好了。

    空间背包灰色！

    早该发现了！

    “连空间背包都给我封了？”沈光不相信的问系统。

    系统没有回答他！

    “出来吧！”沈光尝试着意念取出空间背包里的东西。

    沈光手中没有出现任何东西――空间背包的东西也没有取出来！

    一瞬间，沈光有些气馁，但看到周围的那些志高气昂的，以及不时射向他的各种不友好的眼神，让沈光又瞬间鼓舞精神。

    “没有空间背包！实力封印又如何？我一样可以混的风生水起！”

    这不是自我催眠，也不是迷之自信，而是知识给他的自信——他在默示录的五年所看的那些书籍，经过系统的两个天赋强化之后，这些知识仍然在他脑海之中。

    虽然现在过目不忘和惊人悟性这两个系统自带的天赋也随系统封印了，但他之前所看的知识并没有给封印。

    如今这些知识已经是他的了，他仍然利用这些知识做些什么。

    只是不好的是，系统也把他的这两个系统天赋给封印了，现在他利用这两个天赋的时候，已经没有附加值了。他之前所学的那些知识如今再运用的时候，已经没有了之前的如鱼得水的感觉——就如他现在，看东西思考的时候，感觉没有系统没有被封锁的时候脑子灵光了。

    还好，之前的时候，他已经消化了这些东西，这些东西已经他的了，系统也没有封印它。

    周围环境很糟糕，垃圾遍地可能有些扩张了，但碎纸片，饮料瓶子，甚至生活废弃物都随处可见。

    气温有些低，但阳光不错，周围少的可怜的盆景发出嫩芽来。

    呼！一阵风吹来，一张破成碎片的旧报纸从他面前飞过。

    沈光不顾报纸的不干净，一抄手就把它抄在手中，迅速的找到了有用的信息。

    “没有了两个天赋支持又如何，知识已经学到了，也足以碾压这些人了！”沈光看到风吹过来的碎片报纸之后，整个人更加的自信了。

    报纸上的时间赫然是一九四零年，一月二十五日。

    这是一张旧报纸了，看起来时间应该不是一月份了，即使错过几天，那怕一个月，甚至两个月，对他来说都不算什么。

    旧报纸上的信息，虽然只是只言片语，但依然让沈光知道，这是美帝国，如今美帝国之外，正在发生着第二次的世界大战。

    阅读完这种支离破碎的旧报纸之后，沈光松开手，它又被风给吹走了，消失在旋转的风之中。

    天空中，有一个小型的卷风这个时候已经卷起来很多的垃圾来。风横冲直撞，无所顾忌，引得周围的人一阵鸡飞狗跳的。

    沈光想着过去所读地理知识和眼前的这种静香印证着，做着新的判断――这个时候，他并没有忘记躲避这种风。

    周围看到那阵过来的人，无不躲避它，急匆匆的街道顿时乱来起来。

    尽管走神，沈光仍然下意识避开这些跑过来的人，向路边靠着走。

    “走开！猴子！”一个人面色苍白，看起来文质彬彬的男子对着沈光吼道。沈光看过去，顿时就看到一双傲慢而高人一等的眼神，他在吼叫的时候，已经伸出手，朝着沈光狠狠的打了过来。

    沈光不等他打来就闪开了，平静的盯着他——熟悉沈光的人都知道，看似平静的他，心中已经满是怒火了。这个时候，应该要小心了！

    路这么宽！他距离路这么远，又没有妨碍他，这家伙就满带恶意的打他。

    互不相识，就这样侮辱他，要打他！

    凭什么！

    如果不是两者的距离有一定的距离，他又反应快，这一次真的可能被推到——实力被封，敏锐的感知也被封掉了，如果不是距离的原因，他真的可能被推搡着。

    “猴子？你是在说我吗？”沈光沉声道。

    杀气瞬间蹦出，直接笼罩对方――对方敢这样说他，沈光保准让他难看。

    杀气笼罩而来，这人吓的一惊，整个人惊惶的后腿，差点跌倒。他扶着旁边的墙壁这才没有倒下，一瞬间，这人满脸通红的盯着沈光，整个人咬牙切齿，眼睛中带着愤怒。

    “猴子！你一个黄皮猴子！竟然敢吓唬大爷！竟然还吓到了大爷！”这人大吼着，手指很不礼貌的指着沈光，整个人如同发怒的公牛，吼声越来越大。

    他感觉自己被侮辱了，而且还是被他所看不起的猴子，这让他感觉受到了羞辱，反应很激烈。

    这和他的外面很不像，也很难想想，一个文质彬彬的人会这样暴怒。貌似有些虚弱了，他喊过之后，气喘吁吁的，似乎一阵风就能吹倒一般。

    他的大声吸引了周围路人的注意，这些人默默的停下来走过来，目光不善的盯着沈光。

    这敌意，毫无缘由一般，在周围的人看到他那一刻就出现了。

    这一刻，街道一下子安静下来了。

    小龙卷风似乎也受到了影响停了下来，风所卷起的垃圾，随处的洒落下来――距离他们这里有一段距离。

    垃圾落到地上发财清脆的声音来！那些看过来的人议论纷纷，对沈光指指点点，语气与眼神对他满是蔑视。

    看着这人的反应，沈光顿时就反应过来了，他自己凝练的杀气这样的东西也被封印了——如果有这东西在，他眼睛瞪过去，这人就会吓的失禁，并且跌倒在地上。

    这人并没有这个反应，反而激起了他的仇恨——仇恨值上升了！

    这一刻，沈光总算是明白，除了基础的本身力量以及知识之外，其它的超出正常范围的一点东西，都已经被封印了。

    沈光一瞬间的走神，立即就回过神来，看着眼前这个找他事的家伙，拳头握紧了，双腿微微摆出一个容易激发力量的姿势来。

    这还不放心，沈光悄然的扫视周围注意的环境做最后一次确定，同时耳朵倾听那些围过来的人说的话――如果过目不忘天赋还在的话，他根本不需要在看这些。

    这一听周围说的话，让沈光气坏了，心情糟糕透了。

    “这家伙是谁啊？”

    “辫子国人？岛国人？他没有辫子，应该是岛国人吧？”

    “听说岛国人个子很矮，这不是？”

    “谁知道呢？只是一个黄皮猴子而已！”

    “你看他的衣服，看起来很漂亮，一个黄皮猴子蠢货竟然有这么一个漂亮的衣服！？”

    “那肯定是偷的！不然这些肮脏的猪猡！哪里有钱买这样的漂亮衣服穿！”

    “看他样子！看起来就不是好人！刚才就是他吓唬人！”

    “肮脏的东西竟然吓唬人！打他！打死他！”

    “他是男的还是女的……”

    恶意满满，让普通人听着这些可以吓破胆。

    沈光已经听不下去了，整个人只感觉怒火在燃烧起来。

    “我去你大爷的猴子！我去你大爷的小偷！”沈光怒火瞬间爆发出来，已经蓄力许久的脚直接踹了过去。

    他这一脚，利用大师一般的发力技巧，整个人发挥出来自身可以动用的最大力量来。

    他的力量虽然被封印了，但现在能够动用的力量也是普通人的力量，配合着大师级的发力技巧，这一脚也不是对面的那个“文质彬彬”的能够承受的。

    这一脚，带着他的怒火，怒火包含从另一个世界带来的，以及这个世界，真实的面对歧视，面对恶意所发出的怒火。

    他知道这个时期，华人在这片土地受到的歧视与排挤，并且经常受到的各种的打压——最有名的《排华法案》，让歧视打压直接合法化了！

    之前只是在纸面上感受到，不曾体会到，如今这种事情亲发生在他身上，让他沈光整个人愤怒至极。


------------

美漫世界


------------

第一百五十章 肥羊沈光

    沈光所来的初始世界的华夏人几乎都知道，黑人反歧视，黑人受到了歧视，为此发出了他们的声音的一系列的行动。

    但这些都是经过美化的，很多华夏并不知道，当时的美帝国中华人，并不怎么美好。

    他们只知道当时黑人受了委屈，歧视，殊不知，这个时候，这个时期，黄种人的华人在这个时期也在受到歧视，并且比黑人还要不堪。不过华人因为无力反抗，发不出声音，外界人不知道罢了。

    沈光是读过正史的，看过相关的记录的，他只是从那些冰冷的文字和数据中知道这一段的历史。

    如今这个世界虽然不是正史的世界，但通过这一点反映出当时华人的糟糕情况。

    更何况如今身遭同受，从没有受到过这种对待的沈光，这一脚力量很大。

    那一群人也只是一群普通人，那里能够承受沈光这一脚？即使沈光已经封印了力量，力量有限——普通一拳打出一百五十千克，经过特殊发力技巧之后，能够达到二百五十千克。他这一脚出去，绝对超过一吨，这一吨也不是他们这些普通人能承受。

    他一脚过去，对方的人已经飞了出去，并且狠狠的砸到了一群人，而这一群人是对他最不友好的一群人。

    “哎呀！”

    “法克！#￥%……”

    倒下的人顿时骂声一片，很是热闹，让周围更多的人关注这里——这也是沈光收敛了力量。他在踢出一脚之后，就把力量分散出去，要不然这些人不是倒下这么简单了，也不能出口骂人了。

    他毕竟不是哪一种被侮辱了就要人命的那一种凶悍性格，这一脚最多让这一群人吃一下苦头。

    看到这些骂骂咧咧的声音之后，沈光感觉自己不应该收敛力量。

    “看了周围，都是普通人，虽然很多，应该危险不到吧？”

    沈光念头想到这个之后，沈光果断的冲上去，对着这些人再次打起来，这一次稍微重了些，被打的人都是脸，而且脸都打肿了，一张嘴还吐牙齿的那一种。

    没有等沈光提出力量殴打这些人的时候，周围那些没有被打打的人，以及吸引过来的人几乎都出手了。

    他们明智的没有上前和沈光搏斗，而是从旁边找东西朝着沈光丢弃。

    橘子，苹果，鸡蛋这些东西一瞬间都砸过来了，除此之外，还有瓶子转头之类的东西砸过来。

    力量被封印，让沈光很小心，时刻注意着周围的情况，看到他们拿东西砸人的架势，果断的拉着旁边掉倒霉蛋当挡箭牌——这种情况下，是躲不了的，只有挡箭牌最有效。

    两个人很不幸的成为了盾牌，牢牢的把砸来的东西挡下来，否则，沈光即使不受伤，身上肯定会沾染众多的鸡蛋蛋黄，蛋壳碎片之类的东西。

    这一通乱砸之后，让沈光也清醒过来了。

    “滚蛋吧！”他把两个倒霉蛋给踹了过去，砸倒地一片人之后，不看结果转身就跑。

    身后传来惨叫声，以及咒骂声——惨叫是来自那些被砸到的人，咒骂的是那些卖水果鸡蛋东西的老板。

    这些店铺的老板感觉倒了大霉，这些混蛋竟然拿着他们商品砸人，简直太可恶了！

    这些老板正拉着那些拿了他们水果和鸡蛋砸人的家伙，让他们赔偿。

    这些被拉着的人死命的挣扎！――很明显，他们要跑路赖账，不愿意赔偿。

    双方争执很大，沈光很远都能听到他们的争执之声，沈光在原离那个地方之后，麻烦似乎消失了。

    不！没有消失！这才是刚刚开始而已！

    沈光无论是走到那里，周围的人都在用异样的目光看他，无论是白人，还是那些黑人，他们的目光对他并不友善。

    白人傲慢，鄙夷，以及防备，厌恶等等眼神对他神经是一个折磨。

    那些黑人贪婪的看着沈光，用看肥羊的眼神看着他，意图毫不掩饰的表现出来给沈光看——沈光是肥羊，他们要抢劫了！

    即使沈光身处在这个恶意的世界中，都感觉到不适，更不用说那些普通人了。

    如果普通人面对这种针对，早就吓的胆战心惊，缩在肮脏的角落里不敢出来了。

    这种情况，沈光在这一个城市里走了大半个城市，才在一条唐人街证实的。

    这个时候，天色快黑了下来，气温骤降，而沈光身后跟着的人也换了几波了，如今还有三波人很坚韧的继续跟着沈光。

    如此跟着沈光的原因，除了因为他是黄种人之外，看起来好欺负，还有他的穿着，无不说明他是一只大肥羊。

    之所以认为他好欺负，完全是华人给他们的印象——华人大量来到这个美帝国，是辫子朝某个自称十全老人的不要脸的家伙开始，很多活不下去人如同猪猡一般运来当苦力。

    辫子们入主中原，血腥统治华夏所有的百姓，并且通过奴才那一套的调教之后，都被他们驯化的成为了听话的奴才了。

    到了某个十全老人登基五十年之后，华夏十二省发生特大旱灾——当时的大旱灾，远远不只是十二个省。

    活不下去的人被当成猪猡贩卖到了蛮荒的美帝国大建设，这些失去血腥的白骨铸成了美帝国的建设基础，给美帝国的发展铸造了坚实的根基。

    一个多世纪过去了，这些获益者并没有看到累累白骨的优点，反而把他们的顺从当成了软弱来欺负。

    白人，黑人乃至黄种人华夏之外的其他国家的人都可以欺负一下软蛋的华夏人。

    沈光这种来自华夏的人，自然被这些看着的人当成肥羊了。

    尽管这只肥羊体力不错，竟然跑了一下午，竟然还有力气，不过肥羊就是肥羊！他们不相信沈光会翻起什么风浪来。

    已经一个下午了，沈光早就又渴又累了，只是在这样一个陌生的世界，人生地不熟的，没有人帮助，也没有钱吃饭，这个时候有些糟糕，早就没有了来到这个世界的好心情。

    在这种不友善的世界，面对身后跟着的一群心怀不轨的人，沈光是怎么都高兴不起来的。

    不过，天黑了，他选择了唐人街这里——并不是唐人这里的对他多友善，而是这里混乱，他可以放心的对这些混乱中干坏事的人放心下手了。

    昏暗的唐人街，周围的建筑布置极为的杂乱不合理，很明显是没有经过系统规划的。

    拥挤，狭窄，周围杂物堆积，一旦发生火灾，这里生活的人连逃都不能及时的逃出去。

    地上出现粪便，以及尿臊味，一个个穷鬼的白人，乃至黑人，随意的解开裤腰带，就地开始解决放松。


------------

第一百五十一章 解封方向

    夜深了。

    这个城市其他地方路灯开始亮了起来，而唐人街这里却黑暗了下来。

    唐人街这里的设施也不算正规，唐人街这个名字也只是因为华人多的原因，并且不被官方承认的一种称呼。

    这里不只是华人，还有很多的黄皮肤的岛国人，以及棒子国人，甚至泰国，阿三国人（阿三国自认为自己是白人），而居住这里的人，要么是穷人，要么是没有合法身份的人等等。

    肮脏，混乱，危险，甚至犯罪，在这里经常发生的。

    沈光在一条狭窄的街道这里，被堵在了这里。前面和后面都有人堵着，他要想从这里离开，除非爬墙或者和这些堵路的家伙战斗才行。

    沈光前方，被人堵住了。

    “嘿嘿！小子！把钱交出来吧！！”一个带着狰狞笑容的人亮出刀子道。

    周围，还有着灯光的低矮房子里的人似乎听到了这里的动静，瞬间熄灭了灯火来。如同信号一般，附近的人家也都纷纷的熄灭灯光。

    灯光消失，这里彻底的黑暗下来。

    “你们跟了我很久终于要抢劫了？”沈光说，眼睛如同明灯一般，适应着黑暗，观察这些跳出来的家伙。

    “发现了我们，竟然不害怕！胆子不小啊！”见沈光说话，这人并没有急着抢劫，反而是猫戏老鼠一般和沈光说话。

    “怎么只有你们，其他人呢？你们不担心他们偷袭你？”沈光没答，反而套问其他情况。

    沈光记的，跟着他的不只是一波人，如今却只有这些人了――十一个人，黑白都有，其中白是头头，黑是配合的小弟。

    “其他人？哈哈，这里是我们的地盘，其他人当然是滚蛋了！”这些人连掩饰秘密的意思都没有，直接就回答沈光的疑问了。

    这些人在沈光说话的时候，拿着雾气逼来。

    沈光看过去，这些人拿着反光的刀子正在向他逼近――微弱的灯光下，刀子反射着微光。

    “枪呢？你们的枪呢？”沈光没有看到这些刀子一般的问着向他走来的家伙。

    “嘿嘿，小子，对付你还用枪？实相点，把值钱的东交出来，不会让你有事的，否则，不介意让这里多一具腐烂的尸体！”见沈光没有害怕的意思，这人不耐烦的在脖子之间比划着。

    “老大，和他废话什么，直接把他干掉，我们自己取不就行了！”随着他的话，一个凶狠的家伙不耐烦的说道。

    沈光后方，一个拿着刀子的家伙比划着手中的刀子，吓唬沈光的同时，还向沈光这里走来，眼睛灼热的缺盯着沈光。

    “老大！你看看他的屁股多翘啊！比女人的害怕了！可以玩一玩的！”

    “哈哈哈……”

    周围的人一愣哈哈的大笑起来，眼泪都笑出来了。

    沈光极力压制住怒火，做好了准备，问他们：“你们杀过人了吧？”

    “杀人？哈哈哈，小子，这里那一天不死人？”

    “哈哈哈……”

    这些人哈哈大笑着，再次肆无忌惮的做着侮辱的动作——朝着沈光，用刀子比划抹脖子。其中让人最厌恶的是，其中极个别的人更是耸动下体。

    看着这一群大笑的人，沈光：“明白了。”

    下一刻，沈光就冲到了前面过去，抓住其中一个最让他厌恶的家伙就开始用拳头使劲的砸他的脸。

    “这家伙敢先动手！？干他！”

    前后两边的人看到这一幕，顿时怒不可遏的冲了过来，他手中挥舞着钢管，砍刀，匕首等等武器，毫不客气的向他招呼。

    这太多了，让沈光看的都头皮发麻，他想也不想，转身拉住那个被他打的家伙挡住钢管，砍刀和刀子。

    嘭嘭嘭！钢管砸到了这个倒霉的家伙身上，

    噗噗噗！砍刀，匕首这样的利器紧跟着也弄到了他的身上来。

    这人哼了一声，直接就晕了过去。

    下一刻，血腥就在他身上喷出来。沈光后面的人紧跟着冲杀了过来，而沈光直接把这人顺势丢出去，砸在这些重来的人身上。

    “啊！”这一砸，令让那些跟在后面冲上来的人，措手不及，也令他们身后的人一下子堵住了。

    这里是沈光精心选择的，空间太狭窄了，限制了他们人多的优势，却可以让沈光发挥出个人优势来。

    黑暗中，沈光抄起一根钢管来，对着这些开始打起了。

    沈光并不是老好人，尤其是这一群恶棍的时候，下起手来，更是不知道手软，身上有多少力量，就使出多大的力量来。

    那些被他打中的人，挨着伤，碰着就倒下，再也没有力量来反抗了——至少是站不起来了。

    三分钟之后，地上已经躺了一地的人，这些人骨断筋折，躺在地上，连手指动一下都很吃力。

    沈光拿着钢管从这些人中间走着，在他们身上搜着钱财。

    如果这些人原因配合的话，还则罢了，如果有这么一点的反抗的意思，直接往脑袋上再补一下。

    一钢管下去，被打的人抽搐一下，之后能活下来的人除非有金刚狼那样的类似的能力，否则是必死无疑。

    这一番搜素，沈光也只弄到五十多美元，以及两把枪。

    “一帮穷鬼！”沈光找到带头的家伙，往他脑袋上补了一下，随意又来到之前那个耸下体的家伙，钢管直接就捅了过去。

    噗！有东西被捅破了！

    “哼！”被沈光打的不省人事的家伙痛醒之后再次昏过去。

    “嘶！”那些存活的人感觉下体一凉，之后再也不敢动，直接躺在地下扮死人。

    沈光拿着自己的收获，向旁边的一条街道而去，消失在黑暗的破旧接到之中。

    …………

    一天之后。

    沈光已经知道这里是那里了，这里确实是美帝国，时间是1940年3月2日——昨天看到的那一张报纸碎片已经过期了。

    他所在的城市是纽约！布鲁克林区！

    受到世界其他大洲的战争影响，如今这个国家谈论最多的话题就是战争。

    街头结尾谈论的都是这个，战争还没有波及到这里，本地的人只是看热闹的人，谈论这些完全是打发闲暇的时光。

    他从报纸中知道，如今的斯塔克正是此次战争的获利者——利用这个世界的战争，大卖军火，赚取了大量的金钱。

    霍华德·斯塔克！是斯塔克工业的一个法人代表！

    沈光猜测，这应该是漫威世界的时候，又发现了这里还有其他世界的人，只是时间短暂，他找的资料有限，还无法确定。

    他隐隐感觉，这不是一个单纯的漫威世界！

    有一件可喜的事情是，沈光发现经过昨晚的战斗之后，他发现了找到了解封的方向了。

    这是值得他却越的事情！

    这个时候的系统属性板，正显示着充电格子一般的图标提示沈光，解封已经证进行中。


------------

第一百五十二章 解开一丝封印

    这一点变化，对沈光来说是可喜的，眼下，任何事情，都没有解锁封印重要。

    如果一旦解锁封印的话，他相信，在这个世界很快就能站到最顶端，成为人人仰望的大佬。

    他也可以靠自己的知识在这个世界立足，最终站在顶端，但那是最坏的一种选择。

    既然已经找到解封的线索，沈光自然不会选择这一条路。

    “解锁方向一定和昨晚的事情有关！”沈光想着，把手中的报纸归位，看了看身边没有乱之后，之后悄悄看向外面之后，出去了。

    这里不是旅馆，也纽约政府不管的脏乱差的唐人街，这里是富人区。他所借住的，也只是一户较为富裕的一户人家。

    昨天他可是下狠手了，谨慎起见，并没有再去唐人街，也没有住附近的旅馆——一是，他没有合法身份，住到旅馆并不安全，有很大几率被卖掉的（通知纽约警察）。尤其这种非正史的魔改世界，不知道有什么危险等着他，沈光更是小心，绝不会允许这样的事情发生，那怕一点可能都掐灭在孕育之中。

    为了避风头，他直接就离开了唐人街那里，来到体面的富人区居住的地方。

    这是一家大院子，看起来很像现代别墅的那一种风格，只是没有二十一世纪的灵性十足。房子是很大，但很呆板，生硬，看起来像是一种简单的堆砌物。

    沈光之所以选这一家，除了房子大之外，这里没有养狗，人也不多，对他来说算是很方便的。

    这里环境算是很不错了，无论是治安，还是周围整洁度，比其他地方都好。

    尤其是这里的治安，让沈光都小心翼翼的——这一天，他看到警察不断的在此处进行日常巡逻。可疑的人来这里，必须接受询问，黑人，黄种人来这里，更是被他们驱赶。

    沈光也就是在晚上进入的，在白天一直呆着观察外面的情况，没有出去，否则，他一出去就会被发现的。

    为了减少麻烦，沈光到现在一直都没有出去，而是一直谨慎的潜入一家富户人家暂时居住。

    他除了拿报纸看了一下，了解信息之外，也只是喝了点水，中间连吃的都没有动。

    这是一个不错的地方，还可以再次居住，中间他不像让这里的主人察觉换地方。

    休息的时候，沈光有大把的时间来通过报纸了解这个世界，以及思考封印，找出快速解开封印的方法。

    系统显示，如同充电一般的显示格子，让沈光发现不了一丝力量的回归。

    昨天，他来到这个世界，就做了那一件事情，沈光很容易往这个方向猜想。

    离开房间，悄悄的看着外面，确定真的没有人之后，如同灵猫一般轻轻的翻越而下――这是类似跑酷的机巧，并不算复杂，即使现在沈光，仍然能够做到。

    更何况一丝力量回归，让沈光找到了一丝的安全感来。这个时候，他甚至感觉，这个陌生的世界，似乎比昨天亲切了那么一丝来。

    离开富人区，沈光悄悄回到唐人街附近。

    街道上，那些满带恶意的目光也被他直接无视过去了。

    他闲逛一般，看着周围的店铺与食摊，最后，沈光选择了一个看起比较干净的食摊买食物。

    休息了一夜，到现在，已经算是很久没有吃东西了，如今沈光肚子早就开始抗议了。

    这个时期的美帝国食物比较单调（相比二十一世纪），可选择的地方不多。食物唯一的优点就是分量足，他有五十多美元，在这个时期，还算是值钱的，吃这样的东西，一日三餐，可以保证他十天不用发愁。

    这些算是好消息，不好的是，在他买东西的时候，又再次承受了不友好的目光，并且还被针对，离开食摊的时候身后跟了一群不轨之徒。

    买东西的时候，别人看到他的钱了，一不小心，他又被人当做肥羊来。

    沈光算是见识到了这个世界的疯狂了，再看看别人，只有他被针对，这似乎理所当然。

    那些有钱人还好，像沈光这种穷逼，遇到这种事情，是在寻常不过的事情——这个时候的沈光，还是刚来到这个世界的衣服，为了躲藏，衣服有些脏了，身上看起来落魄了许多，不如力量封印之前有精神。

    …………

    沈光拿着买的东西，一遍吃着，一遍走着，顺便观察周围的情况。

    至于把他当成肥羊的不轨之徒，沈光也就让他们跟着，直接把他们引到偏僻角落里去。

    三分钟不到，那里传来惨叫声，随之归于平静，最后只有沈光一个人离开。

    他向着热闹的酒馆而去，酒馆很热闹，喝酒聊天，想打听消息，在旁坐坐下，慢慢听就可以知道一些附近的消息。

    沈光呆了半个小时，听取消息，就离开，他一连去了三个不同的酒馆，在最后一家酒馆出来的时候，他的身后又跟了一群人。

    “真把我当肥羊了是吧？”沈光有些不爽了。

    这个世界，对他真是太不友善了，看待他就差竖个牌子写着xx与狗不得进入了。

    他寻了一个人少的地方，接着，之前发生的事情，在这些人身上再次发生了，同样，这些人和之前的那些人一般，失去了身上所带的全部的钱。

    这一次，沈光心情有些不好，把这些家伙的衣服给扒下来了，然后双双捆绑在一起，弄成一个羞耻的样子离开了。

    一番恶作剧，令沈光心情大好直接离开。

    “嗯，封印又解开了一丝丝，系统是让进行我杀戮的吗？”离开之时，沈光查看了一下属性板，发现属性板似乎亮了一些。

    “杀戮，可以，但不是现在！”为了快速的解开封印，沈光不介意使用激烈的手段来推动这一过程来。

    …………

    刚刚离开偏僻的街道，沈光就被人给堵住了。

    “小子！站住！再动就开枪了！”

    一帮美帝国警察，拿着手枪，已经从四面八法把他围了起来。

    一只只手枪指着他，看着这些人带着跃跃欲试的眼神，沈光毫不怀疑这些人下一刻说不定就会开枪。

    “这是让我开杀吗？”


------------

第一百五十三章 扒皮，高贵的人，好人

    纽约警察的出现，令周围一下子安静了下来。看到他们手中的枪以后，刚才还热闹的人，一下子都清空躲起来了。

    这可能发生枪战，如果一不小心被流弹给打死，连说理的地方都没有。

    沈光举起手示意自己无害——这并不是投降认输，只是想要从他们这些警察这里套一下情况。

    “别开枪，我……”

    “射击！”对方不等沈光说完就喊射击了。

    沈光：“fuck.……”

    沈光感觉还是高估了这个时期的美利坚的警察素质。这并不是二十一世纪，那个时候，很多白人观念改变了许多不说，周围还有摄像头，网络发达，舆论发达。美利坚警察执法至少要顾及一下这些因素的影响，在大庭广众之下，程序上至少至少要站住脚。现在，他们根本不需要顾虑这些。他们执法也只看心情，心情好，执法就柔和一些，心情不好，就会想到的粗暴。

    沈光不知道，他昨晚下了狠手，打死了几个抢劫他的亡命徒之后，这些负责这一片的警察被上面的人骂了，他们心情自然不好，这一天已经布控好了，专门等他的。

    在他出现这里的时候，作为初来乍到的陌生面孔，自然而然的就被盯上了。

    之所以，之前一直没有动手，完全是在调查他，确定他的底细。在之前，沈光动手，把一些人反抢之后，就让这些警察确定了他的嫌疑身份。如今知道沈光不是他们的同胞，之前又反手抢劫了其他人之后，这些人对他自然是不客气了。

    沈光刚一开口，这些人就攻击了。

    “不管怎么样！先打死再说！不死掉心情不舒服！”这些人就是这种想法下开枪的。

    砰砰！枪声响起，在夜晚格外的刺耳。

    “啊！”远处还没有注意到这种情况的人吓的尖叫――他们以为自己糟了枪击。

    这个时期枪击事件，在这里并不罕见。

    直到他们确定不是针对他们，这些人才安静下来。

    沈光这里。

    枪声响起之后，并没有见到有人惨叫倒下，之后就停下来了。

    沈光所在的地方，这个时候，已经没有人了。

    周围的较近的人发现，那个被警察枪击的人已经消失不见了，沈光是怎么消失的，他们都没有发现。

    “他在那！追！”警察却怒火的喊着，然后带头杀进去了。

    旁人没有方向沈光怎么消失的，警察们则发现了。不过是在他们动手前，提前预料到了，提前一步发跑路而已。

    这些在他们看来，并不算什么，之前大意了，这才让人跑掉，他们相信，这一次冲上去，一定不会再让人跑掉的。

    他们不服气，就忍不住冲了上去。

    一丝封印解开，令沈光感知都恢复了一丝来，在对方动杀机的时候，这种恶意在别人来说是很隐蔽的，但对沈光来说，好像黑夜中的灯光一般，一下子就注意到了。

    他在对方下令射击的时候，已经提前退入了之前的黑暗的街道之中了。

    黑暗中，沈光感觉比昨天来到这里还要如鱼得水，自然而然把人引到深处。

    警察，以及貌似匪徒的人消失，令周围的人顿时出来了，周围都是看热闹的讨论声。

    “快，跟上去！”还有着拿着拍摄工具的记着，如同闻到了血腥的鲨鱼一般，不顾危险的跟着冲了过去。

    看到他们消失，周围人又是一阵的议论。

    …………

    在警察进来之后，沈光一个加速，就消失在他们视线之中，然后整个人借着两边的墙壁，两下就攀登上去了。

    这人过来之后，并没有看到沈光，而是直接冲了过去。

    他们跑着，周围静静的，却始终没有看到沈光。

    来的街道的尽头的时候，发现这里是条死路，他们也并没有堵住人。

    “人呢！怎么不见了！”

    “……”静悄悄的，没有人回答。

    他回头看向身后，身后竟然没有一个人了。周围静悄悄的，让这人感觉很不安。

    “人呢？马丁，山姆，你们在哪儿！”

    他惊慌的呼叫同伴。

    呼！——

    “啊！”一阵冷风吹来，吓的这人都忍不住后腿一步，不知道被什么拌住了，整个人猛地一下亲吻大地。鼻子，嘴巴，都破了，眼泪不可控制的流出来了。

    他握着枪柄的手也磕在了坚固的地上。啪嗒！手指吃力受痛，枪从他手中被磕飞出去。

    枪是他生命的保障，他勉强睁着眼睛，不顾嘴巴，鼻子难受，就向枪爬去。

    呼！一道黑影扑面而来，他还没有弄清楚怎么回事，脸颊被重击，脑袋嗡的一下，什么都不知道了。

    迷迷糊糊中，他感觉自己飞起来了，狠狠的撞到墙壁上，最后看到是一地的人。

    这些人正是跟着他进来的同事警察，不知道是什么时候，他们已经躺在地上，一动不动了，看起来死了一般。

    他没有来得及再有什么想法，整个人陷入了黑暗之中。

    沈光缓缓的收回脚，黑夜之中，这个时候的沈光，造型很是炫酷，不需要修饰，妥妥的封面人物造型。

    下一刻，沈光画风大变，整个人化为扒皮脱衣的沈扒皮，快速的对着这些人进行搜刮。最后，把这些人给扒了个干净不说，还把所有人如同之前处理的一般，把他们都绑在一起。

    “还不够！”沈光说，又快速的给他们重摆造型。

    嘴对嘴，剑对对菊花――沈光听到脚步声从远处接近这里。

    “算你们走运！”沈光拍了一下鼓鼓的钱袋子，停下来了。这些纽约警察不是昨天那一帮人能比的，让他收获颇丰。

    最后，沈光看着眼前这种辣眼睛的场景，忍不住嘿嘿一笑，然后鬼鬼祟祟的看来一下正在接近的人之后，整个人来到墙上，从这里离开了。

    …………

    次日，已经换了一个人的沈光，换下脏衣服，带着帽子，带着墨镜，打扮光鲜的坐在一辆租的车子上出现街道上。

    一个如同绅士的司机悠哉悠哉的开着车子，出现在街道上。他一边开着车子，一边向他讲述今天发生的趣事给沈光解闷，尽管如此，车子依然很稳，没有颠簸之感。

    沈光坐在后面，悠哉的听着，还不时的打量外面。

    “……先生，向您这样的高贵的人要来这里要小心了。”声音带着些谄媚，巴结。

    您，高贵的人？

    听听，这种歧视浪潮下说出这样的话人？

    让旁人听的眼睛都会掉一地的。

    一个黄皮猴子，竟然还是高贵的人？你脑袋会没病吧？

    “哦？是吗？有什么趣事在这里发生吗？”

    沈光坐在后面，翘着二郎腿，一幅波澜不惊的样子。

    说到讨好人，还是岛国人做的最专业，这位“绅士”先生只算是业余，让他并没有感受到什么。

    “这不，前天这里又出了人命，昨天有好多人被抢了，那个惨啊，衣服被扒光了，还被绑在一块……”

    这人还算文雅一点，没有爆粗口，全程没有一点歧视的话，让人听着很舒服。

    只是在说到这些被扒光衣服的人的时候，嘴上说着惨，脸上却带着笑意，没有一点同情的意思。

    “据说，连警察都被抢了，衣服也被扒光了。”

    说到这个的时候，他的声音就稍稍压低了一些，但沈光还是能够看出，他在幸灾乐祸。

    一个小时之后，车子停在一户不大不小的院子前停下来。

    “先生，祝您愉快，这是我的电话，有事请联系我，如果想知道昨天的事情，请看今天的《星球日报》。”

    这位绅士下车，给沈光拉开车门，做最后道别，他的礼仪很到位，让人很有好感。

    “谢谢！我会的。”沈光给他一张钞票做小费，不多，也就十美远。

    当然，这个时候的十美元算是大钱了，拿出去打赏正合适，否则，就会被人当做人傻钱多的傻瓜了。

    “哦！天哪，先生您真是一个好人！我从来没有见过您这么慷慨的人！上帝一定会保佑您的！”

    （ps：求月票，求推荐――）


------------

第一百五十四章 PY交易

    沈光坐在窗户边，喝着午后的咖啡，翻看着今天的报纸《星球日报》，感觉比昨天好多了，至少住的地方成为自己的了，在自己的地方心情就是不一样。

    报纸上，一群男躺在地上，相互搂抱在一起，那画面，在这个时代，简直让人不敢直视，都感觉辣眼睛。

    相比二十一世纪，如今还算是保守的，这种男男羞耻画面，冲击力太大了，一举让《星球日报》这种小报一下子得到了不少的关注来。

    沈光看着黑白色的图片，发现了拍摄记者的坏心思，这家伙在拍摄的时候，把他的捆绑给解开了。

    没有捆绑，只看画面的话，不看内容的话很容易引起人的误会。

    至于内容，倒是解释这些人的情况，接着，就是批评，挖苦警方无能——这种批评，也让沈光见识到了这个魔改世界，美帝国媒体的力量，官方的地位了。

    这就是一帮只会欺负那些弱势的家伙，稍稍有能力的人，这些家伙都不算什么――事实上，这个时期的美帝国警察，还没有后世的美帝国警察后台硬，后台决定着他们的行动风格。

    “嗯！封印又解开了一丝！”沈光打开属性板，心情更好了。

    他挪动一下椅子，伸展身体，悄悄的运转他的变异版的黄帝经，控制着回归的真气，接引阳光中传递给他的力量，快速的化为，撬动封印的能量。

    接引阳光的力量为己用，这是他才发现的黄帝经的一种新用法。

    人被逼急的情况下，总是爆发出潜力来，沈光被封印的力量的情况下，就不停的尝试解封，而这一种用法，就是他尝试出的一种用法。

    变异版，何为变异？除了名字之外，这本系统送的经书，黄帝经这个名字已经局限了它，不适合这本神奇的经书。

    就在下午刚过去一半的时候，外面有人给他送来邮件来。

    这是合法身份证明！

    在这里，很多事情都可以用钱解决的，如果解决不了，那就是钱不够。

    这一天，一上午，沈光就靠这个弄了合法身份，并且成为了别人眼中的贵人，以及得到这个居住的房子，代价，他昨天的收入差不多都在上午给花光了。

    “钱不够啊！还需要继续挣钱啊！”

    沈光看了一下手中的钞票，只有三张了，他这种大手大脚的花法，用不了明天就会被他花光的。

    傍晚，沈光起身，只感觉这一下午没有白费时间，又解封了一丝。

    “吃饭，工作！”

    夜晚，夜寂静的时候，吃过东西的沈光再次出来干活来了。

    …………

    繁华的郊区，破旧的工厂，荒草丛生。

    工厂房子，除了生锈的钢铁骨架之外，木头的已经全部本地蚂蚁啃食光了。

    本应该发战争财运作起来的工厂，并没有运转起来，依然破败下去。这里可以遮风挡雨，倒是吸引了一些流浪汉，以及乞丐，无家可归的人等等。

    入夜。

    一群带着头罩，手中抱着步枪的人快速的包围在工厂周围。其中一部分人快速的驱赶着这里面居住的流浪汉，以及无家可归的倒霉蛋们。

    任这些人无论如何的求饶，都被枪指着，然后蛮横的带走。

    确定这里没有一个外人之后，他们快速的检查周围，或远，或近，或是角落，或是树上――每一个地方都被他们谨慎的检查一遍之后这才布置起了。在这个过程中，他们无声无息，没有发出一点的声音来，也没有惊动其他人。

    这一番动作过去，时间过去一个多小时了。

    随后一群人撒出去，占据隐蔽的地方，或是险要的地方，悄悄的埋伏起来。

    时间静悄悄的过去，温度更是在快速的降低，而街道上已经再也没有一个人了。

    空气中出现水雾，雾气打湿了周围的一切，并且伴随着阴寒悄无声息的折磨这一群人的神经。

    即使这些人有准备，也被这寒冷冻的受不了，纷纷都从隐蔽处出来，不停的搓手哈气暖手，或者跺脚。

    时间进入一天之中最瞌睡的时间段，也是气温最低的时间段，也是这里的那些一直戒备的人最难熬的时间。

    就在所有人等的不耐烦的时候，一辆辆汽车从远方开来。

    这一排汽车，招摇的亮着车灯，令这里不耐烦的人立即快速的精神起来——他们也不搓手了，也不跺脚哈气了，全都隐藏起来。

    车子在远处停下来，下来一队人，全都是拿着武器戒备的人，清一色卡宾这样的武器。

    其中，一个提着着箱子的人被保护着走了过来。

    这个时候，破旧工厂中也走出一个同样提着箱子的男人来，他也被保护着走了过去。

    “哈喽！晚上好！”双方如同好友见面一般，虚假的寒暄着。

    看他们热情的样子，如果不是双方的枪手都戒备着，让人都以为他们是真正掉好朋友。

    …………

    在双方交易的时候，一个人跟随着这一队车子来到了这里。

    他小心翼翼的潜入，最后在一个隐蔽的地方停下来休息，喘气恢复力气。

    别人是坐车来的，他虽然也坐车了，但中间跑了一段路，消耗不小。

    “这是py交易吗？没想到刚来这个世界就见到了！果然，我还是太天真了。”

    虽然是第一次见到这种交易，但从他们的神色之中，沈光还是认出这种交易的本质来。

    “交易什么？应该是毒粉这种东西吧？”在双方没有给抄家伙干架的时候，沈光想着交易的东西来打发时间。

    他所猜测的交易是很有可能发生的，尤其是近年来，【毒】这种东西，在一片土地上泛滥了。

    据有关人士说，这是禁酒所带来的一个负面影响——之前美帝国禁酒十三年，衍生出的黑市。废除禁酒令之后，依赖酒生存的黑市顿时受到了打击，转而贩卖起来危害更大的毒粉来。

    其中有大量的人贩卖这个，使的毒粉泛滥，而在这个魔改世界，貌似还受着这个影响。

    一些人把毒粉泛滥的锅推到禁酒令上面。

    虽然沈光觉的这种锅丢的比较荒谬，但现在看到这种交易，也不由得往这个方向想一下。

    砰！忽然一声枪响从里面传来，让沈光一震，注意力瞬间盯了过去。

    “交易不成，火拼了？”沈光丢掉乱七八糟的想法，紧紧的盯着两个箱子。

    这都是钱，他要看着点！

    下一刻，密集的枪声印证了沈光的猜想。

    嗒嗒嗒！

    突突突！

    距离老远的沈光都感觉到流弹从身边飞过。

    在交战的地点，这个时候一片漆黑，也只有枪喷射的火光让人知道其武器的火力，比拿着手枪的警察都要强大。

    黑暗之中，有人撤退，以及追杀，有人惨叫。

    “打吧！打吧！都打死！也省得我动手！”沈光看着这些死去的人，不为所动，一如之前，盯着箱子。

    如果有了这一笔钱，接下来可以加快解封来自系统的封印了，做事的时候就更方便了。

    就在沈光因为事情就这样继续下去的时候，有乱入者进场了。

    砰！一声异响，刺眼的强光闪过。

    “啊！我的眼睛！”

    有人捂着流泪的眼睛惊叫。

    噗！伴随着刺眼的，还有刺激性烟雾出现。

    “咳咳，咳咳……”

    被烟雾笼罩的人咳嗽不止。

    火拼的双方狼藉一片。

    两个穿着黑衣斗篷的非主流的家伙出现，一入场就搞的交战的双方的失去了战斗力来。

    沈光看着蝙蝠侠打扮风格，以及佐罗打扮风格的人，有些无语，同时按耐住了动手的想法继续看下去。

    这一看，果然令他大开眼界。

    “果然有些手段啊！”

    沈光饶有兴趣的看着这两个人的表演。不得不说，他们这一手很漂亮，而且一出场就很吊的横扫火拼的两方，时机抓的也很好，让他也不得不佩服他们的准备。


------------

第一百五十五章 沈光在后

    “啊！是可恶蝙蝠侠和佐罗！干掉他们！”那些失去反抗的人愤怒的吼着，这恨意，让沈光从远处就能感受到。

    两人并不能一下子把这些人给干趴下，还是有人认出了他们。

    两人不在意，因为他们根本就没有掩饰蝙蝠侠和佐罗这个身份。

    那些正在痛苦的火拼者的双方听到这话之后，默契的取出武器，都朝着两人这里的开枪。

    嗒嗒嗒！

    突突突！

    一时间，枪声大作，子弹乱飞很是惊人。

    可惜，强光以及刺激性气味让他们有心无力，即使开枪，也发挥不出真正的枪法来。他们打出的子弹，连方向都无法控制，全都打空了。

    两人往哪儿一站，硬是一点伤都没受！

    这些人的子弹打光之后，两人开始发威了。他们只能看到，两人凭着拳头和一只细剑，在短时间之内，可耻的制住了他们这一帮人。

    一群人竟然就这么败了！想一想，这些人就很脸红，恼羞成怒！

    恼羞成怒之后，很快就把错推出去了。

    这次被抓，不是他们的错！都怪两个混蛋太卑鄙了！如果不是他们火拼，如果不是被偷袭，他们不会这么容易被两人摆平的。

    “佐罗！蝙蝠侠！你们两个混蛋！居然偷袭我们！有种放开我们再干一场！”

    他们也不怕蝙蝠侠和佐罗。

    两人都是英雄，被两人抓住可能会吃一点苦头，但绝不会在他们手中丢掉性命――关键是，他们也没有听说过两人利用这个身份杀人。正是明白这一点，他们并不害怕两人被抓。

    只要不死掉，即使被警察抓住，他们就可以走其它的途径出来――或正常法律途径保释，或贿赂，或是直接劫狱……很容易走出来。即使不能，到时候，也可以继续在牢房里继续逍遥下去。

    混蛋？偷袭？再打一次？

    这是傻瓜才会做的选择！

    蝙蝠侠和佐罗两人不屑一笑，连回答都不回答，直接用他们砂锅大的拳头回答了他们的态度。

    他们是不杀人，但也不会迂腐的优待这些混蛋，给这些人吃点苦头他们还是愿意的。

    “啊！混蛋！住手啊！蝙蝠侠佐罗！你们两个混蛋！”

    于是沈光就见到了两个传说中的英雄，在殴打一群没有反抗之力的人——只要反抗的，并且不服气的人，都在两人的殴打之中，那些装死的人，没有大放厥词vivo，倒是逃得了这种待遇，没有受到这种殴打。

    五分钟之后，所有人被集中在一块，两人也不打了，毕竟，打人也是一个体力活，这么多人打下去，也够累人的。

    现在，在他们面前有两个箱子，全场所有人都盯着箱子。

    “蝙蝠侠！佐罗放开箱子，今天这事算过去了！”火拼的双方头子看到这两个箱子，脸色大变，十分的难看。

    他们打生打死的还不是为了这两个箱子里的东西，如今这些都落到敌人手中了。

    早知道这样，还拼什么啊！老老实实的交易算了！这样也不会被两个混蛋捡便宜啊！

    悔不当初啊！

    这些人后悔不说，只能眼睁睁的看着两个捡便宜的混蛋打开箱子查看里面的东西。

    放开？揭过去这件事情？

    “呵呵！”两人对此抱以冷笑。

    一箱子是百元的美钞，总共十捆，一捆一万——以后世动不动就是百万美钞来算，这不算多，但这个时期的钱没有后世贬值的那么夸张，还是比较值钱的。

    这十万，要比以后的百万还要值钱，否则，这些人也不会为了这一点钱来火拼了。

    另一个箱子，是白色的粉末，这些粉末装在一个个透明的塑料袋子了。

    “这种邪恶的东西不应该存在这个世上，应该销毁！”佐罗说。

    “钱也应该用在该花的地方！”蝙蝠侠点头。

    佐罗和蝙蝠侠两人说，然后就打包走。

    “￥%……”

    “@#￥%佐罗！……”

    这些人被气的心疼，胃疼，全身都难受，简直要七窍生烟了，如果不是被绑起来，他们肯定会再次起来，和这两个家伙拼命——反正这两个家伙不会要了他们的命，他们拼命，小命是没有问题的。

    他们只能看着对方消失。

    呜呜！——

    还没有等他们怒火消失，刺耳的警笛声响起了。

    警察来了！

    …………

    蝙蝠侠和佐罗两人带着东西离开了。

    沈光悄悄的跟上，他们所带的白色粉末，沈光可以不在乎，但里面的那十万美钞他是不能错过的。

    呜咽的警笛声沈光也听到了，整个人加快了速度，在两人进入他们所乘坐的车子的时候，沈光提前一步出手了。

    咻咻！两个碎砖块被他沈光当成暗器投掷了过去。

    两个人斗篷男即使已经很小心了仍然被飞来的碎砖块砸到后背。

    嘭！几乎同时的砸中两人。两人只感觉像是被大锤给锤了一下一般，整个人感觉后背上出现一股巨力，然后不可控制的飞出去跌倒在地上。

    啪嗒！他们手中提的箱子，几乎同时掉落在地上。

    扑通！两人也几乎同时栽倒地上。

    刷！一个人落下来，捡起其中一个箱子，也不看就直接离开了。

    地上，蝙蝠侠和佐罗两人只看到一个模糊的人影离开，之后就再也得不到什么有用的信息了。

    两人不甘的想要追上去，但被偷袭之后，他们只感觉身上力量流逝了不说，整个人一口气都喘不过来了，此刻正难受的不行。

    两人发现，他们别说追上去了，就是呼吸都困难，整个人都快窒息了。

    “呃，呃……”他们一张嘴，说话声音都变成了这种无意义的音节了。

    不过，两人到底是比较强壮的人，这种情况并没有持续到半分钟就能动了。

    听着正在接近的警笛，两人憋屈的捡起其中的一个箱子，摇摇晃晃的来到树林，登上一辆已经藏起来的炫酷硬朗的车子，摇摇晃晃的离开了。

    如果沈光看到这辆车子的话，一定会认出，这辆车子已经具备了二十一世纪的车子了——无论是外形，还是发动机，都不是现在街道上，那种常见的铁皮车子可比的。

    …………

    拿到东西，沈光快速的离去，直到身后的警笛声音接近消失，沈光才打开箱子看了一下。

    十捆美钞整整齐齐的放到箱子里，在黎明的微光下看起来是那么的可爱。

    “十万！不多不少！都在这里！”

    沈光心情大好，随即取出一个袋子来，把所有的钞票装到袋子中，最后确定没有在箱子上留下痕迹，随手把这东西丢到隐蔽之处。

    下一刻，他把袋子收拢好，整个人看不出异样为止，然后如同一阵风一般，快速的消失在这里。


------------

第一百五十六章 只需一块面包就可以把她领回家！

    一个星期之后。

    一条商业街上，一家刚成立的不起眼的公司。

    带着一个平光眼镜的沈光坐在自己的办公室，正在看着一份份的文件。

    在他面前，一个人正在恭敬看着沈光。

    此刻的沈光，西服领带，眼镜，整个人看起来很成熟，看起来像是换了一个人一般。

    说他二十多岁有人会相信，三十多岁，依然会有人相信。

    “很好！干的不错！这些东西都是我所需要的！”

    一份份文件看完之后，沈光很满意的点头。

    这些都是发明注册专利，都是他在这几天弄出来的，根据记忆中的知识，把这些提前抢注，以便获取金钱。

    虽然递交了申请专利的程序，并不等于就会马上拥有这些专利，但沈光已经派人盯着了。

    别人不是他，没有他的“先知”能力，在没有发现这些专利值钱的时候，也不会抢夺这些东西的，等到他们发现的时候，专利已经是他的了，想要抢夺也不可能了。

    同时，沈光也派人收购专利储备起来，准备使用。

    每年，美帝国这里有很多人在申请专利，这些专利有的能够用上，有的不能用上——或者是他们不知道该用在何处。

    在这种情况下，沈光利用他来自后世的先知，把这些东西给提前买下来。

    当然，这些不是他亲自办的，只是出钱让肩客去做的。只要给他们钱，他们这些专门靠着吃饭的人就能帮他做好，并且比他自己办的还要快，还有方便与专业。

    眼前这人就是他找的肩客，并且很有信誉的肩客。

    “钱已经准备好了，不出意外三天，最晚三天，你就可以拿到钱了。”沈光说着，就写出个条子，签字盖章之后给他。

    “谢谢，先生，您真是一个慷慨的好人！上帝会保佑您的！”看到上面五万的字样，这人乐坏了，嘴边快咧到耳边了，看向沈光，更是带着谄媚。

    别说，这表演真不错，让人看起来很真诚，相信他所说的话。

    沈光看着他的表演，从他的话中找出真与假。这个时候，他在默示录所看一些能的辨别一个人是否说谎的知识，在这人身上用处来了。

    “如果您还有什么需要，我们还会为您效劳！”最后这人又真诚的说。

    就像他说的，沈光很慷慨，给他们的雇佣金也是最高的，这样的客户让他很喜欢，甚至希望再次合作下去。

    沈光点头：“如果这次合作愉快的话，我们还会有机会的！”

    “先生，我相信我们会很愉快的！”这人领着条子，签字之后，高兴的离开了。

    “卢卡……”随后，沈光叫人过来收尾。

    随后，一直无事的沈光，就进入解封系统封印这个工作之中了，他这一周，也一直都在做这个工作。

    找人办收购专利，申请专利这件事情，短时间之内看不出效果来，也只是棋手下棋，提前落子，先占据优势罢了。

    这也算是沈光无聊中打发时间的一种方法，除此之外，他一直沉浸在自我解封之中。

    这一周，沈光进步很大，单是变异版的黄帝经的理解已经被他重新定义了。如果之前只是单独的具有黄帝经的一部分能力，如今已经化为己用，在这个能力之上开发出新的东西来，而这个成为他自己的一部分，不再是系统所赠与的。

    这一次的系统封印，在他解封的时候通过这个过程，让沈光对系统，对力量也有了新的认知。

    单纯的按照系统规划走下去，是会受到系统掣肘，只有突破系统的框架，走出自己的风格来才不会轻易的受到影响。

    如果他能能够做到这一段，也不会受到封印的影响了。即使再遇到同样的系统封印，系统也不悔封印他的这些力量，因为这些已经是他自身的力量了，系统所封印的只是来自系统的力量。

    就像他这一次动用的知识，动用的格斗技巧，以及境界，这些都是他自身的，系统都不能封印的。

    打开属性板！

    黄帝经这里已经消失了，取代的是一个无名的经书，上面标注未命名。

    虽然是灰色的属性板，但沈光能够确定系统还在运转着，并且关注着他的变化。

    万圣经！沈光心中对着未命名的地方确定命名。

    下一刻，无名经书出现了新的命名。

    看着这个名字，沈光感觉比之前的名字好了很多。

    这个名字，是他的一种期盼，希望他领悟的东西脱离原本变异版黄帝经的框架，变成美好而强大的东西来。

    再看一看自身的数据，此刻全属性已经达到了九点，再来一点，全身平均熟悉就会再次上双。

    不过，想要突破封印，化为己用，并不是那么容易的。

    沈光如今已经卡这个小关卡上了，如果一个灵感，他可能会立即就会突破这个上限，属性再次上双。即使没有这个灵感，他只要按照这个节奏自行的锻炼下去，他也能突破这个上限。

    时间快速的过去，沈光肚子咕噜噜的抗议了起来。

    看一看时间，该下班了。

    “已经工作了一周了，基本框架搭好，是时候休息一下了。”

    连续工作了一周的沈光，忽然忍不住想要离开这里休息一下。

    也许通过休息，心情一好，灵感爆发，突破属性上限呢！

    沈光拿着旁边桌子上的帽子，一个平光眼镜戴上，又照了一下旁边的镜子。

    镜子中的人一下子成熟了几分，看起来二十多岁的样子，再加上高挑干练的身形，犹如文质彬彬的职场中人。

    沈光满意的点点头，自己的手提包，迈着稳健而有频率的脚步离开办公室。

    “Boss!”

    “下午好，Boss！”

    一出来，沈光就遇到了手下这一群人给他打招呼。

    看向沈光向他打招呼。

    “下午好！”沈光点头，温和的回应，声音不急不缓恰达好处。

    这些都是他找的员工，虽然并不一定可靠，但把公司框架搭建起来，运转起来还是足够的，至于可靠与否，可以慢慢来，他有时间去处理，也不急。

    离开公司，直接就去附近的一家不错的餐厅而去，这是比较让他满意的一个地方――美味贫穷的时期，可以入口不说，里面的人素质很高，没有歧视沈光黄种人的意思，这让沈光愿意来这里。

    “阿，阿嚏！”再次出餐厅的时候，沈光忍不住打了个喷嚏来。

    “感冒了，我这么健康的人怎么会感冒，一定是有人在念叨我了！”沈光想着的时候，一个妖艳的女人来到沈光面前。

    “先生，需要服务吗？只要十美元！不，给一口吃的就行！”

    …………

    一栋将近一个世纪的庄园之中。

    两个衣着体面，气质成熟，富有魅力男子正在说着的沈光。

    “韦恩，找到那个人的线索没有？”

    “不，迭戈，那个家伙好像消失了一般，没有再次出现！”

    “一周围的时间，竟然没有一点的线索？不可思议！那可是十万美钞！不可能一点线索没有！”

    他们是本地的地头蛇，却没有发现一点线索，却让两人感觉不可思议。正常情况下，他们至少有一些风声才是，结果没有发现，这太不符合常理了。

    “十万虽然很多，但并不算什么，你不知道欧洲那里在打仗吗？每天有很多钱在流动，这些钱就行大海中的一朵浪花一样，一点都不起眼。”

    二次世界大战，美帝国大发横财，受其影响，其中各种制造在这一段世界井喷的一般发展。十万美钞，对普通人来说是一笔巨款，但对他们来说，并不算什么。

    “可恶啊！便宜他了！”叫迭戈的男子气的拍了一下桌子。

    一周之前，他们两人去准备打击一次黑帮的一次非法交易呢，本来一切都是按照他们的剧本来进行的，结果没想到，在最后的关头竟然被人给偷袭了，把钱给弄走了。

    在这之后，他们被那些黑帮的人认为取走了这些钱，接着这个借口，大肆的诋毁他们。

    以他们的身价，自然看不上这些钱，那怕是十万美钞在他们眼中也不算什么。而且这种事情他们也经历的多了，也不怕诋毁。

    之所以让两人念念不忘的是，被偷袭之后的憋屈感――他们可是从来没有这样被人对待过的，也没有吃过这种亏。

    最重要的是，钱不在他们这里，却要给人背锅，让他们有些不爽。

    “迭戈，他没有拿那些白面，只会干一次这种事情，我想你这样想应该好受一些。”

    “……”好受更屁啊！别人只干一次就不干了，还怎么找他报仇？


------------

第一百五十七章 洛丽塔

    沈光看了一下面前的妖艳的金发女人一眼之后，皱眉，转身就走。

    这女人身材高挑，看起来相当的火辣，穿着现在流行的衣服，烫的狮子头的造型，血红的嘴巴――这打扮，在这个时代很性感，但在沈光眼中却不敢恭维。

    以他领先这个世界的时尚审美观来看，简直让他都不想直视。

    尤其是她的脸上，不知道用的是什么化妆品，在夜色中看起来有些惨白。

    而且她身上的劣质香水更是让他很不舒服，身上有一种说不出来的怪异味道。

    别说一块面包了，就是倒贴钱，沈光都不会理她的。

    如果不是没有感觉到她的恶意的话，说不定他就直接把人给踹出去了——这并不是他刻薄，而是周围的人刻薄太多了（歧视他肤色的，敌视他的），让人在这样的环境中，不自觉的受到影响。

    即使沈光的心尽量保持平和淡然，却仍然对这些形形色色的白人没什么好感。

    “先生，求求你了！只要一块面包，我愿意坐任何事情！”对方跟上去，继续求沈光。

    别说，她掉声音很好听，听着像猫挠心一般，令人新痒痒的。

    她想拉着沈光的胳膊，被一个步子沈光就给躲开了。

    沈光早就不是那个那么刚获得系统的那会儿了，如今有整合自身的力量，整个人心智坚定，并不会受到这影响。他当做没有听见，直接离开就离开。

    “求您了先生，可怜可怜我吧……”软语相求，泪眼朦胧，冲花了她的妖艳非主流状。

    吸引周围的人关注他们这里。

    这是一个麻烦！

    意识到这个的沈光，反而没有停下来，反而走的更快了，直接向路边的车子走去。他这速度，几乎瞬间可以摆脱一个普通女人之间的距离，然后来到车子前。

    这车子，虽然不能让他满意，但面前代步还是可以的，并且开着它可以减少一些麻烦，至少不用担心走到街上，遇到歧视他的警察，让他们顾虑点，别上来找麻烦。

    他这种成功人士的装扮，除了掩饰自己的年轻之外，还有阻挡麻烦的作用。

    沈光明显小觑了这女人，在他拉开车门的时候，这女人也跟着上来了，并且还来到沈光车前，趴在车前要阻挡他的意思。

    “咦？速度挺快的啊！”

    沈光这才认真的打量她。

    这个时候，周围已经有人注意到这里了，那是路过的白人，盯着沈光，看到沈光的肤色之后，就带着不善的目光盯着他。

    他们看到缠着沈光的女人的时候，脸上带着痛心疾首之色。

    一些歧视者感觉酸溜溜的，眼睛流露出，你怎么去倒追一个黄皮小子！简直是不知廉耻，平白的辱没了自己的身份！

    周围的人这种想法，让他们对沈光充满了敌意，如果不是顾虑沈光的财富，他们可能要动手来。

    以沈光现在恢复的感知，自然感受到了周围的恶意目光。

    “给你！别缠着我了！”沈光给她一张十美元的纸钞准备打发对方。

    周围的人已经多了不少，先离开这里再说。

    “呼呼！不，先生……”女人喘着气还要说什么。

    “上车！”

    沈光懒的再啰嗦了。

    女人上车，坐在车子上喘气，沈光什么华特不说，开着车子就离开。

    看着远去的车子，那些男人痛心不已。

    …………

    车子上，女人上车之后立即就安静了下来，整个人眼泪什么的都收了起来。

    路上站街女的气质也都不见了，给人一种很安静的气质。

    …………

    半个小时之后。

    沈光家。

    一个穿着沈光的白色衬衣的美少女出现沈光面前――或者更小一些的洛丽塔也可以。

    她的身高，一米七了，一双大长腿，再一化妆之后，冒充成年人也可以。

    沈光就坐在沙发上，摇着一杯红酒，翘着二郎腿，悠然的看着，从丑小鸭变成白天鹅的精致的洛丽塔少女。

    这一次他没想到，跟着回来的女人洗去铅华之后，颜值竟然是一个这么出众的少女。

    看着她的面容，也不得不感叹，西方的女孩子的某种优势，不是一般人能比的。

    面对沈光的打量，她很不自在的拉着白色衣衫来，尽量遮挡身下的修长光洁美腿。

    但衣服就这么大，她遮住这里，露出那里，怎么都遮不住，这样的一番动作看起来很是诱惑，撩动人心中的那根弦。

    沈光看着她的高挑身形，眼睛如同扫描仪器一般，看着她光洁如玉的肌肤，有些惊讶。

    这么高的颜值不说，身体肌肤光滑，身上的汗毛几乎是微不可见。

    众所周知，西方人的汗毛比较多，即使女人也不例外。即使很多看起来美丽的美少女，她们身上也有很多稚嫩的绒毛的。

    那个时候的白人们还没有脱离蒙昧，不喜欢洗澡。他们毛孔多，又容易出汗，也有了香水这种东西，香水的出现，也只是遮掩他们身上的汗水的。

    如果不是她的如同公狮子头的烫染发型，她的颜值会更高一分。

    这少女看向桌子上，然后眼睛一亮，也不管什么了，直接就来到这里坐下来。

    不等沈光允许，就不客气的吃起来了桌子上的一筐面包来。

    沈光：“……”

    少女吃的狼吞虎咽，并且两口就吃下一个面包。这面包是本地的一种面包，硬实有嚼劲，扛饿，不是华夏那种改过之后，如同棉花的面包。

    “呃，呃……”一个面包没吃完就噎着了。

    看到面前一个瓶子，什么也不说，直接就对着瓶子喝了起了，一口气喝光了半瓶。

    沈光手中酒杯一顿，为这酒都感觉到心疼。

    感觉没有面包噎住之后，她又抓住面包吃了起来，只是她手中的凭子也没有放手

    即使这种扛饿的面包，她还是一口气吃了一小筐。这种吃相，显然不是她之前所说的一块面包就能搞定的事情。他这种吃法，保准能把中等之家给吃穷。

    那一瓶酒，沈光只倒了一杯，剩下的也被她喝光来。

    喝光这些酒之后，她的小脸红扑扑的，看起来很可爱，与刚刚来这里之前的她盼若两人。

    “说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？

    苏帝国是怎么回事？你的美式英语这么溜，居然还是苏帝国人？

    “苏帝国，目前最大的红色帝国，也一直是西方众国的敌视的赤色共产国家。”

    沈光认真了些。

    “嗯哼！”少女点头，有些慵懒，一点也不怕沈光。她看向桌子上的空酒瓶，有些意犹未尽伸出舌头，舔了舔粉红色的嘴唇：“还有酒吗？”

    小小的年龄却很诱人。


------------

第一百五十八章 试探交锋收服

    接下来，新的一天之后，沈光身边就出现了一个少女。

    经过一天收拾收拾之后，少女像是变了一个人一般――昨天所受的伤，也一下子好了。

    一头狮子头的发型也恢复了正常，变成了长直的头发。

    头发挽起之后，穿上职装之后，恬静的她就是一个文静的秘书，一个诱人的都市妙龄女郎。

    如果梳成单马尾，看起来清爽了很多，年龄稚嫩，一看就知道是一个娇嫩可爱的少女。

    细长腿，笔直而漂亮，身材近乎黄金比例。如果妆在精致一些的话，就是一个精致的洛丽塔，或者可爱的洋娃娃一般。

    让一些人喜欢童颜“汹涌”的人绅士感到遗憾的是，少女的胸部稍微不够“凶”。

    即使如此，这个小姑娘的魅力依然不凡，跟着沈光出来三天，在路上吸引了许多的关注来，那些人都不善的盯着沈光。

    她还未长大，就已经显现出“红颜祸水”的威力了，如果长大几岁之后，这么带她出去，沈光相信，会给他带来麻烦的。

    当然，她现在这个萝莉少女的样子，已经让那些洛丽塔爱好者垂涎三尺了。

    …………

    时间回到那晚上。

    沈光经过初步了解之后，两人之间的对话。

    沈光确定，什么一个面包可以做任何事，这都是骗人的。

    “为什么跟我回来？”沈光不善。

    “你是一个好人，看起来让人不讨厌。”少女用天真的眼睛看着沈光。

    “你以为我会相信吗？”沈光看傻瓜一般看向对方。

    “信不信由你，反正我是赖定你了！”少女撅着嘴边一哼，耍赖都那么可爱。

    “赖定我了？呵呵，东西也吃了，现在给我滚！”沈光不吃这一套，呵呵冷笑，直接赶人了。

    “不！”少女抱胸，倔强的硕。这一刻的她，就好像一个需要保护的弱小女孩一般。

    沈光敢肯定，如果之前路上的那群看热闹的人见到她这样，肯定会过来揍他，然后在这少女面前刷好感的。

    可惜，这不是外面，沈光也不是那些人。

    “不滚？我把你扔出去！”沈光呵呵冷笑上前。

    话不投机，对方目的不明，沈光也不会因为她是美少女而就留情――况且，这少女还要上车跟着过来。当时被人当猴子看着，让他很不爽。

    下一刻，沈光就起身就抓向这少女来。

    呼！――

    一只手抓来，声势浩大吓人。

    “啊！”少女吓的尖叫一声，刷的一下就躲开了，并且快速的与沈光拉开距离来。

    她的这种反应，这种速度太快了，绝不是普通人能做到的。

    “哼！我就知道你不是一个普通人！”试探完毕，沈光就不客气了。

    面对这种有些实力，而有来历不明的少女，沈光已经做好了最坏的打算。

    少女一惊，不用沈光赶，转身就想跑――沈光这里没有女孩子的衣服，她之前洗澡换掉衣服也是沈光的没有穿的新衬衣，以及四角裤。穿着白衬衣的少女，迈着修长的大长腿，赤着脚丫奔跑，看起来别有一番的魅力。

    但她的跨步很大，一步三米躲，两步七米，一秒中几乎跑到了十米之外。

    最多两秒，她就可以跑动院子之外，从这里离开了。

    看着外面，以为要逃出来，少女忍不住露出笑容来。

    什么嘛！声势很大，看起来很吓人，我还不是想逃就逃？

    “想来就来，想走就走？哼！晚了！”

    就在少女得意的时候，认真的沈光冷哼一声，一步之间，如同缩地成寸，一下子就到了少女前面。正在奔跑的少女，就像自投罗网的一般向沈光跑来。

    “啊！”看到突然出现在前方掉沈光，少女骇然惊叫，然后想要改变方向，或者减速，却怎么都做不到。

    下一刻，少女就感觉自己投入到对方的怀抱了。

    少女惊慌，本能的不忘出拳攻击――这种格斗已经被她融入到骨子里了，遇到危险的时候，就会下意识的使出来。

    但她的两拳头刚出去就被对方抓住了，如同钢爪一般，让她反馈不得。

    少女吓的爆发出潜力，膝盖狠狠地撞向沈光下面不可描述的部位，却被沈光给轻易的夹住。

    她大力挣扎，骇然的发现，她竟然挣扎不动！整个人手脚都被控制了。

    少女可知道，她的力量远超过普通人，就是一个健壮的像一头熊的的成年男子，都不是她的对手。如今却栽了，并且毫无反抗之力。

    “力量不小啊！”更让少女害怕的是，这人在和她较力的情况下居然还能轻松说话。

    少女惊骇之中，就感觉一股巨力传来，然后整个人飞了出去，狠狠的撞向地面。

    在这股力量面前，她无可反抗，只能尽量的调整身形，手脚着地，缓解撞击。手脚碰到地上，嘎巴！骨头传来清脆的呻吟之声。

    即使她尽量调整身形，依然承受不住，让脚腕崴到了。

    “哼！”剧痛传来，让她忍不住发出一声痛哼来。

    不等她挣扎！一股可怕的气势笼罩在她身上，让少女感觉心头被压了一座大山一般，再也动弹不得。

    “说出你的目的吧！”话说出口，威严而不可侵犯，更是令少女一颤，想到了某个可怕的阴影一般。

    “我，我没有伤害你的意思，我就是看你……”看着那一双冷漠的眼神，少女欲哭无泪，连谎话都不敢说了，自认倒霉的交代了她的来历。

    她之前所说的是真的，她确实来自苏帝国，只是她被苏帝国的人挑中，然后专门培养的人才。

    她很出色的完成了各项的训练，并且受到了苏帝国的最高领导人的嘉奖，之后注射了最新的产物，准备培养她成为最出色的红色战士的，并且已经开始培养她了。

    只是在这之后，她所在的基地喝一个男人发生了冲突，之后被破坏了，她也从那里逃出来了。

    一路的流转，离开了苏帝国，来到美帝国这个国家，靠着她以前所学的一些东西为生。

    她的本事并没有学完，也没有经过多少的入门磨练，还很单纯，也只靠着骗取弱者弱势群体的人为生。

    不过，她选择目标却很有讲究，如果对方没有钱，她也不屑于骗的，之所以选择沈光，就是因为沈光有钱的原因。

    只是走夜路走的多了，也终于遇见鬼了，这一次她看中的目标并不是个弱者，而是一个伪装起来的可怕家伙。

    “因为我是黄种人，看起来最好欺负，才找到我？”沈光好笑的看着对方。

    明明很柔和的笑容，却让她打了个冷颤，却不得不点头。

    “那个男人叫什么？”沈光又问了她那个剿灭她所在基地的人的信息。

    “我不知道。”少女说。

    一番了解之后。

    “很好，你以后就跟我混吧！”

    “啊？我可以拒绝吗？”

    “你拒绝试一试？”

    …………

    车子上。

    此刻，她正穿着修身的职装，坐在沈光的副驾驶座位上，如同贴心的小情人一般跟沈光回家。

    “这是你的证件，拿着收好了。”沈光对着旁边的少女说。

    “啊？证件？在哪儿！”少女一惊，接着大喜的看着沈光。

    她来这个国家已经有一段时间了，也吃过没有合法身份的亏，十分想弄到一个合法的身份。

    只是她吃了许多苦头，并没有好运的弄到合法的身份，中间都失败了，否则也不会，在沈光这里栽了。

    少女接过沈光给她的东西，拿出来看了一下，确定真的之后，顿时激动的欣喜不已。

    “哇！是真的啊！谢谢！Boss！你太帅了！呜啊！”终究是小姑娘，训练没有出师，激动的她抱住沈光的脸就给他亲了一下。

    少女的淡淡幽香，让人怦然心动。

    沈光却不满的把她给拨开，取出纸巾，把脸上的唇印给擦掉。

    “老板，这可是我的初吻呢！”

    少女委屈的说，整个人看起来楚楚可怜。

    “我当然知道这是你的初吻，嗯，今天的初吻！”沈光打趣。


------------

第一百五十九章 暴力破封！

    少女的初吻在不在，沈光心中已经有数了，他自然不会在这个问题上来纠缠。

    “坐好了！”忽然，沈光冷笑了一下，整个人踩下油门，挂档提速。车子一震，轰鸣中，喷着黑色的尾气，加快速度瞬间开出去了。

    在车子加速的瞬间，整个车身不再稳稳当当了，而是如一艘摇摆不已的小舟，颠簸的人腹中翻江倒海的难受。

    就在他们的车子离开之后，从旁边的街道上出现一辆高速行驶的车子。之后，车子带着刺耳的轰鸣之声冲了过去――如果之前沈光的车子没有加速的话，这辆车子一定会撞到沈光的车子的。

    眼下，沈光突然加速离开，这辆车子没有撞到沈光的车子，再开了一段距离之后就消失远去了。

    这种粗暴的操作，带起一阵黑烟来，引的路边丢弃的垃圾乱飞，导致路过的吃了一屁的灰尘来。

    “小子！怎么开车的！我F……”

    “S……”

    路边的那些衣冠楚楚的人看到远去的车子，瞬间化为了老流氓和泼妇，对这俩车子纷纷大骂――F和S开头的西方国骂，以及恶毒乡间俚语咒骂让这里热闹了起来。

    “发生了什么？好好的为什么加速啊？”少女略微不满的问道。

    如果不是她扶着旁边的扶手稳住身体的话，突然的加速，肯定会让她脱离座位，撞到车子的，到时候，即使不受伤，也会很痛的。

    “又有人把我当肥羊了。”沈光笑呵呵的看着少女。

    他说着话的时候，车子速度已经恢复正常了，再次变的稳当了起来。

    “啊？！是吗？难道刚才有人动手了，太可恶了！应该干掉他们！”少女义愤填膺的说道。

    沈光：“呵呵。”

    少女受不了了，古灵精怪立即转移话题：“哎呀刚刚车子晃动的厉害，会不会出问题啊。”

    “……呵呵，没事只是没有减震，这车子开开就算了……”

    …………

    晚上，餐桌上。

    少女这才知道沈光为何突然的加速。

    “为什么不去找他们干掉他们？这种事情每天都在发生，我要去和这些人去计较的话，还不累死啊！”

    “啊？就这样放过他们了？”

    “放不放过他们，你以后会知道的，吃饭！”

    晚饭的餐桌上，两人匆匆的谈话结束。

    夜，十一点。

    缺乏娱乐的都市居民在这个时候也都进入梦乡之中了。

    沈光则来到楼顶，看着天上暗淡的星光，考虑是不是搬家――现在这个国家发展很快，周围多了许多的工厂，而这些也影响了许多的环境。比如这里的空气，有些类似华夏的雾霾。

    之后，沈光排除杂念，进入入定之中，以他的万圣经储存能量，希望通过这种方式来突破自身的封印。

    零点以后，城市寂静，能够听到很远传来的声音来。

    砰砰！嗒嗒嗒！

    突然而起的枪声打破了夜的宁静。

    浅眠的少女听到这枪声之后，就立即起来了。

    “这里的治安不是很不错的吗？怎么又出现了问题啊？”少女穿着睡衣出来了，来到沈光这里。

    之前的她一直在外漂泊，居无定所，如今在沈光这里居住，也不能立即让自己的心安定下来。

    沈光：“……”虽然知道她来了，却没有理她的意思。

    他一直在琢磨着突破双十的属性，这个时候他还保持着入定，一直以抓取周围游离能量，化为己用，储存起来。

    不得不说，这个世界的活性能量比默示录的能量活性要大。即使正处在污染之中的神秘能量，却依然让他收获颇丰

    今晚，沈光将会积蓄到足够的能量来突破这个限制，自然懒的理会她了。

    外面发生的枪声？他来到这个世界，早已经习惯，在晚上不时造成的动静来。如今已经是见怪不怪了。现在天大的事情，也没有突破自身的封印重要。

    “喂！你怎么不说话！”见沈光不理她，少女有些不满了。

    砰！砰砰！

    枪声却在这个时候越来越近了。

    嗤！刹车声音，发动机咆哮之声――听声音就知道，这很有可能发生在车子上的追逐战了。

    枪声，车子发动机声音越来越近了。

    “看样子正在接近我们这个里，啊！”

    正在少女说话的时候，一颗子弹打来，集中她旁边的铁栅栏，铁栅栏震动，嗡鸣不已。

    少女尖叫。

    “他们打来了！快躲起来！哎！你怎么不动啊！说话啊？！”少女吓的很没义气的缩在沈光身后，那沈光挡可能射过来的子弹。

    正在紧要关头的沈光差点没给她气坏，最后还是稳住了，没有理她，继续积蓄能量。

    还好，对方也只是路过，在这之后，也并没有杀进来，子弹什么的，也只是流弹，之后就平静了下来。

    危险离开，沈光整个人又入定了。

    少女见沈光没有理她，就气呼呼的转身，回房间去休息了。

    大概十分钟之后，警笛呜咽声响起，然后消失。在这之后，周围这才重新归于寂静之中。

    时间在不知不觉的过去，沈光一直没有移动一步，只是身形自然盘坐，如同传说中的仙佛一般，带着微笑。恬静的笑容，让人心生安宁，只感觉世间再也没有一丝的烦恼。

    他身上出现一缕缕微不可见的熹光来，如同黎明的颜色，很不真切，却又会随着时间的移动而闪烁着。

    最后这光形成一点，带着吸力一般，遥遥的把天空出现的光都给吸引过来，落在沈光的身上来。

    沈光好像被点亮了一般，整个人散发出金光来，温暖的金光一闪而逝，没入沈光的身体之中。

    源源不断的光落下了，消失在沈光的身体中，而沈光像是一个无底洞一般，来者不拒，通通都吸收干净。

    这种情况下的沈光，神圣非常，宛若神明一般让人膜拜。

    这只是表明，而内里却是并不是如此的安详。

    沈光身上的肌肉颤动着，如同亿万只虫子在皮肤，乃至骨头中撕咬一般，非常的痛痒，几乎让沈光要发狂。

    同时，沈光感觉到了自己的血液在流动，也感觉到了骨头好像被烧焦了，嘎吱吱的呻吟作响。

    这太可怕了，他都以为自己在玩火自焚，但又不敢中断――心灵声音告诉他，中断之后后果不堪设想，让他只能忍着继续下去。

    这是毁灭，撕心裂骨的毁灭，这种痛苦，比世界的任何一种刑罚还要来得恐怖和可怕。

    毁灭并不是结束，在这个时候，再原来的位置上，那些未被毁灭的如同被打磨的宝石一般，生出新的骨骼来。

    骨骼刚刚成型，就迅速的衍生出血肉来，随着血肉衍生，那些没入他身体中的光，也被他的骨骼吸收，成为衍生血肉的燃料来。

    无论是毁灭，还是新生，对沈光来说，这都是一个巨大的通过，而这个痛苦，一发而不可收拾的痛苦。

    一轮过后，毁灭的骨骼重生，接着血肉开始遭到破了。

    先从骨髓开始，骨骼中心生的骨髓吞噬过去的老旧骨髓，随后把搬运的血液快速的吞噬，生出新的血液来。

    在正常情况下，靠着时间一点一点的来蜕变的话，一点痛苦都没有，像沈光这种快速的跨过时间的限制，一下子完成蜕变，这种痛快，已经让沈光后悔选择这种暴力的突破了。

    但开弓没有回头箭，他已经开始了，自然没有结束的道理――要么成功，要么死亡！

    沈光咬牙坚持，注意力放在自己的万圣经上，运转它试图减轻疼痛，见没用之后，又开始通过它来锻炼自己的意志。

    这种痛苦，如同铁锤一般，时刻的在敲打他的意志，让沈光险些意志崩溃。

    关键时刻，还是万圣经给力，炼化从外而来的能量，给他补充精神的能量。

    敲打，恢复，再敲打，再恢复！


------------

第一百六十章 美味

    天还没有完全亮，娜塔莉亚小姐就热醒了。

    掀开被子之后起身，感觉自己像是从水中打捞出来的一般。

    额头上的汗水留下，快要流到眼睛之中了，她随手抹了一把，湿漉漉的手心，被汗水打湿了。手垂下去，汗水快速的滴落下来。

    呼一口空气，她感觉像是在蒸笼中一般，空气都让呼吸道都不自在。

    “见鬼！怎么这么热啊！”娜塔莉亚怪叫一声，不顾外漏的春光，就推开房门出去了。

    如今已经进入四月了，北美的四月，在晚上和清晨的温度并不高，这个时候热的像是在蒸笼之中，让她感觉很不正常。

    她光着脚丫，刚跑出去，就遇到了一股扑面而来的热浪来。

    这热浪太灼热了，让她这个生活在北方的姑娘都有一种要被融化的错觉来。

    感受着热力的来源，抬头看上去，赫然看到楼顶之上一个隐隐约约盘坐的人，正在散发热力。

    这热力形成的高温，形成了折射，如同夏日马路上那种蒸腾的场面一般。

    两者唯一不同的是，一个是滚热的气浪，另一个是真正的火焰的高温。

    一缕缕白色近乎透明的火焰，这种火焰看不真切，还没有靠近，就已经让她受不了了。

    “Boss！”娜塔莉亚惊呼，不敢置信的看着火焰中的人影。

    她忍着高温来到楼顶这里，还是没有看清里面的人怎么样——高温灼热，让空气都扭曲了，周围的空气，如同滚动的开水一般。

    但这空气温度已经超过了正常沸点，杀伤力比沸水好可怕。

    她在这里，温度太高了，不能呼吸了。炽热的高温，呼吸之后，让她感觉呼吸道都有些微痛了。她感觉如同置身在烤炉中，整个人快干了，想要喝水补充一下流失的水分来。

    地面上的已经很高了，光脚丫踩上去，已经让她感觉快要烫坏脚丫了。

    “Boss！boss！”又连续呼叫了两声，里面的人依然没有回应。

    少女添了一些干裂的嘴唇，一咬牙，就下楼了。

    这种环境太恶劣了，她感觉快要渴死了，不能在上面待着。

    …………

    娜塔莉娅的反应，已经被沈光注意到了。

    发现她并没有什么坏心思之后，他也就不再管她，又进入了对自身的痛苦对抗之中了。

    力量不是凭空而来的，太容易得到的力量根基会不稳――就像之前，轻易受到系统影响被封印。

    想要获得力量，除了不断练习之外，还需要资源，以及自身的努力，把它融会贯通真正的掌握它。安全缓慢的掌握需要时间，快速的掌握需要巨大的痛苦，让人痛不欲生的痛苦。如果不是系统把他提到了一定的高度，这种痛苦也足以让沈光崩溃了。

    现在，即使没有崩溃，他整个依然沉浸在对抗无边的痛苦当中了。这种痛苦，太漫长了，让他几度想要自杀，最后又凭着自己的求生欲，硬是走了过来。

    如今沈光又挺过来了一波毁灭与重生，如今整个人再也没有感觉到痛苦了。

    无尽的剧痛之后，带来的是无尽的美妙体验，这种体验比他之前所享受的所有体验都不逊色。

    他曾经在阴阳交泰中进入玄妙之境，如今的他，也同样进入了这种玄妙之境。只是不同的是，这次撬动的能量是那天空的骄阳。

    阳光掉能量又太狂暴了，也只有万圣经这种神奇的东西，让他安全的转化为他可以利用的能量。即使如此，在这个过程之中，他仍然要承受力量增加所带来的剧痛。

    痛，并不一定是坏事。它可以磨砺精神，锻炼意志，让心快速的坚韧起来，快速的承载力量。否则，光有力量，而没有一颗强大的心，那不一定是好事。说不定就会沉迷在力量之中，成为失去理智，无可自拔的疯子。

    沈光就是在这种痛苦中锻炼自己的意志，如今的他感觉状态越来越好了，痛苦似乎在消失。

    他在这个时候，有心思观看属性板的变化了。

    属性板这里，如今已经亮了一半了，剩下一部分，像是进入了充电模式之中，正在快速的补充之中。最多大半个白天的时间，沈光感觉就可以完全的解开系统的封锁，让他可以使用系统。

    看一看自己的属性值，沈光发现，自己的属性值竟然已经恢复了全属性平均值再次达到了十四点，差一点就到十五点。

    “竟然恢复了属性值了？”这一点嚷沈光很意外，意外的同时，又很高兴。

    这种情况，意味着他的实力已经恢复了，他的力量似乎已经不受系统控制了了，系统封印似乎对他没有影响了？

    如果解开封印的化，是不是这一次会让他冲破十五点掉限制？

    到时候，再磁炼化之后，再次掌握……

    …………

    纽约。

    一栋古老的城堡中。

    “感受到了吗？这种力量？”

    “阳光？真让人讨厌掉东西，也让人羡慕。”

    “是什么让？竟然掌握了这种力量？”

    “呵呵，这个不重要，”

    “竟然恢复了属性值了？”这一点嚷沈光很意外，意外的同时，又很高兴。

    这种情况，意味着他的实力已经恢复了，他的力量似乎已经不受系统控制了了，系统封印似乎对他没有影响了？

    如果解开封印的化，是不是这一次会让他冲破十五点掉限制？

    到时候，再磁炼化之后，再次掌握……

    “竟然恢复了属性值了？”这一点嚷沈光很意外，意外的同时，又很高兴。

    这种情况，意味着他的实力已经恢复了，他的力量似乎已经不受系统控制了了，系统封印似乎对他没有影响了？

    如果解开封印的化，是不是这一次会让他冲破十五点掉限制？

    到时候，再磁炼化之后，再次掌握……

    “竟然恢复了属性值了？”这一点嚷沈光很意外，意外的同时，又很高兴。

    这种情况，意味着他的实力已经恢复了，他的力量似乎已经不受系统控制了了，系统封印似乎对他没有影响了？

    如果解开封印的化，是不是这一次会让他冲破十五点掉限制？

    到时候，再磁炼化之后，再次掌握……

    手打之中


------------

第一百六十一章 任务完成！

    沈光这里聚集了大量的光来，可见光，与不可光的聚集，形成了高温来，这种高温缓缓的向周围散发着。

    这些光是强大的能量，即使沈光都不能立即吸收，而是需要一点一点的时间来吸收。

    即使如此，其中七成以上的光就散落在这附近了。

    这样造成的后果是，周围的温度升高，这一片的人感觉好像是盛夏到来了，一个个热的不行，很多人都穿上了凉爽的衣服。

    街道上可以看到，很多满头大汗，露出长毛腿，胸毛的人来。

    即使这样，他们还是热的不行，恨不得什么都不穿。

    “见怪！这是怎么回事！”

    “发生了什么？为什么这么热啊？”

    “就是啊!听说其他地方都不热，就这里很热啊！”

    屋子里就像蒸笼一般，令附近的人都出来了，在街道上凉快说话。

    这里的一场，也吸引了周围警察的注意，一些警察顶着高温来到这里调查了。

    “见鬼！这可真热啊！”

    “是的！太热了！我感觉这身衣服已经湿透了！”

    两个黑色西装的男人，西装早已经被汗水打湿，头发好像泡了水一般，贴在了脸上，尤其是皮鞋，里面好像是灌了水一般。

    他们骂骂咧咧的拿出手绢擦汗，但汗水已经把手绢打湿了，一拧就有汗水滴落下来。

    “哈哈哈……”

    周围的人看着两个穿着西装，如同落汤鸡一般的人，都幸灾乐祸。

    之前两个人是光亮的皮鞋，一丝折痕都没有的西装领带，头发光亮，苍蝇落上去都会打滑——简直就是上层的绅士，令周围的土鳖们都妒忌不已。

    他们存心看笑话，都没有提醒，如今看到了笑话。

    两人看着周围大笑的人，很是无奈的从衣服中拿出一个通讯器和某些人联系：“伙计！我们需要支援！”

    如果沈光在这里看到他们的通讯器，肯定会认出这是什么的，但周围的人只是感觉好像，并没有认出什么。

    “看那，那两个人肯定是中暑了，竟然在那里自言自语起来了！”

    “是啊！真可怜啊！”

    “要不要把他们送到医院，我想他们需要看医生了。”

    “如果你愿意花钱的话，我们会支持的你的。”

    “……”

    至于剩下两成多能量，则成为了系统的能量，之后沈光从系统这里截流经过系统驯服之后的温和能量，吸收强化自身，否则，他聚集了如此多的能量，这些能量所形成的高温，足以让他灼烧成灰烬的。

    万圣经是很强大，但他太弱了，不能这么肆无忌惮的吸收能量。

    娜塔莉亚看着院子外面的街道上，越来越多的乘凉的人，回身看了一下楼顶上越发的替自己家老板着急了。

    “遭了！人越来越多了！”面对这种情况，娜塔莉娅都有些担惊受怕了。她却无能为力，只能在一边看着。

    几次，她都想要离开，但中间又停了下来，想要在确定一下自己的这个便宜老板的安全。

    她到底是小姑娘，之前飘泊无定，被沈光给收复了，不要再那种让她居无定所的日子了。

    她再也不需要漂泊了，也不需要担心食物，担心那些被她欺骗的人找上门……更不用被逼着做一下她不愿意做的非人训练。

    虽然只是相处几天，整个人有了依靠，让她心都有一种安全感，让她有了这种生活也很不错的感觉……这些让她很留恋，万不得已，她都不想离开这里。

    现在，她只是希望沈光这里别出事，否则，她真的要离开了然后再次去流浪。

    沈光并没有注意到这种情况，即使注意到了也没有在意，而是把心神都放在了系统所记录的数据上面了。

    个人属性，如今终于突破十五点的限制，并且在这之后更是不断的提升之中。

    平均值十六点，十七点，十八点，十九点……

    喷发式的增长，身体中好像孕育着一条神龙一般，让他有一种使不完的力量。让沈光都喜悦不已的是精神力的增长，让他的精神格外的坚韧，痛苦已经不会让他感觉难过了。世界在他面前也更清晰了――类似那种不断提高的分辨率，如今看向周围，感觉周围似乎更加的真实，以前看的东西好像是假的东西的一般错觉。

    这一刻，沈光感觉到，他自身的感知更加灵敏了，似乎感知到冥冥之中的恶意来。在这一瞬间，这个世界的无数的恶意不停的冲击着他的神经。

    “果然！这个世界对我很不友善啊！”沈光无语，这个世界太排外了，比斩世界还要排外。

    好在，他的精神比较坚韧，这些恶意如同清风拂面一般，让他一点都不害怕，反而有些跃跃欲试的期待感——力量提升了，正可以拿这些人试试。

    “咦？外面出现了很多人。”沈光视力恢复，如同鹰的眼睛一般，居高临下就看到了周围那些穿着夏日装的人。

    “居然影响如此之大？”

    沈光在这些人之中还看到一些美帝国政府的人，如今这些人虽然没有确定问题出在他这里，但这些人都不是傻瓜，他们还是本能的按照高温向沈光这里而来。

    周围的便衣警察已经悄悄包围附近，如同大网一般，从周围梳理着附近。

    除了这些，还有一些其他人，这些气息狂暴，这些人则保持着安静，并没有参与进去的意思。

    在沈光的感知中，这些人除了狂暴一些之外，并没有表现出恶意，只是在远处远远的观察他。

    “果然，这个世界上有能力的人不少啊！”沈光平静的看着，心中无半点波澜，整个人没有一点的担心。

    以他如今的实力，周围出现的这些人，对他没有半点的威胁，他也根本不怕这些人。

    威胁？抱歉，这里根本没有让他牵挂的东西，也根本威胁不了他。

    “快了！快突破封印了！”随后，沈光把注意力放到了封印上面，整个人期待不已的看着。

    属性板显示的解封进度，90%，91%，92%……

    当时间进入下午十五点的时候，属性板上的进度条显示着99%，整个属性板几乎全亮了，个人空间背包也几乎全部激活开来。

    99.1，99.2……

    最后的一刻，沈光看着跳动的进度条，整颗心都快跳出来了。

    100%。

    刷！属性板完全亮了起来。

    太漂亮了！

    沈光感觉，属性板这一次真的很漂亮，比之前还有漂亮，让他迷醉――事实上，并没有什么变化，只是系统被封印之后，沈光才知道系统掉可贵。

    “你完成了解封任务！”

    接着，在沈光冲破封印的时候，系统提示传来。

    沈光下意识的看向属性板数据，全属性的平均值果然如同猜测的一般，达到了二十点。


------------

第一百六十二章 升级！萝莉破门而入！调查焗

    “你获得了一次抽奖机会！”

    系统提示的任务奖励。

    接着灰色的抽奖轮盘出现在属性板的醒目位置上，沈光面前了不需要调动，就看到了抽奖转盘。

    这一次的的抽奖转盘上的物品明显是刷新了。上面的物品也不再是上次的那些物品了――即使是经验与世界穿梭劵也被沈光认为刷新了。

    经验五千点，等级升一级，空间背包升级一次，世界穿梭劵一千，百变神装一套，百变神车一辆，欢迎下次再来。

    总体上，抽奖的奖励比上一次更加珍贵了，价值也更大――即使经验和世界穿梭劵也同样如此。

    尤其是看到变白神装，以及百变神车这两个新出现的东西，简直就是神器，即使沈光看的都要流口水了。

    百变神装：凡人永远打不破的神装【注：即使被打破，神装也会自动的修复。】

    一百种炫酷时尚造型，随你选择，穿上他，即使是普通人，也会让你成为超人！

    百变神车：陆地霸主，凡人难以破坏。【注；可自动修复的车子】

    酷炫造型，永远领先时尚前沿，陆地上，它可以在任何地方行驶，永远不用担心它会过时。

    两个以百变加入的抽奖物品让沈光很是垂涎，他都想要。

    这让沈光恨不得马上获得转盘上的所有的奖励。可惜，这只是抽奖，并且只能抽一次，如果运气不好，可能什么都抽不到。

    “是否现在抽奖？”在沈光刚看完，系统就出现提示了。

    “否！”沈光立即否定了。

    “现在先存起来再说！”

    抽奖机会很珍贵，沈光不想浪费，他想在运气最好或者有心里准备的情况下进行。

    眼下他还没有心情进行一次抽奖，至于运气？他只是凭心情，对运气从不奢望。

    “对了！系统！经验呢？怎么没有经验？”

    沈光等了一下，发现居然没有奖励经验给他。

    系统没有回答他，沈光自己查看起了任务来。

    属性板任务记录显示，之前的封印任务奖励，只有抽奖奖励，没有经验奖励这回事情。

    “这破系统！”沈光无语的对着属性板说，随后浏览自己的数据来。

    升一次级很不容易，这一次系统竟然没有给升级竟然，让沈光也无语了。

    这系统，他也不想再说什么了。

    “等等！貌似自己已经升级了？”

    沈光不相信的看了一下自己的等级显示。

    沈光：Lv5

    “五级了？不是四级？对了经验条呢？”沈光有些不相信的看经验条。

    之前经验条已经清空，现在显示的是新的经验条。

    5/10000

    下一级需要九千九百九十五点经验。

    “之前的经验怎么来的？什么时候升的级？我怎么不知道？”沈光有一肚子的疑问，却没有回答他，只能他自己思索着。

    “难到是吸收的能量转化为经验，然后导致的升级，这算是活动经验途径？难道上我错怪系统了？”

    “系统满足升级要求，进入升级之中，升级之中……”

    就在沈光思索的时候，系统一阵的闪烁之后，给沈光这样的提示之后，就开始升级了。

    升级中……

    沈光看着提示，等待了一会儿，仍然没有发现系统完全升级。

    “这就升级了？”沈光愕然的看着系统。

    在这个时候，系统外面因为沈光这里的变化也出现了变化。

    就在沈光解封完毕之后，中断吸收外界的能量的时候，光线恢复正常，不再扭曲的聚集在这里了。这种改变，直接反应在了周围的温度上。灼热的高温首先是停止攀升，之后这里的高温迅速的与周围的空气对流，把热量传送出去。没有高温加热，这种传送速度很快，周围的人很快就感觉到了。

    “哈哈，这风真凉快啊！终于不再热了！”之前吹的风都是热气腾腾的。

    “咦？好像真的不热了？”不只是一个人的感觉，周围的温度在快速的下降之中。

    “太好了！终于凉快了！我以为要热死了！天哪！这一天真是怪了！”

    “上帝啊！我也是从来没有见过这种鬼天气！”

    “这下子就不用再往身上倒水了！”

    “终于解脱了！”

    温度一下降，这些人热坏了。很多人都忍不住露出笑容来了。一些激动的人更是忍不住大声欢呼起来，庆祝气温恢复正常。

    这年头，在高温的季节中，消暑的办法并不多，即使有，也只是给机器降温的，并没有给人降温――即使有给人使用的，也没有真正的普及起来，能够使用这个的也是屈指可数。

    “Boss！”娜塔莉娅在感受到温度下降的时候，带着期盼不顾高温立即返回来。

    思索的沈光很快发现了自己的不妥之处。

    清凉的微风一吹，沈光就感觉身上凉飕飕的，尤其是双腿之间，坦坦荡荡的小兄弟挺立着。

    让沈光极为的不适应。

    沈光大惊：“卧槽！我的衣服呢！”

    衣服不见了，身上光溜溜的！在这之前，他记得他自己可是穿衣服的，如今衣服不见了。

    “身上是什么？”接着，沈光发现小兄弟，以及身上灰扑扑的。

    抬手放到近前看到，这并不是污垢，而是身上还出现了一层死皮之类的东西！这些东西堆积，形成了类似污垢之类的东西。只是这些东西一下子集中的出现，在他身上堆积起来了，看起来很脏，有些像污垢。

    这些东西太多了，之前不曾注意，如今注意到了这些之后，沈光感觉很不舒服。

    如同封闭了口鼻一般的感觉，阻止他呼吸自然空气——这是一种错觉，但这种错觉让沈光毫不犹豫的清理这些东西。

    沈光再也坐不下去了，也不研究系统升级的事情了，而是刷的一下跳下来了，并且在半空的时候，手中已经出现一张披风来——个人空间背包已经可以使用了，他从里面取出的东西。

    从楼顶一跃而下之后，他整个人已经裹上了披风，然后如同灵猫一般悄无声息的落下来。

    落地之后，整个人一点地面就进入房间的浴室之中，而这其中的时间，不超过一秒。

    之后，来到浴室中，打开花洒，就任由水流冲刷下来，清理身上的已经成为角质层的皮肤。

    从头发开始到头皮，之后脖颈一下……

    大量的角质层如同污垢一般，被他揉成一团团，之后被水冲下来。

    感觉这样不痛快，沈光又取出香皂来，在身上打了一遍又一遍的。

    香皂之类的生活物品，是他放在个人空间背包的，专门为去新世界而准备的，防止他来到一个蛮荒落后的世界在生活上遇到尴尬的问题。

    这个世界，虽然不是蛮荒的世界，但相对二十一世纪的产物，还是多有不如的，比如香皂，比如衣服，比如……太多了。

    哗啦啦啦！

    浴室中的流水声几乎没有断过，外面这个时候的温度快速的降低了下来。

    周围的温度下降的太快了，刚刚很多人正在欢喜当中，欢呼乘凉，如今这些人抱着胳膊搓着胳膊。

    “Boss!boss!”外面传来熟悉的喊声，接着不等沈光回答，就接近了，然后啪的一下推开了浴室的门。

    外面，气温快速下降，速度让人措不及防。

    “阿嚏！见鬼！我怎么感觉又冷了！”

    直到一个抱着肩膀的男子打了一个喷嚏之后，让这些人终于意识到了问题。

    温度降低回来了！

    “我也是！这鬼天气！啊！冻死我了！不行!我要回去换衣服！”

    “阿嚏！阿嚏！……”

    “不行了！必须回去换衣服！”

    顷刻之间，周围正常那些出来乘凉的人，都返回家里去添衣服了。

    这个时候，两个黑西装的人看着消失的人有些庆幸。

    “幸好我们还有备用的衣服，还有车子里的空调不错！”

    别的地方没有空调，他们这里却有，而且还在车子上。

    “他们行动了，我们也开始吧！”

    随着他们行动的还是美帝国的联邦调查局。

    他们有另一更令人熟悉的称呼FBI。


------------

第一百六十三章 要造反的少女

    浴室中。

    花洒喷头下，沈光如今肌肤如同羊脂白玉一般，但其中又透出健康是光泽来。

    外面喊话，他也没有停下来，而是又打了一遍香皂，但没想到门就被莽撞的给推开了。

    “芙娜啊，什么事啊？非得闯进来啊？”沈光无语的看了一眼之后，就若无其事的继续洗澡。

    芙娜，是少女名字中的一个发音，沈光按照自己的习惯，对她的一种昵称。解封之后，沈光心情不错，并没有因此而生气。

    少女没有回答他，而是睁大眼睛看着沈光，看到沈光没有虚弱，也没有被烤焦之后，整个人松了一口气。

    “Boss，之前你在楼顶上面，我以为你完蛋了。”

    一见沈光没事，她整个人都轻松了起来，说话的时候，都没有了顾忌。

    “什么我完蛋了？没事的话赶快出去，没看我在洗澡呢吗？”之前已经提醒了，对方还没有明白过来的意思，这就让沈光语气不善了，也懒的和她罗嗦了。

    “啊？Boss你在洗澡？”少女下意识的再次看向沈光。刚刚她进来这里，只顾的沈光是否安全了，并没有意识到这个，如今沈光一说，她才意识到。

    “哎？奇怪啊？怎么看不到啊？”这一次她以集中注意力去看，就看到面前好像隔了一层毛玻璃一般，让她看不到了――这是沈光精神的影响，二十点的精神，简单的迷惑还是能干做到这些的。

    “出去吧！”沈光额头冒黑线的驱赶人了。

    “切！小气鬼！”少女撅着嘴离开了，“奇怪？好像更帅了，也更顺眼了。”一遍走着，还一边嘀咕着。虽然是撅着嘴，但心情不错，脸上都出现了笑容来了――老板没事，她也不需要换地方了，也不需要像以前一样居无定所了。

    接着她也去拿衣服换上了，刚换好衣服，就听到外面有人在敲门。

    “芙娜，去看看是谁？”这个时候，沈光穿着换好的衣服出来了，此刻正在擦头发。

    头发脱落了不少，如今都是新长出的头发，如今并不多长，只是根根直立起来，蓬松着，自然而然的形成一个较为时尚的发型来。

    他换了一身新的休闲服装之后，再配上完美的无可修饰的身材，整个人都散发出卓尔超凡的气质来，看的少女小脸红扑扑的频频的看向他。沈光看过去，少女对他瞪眼眼睛，吐舌头，一脸的骄蛮的样子，绝不承认是她自己在偷看。

    “哼！就会使唤人？你自己怎么不去啊？”

    少女撅着嘴说，然后一副气呼呼的样子跑了出去。来到门口的时候，少女如同贵族属于一般，让人看不出她的想法来。

    沈光无语了。

    这少女果然是不乖，几天开始显露自己小性了，不过，并不令人讨厌。

    沈光没有等多长时间，就听到外面传来动静了，居然有人要进来，少女不让进，双方因此正在交涉什么。

    沈光也顾不得什么了，而是起身来到门口：“发生了什么芙娜？哦？几位先生先生是？”

    在门口这里，沈光看到几个面色严肃的人，这些人的气场，让人一看就会感觉不友善。

    别人对他不友善，沈光自然也会不友善的，刚刚解封的精神，顿时就针对过来了。

    他只是比较隐秘，并且根据对方的敌意进行反馈到对方身上，敌意越大，影响也会越大的。

    “联邦调查局，这是调查令。”对方冷声道，看向沈光目光的时候，毫不掩饰自己的妒忌，以及轻蔑。

    轻蔑来自于沈光的肤色，如今低等的黄种人已经成为了这一片土地上的一种默认的主流了。

    令他羡慕妒忌的是沈光出众近乎完美的英俊容貌，以及器宇不凡，风采然的气质。正是这种气质，让他心生忌惮，并不敢像对待其他的黄皮肤的人一般，表现出自己的轻蔑来。

    沈光从他眼中看到惊艳的目光，以及妒忌化为轻蔑。这对沈光来说见怪不怪，他在这一段时间，已经见的够多了。而且对方看不起他，他又何尝看得起这些人。

    “联邦调查？”沈光看了一下对方的调查令确实是真的。

    “进来吧！”沈光让开了。

    在西方国家中，私人财产是不可侵犯的，如果没有主人邀请，乱闯入的话，被打死也是活该——尤其是这个时期的美帝国。

    这一次，他们拿着被批准的调查令，就有权调查了，以国家安全的名义来调查。

    “那里的人？证件……”

    在两个人检查的时候，还有人问沈光和娜塔莉亚，用笔记录着什么。

    “放心我是合法公民，证件，在桌子上，天气太热了，这鬼天气不知道怎么回事……我在洗澡，刚洗好你们就来了……”沈光胡扯，绝不承认这是他搞出来的，记录他的话的人，被他话痨一般的话给弄到有些受不了了。

    这货简直像唐僧念经一般令他难受，他想让这个混蛋住手，但心中有些不安，最终没有开口。

    那边，少女也自然的应对着调查，即使她之前的训练没有毕业，应对这个刚刚阻击不久的调查局的调查，也易如反掌。

    记录她的话的那个调查员，被小姑娘的美丽笑容迷的晕乎乎的，对她更是没有什么为难——当然，这其中白人的身份，天生让这人亲切，有好感。

    时间没有超过五分钟之后，两个检查的人就回来了，向记录的两人摇头。

    “打扰了，先生，今天就到这里了，我们走，下一家。”嘴上说着打扰，却一点歉意的意思都没有，只是程式化的说辞罢了。那个记录沈光话的调查员，更是头也不回的离开了。

    他们离开了，功夫不大，沈光他们就听到了他们去敲邻居家的门。

    “谁啊？”

    “联邦调查员！”

    …………

    调查员离开了。

    “他们没有发现什么吧？”少女这才和沈光说。

    她还是有些担心，自己的话传出去，在和沈光说话的时候，故意靠近沈光，并且压低了声音。

    她这种鬼鬼祟祟的样子，即使没问题，也让人看出有问题来。

    “发现什么啊？一身汗的，去洗一洗吧！”沈光没好气的说。

    “哪有啊？”嘴上这样说，少女嗅了一下胳膊，然后就去自己房间了，然后功夫不大，就抱着准备好的衣物去浴室了。

    沈光看了一下属性板，系统升级并没有结束，还好的是，个人空间背包还可以使用。

    沈光拿起老旧的电话，哗啦哗啦的拨着号码，终于接通了电话。

    “晚上好，斯蒂文，是我，我想拜托你帮我找一个住的地方，大一点没问题，最好靠近我的工厂那里，好的，好的，再见。”

    这里已经太热闹了，时候会暂时换一个地方居住。

    沈光又给别人打电话，时间就在这种情景下快速过去。

    这个时候天已经黑了，已经算是晚上了。

    “芙娜！快出来做饭！”近一个小时之后，沈光催促还在浴室中的少女。

    一个多小时了，呆在里面这么久，皮都腿一层了。

    “为什么还要我做饭啊？我还是个孩子啊！你自己怎么不做啊！”少女不满的声音从里面传来。

    “孩子怎么了？孩子都不要吃饭了吗？孩子就不要干活了？……”沈光说着，从个人空间背包中取出一份份早就准备好的食物来。

    这里不如二十一世纪，无论是娱乐，还是饮食都是如此。

    来到这个世界已经一个月了，沈光硬是没有找到一样像样的中餐——那些正在改良的中餐难吃的要命，沈光宁愿吃面包，也不愿意吃那些如同黑暗料理的改良中餐。

    但天天吃面包，土司这样的食物，已经让他吃腻味了。

    如今解封了封印，他自然不客气的从个人空间背包取出准备的食物来解馋。

    …………

    今天的天黑之后，纽约的地下彻底炸开过来。


------------

第一百六十四章 暗流汹涌

    出来的娜塔莉亚小姐发现，她并不需要做晚饭了，餐桌上已经准备好了。

    “哼！Boss又骗人了！”心中虽然高兴，嘴上却说出这样的话来。说完之后，却不着痕迹的吞了一下口水来。

    餐桌上的食物，都是她没有见过的一类食物，但色香味俱全，看让人食欲大开，从来没有见过这样的美食的少女顿时走不了路了。

    不过，人家少女刚刚出浴，肌肤粉嫩，即使身形高挑，见到食物走不动撸，但看起来依然可爱无比，青春无敌。

    这比一个人吃饭让人心情好多了，至少这一刻，在这个世界，沈光不会寂寞。

    “别傻站着，赶快坐下来吃吧！”沈光笑着忍不住催促她。

    少女不在矜持，闻言坐了下来，结果发现餐具竟然是筷子，没有给她准备刀叉。筷子，她在沈光这里已经知道了这种称呼，之前，她可是用木棍称呼这种东西的。虽然用着不熟练，但好在已经会使用了，让她不用像之前的几天那般。

    轻轻的夹一块她不认识食物――中间没掉下来，让她忍不住露出得意的笑容来。

    “干掉的不错，芙娜，筷子使用技巧进步很大！”看到一个外国姑娘在他的影响下学会使用筷子，让沈光很高兴，让他忍不住表扬对方。

    “哼！使用筷子而已，有什么难得！”少女傲娇，脸上的笑容，却告诉沈光，她喜欢沈光的这种表扬。

    沈光也拆台，少女当时一手拿一根筷子吃饭的场景。

    食物吃下去，令少女眼睛一亮，整个人却很快乐。

    酸酸甜甜的，而且还是肉，并且肉里面没有骨头，吃起来没有腥味，反而很香。虽然她不知道是什么肉，也不知道如何做，却不妨碍她吃下去。

    “来，尝一尝这个。”沈光给她介绍食物。

    这些都是来自斩世界的食物，而且都是中餐的做饭，沈光一直都很珍惜这些食物，平常很少拿出来。这一次，解封之后，他心情不错，拿出来了和少女一起分享这些珍贵的食物。

    西方人的口味和东方人还是有区别的，即使是沈光拿出的美味，少女喜欢的都是符合西方人的一类食物――酸甜之类的，少女比较喜欢。香辣的食物，她尝过之后，虽然觉的不错，却还是喜欢接近西方口味的食物。

    …………

    这个时候的纽约治安并不是最好的，即使在白天，打架斗殴，抢劫，乃至杀人每天都会发生十几起甚至几十起的，让这里的警察想管都管不过来。

    他们也只能抓大放小，或者守住一些紧要的地区。

    在进入黑夜之后，一些犯罪的事情更是毫无遮掩了一般，大摇大摆的的出现在了街头，而警察甚至视而不见。

    这不能怪他们，因为这个时期的美帝国还没有登顶，警察们后台不硬――环境不允许。

    除此之外，警察的素质也不高，组成人员都是来自底层，这些人，他们船上警服就是执法人员，脱下衣服就可能是犯罪分子。警匪勾结，在这个时期都是屡见不鲜，这种环境下的警察，如果素质太高，反而会混不下去的。

    街头上，因为发生口角而械斗，或者枪击的事情时有发生。

    在酒吧这些地方，每天都会有人斗殴，如果不是看场子的人拿着枪，估计这里发生的死伤是最多的。

    沈光所居住的这一片的都属于富户，治安相对这些要好一些，即使晚上，只要报警，警察们也会比其他地方来的快。

    如果其他地方报警，他们也会优先的来到这里，之所以如此卖力，就是为了保证那些交税的大爷们生命安全。

    正是因为政府的如此照顾，让很多争斗的人，都下意识的避开了这里。同样也让这里的警察的工作，相对其他地方来说，轻松了不少。

    只是今天的高温，热的很多人都出来了，为了维护秩序，找出原因，令警察，以及一些调查员都出动了，到天黑才结束下来，而这个时候，他们快累成了死狗了。

    即使如此，还是执勤，并且做好了出警的准备来。

    但这些人又是老油子，在出警的时候，绝不会让自己处在危险之中掉。

    他们能够生存下来，除了警察的身份，以及油滑，还有别人不得而知的灵敏――通过环境来判断危险程度。

    今晚，他们明显意识到了一些不对的苗头来。

    …………

    天刚黑下来的时候，一些白天无声的地方，在这个开始热闹了起来了。

    一个古老的城堡地下室中。

    下面有上百间不同的豪华的房间，而在房间中摆放掉不是其它东西，而是用珍贵的木材打造的棺材。

    这些都是西方样式的棺材，看起来像是四四方方的长条柜子的那一种。

    咔嚓！

    一个打磨的内敛棺材发出一个响声来，接着上面的盖子被划开，接着一个身影做起来。

    “太阳又落下去了，不知道美味还在不在啊？”

    一个声音从坐起来身影上传出来，这声音有些像是刚睡醒的呢喃之声。

    “在！肯定在！”声音从旁边的房间传出来。

    这个坐起来掉身影离开棺材，然后小心的合上盖子――这可是他的“床”，已经习惯的东西。他在使用它的时候，格外小心，防止被破坏。否则换一个不熟的“床”，让他会睡不好的。

    这道身影出来，旁边的身影也出来了一个人。

    同样的燕尾服黑西服，同样的苍白肤色，同样的贵族气质，同样的傲慢眼神，以及藐视一切嗜血眼神。

    接着，其它的房间也出现了同样的动静，里面也出现了人，这次稍微不同的是，里面还有一些如同贵妇一般的妖艳女人。

    这些女人脸上带着兴奋之色，不时的舔着猩红的嘴巴来。

    “啊，终于可以开饭了，真的很期待啊。”说话声音带着磁性，以及三分慵懒来。听她的声音，看着她的动作，热血的正常男人，肯定会被这声音迷惑的，沉默在其中不能自拔。

    这是美丽的贵妇可怕之处！

    “大家还等什么！走吧，我们去寻找美味去！”

    这些绅士贵妇，什么废话都没说，直接就化身为一个个黑色蝙蝠向她之前。

    …………

    贫民区。

    一群身材爆棚的人聚集起来。相比往常打架取乐的这群人，如今难得的安静了一下，直到里面传承呼啸声，接着很多人一躬身，身形扭曲，都变成了一个个狼一般的生物。

    “我们走！”

    头狼一声号令，带头先跑开了，她身后的所有的成员则默契的跟上。

    这些身影太快了，在黑夜之中，风驰电掣，让人都看不真切。


------------

第一百六十五章 酒天天喝，舞也天天的跳

    这个世界，欧洲的战争正如火如茶的进行着。

    美帝国这里还未受到影响一般，这里的人，酒天天喝，舞也天天的跳。

    繁华的街头上。

    一个个酒吧，以及夜总会，几乎是每天都爆满，而里面的动感之声，老远就能听到。

    “……女士们，先生们，让我们狂欢吧！”一个金碧辉煌的夜总会中，一个华丽人拿着话筒讲话结束。

    哗哗！下面欢呼声，吹口哨的声音响成一片。

    待欢呼回落的时候，一段撩动心弦的音乐响起，一个性感的金丝猫迈着猫步上台，人还没有到上面就开始解衣服。

    轰！

    周围的男人看到她，炸锅了一般，脸红脖子粗的喘着气，整个人激动不已。

    金丝猫在他们的期盼中，跳起来让男人热血沸腾的脱衣舞来。

    看台下的男人，有的拼命往前挤，有的拼命挡着后面的推挤――而为了这个，发生现场斗殴。

    还有有钱的人，更是往台子上撒钱，绿油油的钞票，令舞女更卖力了。

    在远处，一些人更是不顾周围的关注，取出私活，当场就开始点火吸了起来。

    一个吸嗨的的瘦骨嶙峋的男子，摇晃着迷醉步，脱着衣服与鞋子。

    衣服鞋子脱掉的时候，嘴中呢喃，咧着嘴，流着口水。

    “哦！上帝啊！我来了！”他跑向一个激动的壮汉，抱着他，耸动着下体。

    正被舞台上舞女吸引的热血沸腾的壮汉，如遭雷击，性质高昂的小弟更是一下都缩了起了。

    “该死！给滚开！”壮汉如同被调戏的少女一般，尖叫一声，拼命的去推这个对他那个的疯子。

    不知道是不是太嗨了，明明瘦骨嶙峋掉家伙，壮汉硬是推不开。

    壮汉被恶心的不行，整个人都快哭了。

    “哈哈哈……”周围发现这一幕的人，都无良的笑了起来。

    这动静自然吸引了看场子的人的注意，他们端着枪过来，周围人给他们让开路。

    酒吧看场子的人看到这一幕，差点忍不住都笑了。

    “把他丢出去！”憋住笑声，果断的赶人了――这里不能容忍这种影响生意的人存在。

    两个纹着骷髅头和毒蛇的彪悍男子上前，熟练的把人给拉开――壮汉像是受到了侮辱姑娘一般，被拉开之后，痛打这人。

    这人吸的太嗨了，被打之后，竟然没有多少的反应。

    “好了！赶快把他丢出去！”

    骷髅头和毒蛇男，一人抓住一条胳膊，拖出去。熟练的来到一条黑咕隆咚的街道口，一甩就把光溜溜的家伙给丢出去了。

    嘭！被丢出去的那位被重重的摔在地上，还没有清醒来，依然沉浸在与上帝聊天的状态之中。

    “呸！”骷髅男嫌弃的超里面吐口水，准备和同伴转身离开。

    呼哧！呼哧！

    忽然，里面有异样的声音传来，令两人停下脚步看了过去。

    “那是什么？”微光下，两人看到一双双绿油油的眼睛如死神的目光一般从他们身边而过。

    那眼神很可怕，只是一下就令两人灵魂战栗，整个人吓的迈不动脚了。

    迷迷糊糊中，一道狂风从他们面前吹过，带起废弃纸片打在两人脸上来，打的两人脸上生疼。

    两人看了一下同伴一眼，然后一哆嗦，脸色煞白的转身就。

    “嘿！你们两个慌慌张张的干什么了，难道被狗咬了？”

    “不是老大，我们，我们遇到可怕的东西了……”

    “哈哈，这个笑话一点都不好笑。”

    听到这种毫无笑点的话的同伴，看到两个狼狈的人的样子，却忍不住好好的大笑起来了。

    “哈哈，你们该不会也被照顾了吧？”一个人耸了一下下体比划着。

    “哈哈……”想到刚刚那一幕，这一群人忍不住更是笑了出来，笑的眼泪都流出来了。

    “不是的……”

    骷髅男心有余悸的说着两人的经历，毒蛇纹身的男子点头。

    “你们肯定是喝多了！伙计！喝点酒，醒一醒酒吧！”

    周围人闻到两人身上的酒味之后，哈哈一笑，反而并不相信他们的话。

    “喝酒喝多了？怎么可能！我们说的都是真的！真的看到东西了！”

    …………

    晚上，九点。

    沈光家。

    餐桌上的食物已经被两人给吃干净了。餐桌也被心情大好的少女收拾干净。

    此刻，餐桌上出现了一把漂亮的酷炫不认识掉手枪，精致的带着刀鞘掉匕首，以及最佳狙击武器大狙击，长剑，手雷，弹夹，武装带，以及子弹若干。

    少女看着这些东西，眼睛顿时挪不开了。

    “这是哪儿来的武器？好漂亮啊！好像都没有见过唉！”

    她想要把玩，却又担心什么，没有拿这些东西——少女平时和沈光耍小性子，在关键的时候还是有自知之明的，不该动的东西，她是不会动的。

    “想要就拿去玩吧。”沈光把玩着一个眼睛妆的东西，不在意的和少女说。

    他手中的东西，就是一直锁定的帝具，如今在他手中，被他拿在手中来回的研究着。

    如今沈光的二十点的精神，让沈光足以研究出一点的门道来了。

    “真的？”少女问，不等沈光回答，就开始拿上面的东西了。

    首先是那把醒目的大狙击，有些重，抱起来的时候，有些不习惯，不过抱着这样的威武武器，却让她很喜欢。

    “真酷啊！”抱着它比划着，还瞄向外面，并且配合上面的夜视镜看外面。

    “哇噢！太酷了！居然还能看到外面！”少女兴奋的俏脸通红，整个人激动的恨不得拿着这个东西试一下。

    随后，她又看了一下桌子上的手枪，特制的格洛克，这种枪在如今这个时间段，算是一款酷炫的手枪。

    “真漂亮啊！”少女不舍的放下大狙击，拿起这把手枪来——此刻她恨不得多长两只胳膊，一把手拿着一把的武器来。

    “好轻啊，好想试一试它的威力。”

    接着，少女也不问沈光了，就直接拿起武装带，扣在腰间，把手枪，匕首，子弹弹夹，甚至手雷都给卡在了武装带上。

    最后，她拿起长剑，长剑有些沉，她感觉快赶上大狙击了。

    拔出鞘，一道寒光，让她的皮肤都起了一层鸡皮疙瘩来。

    她拿出旁边的餐巾丢在坚韧上，餐巾无声无息，几乎没有一点阻碍的掉落在地上。

    “好锋利啊！”少女一声惊叹，拿起旁边的一个铁勺子，在剑刃上轻轻一碰，立即被切割开来。

    “好了，时间不多了，决定好了要那一件武器了吗？”正在拿着帝具的沈光，一顿，朝着少女说。

    “我要这个，还有这个，这个。”少女并没有问沈光什么时间好了，而是拿起她挑出的武器给沈光看。

    匕首，手枪，手雷，弹夹和子弹，乃至武装带这些东西，之前她所喜欢的长剑以及喜欢的大狙击，她并没有选择。

    “怎么不要这个两个东西呢？”沈光抓起长剑和大狙击问少女。”

    他刚才可是看到，少女见到这两把武器的时候喜欢的样子，并不是伪装出来的。

    “这两种把武器不错，不过，我使用不了，教官说了，自己用不了的武器，就不是好武器。”少女双手抓住手枪说。

    别说，这一刻的少女武器在手，气质大变，看起来像是一个英姿飒爽的战斗大萝莉。

    洛丽塔自身爱好者见到，绝对会哭喊都要拉回家的。

    “不错嘛，走，跟我出去，迎接一下朋友去。”沈光忍不住揉了一下少女的头发。

    “有敌人吗？”少女疑惑，也忘了把头上的手给拨开了。

    很快，沈光就带着少女来到楼顶之上了。

    “难道Boss还要和昨晚的一样？”少女面色不好的问沈光。

    昨晚沈光坐在这里之后，到了下午才结束，结果闹的周围高温，这动静太大了，如果沈光在搞出高温来，肯定会被暴露出去的。


------------

第一百六十六章 蝙蝠与狼

    嗡嗡！

    一场看不见却能感觉到的波动传来。

    如同噪音一般的波动。

    波动不大，却让少女感觉有些不舒服，好像被人摇了脑袋一般，让人有些轻微的眩晕来。

    “什么声音？”少女以为是错觉，摇了摇脑袋为沈光。

    沈光没有理会她，他手中的大狙击不知道什么时候换成了右手格洛克手枪，左手长剑。他整个人却紧紧的盯着上空，眼前前所未有的发亮。

    少女也看向沈光所看的地方。她毕竟是经过了苏帝国培养的人才，并且注射了某些神秘的东西，视力自然比普通人好得多，也看到了沈光所看的东西。

    “蝙蝠？”少女惊讶。

    一只比普通蝙蝠还要大的蝙蝠飞过。她的视线追过去，就看到一群比较大的蝙蝠在他们上空飞过。

    一只蝙蝠有什么好奇怪的？而且最近天暖和了，每天晚上，都能看到这些东西啊。

    但这些并不是一只蝙蝠，而是一群，每一只都不同寻常的蝙蝠。

    论体型的话，仍然不足以威胁到少女，只是不知道为什么，少女看到这些蝙蝠，心中有些害怕，这种害怕让她不安的靠向自己的Boss这里。

    她感觉，只有自己的Boss这里才会让她感觉安全，否则，单靠刚刚获得的武器，让她自己都没有什么安全感。

    哗啦啦！那些蝙蝠飞这里的越来越多，并且都在他们头顶上空盘旋着。

    其中几只蝙蝠，更是放肆的飞到他们身边，从他们身边掠过。

    “哼！”沈光不满的一挥手，长剑过去，轻轻一动，一团光影来，一只倒霉的蝙蝠被他的长剑切割成一片片的碎片来。

    娜塔莉亚还没有为自己老板的那一手华丽的快剑而震惊，就发现那些蝙蝠碎片掉落在地上之后，快速的蠕动起来，变成一个人形的生物来。

    只是不同的是，这些人形的生物已经成为碎片了，并且死掉了。

    她快速的看着这些碎片，震惊的发现，这些碎片拼装之后，竟然不是一个人，而是一个尖嘴，且长着翅膀的恶魔形成的生物！

    “怪物！！恶魔！！”第一次见到这种生物的少女，三观顿时被打破了，整个人忍不住有些害怕了起来。

    这害怕来自未知！来自恶魔的传说！

    人对未知的东西总是害怕，就闻恶魔传说长大西方女孩，如今见到一个恶魔之类的生物，没有不害怕的。

    那怕她经过训练，仍然有些害怕，这是属于少女的天性，没有出师的她，是控制不了这种恐惧的。

    这一刻，她也总是是知道，她为什么害怕这些蝙蝠了，因为这些东西根本就是恶魔，能够伤害到她的恶魔。

    沈光这一手，吓的许多大蝙蝠惊慌的飞起来，再也不敢随意的落下来了。

    “气息甘甜！真实令人惊叹的美味啊！”一个带着咏叹调的磁性声音出现。

    惊呼的大蝙蝠们立即镇定了下来，接着沈光就看到一个大一点的蝙蝠姗姗来迟，并且直接在沈光上空化为人形来。

    英俊而藏宝的容貌，整齐的修身掉燕尾服，如同一个典雅，且有修养，有底蕴的贵族一般，让人心生好感。

    他的出现，令周围的蝙蝠都找到了主心骨一般，也都纷纷的化为人形，靠在这个人身后。

    娜塔莉娅睁大眼睛看着这些变成人形的蝙蝠，满是不敢相信的看了又看。

    这些家伙竟然不依靠翅膀就能够停在空中？不敢相信？

    很快，她就放心了，因为这些变成人形的家伙，只是一个停顿，还做不到那一步的。

    “哼！装腔作势！”沈光不屑道。

    他的感知清晰的告诉他，什么礼仪，什么贵族风范，这些都是虚假的，都是迷惑的一种手段。

    再怎么周全，再怎么贵族范，都无法掩饰他们的血腥目的。

    “小子，你竟然敢伤害高贵的血族！简直罪该万死！”

    “伤害血族！死！”

    “抽干他的血液，让他痛苦而死！”

    “不！让他成为低贱的血奴！”

    看到地上蝙蝠尸体碎片，其的所谓血族人叫嚣着，恫吓着沈光。

    几十个远超普通人的血族，几十张嘴同时叫嚣着，杀伤力很大，几乎让沈光身后的少女脑袋嗡鸣，整个人摇摇欲坠。

    这其中一部分是被吓的，另一部分是被他们的声音给冲击的。这些血族的叫嚣中，带着声波干扰与攻击。少女受到波及，有些难受。

    “他身后还有一个小田点！这个也不能放过！”

    “美味的大餐的小田点，也行很不错！”

    “哈哈哈……”

    注意到少女之后，这些家伙更是顺便恫吓她，其他的血族，更是忍不住哈哈大笑起来。

    这一刻，这一群不速之客，没有了一点贵族风范了，看向沈光两人的时候，如同看待食物的贪婪神色。

    一群衣冠楚楚的西方绅士，以及一些妖艳的贵妇大半的西方女人，带着嗜血的笑容，露出尖尖的獠牙来了。

    连那那个一直保持着仪态的人都露出獠牙来了。

    呼！――

    嘭！――

    就在他们准备动手的时候，大门被暴力破开了，接着一只只如同野牛一般的凶猛灰狼出现在院子中。

    接着，他们身形扭动，变成一个个高大而狂野的人类，其中，有男有女，气息狂暴，好不可怕。

    “呵呵！我们没有来晚！这些臭蝙蝠还没有得逞！”一个头头的狼人抬头看向楼顶这里。

    待他看到楼顶上完好的两人的时候，露出白森森的牙齿，以及狰狞的笑容来。他身后的那些人，同样看着楼上，气息瞬间狂暴了起来。

    比寻常人还有敏感的少女，整个人吓的脸色发白，不自觉的靠向了沈光这里。

    “给我杀光他们！”这些家伙根本没有和沈光说话的意思，直接就下了追杀令了。

    “吼！”她身后的同伴发出不似人生的兴奋吼叫之声吼，都纷纷的冲了过去。

    一瞬间这些变成半狼，半人的怪物，如一阵风一般灵巧的扑上楼顶。

    楼顶上，所谓血族，气急败坏的看着下面。

    “这些没脑子的蠢货！给我杀光他们！”前面咒骂，后面是下命令。

    这些保持人形的血族，纷纷变成一个个长着恶魔翅膀形态的怪屋，尖啸一声飞身扑下去。


------------

第一百六十七章 我是不是出现了幻觉了？？？

    双方一见面，好像是仇敌一般，分外眼红，连场面话都没有说的意思，就开始战斗起来了。

    至于沈光和娜塔莉亚两人，双方理所当然的给忽略了。

    凡人而已，根本不能给他们带来威胁！也根本不需要在意！

    固有的认知，让这两帮人完全忽略了沈光两人——那怕之前沈光表现的一手犀利的剑法，自称血族的人也都给忽略了。

    在他们的认知中，如果刚才不是那个家伙倒霉的变成蝙蝠形态（最弱的一种形态）的话，即使被砍几剑也没有什么事情。

    以他们血族的恢复力量，眨眼之间就可以恢复的。

    恶魔翅膀从上面扑下来，这些变成人身狼头的家伙猛蹬四肢，脚下如同穿了强力弹簧鞋子一般，扑向从空中扑下来的死敌。

    双方在碰撞的一刹那，一个双手变成了尖锐的爪子抓了下来，另一个张着狰狞的大嘴，露出狰狞的獠牙，向对方咬去。

    噗！爪子在狼身上撕出一道血口来。

    这口子很大，放在人身上，一下子就会失去战斗力的。

    吭哧！狰狞的大嘴咬住了对方的爪子，一下子撕下了一块肉来。

    血肉被撕下来，几乎露出了骨头来了。

    一开杀，就是血拼，毫无顾忌一般，以伤换伤。他们身上的这种伤害，好像不是发生在他们身上的一般，玩命的拼杀着，看的不明白的人都佩服他们这种拼命掉精神。

    但视力很好的沈光还是看到，黑暗中，这两伙拼杀者自身所带的恐怖恢复力――他们被伤害的同时，也在快速的恢复着自己的伤。

    他们纠缠着，在空中抱在一起，轰然的坠落在地面上。即使砸落下来，也一点黑怕的意思没有，依然朝着对方攻击。

    十几个纠缠在一起的家伙，几乎同时坠落下来。

    院子好像是响了重力炸弹一般，因为这些家伙的动静，响的很远。

    作为近距离看着发生这一幕的沈光和娜塔莉亚两人。沈光看着瞬间就变的乱糟糟的院子心情瞬间糟糕透了。

    这些混蛋打斗起来看起来完全是不要命的打法，事实上完全屁事都没有，即使受伤，也被对方的这种恐怖的恢复力给恢复了。

    在这样下去，双方说不定完好无损，他的房子就可能完蛋了不说，他们两个人的小命也会完蛋的――沈光把自己站在普通人的角度说来换算的。

    他一想到这个，心情不好了，整个人散发出强大的杀意来，但杀意内敛，没有释放出来，以防惊扰到了两方的入侵者，吓跑他们。

    少女娜塔莉亚看到这一幕，心中如同翻江倒海一般，整个震惊不已。

    “居然能够恢复？这样下去，还打个屁啊！”

    少女吓悄然的抓住沈光的袖子，拿着枪指着近处，还没有冲出去厮杀的自称血族的男子。

    “芙娜，你抖什么手，战斗的时候，抖手是打不中敌人的！”自己的袖子被拉着，沈光自然注意到了少女的反应了。看到吓的颤抖的小姑娘，还强装镇定的样子，沈光凛然的杀气，隐藏的更加隐秘了。

    “谁！谁抖了！我只是，我只是不习惯这枪，只是在瞄准！”作为一个合格的战士，不能没有勇气！一个没有勇气的战士是要被淘汰的！少女想到教官的话，极力否认自己害怕。

    “哦？拿你抓我的袖子干嘛？”沈光绷着脸，让自己不笑出来。

    “我，我是保护你！”少女脸一绷，松开沈光的休息，仰着小脑袋硕。

    “保护我？那你去吧！”沈光让开一步。

    “好！我这去！”被沈光这一激将，少女脑袋发热，脖子一耿，壮着胆子，什么都不想了，提着枪就瞄准了旁边那个和下面的敌人对峙的血族的头子。

    双方的动手打的很凶，他们的老大都还没有动手呢！

    哼！让你看看我不是胆小鬼！

    少女心中自语，嘴上却什么话也不说，手枪对着背对她的燕尾服男子就是一枪。

    砰！这一枪在黑夜中异常的醒目，一下子令整个院子的战斗停了一下。

    他们看到拿枪的是一个小姑娘的时候，又继续的战斗了起来。

    只有那个被抢击的血族头领整张苍白的脸都青了，脸上带着狰狞的笑容盯着少女。

    少女感觉，这一把枪用着很舒服，比其它的手枪反座力还小，但杀伤力却很大。

    就在她感觉自我良好的时候，就看到对方居然挤出子弹来，身上的伤快速的自我恢复了完了

    近距离看到这一幕的少女，比看到下面的拼死争斗感觉还要可怕。少女感觉血液都要凝固了，紧张她吓坏了，然后双手握枪，狂按扳机。

    砰！砰砰！砰砰砰砰——

    格洛克手枪，一下子让她打出来自动步枪的感觉来了。

    狰狞的血族头领被子弹打的一阵后退，他的胸前的燕尾服也被打烂了，胸前几乎在一瞬间，卡住了十六颗的子弹来。

    咔！子弹打空，手枪发出不同的声响来，让少女清醒了过来。

    “啊！”少女尖叫一声，吓的也不提什么战斗了，而是转身就跑到沈光后面来。

    “Boss！这怪物太可怕了！我打不过他！”躲到沈光身后，她这才感觉到一点的安全感来回头看。

    这个时候，她感觉手发抖，冰凉――其中一半上一口气打光子弹后坐力的影响，另一部分上吓的。

    “呵呵，可恶的小虫子！”这人露出白森森的尖锐的牙齿，一瞬间，爆发出浓郁的血腥气来。

    更令娜塔莉亚感觉可怕的是，对方身上的肌肉一阵的蠕动之后，卡在他身上的子弹哗啦一下掉了下来。

    他那一身被打烂的衣服，也在瞬间修复完毕，看起来还是那么整齐，如同之前刚出场的一般，风度不减。

    在他衣服伤势恢复的一霎那，他就扑了过来。

    沈光没有时间和她说话了，因为敌人这个时候已经来了，一瞬间就杀过来了。

    嘭！速度太快了，直接搅动的空气发出音爆来。

    呼！速度太快了，娜塔莉亚感觉已经捕捉不到对方的移动速度了，她只感觉吹来一阵的冷风来，还没有明白怎么回事，就传来了轰鸣之声。这声音，太大了，如同惊雷，在她耳边炸响，让她都受了一定的影响。

    惊雷着还伴随着狂风，让她身体都出现了摇晃来。

    从没有这一刻，让她感觉到自己的弱小。

    少女惊骇，然后就看到自己的老板已经把那个可怕的怪物给止住了，如今正在向下面猛坠下去――这太神奇，明明在她眼前发生的，她却不知道自己老板酒怎么制住对方的。

    “嗷呜！”下面，另一伙的不速之客头领――他之前一直没有动手如今也在下一刻就被砸中了。即使以他的恐怖力量，面对这种从天而降的袭击，依然无力抵抗，无力躲开，只能看着他自己被砸到。

    他想拼命的抵抗，却感觉一座大山一般压了过来，他整个人骨头一阵脆响，翻着白眼，被砸倒在地上了。

    正在交手的双方一下子都停住了，不可思议的看着眼前的这一幕。

    随着他们的停下，他们因为拼斗而受伤的伤，也在肉眼可见的恢复起来。

    其中有几个脖子扭曲了一百八十度的家伙，也在这个时候，一下子给恢复了过来。

    啊？？？

    我是不是出现了幻觉了？？？

    这些人看到自己一方的老大被踩到地上，顿时懵逼，不敢相信自己所看到的一幕。


------------

第一百六十八章 不可能！

    战斗的双方一下子懵逼了，满是不可思议的看着那个人类。

    一个人类而已！竟然把他们的头领一下子给制服了？

    这太不可思议了？

    食物一般人类什么时候拥有这样的力量了？

    看错了？

    “啊！”然而，敌我的两个首领的惨叫声让这一帮人确信，这不是做梦！

    “杀了他！给我杀了他！”两个被沈光给踩着的家伙，几乎同时喊道。

    是时候表现自己的忠诚了！

    下一刻，这群家伙不在迷茫，也不在迟疑，都放弃了自己的对手，同时向沈光出手。

    “吼！”

    “嗷！”

    他们不信了，那么多的同伴，以及敌人出手还对付不了一个区区的凡人！

    他们具有超强的恢复力，以及如此多的帮手在，完全是不可能失败的！正是明白这一点，他们表现的很卖力！

    除此之外，他们未尝没有合力，一起干掉这个人类的意思――一个人类居然有超越他们的力量，这决不允许的！

    凡人就不该有这样的力量！

    这一刻，无论是吸血鬼，还是狼人，都默契的放弃了敌对，选择一起出手，对付人类。

    在漫长的岁月中，敌对的他们，这不是第一次敌对，也不是最后一次的敌对。

    同样不是第一次合作，如今再合作起来，一点都不感觉违和。

    这种合作令沈光意外，同时又感觉情理之中――狼人和吸血鬼这些生命悠久的生物，即使再怎么敌对，再经过漫长的“人生”经验之后，也会增长智慧的，或者阅历的。

    这些经历，即使是一头猪，也会精明起来的，更何况这两个长生种族？

    潜意识告诉他们，这种情况下的合作最好，他们自然就这么做了。

    最近几个世纪，人类发展很快，飞跃式的发展，令他们都感觉到了威胁。尤其是人类文明建立之后，令这些敌对的吸血鬼和狼人都感觉到了危机来。

    这种危机，令狼人和吸血鬼都有一定的默契来，而这种默契，在他们今晚遇到沈光的情况下，瞬间就利用了起来。

    沈光瞬间就被包围了！

    前后左右，甚至上空，无一丝挪移的空隙给沈光。

    这是绝杀！不留一丝余地的绝杀！

    娜塔莉亚在楼顶正看着这一幕，惊骇至极。

    她张着嘴想喊：“Boss！快跑！”

    这一句话还没有来得及喊出，就看到了自己的老板被淹没在了一群怪物堆之中。

    完了！？

    就在她以为自己的老板完蛋的时候，异变发生。

    吟！——

    一声清脆的轻吟响起。

    轻吟清脆悦耳，动听欢快，好像是世界是最动听的音乐一般。

    这是什么？

    娜塔莉娅还没有明白怎么回事，就惊骇的看到，那些扑向沈光的吸血鬼和狼人，如同垃圾一般被横扫了出去。

    在这个时候，她只是在隐隐约约中看到一道电光而已。

    吸血鬼，狼人？这两种传说中的生物，少女此刻根据传说，已经判断出他们的身份来了。

    认出他们的身份的少女，如今还在忐忑不安之中――传说中的吸血鬼和狼人不是人类能够抵挡的，不知道Boss能不能挡住？

    之前她担心，不明白，现在已经知道结果了。

    挡住了？

    竟然挡住了！！

    好厉害啊！！！

    这是怎么做到的？！

    这可是吸血鬼和狼人啊！凡人之躯的Boss怎么挡的住？

    她不明白，那些飞出去的狼人和吸血鬼也不明白。

    一个凡人竟然挡住了他们，而且还伤了他们！这怎么可能？！

    狼人和吸血鬼感觉自己飘飞了出去，但他们并不害怕，这并不是他们不怕死，而是他们自愈能力，可以让他们恢复过来――只要不是阳光或者导致他们过敏的金属感染，他们完全可以快速的恢复的。

    现在是天黑，阳光自然不存在，令他们讨厌的金属气息也没有，自然不用担心自己的生命安全――吸血鬼们又一次忽略了第一个惨死的同伴了。

    啪嗒！这些飞出去的吸血鬼和狼人们落地。

    “啊？怎么回事？为什么我感觉自己力量在流失？”

    “为什么我的伤口恢复不了？”

    “人类！你做了什么！”

    “该死！人类居然能够让我们无法恢复！”

    落地之后的吸血鬼以及狼人感觉到了一个可怕的事情发生在他们身上。

    这个人类给他们制造的伤口，他们竟然无法恢复！他们的神一般的自愈能力好像是被封印了，无法再让他们恢复了。

    他们像是普通生物一般，随着身上的血液流失，自己的力量也在快速的流失着――如果自愈能力没有被封印的话，身上即使出现伤口，他们的血液也不会流出来的。这种情况，让很多不明白的人以为他们没有什么血液，事实上，他们一样有血液的。

    沈光不理会这些人，他的长剑始终没有停过，那些扑上来的吸血鬼和狼人都被他攻击了。那些些飞出去的吸血鬼和狼人，如果不能恢复他们的自愈能力，也会很快就会完蛋的。而对于这些快死的家伙，沈光根本不理会，他只想把这些家伙都尽量的给留下来。

    刷刷！

    沈光最后一剑之后不得不停了下来，因为这个时候已经没有一个笨蛋来送死来了。

    “你们怎么不继续的扑上来？你们的勇气呢？勇气上哪儿去了？这样对得起你们的头领吗啊？”沈光遗憾的看着停在半途的吸血鬼和狼人，眼睛中满是鄙视。

    扑上去送死？

    勇气？勇气是什么？能活吗？

    自己都要死了，谁还管头领？

    如果这些幸存者敢和沈光说话的话，他们一定会这样说的。

    他们不敢！

    沈光看过去，这些家伙就哆嗦，然后一狠心就向外面飞逃而去！

    不管了！还是先活下去再说！

    “想逃？没那么容易？”然而一个可怕的声音在耳边响起。

    下一刻，他们就发现自己就动不了了，整个人控制不住的瘫软了下来，成为了这个可怕人类的待宰羔羊！

    “不可能！”

    “人类是怎么可能有这样的力量！”

    “饶了我吧！”


------------

第一百六十九章 比上帝还要慷慨仁慈！

    夜晚，周围一片的寂静。

    “不可能”这一句话传出很远，令旁边的邻居吓的都一哆嗦，手中的猎枪都差点掉在地上。

    声音太凄厉了！旁边发生了什么？竟然发出这么吓人的声音来？

    难到是邻居遇害了？

    该死的！警察怎么还不来啊！浪费纳税人的钱！不行！投诉！一定投诉他们！

    邻居！撑住点！千万撑住！别让那些该死的犯罪分子过来了！

    沈光的邻居们想着之前外面的巨大动静之声，却不敢出来，只是躲在门后面祈祷着。

    “不行！明天一定搬家！离开这里！”祈祷之后，这些邻居如坐针毡，还是不安，都有了搬家的念头来。

    之前白天，天热的不正常！到晚上了还要担惊受怕！？

    这地方绝对不能住了！

    还有！这邻居居然吸引歹徒！肯定也不是好东西！一定要投诉！

    以后一定要远离下贱的黄皮猴子！不能和他们做邻居！

    沈光和狼人，以及吸血鬼他们并不知道旁边邻居的想法，此刻双方都把注意力放到了彼此的身上。

    这些吸血鬼和狼人现在吓坏了，意志完全崩溃了一般，如同一个个柔弱的少女一般，瑟瑟发抖的看着沈光。

    他们已经活了很久，所谓越久越惜命，如今不能自愈，还可能有生命危险，他们顿时吓住了，也不复之前的果敢热血了――之前的热血，也是建立在可以恢复的前提下。

    如今突然不能回复，他们发现，自己比普通人也强不了多少，他们也很怕死。

    想到死亡，这些家伙顿时露出恐惧来！

    自己还有漫长的人生可以享受，怎么可能死掉？怎么允许？怎么甘心？――吸血鬼和狼人变的凶狠了起来，但碰到沈光的冰凉目光之后，如同浇了一盆冷水一般，瞬间清醒了过来。

    他们目光中带着惧怕，惧怕中祈求，那种祈求能够让任何一位善良的人狠不下心肠来杀死他们。

    但这些不包括沈光，他的记忆清晰的告诉他，刚刚这两伙非人类生物看待他们的目光――那是看食物的目光。还有一方对他们没有任何的怜悯，对他们是杀无赦！

    这样的记忆，让沈光根本无法给这些家伙一点的怜悯来。

    沈光就像是一个冷酷的大魔王一般，只是冷笑的看着这帮家伙的表演！

    “呵呵，表演的不错你们可以去参加表演了！”

    “嗯，那个什么新兴的电影界，肯定会有你们的一席之地的！”

    放在平常，谁要敢这么说他们，他们肯定会把对方撕成碎片的。

    现在他们不敢了，一点这一点脾气都不敢表现出来――或者是，他们只想活下去，其他什么都不在意了。

    “呜呜，大人，我们错了，我们不该冒犯大人！”一个吸血鬼忍不住忏悔了起来。

    她拖着上半身残躯，痛哭流涕。刚才攻击沈光的时候，她的运气很糟糕，一不小心被沈光腰斩了。

    腰斩对普通人来说是很可怕的，对他们吸血鬼来说并不可怕，因为他们可以控制着身躯恢复，那怕腰斩也不会让他们太虚弱。

    这一次，吸血鬼发现自己状态如同普通人的时候，终于感觉到了可怕。

    身体分开着，虽然是半个身子，但一时间死不了，有一股力量在阻止他们自愈。自愈被阻止，生命随着血液流失，他们就感觉死亡正在接近他们，最多撑一段时间，他们还是会死的。

    在死亡之前，他们还要承受痛苦，承受恐惧――从未有过的恐惧，意志彻底崩溃！

    和这个吸血鬼同样情况的，还有其他吸血鬼以及狼人――狼人也有自愈能力，他们的生命力和吸血鬼一样顽强。

    这种半死不活的折磨看起来是很残忍的，普通人根本做不到这一步――圣母婊看到绝对会谴责的。

    “嗯，生命力挺顽强的嘛。”沈光走进这个被他不小心腰斩吸血鬼面前。

    “啊！恶魔！别过来！别过来！”那个吸血鬼吓的双爪子扒地，拼命的后退。

    “恶魔？说我吗？”沈光脸黑了，不爽的问道。

    “不！不！不是大人！是我自己！是我自己！”这个吸血鬼退的更快了。

    同样悄悄后退的还有周围的狼人。这狼人和和吸血鬼一般也被腰斩了，他们也比较惜命，强忍着痛苦，正在拼命的后退——明知道这样下去，还是免不了一死，但只要能够活一分钟，他们也愿意。

    沈光缓缓亮出长剑来。

    那把剑很漂亮，青如宝石，并且发出点点的漂亮光芒来，简直如同艺术品一般。

    神器！

    这把剑太可怕，根本不是凡人能够拥有的武器！

    “呵呵。”沈光决定接受这场闹剧。

    “啊！别杀我！求求你饶了我吧！”周围的这些吸血鬼和狼人吓的崩溃了，拼命的求饶。

    他们畏惧的看着沈光，以及这把剑，生怕沈光下一刻，拿着这一把长剑，把他们都给劈了。

    他们已经只剩下一点小命了，如果再来一下，肯定会死掉的。

    “哦？给我一个不杀你们的理由！”沈光说，长剑上的光越来越亮。

    这一群家伙都是祸害，但这里不是沈光的世界，而且周围也不傻他熟悉的人，都是对他有敌意的存在。

    沈光很乐意看到，这一群祸害，在这一片土地继续祸害下去。

    当然，前提是这帮家伙对他们不能再有敌意，否则，他不介意把这些家伙都给干掉！

    饶了他们也行，但凭什么饶了他们？对他们不轨的就想轻飘飘的饶了他们？那有这么简单的事情？

    愿意谈？愿意谈就好总有一条活路不是？

    无论是狼人和吸血鬼仿佛看到了一个逃出升天的曙光来，都纷纷的大喜，看向沈光的时候，都带着感激来――如果不是那把越加危险的剑不发光就更好了。

    “啊？我再也不敢了！见到您，我们会自动退避！”一个狼人小心翼翼的说。

    “呵呵，这是你的遗言。”沈光冷笑一声，长剑划过，狼人脑袋分离，快速的死掉。

    嘶！狼人和吸血鬼吓尿了。

    好好的，怎么就突然吓杀手了？

    “呵呵，下一个！”沈光看向一个吸血鬼。

    那个吸血鬼打了个冷颤，然后缩头的颤抖：“尊，尊贵的大人，伟大的老爷！您的仁慈！令上帝都感到羞愧！我愿意按照贵族之间的规矩，愿意出钱把自己赎出去！我――”

    这个吸血鬼感觉自己飞了起了，看到那些下面恐惧的同伴和狼人，随后什么也不知道了。

    沈光一挥手，不容置疑道：“好了，现在我不想说什么废话了，也不想你们在我面前玩小花招！”

    “现在你们已经是我的俘虏了！你们的财产都是我的！我说的话，你们没有讨价还价的余地！我说的你们要办到！办不到！呵呵～”

    凝而不散的杀气露出来，让吸血鬼和狼人感觉来到了死神面前！

    就这？您早说啊！犯得着杀人吗？

    吸血鬼和狼人双方顿时一僵，脸色苍白了起来，整个人忍不住，再次颤抖了起来。

    “您说的是！您说的是！”

    他们心中吐槽，嘴上却这样说――真怕沈光不耐烦的把他们给宰了，那样可就太冤枉了！

    “废话也不说了！你们财产给我！如果有土地的话，转移到我的名下……”

    沈光巴拉巴拉的给这些吸血鬼和狼人开出赎身的条件来。

    “你们别想骗我，也骗不了我的！哦！对了！你们谁还要找我报仇？报复我？”最后一句话说的带着一股魔力来。

    “报仇？怎么敢！”

    “不敢了!再也不敢了!“

    狼人们和吸血鬼都纷纷的说话，说出之后，两方一片的死静，然后都看向沈光。

    看到沈光那种肯定的眼神，眼睛一凸，惊恐至极！

    难道是撒旦抛弃了我们！

    太可怕了！

    他是谁！谁知道！快告诉我！


------------

第一百七十章 这里是自由的国家！

    吸血鬼感觉很绝望。

    今天不过是根据昨天闻到的气味来这里找一下美味，只是没想到美味找到了，但对方太可怕了，简直就是一个可怕的大魔王。

    这魔王太可怕了，可怕的让他们一个照面就败了下来，之后酒再也没有反抗之力来——不！现在已经不敢反抗了！

    他们之前曾想到这一次之后，离开这个城市的——打不过，要跑路，给钱赎身？想都别想！

    但大魔王技高一筹，竟然有让他们控制不住，统统说实话的奇异的能力，他们根本无法反抗的就把老底给交代了。

    想跑？可以啊！说不定那一天就被对方杀到家里都不知道。

    不跑回自己的老窝？

    不要太天真了！世界就这么一点，跑到其他不熟悉的地方，岂不是更危险。

    差距太大了，已经让他们绝望了！

    狼人们感觉这一次倒霉透顶了，他们这一次，纯粹是搞破坏的，没想到这一次很倒霉，居然踢到了铁板，而且把自己也搭进去了。

    尽管暂时保住了命，但这种感觉真的很不好！

    …………

    半个小时后之后。

    沈光院子里的狼人和吸血鬼都消失了，即使死去的吸血鬼和狼人也都不见了。

    如果不是现场还残留着被破坏的痕迹没有修复的话，让人很难相信，这里居然经历了一种让普通人难以想象的战斗来。

    事实上，这场战斗的时间一并不长，只是后续处理的时候，花了一些时间来。

    一刻钟不到，一个维修工小队到来了，很严肃维修工小队，甭管怎么硕看起来很专业，也不需要沈光多交代什么，就开始对这个院子就行清理。

    沈光和少女离开这里。

    “这就离开了？”车子上，少女看着远去的房子，至今都感觉难以相信，并且有些淡淡的不舍。

    今晚发生掉事情太奇幻了，不仅见到了传说中的吸血鬼，以及狼人，还见到自己Boss大发神威让这些传说中的生物臣服。

    当时少女就感觉，自己的Boss简直太帅了！

    之前，她崇拜的还是她的教官掉话，如今崇拜掉已经换成了自己的Boss了。

    如今要离开这里了，这种离开让她回到了现实。

    她在这个房子居住了有些天了，其中虽然平淡（不算今晚），却让她感觉很温暖，有些家的感觉，这种感觉，让她有些不想离开。

    以后还不知道，还会不会有这样一个假。

    “放心！我们换一个更加安全的地方！”沈光很高兴的说。

    他没有娜塔莉娅的惆怅。

    这一晚虽然被袭击了，但收获颇丰啊！不但花钱不愁了，还得到了几处好的住处不说，更接收了一个小地下组织——这一波吸血鬼和狼人只是此处黑暗世界中的一小支。

    黑暗世界，并不只是这一波小怪，还有更多的，且来自各地不同的怪。

    黑暗世界的信息，对沈光来说，也算是一个意外的收获。

    这个世界，远不只是表面上看的那般简单。这样的世界，让沈光感觉，越来越有意思了。

    就在沈光和娜塔莉亚离开的时候，附近的警察这才姗姗来迟。

    他们首先走向报警的地方走一边程序。

    “警察先生！太可怕！这里发生枪战……”警察到来，令这些惊魂未定掉邻居找到了发泄口一般。他们跑到警察面前，不用询问，就一股脑掉吧事情给交代了。

    他们很激动的说着，说话语速很快，情绪很不稳定。

    他被吓坏了！

    其他警察们对视一眼，安慰他们，然后走向沈光这个院子，但看到了一群工人正在干活。

    “见鬼！逗什么时候，一群大爷居然这个时候加班了！”警察看着这一群工人，心中吐槽。

    这刚刚才发生案件，你们就在这里装工人！当我们是傻子啊？

    虽然不爽，他们还是要装傻的，因为这样可以帮他们减少麻烦。

    一个警察说：“哦？原来是施工闹出的动静啊！你们得小心点！你们弄出噪音太大来！已经影响大家休息！他们已经报警投诉你们了！现在我要求你们停止作业！”声音很严肃，好像真有这么一回事似的。

    之后，他回身又来到报警的邻居这里。

    “对方在施工……枪声？你肯定听错了！那么多人在施工怎么会发生枪战？刚才你说的，只是响了几下就结束了，这肯定不是枪战！……”警察肯定的说。

    “啊？啊？不可能！我出去看看！咦？真的在施工！真见鬼了！大半夜的不睡觉居然施工？！这些混蛋什么时候这么勤奋了！呵呵，不好意思！可能真的是我看错了！……”邻居被说迷糊了，看着警察说的事实之后，顿时相信了警察的判断。

    自己可能真的听错了！

    配合要继续，走一遍程序，你好我好大家好，这个世界就美好了！美帝国是最自由的国家！是美好的国家！

    …………

    沈光驾车离开原来的地方，前往新的家。

    可能是之前已经被袭击了，霉运尽去，这么晚了行车，总算是没有再出幺蛾子来，遇到拦路打劫这么狗血的事情发生在他们身上，也没有遇到英雄救命的事情发生。

    车子穿过繁华的街道，经过酒醉灯谜的夜总会门口。

    已经接近凌晨了，这些地方似乎依然热闹着。

    仿佛忘记了之前战斗的少女，从副驾驶座位的窗户这里看着外面，对窗户外面的花花世界满是向往。

    不需要沈光问她，她就叽叽喳喳的说着她来到这个国家之后，听到的消息，以及当初的经历，分享给沈光听。

    “我听说那里很好玩！可惜一直没有去过呢！”少女指着有着狮子，老虎，乃至小丑的标志的东西说。

    “那是马戏团！你没有看过吗？”沈光一眼就认出了少女所向往的地方。

    马戏团，眼下最流行的一种娱乐休闲的地方。不像网络发达的二十一世纪，娱乐发达的那个时间段，马戏团中美帝国已经倒闭了――没人看马戏表演来不说，赚的钱都养活不了这些动物，除此之外，还有动物爱好者上门抗议。

    “到时候带你一起去！”想到这里，看着有些期盼的少女说。

    “啊？真的！太好了！谢谢Boss!”娜塔莉亚高兴坏了。

    沈光也被她感染，忘记了之前的不愉快，露出笑容来了。

    “听说这里有歌舞剧表演，我们也可以去看吗！”看着沈光高兴，少女提出另一个想去的地方。

    “别不知足了！身为艺术荒漠的国度的国家，有什么好看的？”沈光拒绝。

    这个年代美帝国的文化底蕴很浅薄，所谓的艺术，被西方其他国家都看不起。

    他们称这里为艺术荒漠。

    “哼！小气！”


------------

第一百七十一章 今天打美队？

    清晨。

    喧嚣随着清冷混杂风从外面传入房子中。

    沈光睁开眼睛，吐出一口浊气，不再盘坐了――看看外面，这才想起来，今天换了一个地方住。

    随后，他又把注意力放到了自己这里。

    解开封印之后，吸取周围的力量，一下子减弱了，这让沈光有些不适应——太怀疑之前吸引的太快，是因为系统辅助的缘故。

    想到系统，沈光连忙打开属性板——昨天系统在升级，一夜过去了，应该升级完毕吧？

    “升级完成！”属性板打开，升级完成的提示映入沈光的眼中。

    上面果然如同他所料的一般，升级完毕了。

    沈光心带着雀跃，以及一点的期盼，来检查系统升级之后能够给他带来什么惊喜。

    首先，沈光看到了一个醒目的提示。

    【日常任务！】

    有任务出现了？

    沈光大喜，快速的点开任务。

    【日常任务：修行！】

    【修行如同逆水行舟，不进则退，完成每日修行两小时，奖励经验十点。】

    【是否接取修行任务！】

    “还真是任务！？终于有任务了！”沈光有一种泪流满面的举动！这次系统终于有了一点进步，给他颁发一个日常任务了。

    虽然只是十点的经验奖励，但积少成多，时间久了自然是一笔可贵的收入，至少比以前那种什么都没有的强了不知道多少倍！

    “接取！”沈光毫不犹豫的接取了。

    刚接取任务，任务上就显示任务完成的提示，以及奖励提示。

    【你完成日常修行任务！】

    “完成了？”沈光以为，他还以为要按照任务再修行两个小时呢！

    【你获得十点经验！】系统提示很清晰，他已经完成了任务！

    “系统！你这一次的进步实在太惊喜了！远超过我的想象啊！”沈光很高兴，这一次系统，貌似灵活了很多――一天只要完成两个小时的修行，就算是完成了这个日常任务，只要做过，不需要系统监督重复。

    之后，沈光就看到自己的升级经验条上升了十点的记录。

    沈光高兴的看着属性板，感觉这次系统进步，远远的超过了他的要求——之前升级的时候，他期盼很多，结果貌似什么进步都没有。这一次，期盼不大的，却有了收获，这种收获对他来说，确实很意外的。

    这之后虽然没有了新的任务，但沈光已经很高兴了，也不在意这个。

    他随后看到了个人空间背包这里，然后就一愣，不相信的看到，个人空间背包多出了几个格子来。

    “五个！多出五个！”

    “算上之前的，个人空间背包格子已经十个了！这一次系统看来真的进步了！”

    看着空荡荡的格子，沈光感觉系统这一次真的进步了――至少他看到了一丝改变，不像之前，让他感觉没多大改变。

    “幸亏之前没有抽奖，否则抽到了升级个人空间背包，这是不是亏大了？”这一点，让沈光感觉，系统貌似还是有些腹黑的。

    “这下子，可以装更多的东西了！”之前感觉个人空间不还不够用，这一次，沈光感觉应该可以缓一缓了，个人空间背包不用急着升级了。

    这一刻，他有一种出去购物，把个人空间背包装满的想法。

    沈光连忙压住这种想法，继续看其他的变化。

    抽奖轮盘没有变化，还是之前的样子，上面的物品也是之前的东西。

    这让沈光有效遗憾――如果抽奖轮盘跟着刷新最好刷出好东西那就好了……

    一点遗憾过去，沈光最后才看向自己的属性板。

    最好吃的最后吃，最重要掉最后揭开谜底，这是沈光的一个习惯。

    等级：Lv5

    ……

    个人数据没有什么变化，系统升级之后，他的数据并没有因此忽然增强，或者忽然降低。

    “果然，天降馅饼的事情不会砸到我的头上！”

    沈光吐槽之后，就站在高处看向外面，周围的房子比较低矮。居高临下，即使不用望远镜这样的工具辅助，周围的秘密沈光一览无余。

    这是他的新的能力，通过真气模仿帝具【五视万能】的构造获得一种能力。

    暂时还比不了帝具的威力，但使用起来让沈光感觉很契合，尤其是他现在的体质，以及其它数据，使用这些很方便。

    这是他突破二十点精神之后，自然而然就学会的一种技巧――倒霉的吸血鬼和狼人这个时候不幸的过来送死，送财。

    “好人啊！”沈光很高兴的看着外面。

    一个瘦弱，低矮，单薄的身影跑动着，在锻炼。

    如今沈光只看到一个背影，以及他的脖子上的汗水。

    “咦？一米五五的孩子？不是！”沈光在对方拐弯的时候就看到了对方的正脸。

    面容上并不稚嫩，看起来不像是――沈光对外国人本来是有些脸盲的，不过，如今过目不忘，悟性惊人恢复之后，他就可以恢复了。

    “不会是队长吧？”看着这个瘦弱的人，沈光想着，却不敢确定。

    在很多人的印象中，西方白人都是大高个――在穿越之前，沈光也是这样想的。直到他见到很多个子不高，身体瘦弱的白人之后，才知道自己想差了。

    大高个的白人多，但瘦弱的白人也不少，尤其来到这个时代的美帝国，沈光见到很多这样的人。

    开始的时候他就想，会不会是那个美队，最后证实不是。

    如今又出现一个貌似的人，这让沈光也不敢确定了。

    接下来，沈光就看到，瘦弱的锻炼者和两个二流子气质的家伙相遇了。

    他主动的停下来让路，等待对方过去，然而这两人并没有过去，而是停下来，嘻嘻哈哈的戏弄他。

    瘦弱男子忍让，当没看见，其中一个家伙笑嘻嘻的伸出手指去点他的头，另一个人也跟着推搡着。

    瘦弱男子好像轻飘飘的无重量，被这么一推就倒地。

    “哈哈哈……”得意的笑声，沈光这里就能听到。

    这笑声，即使是沈光，都忍不住动手了。

    这个世界，败类哪儿都有，眼前这两位就是这样，把自己的痛苦，建立在他人身上的败类。

    周围虽然热闹了起来，但人并不多，即使看到，也不会有人为弱者出头。

    两人肆无忌惮的耍弄着眼前的玩具，你推一下，我推一下，中间一个嘲讽――这种戏耍，即使瘦弱的人也会被激出火气的，然后受不了这种侮辱。

    沈光就看到对方爆发了，怒而出拳的打了过去。

    他太弱小了，一拳下去连让对方感觉到疼痛的感觉都没有。

    “这是你的拳头？哎呀！好有力量啊！痛的我难受死了！”被打了一拳的人回手一巴掌把他拍到地上，然后用浮夸的演技表演着自己受“重伤”了。

    “哈哈哈……”他旁边的同伴被他逗笑，捂着肚子眼泪都快流出来了。

    “啊！――”被打的人怒吼一声，猛然起身，向对方打去。

    “竟然还敢反抗？胆子不小啊！”两人被他这一喊给吓了一跳，然后感觉受到了侮辱一般，也不逗笑了，挺起拳头打了过来。

    只是一拳而已，把人给打倒了，接着脚踢了过来，四只脚一起踢过来。

    地上的人缩了起了，尽量护住自己的要害，不让自己受伤――血流出来了，手疼，胳膊疼，脑袋嗡鸣，他感觉自己像一艘随时破碎的小舟。

    “哈哈哈……”打的痛快了，两人出了一身汗，然后大笑着离开。


------------

第一百七十二章 好朋友！一辈子！

    “你在干什么？咦？这是什么东西？”娜塔莉亚上来了。

    看着沈光手中的东西惊奇不已，如同看到宝物一般，眼睛闪闪发亮。

    “哦，这个啊，摄影机，录像，拍照用的？”沈光解释着旁边三脚架上的东西说。

    这个东西，是他从斩世界回到默示录世界之后，才想到的，之后就装到了个人空间背包中去了。

    之前系统一直被封印，很多东西都无法取出来，如今封印解封了，这个东西，他自然给取出去了，顺便安装在周围，记录一下这个世界的一些信息。

    之前他差点忘记了这个东西，没想到娜塔莉眼睛这么好使，居然一下子就看到了这个东西来。

    “拍照？照相机？”少女疑惑。

    照相机她见过，但录像什么的，她没有见过，眼前这种，她只感觉很有科技感，看起来很高大。

    看到这个，她就想要拿出来玩一下，但又担心把这么珍贵的东西弄坏了，有些不敢玩。

    “给你一个，自己去玩去！”沈光从个人空间背包中取出一个新的摄像的工具。

    “架子呢！我也要架子！”没有固定的架子，少女给沈光要固定的架子——不知道是不是有意还是无意的，她始终都没有问沈光是如何取出东西的。

    就在两人说话的时候，被打的人动了。

    “史蒂夫！你怎么了！”就在这个时候，一个人喊着他的名字跑了过来。

    看到躺在地上的人之后，这人跑的更快了。

    史蒂夫？沈光听到这个名字，也不理旁边的少女了，专门看向两人。

    “谁干的！史蒂夫！告诉是干的！我去找他们去！”愤怒的声音，即使少女都听到了，也跟着沈光的目光看过去。

    地上的史蒂夫不知道给他说了什么，他这位朋友弯下腰，架住他的胳膊了，带着他这位朋友离开。

    “这帮家伙下手太狠了！居然把你伤成这样！”史蒂夫的这位朋友指着史蒂夫流着血的鼻青脸肿的脸说。

    “看看！你的胳膊！你的背上，还有腿！别让遇到他们！”他卷起衣服的地方，都露出了青紫色，这些地方有的肿了起来，还有的黑了。

    两人依偎着离开了，风吹来，有话飘过来。

    “……伤太重了，要擦药……”

    “谢谢，又要麻烦你了……”

    …………

    沈光并没有因为遇到可能是未来的美队，就过去送什么跌打药，而是按照计划去接收财产了。

    昨天晚上，把两只狼人和吸血鬼打服了，如今过去要去接收这些战利品，把这些东西都收割到自己的名下。至少在法律上，要合法化，正规起来，不能留下把柄。

    沈光，以及少女娜塔莉亚，律师，以及之前打电话服务的斯蒂文。

    斯蒂文就是他之前雇佣的第一个人，之后合作愉快，沈光就继续拉着他合作下去。

    这些财物在这一片土地上是一种无形的力量，有了这些可以快速的积累资本，把这里化为自己的地盘来。

    不过，如今他没有什么可以信任的人，一直跑着去办，即使有了斯蒂文这种地头蛇，以及狼人，吸血鬼的配合，也浪费了沈光的两天的时间。

    这些时间，其中都花费在了路上——事实上，他需要签字就行，其他赶路什么的，也只是看一下那些固定的财产。

    比如他所接收的房子，或者庄园，酒吧，夜总会这样的地方，这些沈光都去确认了一下。

    这两天，娜塔莉亚高兴坏了，简直比沈光还要高兴，感觉跟着这样一个老板也不错。

    跟着安全，还有家人的一般感觉，还会挣钱，未来太有前途了！

    这两天，斯蒂文也发生着巨大的变化，尤其是看到沈光所继承的财产越来越多的时候，就差点膜拜沈光了——继承财产，这是骗鬼的话。

    在这个世界，这一片土地，有钱就是大爷！谁有钱谁就有面子。

    甭管钱是怎么来的，沈光有钱，就足够让其他人尊敬他了。

    最重要的是，他看到沈光继承的不只是这些，还有一部分贵族的效忠，这群效忠的人，一个个礼仪十足，貌似是贵族。

    还不是日后那个自信的美帝国影响下的斯蒂文，看到这个，更是感觉荣幸了。

    有钱，有身份，还有一支效忠的贵族力量，这些足以让斯蒂文这样的地头蛇收起所有的小心思来——聪明人都知道，该如何换取自己的利益。他说一个商人，赚钱的商人，不是打打杀杀的昏黑强盗，自然选择服务赚钱。

    尽心尽力的去服务，从沈光这里获得财富——沈光表现很大方，那怕是一点的财富，他相信以后吃喝都不愁。

    …………

    第三天。

    纽约郊区，一个新建的工厂这里。

    “嗯，还不错，看起来厂房这里弄的不错，至于设备，还好。”沈光带着娜塔莉亚检查交代斯蒂文交代的一个建厂的工作。

    这是他之前安排的，之后斯蒂文跟着沈光，签订了终身的合约，这就交给他了。

    沈光没有想到，对方这么快就弄好了场地，所以就过来看一看。

    斯蒂文：“Boss，这不是我的功劳，主要是您继承的财产正好有这么一个地方可以组建您需要的工厂。”

    在沈光手下打工，连称呼都改了。

    “不管怎么说，你干的不错！好继续下去！我会给你们涨工资的！”沈光大方道。

    “谢谢！Boss！这是我们努力的动力！我想他们也会更卖力的干活的！”斯蒂文大喜。

    “好了！就这样！今晚有一个马戏表演，芙娜要去看，你要去吗？”沈光说。

    “祝您玩的愉快，Boss，我就不打扰你们了。”斯蒂文明智的拒绝。

    两人走了一圈，然后离开这里，把沈光送到车子上之后，目送沈光驾车离开。

    “嗯，还不错，看起来厂房这里弄的不错，至于设备，还好。”沈光带着娜塔莉亚检查交代斯蒂文交代的一个建厂的工作。

    这是他之前安排的，之后斯蒂文跟着沈光，签订了终身的合约，这就交给他了。

    沈光没有想到，对方这么快就弄好了场地，所以就过来看一看。

    斯蒂文：“Boss，这不是我的功劳，主要是您继承的财产正好有这么一个地方可以组建您需要的工厂。”

    在沈光手下打工，连称呼都改了。

    “不管怎么说，你干的不错！好继续下去！我会给你们涨工资的！”沈光大方道。

    “谢谢！Boss！这是我们努力的动力！我想他们也会更卖力的干活的！”斯蒂文大喜。

    “好了！就这样！今晚有一个马戏表演，芙娜要去看，你要去吗？”沈光说。

    “祝您玩的愉快，Boss，我就不打扰你们了。”斯蒂文明智的拒绝。

    两人走了一圈，然后离开这里，把沈光送到车子上之后，目送沈光驾车离开。

    手打中…………


------------

第一百七十三章 去吧！回去自杀吧！

    夜晚，马戏表演散场。

    少女娜塔莉亚跟着沈光带着怨气出来――别人都是高高兴兴的离开，两人好像是受到了极大的委屈一般。

    “这是马戏吗？好无聊！”

    “这里的人真是差极了！竟然这样没素质！”

    少女一边走着，还一边的向沈光抱怨说着话。

    沈光听着却暖暖的，不过却没好气道：“无聊你还要让我带你看，早知道就不来了。还有，我早些带你离开，你还不愿意。”

    马戏什么的，他早就过了那个年龄了，如今再回头看这些，并不能提起他的兴趣了。这一次之所以来这里，只是之前没有看过，如今体验一下而已，顺便陪着娜塔莉娅，放松一下。

    现场的气氛很热烈，但那是属于白人的，他这个黄种人坐在这里看马戏，就遭到了周围人的排斥，以及敌意――在他看马戏表演的时候，就有人朝他丢东西。

    饮料瓶子，没吃完的食物，甚至吐口水――这些伤不到人却很恶心人。

    即使他不惧这些，能够控制住场面，但心情总是会受到影响的，这种情况下也根本高兴不起来，一直到结束，沈光的心情就没有好转。

    “钱都花了，早离开不是吃亏了吗？”少女皱眉的说。

    沈光：“……”

    少女：“再说了，离开了不是说明我们怕他们来吗？”

    沈光竟然无话可说了。

    两人离开拥挤的人群，并没有去挤巴士车，而是走向旁边的停车场，上车离开这一片热闹的区域――即使沈光能够挤车，这个时候，在车上也会受到马戏场那里的待遇的。

    周围人太多，车子提不起来速度，周围的路人步行就能跟上他们了。

    沈光尽量调整自己的情绪，不让自己被负面情绪控制自己的力量，做出什么破坏的事情。

    砰砰！这个时候，有人在车外面敲车窗。

    沈光和少女娜塔莉亚看过去，就看到对面的一个人正拿着枪指着他们――沈光一直在调整情绪，没有发现外面还有人心怀不轨的跟上来。

    “停车！把门打开！”

    两人看了一眼，淡定的扭头不理会他。

    这种事情他们不只是遇到一次了，通过一次次被抢劫，神经早就坚韧无比了，即使面对枪口，也依然没有害怕这些。

    这些抢劫的家伙都是普通人，即使拿着枪对他们也并没有多大的威胁，两人随手都可以把对方给干掉。

    沈光把车子稍微提速了一下。

    “打劫！再不开门就开枪了！”这人竟然抓着车门不放开，还拿着枪用大力砸窗，威胁他们――车窗出现裂纹来，随时破裂。

    刚调整的好心情，顿时控制不住了，有一种要毁灭这里一切的冲动。

    这个时候，周围的人已经注意到这个动静了，纷纷惊骇的看着那个拿枪，抓着车门扶手，大声喊着抢劫的男子。下一刻，不用喊别人让路，他们这些人都纷纷的让路。

    车内。

    娜塔莉亚当即就恼了，看马戏的时候发生的事情已经让她心情不好了，如今所遇到的事情，让她更糟心。不愧是战斗民族出生的人，当即就从裙子下取出从沈光那里讨来的格洛克，就要把对方给干掉。

    窗外扒车抢劫的惊骇的看着拿着手枪的少女，下意识的就要先发制人的时候，一个声音传出来。

    “停下吧！回去！…”

    停下？你说停下就停下，神经病吧？

    劫匪看着伸手阻止少女开枪的家伙，轻蔑的笑了笑，朝着沈光鄙夷的翻白眼。同时因为这个，他放在扳机上的手指稍稍的放松了一点。

    “哈哈哈！原来是黄皮小子啊！果然是软蛋！小子算你识相！停车！开门吧！然后把钱交出来了！把这小妞也给！我就会饶了你一命的！”他得意一笑，又露出了狰狞而贪婪，鄙夷的笑容。

    贪婪的看向车子上的人，以及漂亮的小妞――这都是肥羊，这一次发了！不过小妞的手中的枪，这个要小心！鄙夷的是，软蛋就是软蛋，这果然没错！

    沈光明白了，本来就不爽的脸色更冷了，并且接上之前被打断的话：“…回去之后把你的罪恶伙伴干掉，然后自己再自杀谢罪吧！向那些倒霉的人赎罪！”

    把自己人干掉？然后自杀？自杀会下地狱的！

    果然是神经病！傻瓜才会这样干！这人这样想着，但眼睛中却惊恐了起来――他发现自己的手脚这个时候已经不受他控制了，在他放开这人之后，就不在管了。。

    车子离开这里，而这人发现自己转身回去——路边的人看着他，以及他手中的枪而不敢阻拦，都心有余悸的让家里。

    他们不知道为什么，看到拿枪的这人的脸上露出恐惧的之色的时候，心中有些发毛，都下意识的加快脚步远离这人。

    这肯定是个疯子！千万不能招惹――就连旁边的纽约警察，好像一直没有看到这一幕一般，继续笑呵呵的巡逻着。

    车子上，因为这个插曲静了下来。

    少女看着远去的那个人影，回头又看了看已经启动车子的沈光，欲言又止。

    “Boss，这是怎么做到的？”终究是少女心性，最后还是忍不住问出来自己心中的疑问来。

    “我还以为你会过一段时间再问呢？”沈光说。

    经过刚才那一下出手，沈光已经把一些负面清情绪给发泄出去了。

    “嘁！你当我傻？不知道这个啊？”少女鄙视。

    “很简单！只要修行就能做到，如果你想要做的这一步，可以跟我学……”

    “那些吸血鬼和狼人也是你搞的鬼？”

    “什么搞的鬼？怎么说和你老板说话呢！”

    车子远去，气氛似乎恢复了过来。

    …………

    黑暗的街道。

    腐烂而刺鼻的味道。

    路过的行人厌恶的捂着鼻子避开这里，即使住在这里的行人也都捂着鼻子，小心的看着脚下，踩着一块砖头走过去。

    街道上，污水堆积，上面漂浮着气泡，以及骨头，并且还有小虫子在污水中游来游去。

    没有污水的地方，有着成堆的生活垃圾，甚至排泄物，等等其它东西。

    刺鼻的味道就源于此，这一条街道就没有可以下脚的地方，而路过的人不想自己的鞋子给弄脏，就要小心的踩着地面上的砖头。

    哗啦！哗啦！

    这个时候，偏偏却有人毫无顾忌的从污水中走过――污水淹过了他的脚腕。

    污水被搅动，让恶臭的气味弥漫，向周围散发出去，一墙之隔的住户顿时被这气味刺激的差点晕过去。

    一个运气不好的人，正面碰到这人，被这气味刺激了一下不说，衣服上也被溅了恶臭的污水，他气的就要破口大骂，下一刻他就吓的闭嘴了。

    昏暗的灯光下，对面这人拿着手枪的人，狰狞着一张脸，如同恶魔一般可怕。

    这人吓的停下来了，直到对方离开这里这才敢动一下。

    里面越加的黑暗，周围到处都是发霉的味道。

    这里只有一个白炽灯发出一点可怜的光，一群人就围着这光，光着膀子休息抽烟喝酒。

    他的出现，惊动了里面的一群喝酒打屁的人。

    “唔！好臭啊！卢卡！你干什么了！掉进粪坑里了？”

    “Fuck you％&amp;……”

    “滚开！别过来！”

    臭味过来，让这些都破口大骂起来。

    他们嘴中的卢卡视而不见。

    灯光昏暗，他们并没有发现自己这个同伴，扭曲异常的脸——别人看到扭曲的脸，只是卢卡意识清醒对抗的结果。他意识清醒，知道自己做什么，他想抗拒，这才造成了扭曲的面孔这种效果来。

    砰！砰砰！

    枪声突然在这里响起。

    三个人毫无准备的被击中倒在地上抽搐起来了。

    “卢卡！你干什么！”

    “住手！卢卡！”

    其他人都纷纷的躲避掩藏，然后看向开枪的，看到之后，全都震惊。

    砰砰！


------------

第一百七十四章 夏日

    “欢迎你收听星球广播，这里是……”

    这个时代，可以娱乐的方式并不多，而接受外界信息的，主流还是电台――以沈光的经历来说，这种还是有些不适应的。

    至于电视，虽然发明出来了，但仍然有些技术难题没有解决，目前还没有占据主流――不是大家不愿意掏钱买这东西，而是这东西并没有取得突破性进展，比较原始，推广的时候，也只有少数人家才愿意花钱买这种奢侈品玩一玩。

    沈光能够买到这种电视，但这种东西老古董了，他是不会买的――他有更好的，不过接收的信号这是个问题，也没有带来，老古董他懒的看。

    目前，这一片算是一个荒漠――以他来自未来的眼光来评价。

    老古董收音机，沈光愿意买一个典藏版的收藏一下，这种东西还是有收藏价值的。

    早饭的时候，听着收音机新闻，也算是手机这个世界信息的一个途径。

    听收音机看那种老古董电视，对沈光来说，这两者并没有多大的区别。

    “昨晚凌晨，欧洲战场又发生了一场战争，德国攻入了……”

    关于欧洲战场的新闻就占据了一大半来，其中都是德国获胜，其他国家节节败退的新闻。

    还有一部分是有多少人受灾，以及国际形势分析，这些东西听起来，让旁边的娜塔莉亚都紧张了许多。

    因为她看到自己Boss摊开的地图看到，德军前进的方向赫然是苏帝国，这让她很紧张。

    虽然已经离开了这个国家，但让她也不想这个国家受到侵袭——现在的德国很凶残。

    之后，美帝国政客呼吁和平，劝说交战的国家做下来和平解决――在沈光看来，全都是扯淡的东西。

    人家已经做好了世界大战的准备了，呼吁破天，都改变不了结果。偏偏呼吁的政客，十分笃定的说一定会促成和平解决的。

    这样的扯淡话，却让很多美帝国的人相信这种见鬼话。

    这些让沈光明白，这个时期的美帝国人智商并不是多高。

    一条又一条新闻过去，很快就讲到了本地的一个新闻。

    “在布鲁克……这里发生了一场凶杀案，一名男子持枪杀死了他的同伴……最终自杀身亡。据警方调查得知，这些人都有着抢劫，勒索的犯罪记录，并且因为杀人在逃……”

    相比着之前的国际大新闻来，本地的杀人案吸引了并不大——这种类似的案子很多，每天都有发生，和现在这种罕见的战争新闻来说，确实不算是吸引人的新闻。

    也只有沈光听到这停了一下，嘴角翘起一个弧度来，而少女娜塔莉亚并不以为意。

    少女正在吃东西，胃口很好。

    “芙娜，准备一下。”心情很好的沈光突然和少女说。

    “干嘛？什么事情？”少女感觉有些不妙了，但吃东西的胃口并没有停下来。

    “告诉你一个好消息，下午，有老师给你来上课，记得准备一下。”沈光说。

    “这算是什么好消息啊？不去！”少女怒了！

    “我是让你准备一下，不是问你同样不同意的！”沈光不管。

    这丫头提前离开她的国家，自己在外面野惯了，该学的什么都没有学到，除了一点半吊子格斗，最多就是卖萌。

    沈光觉的这样下去，少女就废了，必须要让她重新来学习。正好，他接收来自吸血鬼的一些资源，利用这些资源，让少女成长下去没有什么问题。

    少女：“……Boss！我可以辞职不干了吗？”

    沈光：“你可以试试。”

    “哼！我不吃了！”少女耍小脾气了。

    “你已经吃完了，还吃什么，连餐具都吃下去？”沈光说。

    “我和你拼了！”少女扑向沈光。

    …………

    时间，就在悄然中过去。

    季节也随着时间过去开始回暖，整个大地方法一夜之间，植物生出嫩芽，鲜花吐出芬芳。

    这个时候，许多人才意识到已经春天的时候，夏天已经到来了。

    欧洲战场已经如火如荼了，德军彻底的飞扬起来了，如今战场上已经出现了上百万人的伤亡（一些调查）――实际上，数字远比这个大，即使沈光来到这个魔改的世界也仍然清晰的感觉到，西方诸国所受的影响。

    每天都有很多人离开欧洲，向不在战争之中的美帝国而来，而这个时候，美帝国不断接收西方大量的移民――各界的精英，科学家，学者，掌握财富的商人，甚至是技术人才等等。

    沈光能够感觉到，因为这些人才的加入，资源的流入这个国家，让这个国家快速的发展起来。

    这个国家，几乎是每天都会是一个样，一个月，两个月的时间发展，让人看起来感觉就像是过来很多年一般。

    这种发展很像二十一世纪那个高速发展的华夏――两者高速发展的气势很像。

    如同潮头上滚滚的的大势一般，不可阻挡。

    这个时期的美帝国就是如此的可怕。欧洲被打烂之后，这里能够快速的崛起，这绝不是偶然的原因，而是美帝国获得西方其他诸国的好东西太多了。

    在纽约郊区，也多了几个工厂来来生产衣服，药物，以及战场上所缺的东西。这些，都是沈光之前“发明”的。之前沈光人单力薄，没有把这些东西推出来的意思，直到他接收吸血鬼和狼人的势力之后，才开始一点一点的把这些东西提前变现在这个世界上。

    沈光把一些超时代的东西提前一段时间拿出来发展，短短几个月，就成为了纽约这里的一颗耀眼的新星了。

    这种发展令很多人眼红沈光，排挤沈光，私下里一些恶心人的手段不断出现――今天警察检查，明天调查局出现，后退被举报，大后天……

    虽然最后都摆平了下来，但这种恶心人的手段，让人防不胜防――最糟糕的是，这是西方，眼下白人至上，种族歧视大行其道。

    即使报警之后，这些美帝国警察，也不会管他们的这些麻烦，即使遇到这些工作属于他们


------------

第一百七十五章 换一个印象！扎根！

    “Boss！不好了，商会的那帮家伙向我们抗议了。”斯蒂文擦着喊向沈光说了。

    听着这话，正在锻炼的沈光缓缓收势，然后吐气，深呼吸，再屏住呼吸结束锻炼。

    这一段时间，他一直在修行之中，无论是行，坐，立都恨不得融入到自身之中，也只有这样才能在积少成多，让自己快速的进步，并且无后遗症的进步。

    抬手让对方平静下来，之后给他第一个毛巾擦汗——都大夏天了，这家伙为了装逼，还穿着西服，这样的气温之下，出了大量的汗。

    汗水太多了，让他身上的味道很浓，连男士香水都遮盖不住了。

    这家伙接过毛巾胡乱擦了一把，然后抱着沈光给自己准备的绿茶壶，对着壶口就喝起来。

    沈光：“……”

    “呼！得救了！”史蒂文松了一口气，把茶壶放下，又给自己擦汗。

    沈光这才缓缓道：“史蒂文！你是来喝茶的！还是来说事的！商会抗议？抗议什么？”

    西方人熟悉了之后，就不会和你客气，有时候很不要脸的，比如斯蒂文，沈光发现这家伙脸皮特厚。

    商会是商界的一个宽松的组织，主要是有本地的富豪们组成，而他们几乎掌控着美帝国这个国家的一半力量。

    这样的组织，让人敬畏，也不敢得罪，即使是沈光，处理这种事情的事情，都要慎重一些――不过，之前为了修行，为了发展，他也并没有理会对方。他这里还没有显现出自身的潜力，对方也没有招惹他。

    “抗议我们不该把工作的机会留给外人。”斯蒂文缓缓道，拿着毛巾继续擦汗。

    如果这几个月变化很大话，斯蒂文就变化很大。在他投靠沈光之后，他更是见到了他梦想之中的上流风景，最近忙碌坏了，不停的游走在所谓上流交际圈中，不停的拜访这些人，算是熟悉了。

    最忙碌的时候，他从早上出门，到晚上回来，几乎忙碌的找不到人，一回来，倒头就睡的地步。

    普通人的话，早就受不了了，偏偏，斯蒂文缺乐此不疲，每天都动力十足，参与这样交际活动。

    “呵！你在开玩笑吗？别人也请了，我们也请了，他们会管这些小事吗？”

    沈光一眼看透了这一次起因的本质原因了。

    这些要的是利益，会管他雇佣什么人？开玩笑！

    “之前，老板拒绝了出手的专利，也拒绝了合作……”史蒂文缓缓的说出了原因。

    “发明专利”是个大肥肉，沈光拒绝了分享这个――应该是拒绝了一部分人分享。

    拉拢一部分可靠的人，打压一部分敌人，再分化一部分敌人。

    “这个不用担心，让他们去搞定这些麻烦，否则我不介意换一个合作伙伴！”

    沈光缓缓的与他拉开距离，说道。

    他们，自然是那些拿到好处的合作伙伴，按照协议，双方合作之后，沈光这里遇到麻烦之后，他们要出手配合的，否则有权收回他们手中的利益。

    “明白，boss，不过，我们招收的那些工人……”斯蒂文放下了一部分担忧。

    如果这样的话商会抗议也不是什么麻烦，“他们”这些人也是商会中的人，对方抗议，也只是代表他们自身。

    沈光：“至于工人？史蒂文，你愿意招收，一群听话便宜，愿意干活的工人？还是招收一群不听话的大爷！”

    “当然是愿意听话掉工人！”史蒂文理所当然的回答。

    他们花钱雇佣工人，是请人来干活的，不是请大爷的。

    “既然这样，他们还有什么好抗议的？”沈光说。

    “这些情况不同，那些工人被人一挑动，就会拿枪抗议的，他到时候，他们什么都不管的。”这是斯蒂文的担心。

    强制泛滥的美帝国，政府威信没有彻底树立起来，下面的人拿枪威胁上面也是时有发生的――一帮工人拿枪抗议，做为政府的美帝国这个时候也要选择妥协。

    “还有，boss，您招收的这些人都是华人，他们说华人抢了他们的工作……”史蒂文小心的劝着沈光，生怕沈光脾气上来，和工人们硬干，这是最坏的一个结果。

    如果这样做了的话，以后别想在这个国家立足了——史蒂文汗水流的更快了，越擦越多，一条毛巾都废了。

    “放心，斯蒂文，我可不会这么傻的――能用钱解决的问题根本不是问题！我这么大方的人会解决不了这些？史蒂文，你还是去洗澡换一身清凉的衣服吧！要不然会中暑的！”看着斯蒂文不停的擦汗，沈光终于在旁边看的受不了了。

    “还有，热成这样子了，你还不换衣服，也不怕中暑？起痱子什么的？”沈光如同老朋友一般对他吐槽。

    “谢谢，Boss！这我就放心来！我只是担心老板发怒……”斯蒂文笑了，什么也不装了，把身上的西服脱掉，露出一截被黏贴在身上的衣服。

    “行了，行了，别废话了，赶快去换一身凉快的衣服去吧！”看着斯蒂文这一身，沈光有些不忍直视了。

    “好吧，老板这些就交给我吧，我肯定会解决的，不会添麻烦的……”

    史蒂文最后保证了一遍，拿着他的西服，以及一条湿透的毛巾――看了一下大白茶壶，以及旁边的一罐茶叶，干脆抱着茶壶，茶叶跑了。

    “Boss，茶不错，我带回去了。”走的时候，回头呵呵的和沈光说。

    沈光看着这家伙的可恶贱脸，嫌弃的扭头离开。

    路边树荫下。

    乘凉的司机看着抱着茶壶的老板，已经见怪不怪了。

    他就当没看见。

    “先回家，换衣服。”

    司机车子启动。

    “……好困啊，好想睡一觉。”

    “不好了，斯蒂文先生晕过去了……”

    “晕过去了？我吗？”迷迷糊糊中听到这句话的斯蒂文彻底失去知觉。

    …………

    “有警察过来检查我们的工厂，行吧！律师过去，把这些找麻烦的家伙带走，还有，不要让他们进场破坏，敢进来破坏的话就给我乱枪打死再说！”

    史蒂文刚刚离开，沈光这里的电话就响了，之后就收到了一个坏消息。

    沈光直接选择了狠辣的手段来震慑一下对方换一个印象给别人看――他不是别的华人那般软弱好欺负。

    这不是二十一世纪，美帝国还未崛起，这里的一切还都未正规起来，即使他动手，也不会说什么——资本的世界，警察在这里的地位并不高，更何况如今这个年代。

    这里的警察也不是什么正规的警察，成分也比较复杂，对待他们借口很大。

    “通知爱德华，让他配合一下，还有威廉……”

    决定下狠手的沈光，已经开始决定如何收尾了。

    爱德华和威廉是吸血鬼和狼人的名字中的一个姓氏，沈光就用这个称呼他们——别人不一定用这个名字来称呼他们。

    一同吩咐完毕，沈光放下电话。

    叮铃铃！刚放下，电话又响了。

    难道已经开打了？还是？

    “Boss！斯蒂文中暑了！”

    沈光：“……”这捣什么乱啊？

    …………

    布鲁克郊区接近大海。

    工厂林立。

    在这个没有环境保护意识，也没有监督组织的年代，附近工厂，直接把工厂中产生的大量的工业废水直接排到了大海之中。

    附近靠近工厂的大海变成了五颜六色，周围水生物绝迹，并且还有死鱼翻着身上，飘荡在海面上。

    美帝国发展这么快，这些环境的破坏，也是他们所要付出的一个代价，而现在，为了发展，并没有保护环境。

    往常热闹的工厂区，如今比往常安静了很多，设备告诉运转，以及干活的喧闹声都停了。

    砰！砰砰！

    枪声！取而代之的是枪声，像战场一般的枪声响起来了。

    在这种情况下，没有枪的人都尽量的让自己不发出声音，减少自己的存在感。

    嗒嗒嗒！

    卡宾枪喷射子弹，瞬间压住了手枪的射击。

    轰！这还不算，紧跟着一枚手雷丢了出来，炸的一帮警察屁滚尿流。


------------

第一百七十六章 有罪！

    下午。

    布鲁克的工厂区。

    乱斗已经结束。

    现场只剩下还在冒着黑烟的废墟工厂。

    周围，一个救火队员都成为了黑人，除了眼睛之外，脸上都黑了。这么给力的救火，并没有获得称赞，因为这些人并没有抢救出财物，周围工厂都毁在了大火之中。

    放火的人在之前的杀戮放火之后已经消失了。

    工厂这里，堆积了许多的易燃物品，也都基本上烧光了，而这些都是财物。

    无论是工厂的损坏，还是财物的破坏，对这里的人来说，都是一个很大的损失。

    沈光来到这里的时候，这里已经戒严了，周围都被封锁了。

    在封锁圈之外，有许多看热闹的人，闻讯赶来的记者，以及哭诉苦主，遇害者，现场乱糟糟的。

    记者们听着这些人的痛诉，记录着，还有的拍照片，把一些人受害者拍进去——不过，拍摄的基本上都是白人，受伤的裹成粽子的人也算在了里面。

    在这里，还有绑着绷带的警察，此刻警察们个个带伤的样子，义愤填膺的谴责犯罪分子凶残，表示即使警察受伤，他们也会让这些不凡分子付出代价的——简直就是警察界的楷模，听的记者们都对这些警察同情了。

    沈光默默的看着，索然无味离开了。

    “看来我的手段还是过于温和了，所以不知敬畏！”

    …………

    纽约。

    布鲁克区。

    黑街，一条法外之地。

    街道上环境很糟糕，卫生条件很差，水电供应紧张。

    生活在这里的人很卑微，没有尊严，但让人不敢轻易招惹，因为这里聚集着来自世界各地的危险人物。

    抢劫，杀人，放火，贩毒等等，只要能够好好的活下去，这里的人没有不敢做的事情。周围的人都知道他们很危险，因此都不会轻易的来到这里。

    警察们也知道这里危险，但也不会轻易的对这里赶尽杀绝――与这种亡命之徒鱼死网破并不划算。

    来到这里的人，都希望大赚一笔之后，再离开这个令人灵魂都要腐烂的地方。

    但能够活着离开这里而逍遥的人并不多。

    这里每天都会发生两起凶杀案――其中一起凶杀案已经通过广播播报了。

    黑夜降临。

    一个斗篷人沿着墙壁，在黑街快速的穿过，直接向一个地方而去。

    黑夜之中，有人发现了他，却当做没看见一般，并不打算多事――黑街法则：1要想活下去，千万别多事。

    很多人因为这个原因，得以在这里存活。

    在另一个方向，同样有一个斗篷人出现，他从另一个方向进来，默契的杀过去。

    踏踏踏！

    忽然，一匹踏踏声音毫不掩饰的传来。暗处观察的看到，一匹冒着火焰的骷髅，骑着同样冒着火焰的马匹肆无忌惮的冲过来。

    那马很神奇，一步过去，如同飞一般，无论是墙壁还是房子都不能阻拦它。

    马上坐着的骑士，手中冒着火的火枪，看起来如同西部牛仔一般。只是这个牛仔很特殊，让看到的人无不震撼。

    砰！一枪打出来，如同炮弹一般的动静。

    街道中，一个正在抢劫的人被着突如其来的“炮弹”给击中，整个人成为了灰烬。

    旁边一个被抢劫的人吓的脸色苍白，整个人瘫坐在地上，心有余悸的看着那个远去的身影喘气。

    一路上，有五个倒霉的人遇到这个冒火的人，其中三人被烧成灰烬。

    之后，再也没有遇到任何倒霉者了――实在是火枪动静太大了，很多人看到这个怪人之后，都乖乖的多藏起来避开了。

    砰！砰砰！

    就在这个斗篷人，以及骑马冒火的人即将到达目的地的时候，目的地中枪声传来，令他们都停下来看了过去，之后加速冲了过去。

    嗒嗒嗒！

    轰！

    “啊！”

    密集的枪声，手雷爆炸声，惨叫声，令这里成为来黑街焦点了。

    冒着火焰的人，最终凭着非人一般的能力到达了这里。

    他看到，一个笼罩在一层薄雾中的人，拿着手枪，正在对着一个个人开枪。

    手枪打出来步枪的感觉来。弹夹子弹打光，随时一抖，一个手雷出现，启动之后，等了一下，随手丢出，轰然炸响，躲藏在暗处的人飙血飞出。

    闲庭信步一般的杀戮，明明一个人，却让躲藏周围所有人都吓的失去了方寸――因为子弹打在这人身上之后，根本打不穿。

    之后，子弹好像是避开了这人一般，怎么打，就是打不中一般。

    “你有罪！”看着杀戮中的人，骑马的骷髅人突然冒火，低沉的声音，迅速传递了过去。

    正在开枪的某人，好像没有听到他的话一般，继续开枪。

    砰砰砰！三枪，结果了三条纵火杀人的凶徒。

    “你有罪！”骑马的火焰骷髅人被激怒了一般，瞬间拉起缰绳，冲了过去。

    一句你有罪之后，马鞭出现，燃烧着火焰打了过去。

    “幽灵骑士？你有病是吧？”沈光看着打来的火焰骷髅人不满了。

    不理会你，你倒是蹬鼻子上脸了

    你有罪！”看着杀戮中的人，骑马的骷髅人突然冒火，低沉的声音，迅速传递了过去。

    正在开枪的某人，好像没有听到他的话一般，继续开枪。

    砰砰砰！三枪，结果了三条纵火杀人的凶徒。

    “你有罪！”骑马的火焰骷髅人被激怒了一般，瞬间拉起缰绳，冲了过去。

    一句你有罪之后，马鞭出现，燃烧着火焰打了过去。

    “幽灵骑士？你有病是吧？”沈光看着打来的火焰骷髅人不满了。

    不理会你，你倒是蹬鼻子上脸了你有罪！”看着杀戮中的人，骑马的骷髅人突然冒火，低沉的声音，迅速传递了过去。

    正在开枪的某人，好像没有听到他的话一般，继续开枪。

    砰砰砰！三枪，结果了三条纵火杀人的凶徒。

    “你有罪！”骑马的火焰骷髅人被激怒了一般，瞬间拉起缰绳，冲了过去。

    一句你有罪之后，马鞭出现，燃烧着火焰打了过去。

    “幽灵骑士？你有病是吧？”沈光看着打来的火焰骷髅人不满了。

    不理会你，你倒是蹬鼻子上脸了

    手打中……


------------

第一百七十七章 蝙蝠侠，佐罗：Fuck……

    黑街。

    无人问津的黑街，在这个夜晚爆发出来巨大的声响来。

    里面不时传来巨大的轰鸣之声，轰鸣之后，立即有一堵墙被拆，或者有一栋房子被破坏。

    在这一刻，黑街之外的那些人，才得以从这些破开的地方，窥视一下黑街里的一角。

    附近还有一些胆小的人，害怕被波及，时刻关注着黑街战斗不说，报警电话早就拨打出去了。

    附近的警察局的电话都被打爆了，接电话的人忙都忙不过来。

    他们一边擦着冷汗了解情况，一边上报上去，嘴上说着马上出警，却一点出警的意思没有。

    黑街之内。

    居住在黑街这里的人，看到倒塌的墙壁，房子的时候，眼睛都绿了，心疼的要拼命！对两个始作俑者仇恨值爆表了——对穷比来说，这里可是他们仅有的财产，房子被破坏，让他们只想拼命。

    对那些把这里当做基地的贩毒的不法份子来说，这里就是断绝他们的根基，这仇大了！这些人胆大心黑，报复心很强。

    以至于许多亡命之徒失去理智，纷纷不顾危险的拿出家伙，带头向引发这个灾难的人射击扔手雷。

    砰砰砰砰！

    子弹乱飞，密集如风风暴。

    轰！轰！

    生怕炸不死人，手雷更是进行地毯式的轰炸。

    一瞬间，这里炸塌了许多的墙壁，破坏了许多的房子――黑街的这些建筑，都是违法建筑，私自建造不说，房子建造的也不符合规划，在安全方面无法保证。如今手雷爆炸，这些房子没有根本撑不下去一轮就倒塌了。

    爆炸过后，硝烟弥漫，再看看现场，已经成为了废墟……简直就像是经历了轰炸一般。

    看到现场的人，无不变色，让很多人冒冷汗，庆幸自己没有在里面，不等硝烟散去，周围的人骇然发现，被他们工人的两个家伙好像一点事情都没有。

    一个人拿着手枪反击了。

    砰！

    黑暗中，同伴发现，他旁边的那个激进的同伴已经死掉了。

    “你有罪！”低沉的声音响起，火焰怪人浑身冒火，整个人看起来屁事没有。

    接着，一个人被自动延长的缰绳给缠住，拉到冒火的怪物（周围的人把他看出怪物了）面前。

    “啊啊！――”凄厉的惨叫，令周围的吓的哆嗦了起来。

    巨大的恐惧，在两个怪物的攻击下迅速产生。

    “开枪！干掉他们！”

    “开火！开火！”

    巨大的恐惧，唯有手中的武器才能给他们带来安全感。这些人疯了一般，手雷，子弹，疯狂的输出。

    那些理智恢复的人，这个时候清醒了，见到事不可违，只能自认倒霉，然后抱头逃窜。

    在他们逃窜的时候，不断听到有人惨叫，有一个异常的枪声响起来。

    亡命徒的攻击稀疏了。

    “你有罪！”低沉的声音不断的响起。

    这个时候，听到这个声音的人无不变色。

    他们已经确定，这家伙是个怪物！枪打不死，手雷也炸不死！即使受伤，身上一冒火光，就什么事情都没有了。

    攻击了他之后，这家伙一拉缰绳，那匹冒火的马一下子就来到他们中的一个人面前，用直勾勾的眼睛盯着的他。

    凄厉的惨叫再次响起！

    太可怕了，简直是地狱的恶魔！

    他们面对这样的诡异怪物，一点勇气都没有了，只剩下恐惧了。

    砰！一声枪响，沈光的攻击并没有停下来，他在这个时候一直杀戮，那怕这些人已经倍恐惧支配，都没有动摇他的决心。

    轰！一枚手雷被沈光精确的扔到一群亡命徒的人群之中，炸倒了一群人。

    “啊！啊！”被炸的人血肉模糊死掉了，没死掉的发出惨叫声。

    “跑啊！”死亡令他们迸发出最大的勇气开始逃亡。

    可惜的是，恐惧已经占据他们内心，他们想要逃跑，但浑身颤抖，一点力量都用不出来。

    这一刻，他们只能只能等待死亡！

    骷髅怪物并没有放过他们，他追上来送他们见鬼的有罪审判，中间还攻击那个拿枪的人继续杀戮的人。

    他有一匹着火的马，速度很快，任何障碍物都不能阻拦——墙壁阻拦直接越过去，房子阻拦，直接腾空而上踏上去。

    传说中的飞檐走壁，也就是这样了。

    “有完没完了是吧！幽灵骑士！”

    沈光把这里目标解决了，几次离开，都被这家伙追上了，本来不想理会他的，这一下也恼了。

    真气被他聚集起来，如一个小太阳一般的光，在沈光身上出现。

    幽灵骑士骑着马飞奔过来的时候，沈光电射一般，弹身而起，轰然的砸了过去！

    轰！

    幽灵骑士连人带马，被砸到地上。

    一直没有出声的火焰马咴咴而鸣，身上的火焰一下子熄灭九成以上，露出正常的马身来。

    骷髅人被压在地上，身上的火焰，除了脑袋之外，其它的也都熄灭了，并且被马压住了一条腿，整个人站不起来了。

    “不！我是恶灵骑士！不是幽灵骑士！你有罪！接受地狱的审判吧！”但他一点都不慌，看到沈光杀过来之后，还要沈光结束他的地狱之火的审判。

    “我管你是恶灵骑士还是幽灵骑士！”沈光才不管他的称呼，没有给他站起来恢复的时间，直接过来，对着他就开始猛揍，一点都不留情。

    恶灵骑士被收割抓着摔打，一点反抗之力都没有。

    地狱之火，不愧是地狱之火，拥有着非同一般的力量，时刻灼烧着沈光，若不是他身上储存了太阳的力量的话，很难对他起到压制的效果来。

    即使沈光把他的脑袋打的扭曲九十度，一百八十度，三百六十度，这家伙只要火焰燃烧，就可以完全的复活过来。

    “你有罪！接受审判吧！”之后这货，语气不变的一般，继续叫嚣着要审判沈光。

    “既然如此！我把你的火焰熄灭！看你如何活还审判下去！”

    沈光被惹烦了，整个人聚集了身上的一大半的能量，整个人如同一个小太阳一般。

    周围光亮瞬间突破天际，很多偷看的人眼睛瞬间被这强光致盲。

    …………

    两个穿带着斗篷的人来到这里，看到的是一片破坏的现场。

    轰！——

    轰鸣声在远处闪过，两人对视一眼，向着发出动静的地方而去。

    那些看到两个人身影的人，顿时认出他们来了。

    “蝙蝠侠！佐罗！”

    这两个家伙经常的出没在黑街这里，只要居住在这里的人，没有不认识，不知道他们的人。

    只是大家井水不犯河水。

    两人好像没有听到周围的喊声一般，寻着动静追了出去，两人虽然不如沈光和恶灵骑士，但他们技巧娴熟，带着翻墙工具，速度也不慢。

    强光在这个时候出现两次，当两人追到的时候，已经有些累的喘气了。

    就在这时，一阵强光再次出现，让布鲁克区这里的人甚至以为太阳要出来的错觉来。伴随着强光的还有炽热的高温，周围的温度因此而快速的上升，附近的人一瞬间都受不了了，如同被大火炙烤一般，纷纷忍不住用手挡住刺眼强光撤退。

    即使蝙蝠侠和佐罗两人也同样没有幸免，整个人被刺激的直流泪。

    两人比一般人坚韧一些，用手挡住强光，通过手指间的缝隙，忍着刺眼的光看过去。

    隐约中，两人看到，一匹马，一个骷髅在强光下灰飞烟灭，之后强光让两人眼睛流泪，再也看不了。

    两人还在疑惑的时候，强光瞬间消失，这里一下子黑了下来。

    没有了强光，周围也没有灯光，这里一下子陷入了黑暗之中——之前的强光也令现场的人刺激的致盲了，如今陷入黑暗之后，什么都看不到了。

    呼哧！呼哧！

    黑暗中，只有一个人喘气声异常的响亮。

    蝙蝠侠和佐罗两人以强大的毅力让自己的眼睛快速的适应过来，顺着声音看过去。

    两人看到一个人正在弯腰喘气，只是光线太暗，眼睛没有恢复看的不大清楚。

    那个喘气的人恢复很快，喘一口气，人就快速的站起来了，两人眼睛还没有恢复过来的时候，对方已经站起来了。

    下一刻，就消失在两人面前，这个时候，两人视力基本恢复正常了，借着黑街之外的余光，可以在黑暗中看到人。

    “人呢？”

    “不见了？”

    两人相视一眼，余光看到他们身后出现一个人影，接着还没有明白怎么回事，脑袋嗡的一下就晕了。

    “Fuck……”


------------

第一百七十八章 复活！【新年快乐！狗年大吉！】

    布鲁克区。

    黑街。

    战斗经过半个小时之后，警车呜咽，呼啸而来，把这里包围了。

    看起来气势汹汹的下来，抱着一把把步枪，散布开来进行警戒，那样子，令周围观察的群众给胡的一愣一愣的。

    看着这么专业的操作，对于他们的迟到，顿时气消了一半。

    警戒线，拉上，持枪，小心的进入——接到消息，这里战斗虽然是过去了半个小时，但危险并不一定排除，如果运气不好的话，说不定还会有危险的。

    迟到的警察，虽然能够把危险降低，但并不能把危险给排除。

    一路挺进，看到倒塌的墙壁，房屋的时候，警察们愕然，难以置信的发现，眼前的样子和他们印象中的黑街几乎找不到相同点。

    之前他们来过这里——拥挤，肮脏，狭窄，阴暗才是常年不变的。

    现在很多墙壁倒塌，房子破坏之后，一眼望去，这里开阔了很多，污浊的空气似乎通过对流之后，难得的清新了几分来。

    随后，他们看到了墙壁上的弹坑了，整个人心中紧张的戒备起来了。

    一个人在同伴的掩护下，捡起弹壳收集起来，随后心中有数，再次前进。

    “有人受伤了！不用管！让后面人来处理！”

    随着他们的接近，看到了更多被破坏的街道，房屋，以及死去的人。

    “一枪毙命！枪法很准！这是手雷！这几个人并没有被炸死，不过，失血而死……”

    这些警察好像是侦探一般，通过伤口就可以判断出一些大致的情况来——这不奇怪，这个时期，这种事情他们见的多了。

    他们说归说，却没有救人的意思，反而更加谨慎了。

    “这个人！他还活着！不过，好像傻了？”

    来到一个失去灵魂一般的人这里之后，这些警察才不知道如何判断。

    所有人看着这个失去灵魂一般的人之后，浑身的不自在，有一种发冷的感觉。

    不过，接下来并没有遇到袭击，倒是让这些人松了一口气，心中暗赞这些老鼠们在这里虽然很横，但关键时刻还是有眼力的，没有干他们，这很好。以后给他们放松一下，让他们不至于那么狼狈。

    “谁！”前方传来声音。

    “戒备！”前方的发现，令很多人心中一紧。

    “别动！”所有人都把枪瞄准了过去。

    但被指的人好像没有听到一般动了起来，微光中，警察们看到，是两个从地上起来的斗篷人。

    两人抖手就扔出了一个圆滚滚的东西来，看起来很像是手雷。

    “是手雷！”

    “小心！躲避！”

    看到这个东西的警察，面色大变，什么瞄准，射击，都统统的终止，然后什么也不管，整个人往地上一趟，滚向旁边的障碍物。

    嘭！“手雷”爆炸了，发出强光来。

    警察们措不及防，集体致盲，一下子成为瞎子。

    “闪光弹！”

    “小心！”

    警察们怒喝着，大叫着相互提醒。这个时候，警察们怎么不知道自己被耍了？但没有一个人出来。命是自己的，而且只有一条。

    等他们眼睛恢复过来了的时候，斗篷人什么的，都已经不见了。

    让警察们心安的是，对方并没有攻击他们，只是通过闪光弹逃跑而已，即使如此，警察们都吓的不轻，就这么一段路，身上已经出了许多的汗水来。

    小心！再小心！

    他们可不敢保证，下一次遇到的人会好心的不为难他们。

    接下来，一番搜素，除了尸体之外，连居住在这里的人都离开了，而危险似乎离开他们。

    就在所有警察觉的可以放松一下的时候，忽然刮起一阵冷风来。

    已经夏日了，这个突然而来的冷风，让警察们感觉好像进入了凛冬一般，打了个寒颤来。

    呼呼！——

    地上起了一小团风来，让沙石飞舞，并发出哗啦啦的声音来。

    咔咔！警察们如同惊弓之鸟一般，抬起枪口，对准那一团风来，所有人都紧张的盯着它。

    明明只是一团风，他们却不知道为何就这么盯着它看。

    噗！一声轻响，一点火苗出现在风之中。

    轰！好像是燃烧了一团汽油一般，凭空燃烧起一团的火焰来。

    “啊！——”突然的变故，令拿着枪警戒的警察吓的纷纷后退。

    接着看着燃烧火焰之后，这些警察纷纷张大嘴，骇然的看着眼前的一幕，手忍不住哆嗦了起来，枪都快拿不稳了。

    火焰中，一个恶魔一般的身影出现。

    长长脸，四个兽蹄子，喷着火焰，太恐怖了。

    “这，这……”不需要谁说，这些警察更是不停的向后退开。

    “啊！——”一个叫声响起，接着一个冒着火焰的骷髅人出现，接着骷髅人摇摇晃晃，身上的火焰熄灭，点燃，之后轰的一些爆开，火焰如同添加了汽油一般，窜出一丈来，三丈，之后火焰向周围扩散开来。

    火焰蔓延，一瞬间就把倒霉的警察给圈住了，令这些警察再也不能退开了。

    “是怪物！开火！给我开火！”还以为怪物他们，警察们不安的吼道。

    砰砰！

    嗒嗒嗒！

    密集的子弹瞬间攻击表现比较猖狂的骷髅，至于那个四蹄怪物，只是受到了一点波及而已。

    攻击很疯狂，一瞬间就把子弹给打光了，然后警察尬尴的发现，竟然没有按照训练来。

    最可怕的是，敌人被他们这么多枪攻击之后，一点毛事都没有。

    骷髅翻身骑上四蹄冒火的怪兽，居高临下，如同传说中地狱中的恶魔一般，令人恐惧。

    信仰上帝的人，没有不害怕恶魔的——就如同信仰轮回的东方人，害怕见鬼一般的恐惧。

    “你们！有罪！”

    低沉的声音响起。

    不知为何，听到这个声音之后，警察们很心虚，接着恼羞成怒。

    一个怪物而已！竟然敢说我们有罪！？

    你算什么东西！

    怒火让这些警察暂时压住了恐惧来。

    “开火！开火！给我干掉它！”

    警察们这才哆哆嗦嗦的装子弹。

    刷！一条火焰鞭子出现，卷起喊话的警察，把人拉过去。

    “啊！——”


------------

第一百七十八章 队长又被打了……

    这几天，纽约像是爆炸了一般，颇不平静。

    先是布鲁克这里的工厂被破坏，连带着警察被攻击，通过媒体之后，一下子把这些事情推到风浪尖上。

    还没有寻找到凶徒的时候，之后仅中间隔一天，黑街内发生战斗，警察半个小时集体出动，仍然遭到了恶意攻击。

    所有警察都中招，其中半数精神受到催促无法在工作了……

    更令人震撼的是，在这之前，黑街这里曾经出现异常的现象。

    黑夜之中，出现一轮“太阳”一下子照亮了附近，让人以为白天忽然再次出现。

    这种反常的现象，一出现，让很多人都被此吸引不已。

    “欢迎收听星球广播，这里是……”

    几个广播电台反复提起布鲁克区的这里的异常现象，其次是警察遭遇。警察们尽管已经“公关”解决这些问题，让他们已经避免了一些激烈的用词，但警方的连续失败，仍然给许多听众留下了深刻的印象——无能，草包之类的印象。

    报纸上，也出现了他们被击晕过去的照片，其中虽然为警方洗白，但失败的事实却无法抹除这些不好印象。

    因为这个，连整个人纽约的警察都受到了集体的鄙视，警方这里士气受挫。

    布鲁克区的警察更是极速的减员，警员兵力不足，开始从其它地方抽调干练的警察或者有能力的人补充到这里。

    市长更是亲自站出来为警方背书，总算是稳住了局面。

    同样，异常现象也成为了一个吸引人的话题，也转移了不少居民的注意力——很少有人知道，美帝国的调查局再次对这种异常的现象开始了调查。只是他们的调查局才刚刚成立，他们专业的人员不足，所调查的东西有限。

    一个庄园中。

    两个高富帅的男子皱眉揉着脖子，脸上带着淡淡的忧伤，令周围不时来往的女佣们芳心暗许。

    “迭戈，不用担心，对方下手很有分寸，你这里最多两天就好完全好的。”一个舒缓的声音硕。

    迭戈忧伤更明显了，整个人感觉不好了。

    “韦恩，你不要提那个混蛋了！我现在不想听他的消息！”

    “好吧，我知道你的心情不好，我不说他，说说这个。”

    韦恩拿起一张报纸，上面有清晰的图片清晰的把布鲁克区的警察窘态给抓怕下来了，别人不知道是，这些警察经过一夜的救诊之后已经确定，这些人已经成为了植物人――至少短时间之内，不可恢复。

    通过熟悉的人所知，这是哪个冒火的怪人所造成的。

    他们曾经看到过，一种诡异攻击“你有罪”之后，几乎九成以上的人都成为了这样的植物人。

    想到这个骷髅人，他们就不由的想到了另一个和骷髅人战斗的人，这家伙顶住骷髅人的攻击之后，直接把骷髅人给干掉了。

    隐约中看到，似乎成为灰烬了，难道之前看到的都是假的？

    他们再次被攻击……

    “你的意思是？”

    “这个世界并不简单！我们是时候准备一下了！”

    又把一个太阳出现在黑街的醒目标题展示出来。

    …………

    于此同时，地下世界也在流传着两人的传说。

    冒火焰的怪人，自称什么恶灵骑士？

    还有一个发出太阳光光的人，会使用手枪，以及手雷攻击，同样可怕。

    一瞬间，两者在这种小圈子里，通过某种神奇的途径，不断被他们所知。

    竟然还有冒火的恶灵骑士，发出光的人……原来这个世界上，并不只是只有我这样的人，其他人也有类似的能力啊……

    两者搞出的动静，算是让大家认识了他。

    他们所造成的影响，比之前搞定两只吸血鬼和狼人小队还要大。

    地下世界通过这个事情，多多少少的知道了他们之中，有这么两个人奇怪能力的人存在。

    但因为距离远，其中只是和普通人做参考，他们并未对两者有什么敬畏。

    哦，原来有这么两个家伙啊，嗯，知道了。

    大家都掌握一种能力，他们有着自己的骄傲，听到这个消息之后，大多数也只是不咸不淡。

    只有少数，感兴趣的人才会关注，但也只是关注。

    在黑街干了一票之后，沈光就不再出手了，只是如同正常的商人一般，频繁的出现数存在感，处理自己工厂的事情，金钱开道，反击那些针对他的一些家伙。

    布鲁克的警察倒霉，让沈光暂时少了一个麻烦，至少那些警察，在短时间之内，不会有时间来查什么合法证件的事情了。

    他很卖力，也很有风范，所作所为，都符合他现在的身份，很难让人相信，他就是大闹黑街的人之一。

    即使娜塔莉亚也不懂沈光为什么这样做。

    沈光家。

    娜塔莉娅一见沈光，就忍不住问道：“明明用力量就可以解决了，为什么还要按部就班的一步一步的来呢？”

    “呵呵，芙娜，千万不要迷信力量，有时候，力量不是万能的！”沈光呵呵一笑说。

    “哼！如果没有了力量，我早就被欺负了，Boss你也不可能发展起了！”战斗民族少女不同意沈光这论调。

    “是吗？呵呵，这个你很快就会明白我为什么这么做的。”沈光不以为意。

    系统的附加的惊人悟性天赋，以及先知先觉的他，储备的知识，这都是不可忽视的东西。即使他按照别人制定的规则来进行，依然有着天然的优势，完全可以碾压其他同行。这些优势，足够让他轻轻松松的拿到他要的好处。

    这比打打杀杀不知道强多少倍，至于打打杀杀，只是一个调节剂，有这么轻松拿到好处的情况下，他并不崇尚暴力获得好处。

    这个世界规则很健全了暴力获得好处是低效率的，也是不可取的。

    少女皱眉不解，但并没再问，反而如同一个知礼仪般的淑女一般，身上散发出优雅的富贵气质来。

    看到她的人，这一刻，无不认为，她就是一个拥有底蕴的贵族小姐。

    这一段时间，她的改变同样很大，从之前的排斥学习，到后来的主动学习，之后更是快速的学习了很多知识来。

    不知道是不是受过改造的原因，她在学习方面很有天赋，只有她努力，靠着这些，也足以取得一些令普通人都羡慕的成绩来。

    如果她在专注一些，成为这方面的专业人才也不是不可能的。

    可惜，她不能静下心来，喜静不喜动，阅历有限，刚有些进步之后，就嚷着要休息。

    正好，家庭教师教授她的知识告一段落，沈光也就给她放了暑假了。

    “小子！你挡着我的路了！”

    就在这时，院子外面有声音传来——声音不算大，但这里隔音材料不行，两人耳朵灵敏，自然听到了外面的声音。下一刻，娜塔莉亚快速的跑到楼上，居高临下观察外面。

    接着，她就看到，三个熟悉的男子正在卡着一个小个子，对其动手动脚。

    可怜的小个子，如同一个布娃娃一般，脸反抗的能力都没有，被三人来回戏耍着。

    小个子气的脸蛋通红，忍不住握紧拳头反击敌人。

    很快，小个子就被淹没在三个无良的拳脚之下。

    “Oh！可怜的史蒂夫，今天又挨打了！”

    看着这一幕，少女捂着额头，替他感觉无奈。


------------

第一百八十章 合法养萝莉的黄金年代！

    这个时代娱乐实在乏善可陈，少女的假期，多玩的东西也不多。

    除了享受美好的生活之外，也就拿着摄像机，记录着周围的一起切，如果有趣的东西，她也会记录下来的。

    比如在她看到矮个子史蒂夫被人欺负之后，会记录史蒂夫的惨样，然后再直接出手，三拳两脚就把走他的无良给打了，在镜头前比一个炫酷的手势来。

    欺负人的无良被他的屁滚尿流，矮个子史蒂夫目瞪口呆，以及懵逼，不知道这少女手势是什么意思。

    “哼！弱鸡！”在镜头下，少女哼一声，拿着录下的工具，转身离去，留给矮个子的史蒂夫一个傲娇的背影。

    在这之后，只要是在这附近，少女遇到矮个子男子被打，都会有她的身影。

    史蒂夫并不知道，少女手中拿的是什么，却不妨碍他感激少女――只要少女没有跟那些无良一般的伤害他，他就不在意少女的态度。

    因为天生个子矮，瘦弱的原因，他经常受到歧视，以及侮辱，少女这种态度对他来说根本就不算什么侮辱。

    再加上少女救他几次之后，让他也根本不能对一个美丽的女孩出现恶感来――瘦弱的他，从小到大，一直没有女孩子喜欢他，和他说话。这样一个美丽的女孩和他说话，让他很高兴。

    在之后，他被救之后，即使被女孩不屑鄙视，他仍然笑着感谢。

    夏日过去，秋日到来，之后很快的过去，进入凛冬。之后，新的一年开始，进入一九四一年。

    新的一年，适应了这里沈光更加游刃有余来。

    少女在这一年，一直都在学习中。她的日常并没有太多的变化，只是被沈光管理的更严格了，让她不要和那些无良的家伙玩，也不要因为好奇，就去尝试新鲜刺激。

    比如，去酒吧玩，然后乱交朋友，尝试性爱，吸毒什么的――这个时期的西方人还算保守，但生活中永远不可缺少没有人管教的孩子，而这些孩子通过无良的闲杂人员吸引之后基本上后半生就毁了。

    除此之外，还有一些好奇心的孩子，也会因为好奇二走上邪路。

    沈光可不想身边的少女脱缰，所以，在日常对她约束的比较严格。少女可能是感觉到了周围人对沈光的歧视，她理所当然的站在沈光这一方，对周围的人并没有多少认同，也不会和这些不入流的无良玩耍。

    这些家伙，虽然没胆子坐杀人这样的事情，蛋他们抢劫勒索没少做，性格恶劣的，还会玩出一些花样来。

    少女是看不起这样的一群家伙的，即使和他们玩耍，也是她猫戏老鼠一般的戏耍这些家伙。在课余之后的时间，她完成作业之后，有时候专门寻找这些无良来揍。

    尤其是那些喜欢找这些无良的家伙，她耍起了没有一点心里负担。

    这些无良人都是普通人，体质异于普通人的少女，展现出碾压的优势来，更何况她已经在沈光这里学习了修行，接触了起手式这样的锻炼方法。

    起手式，被沈光又优化了一遍，出现了两个不同的版本来，一种沿着之前的锻炼，需要动起来。

    另一个版本，好像瑜伽的一般动作，需要静，不知道的还以为是一种瑜伽锻炼呢。

    娜塔莉亚选择了如同瑜伽的一种锻炼，之所以如此，除了美丽之外，更因为她喜欢这种比较“省力”的修行。

    有这些的少女，欺负普通人来，不要太简单。

    如今，附近的人听到她的名字之后，吓的都哆嗦起来，隐隐的臣服于她不说，做事都规矩了许多来。

    这种变化，让史蒂夫发现，找他的麻烦的人少了，以前两三天就被打一次，之后一个星期被打一次，在之后，半个月，然后一个月才有人打他，直至附近没有打他，只有出了这一片范围之后，别人才会打他。

    史蒂夫之所以被人打，主要是他身体劣势引起的。

    “你一个瘦弱的矮个子，不低头装孙子，反而牛气哄哄的样子，不揍你不舒服！”这是无良说的。

    史蒂夫：“……”

    一年的时间，足以让两个陌生人成为朋友。

    之后，遇到之后也相互的打招呼，说话的是交谈的也多了。

    史蒂夫被少女救了许多次之后，已经对她很信任了，因为她，连带着对沈光都有着很大的好感来――当然，仅限于此，双方仅仅正常的普通朋友。

    因为信任，他连他的梦想都告诉了少女。

    “什么？你的愿望是参军？哈哈哈！就你这个子？别开玩笑了？”少女听说他的愿望之后，无良的大笑着，并且比划着彼此的身高。

    史蒂夫顿时被爆击了。

    “我……”他无话可说了。

    因为不只是少女在笑话他，他的好朋友也这样笑话他。

    不过，两人只是单纯的笑，不像其他人，在听到他的愿望之后，就直接嘲笑他，打击他，永远也参不了军！

    经过两个朋友的打击，他并没有放弃自己的愿望，依然在努力着。

    少女之后没有再打击他了，只是继续自己的日常，史蒂夫？他在少女眼中，只是一个比较有趣的人，仅此而已。

    不知道是不是魔改的世界，还是这个世界本来就如此。

    这个世界掉纽约冬天，平均温度零下十度了，比起二十一世纪全球变暖来说，这里真的相当寒冷。

    又因为靠海的原因，房子外面寒风不断吹这，冷飕飕的寒风，如同刀子一般，吹进骨头里，不断的带走人身体中的热量来。单薄的衣服，起的作用有限，寒风轻易的钻进衣服中，而这样恶劣的天气中，纽约不断有人冻死。他们多数是没有合法身份的人，准备不足的他们挺不过这样的恶劣环境。

    沈光家。

    壁炉早就点燃，沈光和少女两人坐在沙发上，相互依偎着休息。

    “Boss，救人的时候，能不能就一些从苏帝国逃过来的人？”

    娜塔莉亚在见到沈光接济一些华人的时候，说着她自己的想法。她也想救一下自己的同胞。

    “没问题，只要他们听话，愿意干活，保证他们会熬过这个冬天的。”自己家少女求情，沈光不介意多救一些人。

    “嘻嘻！谢谢Boss！”娜塔莉亚高兴的转身抱住沈光就给沈光送一个香吻来。

    少女的甜蜜清香，让沈光都无法拒绝，也不想拒绝。

    沈光公主抱，把她抱到怀里，低头品尝着少女的芬芳，把玩着她的长腿，性感的翘臀——这不是二十一世纪，没有萝莉保护法，况且发育早熟的少女，诱惑很大。

    二十一世纪的美帝国，如果成年人敢玩萝莉，被外人所知的话，一定会受到指控坐牢的（大家也不要乱来，要分清现实）。

    如今这种年代，美帝国不管，其他国家，也没有这一条法律，这是属于合法的。许多绅士向往的一个年代。

    “嘻嘻！痒！”少女在沈光怀中，很不老实的扭动着身体，活力十足。

    随着两人的相处，她也更加亲近沈光来，看向沈光的时候，只是爱慕，还有亲近。

    壁炉中火光闪烁，两人看起来好像是温馨的互动的情侣一般。

    …………

    战争在扩散，战火愈演愈烈，每天，都能看到一些新闻上所说，战场上死多少人。

    几千，一万，几万……数字不断的攀升，直到最近动辄就是十多万人的死亡，即使美帝国的人看到这些数字，仍然感觉到战争的严肃气氛。

    这个时候，美帝国的舆论气氛也日益紧张了起来，这个国家的人立场轻响也都发生了转变，全都倾向于英法这些国家了。

    德国这个时候已经被孤立了起来，所有的发展，都想着坏的方向发展。

    作为另一个世界来的沈光，并没有关心这些，西方打仗，说的好听是西方反对德国的法西斯独裁，说的难听一些，不过是一方不满之前利益分配，以及不平等的反抗，希望通过战争重新决定利益分配。

    这些在沈光看来，不过是狗咬狗的事情，他不需要关心这些老是歧视他，敌视他西方人。

    能够让他真正关心的，也只是东方的那个国家，尽管是两个世界，却让沈光的感情放到了那个相似的国家上面去了。

    不过，最近，美帝国有着一种声音，加入到战争中，去解救欧洲的一些受难的人。

    这种声音越来越大，影响越来越多的人。


------------

第一百八十一章 新唐人街

    这个时期的美帝国还不是二战之后的霸主，看到好处，也会格外的谨慎，不敢随意出手。

    即使想要战争，想要动手也要一大半公民支持，获得支持的方法，最简单的就是引导舆论――散布各种信息。

    舆论的轰炸，让他们计划成功了，令他们得到了一大半公民的的支持。根据美帝国的宪法规定，他们保持中立，不能发动战争。得到公民支持，是很有必要的――底气不足的情况下至少需要一个正义的借口。

    二战之后，成为地球霸主的美帝国，对其他国家也要借口――即使借口扯淡，他也是一个借口。

    信心不足的他们，一直让他们克制着，在等待一个机会。

    在十二月七日的时候，岛国把机会送给了美帝国——这就是岛国的珍珠港事件。

    之后，半个小时不到，通过电波，迅速的传遍了全球。

    美帝国广播，乃至电视，乃至这里的所有人都开始知道了。

    在次日，街头上甚至爆发了游行，一些美帝国白人，甚至直接冲入岛国所开的店铺去破坏，抢劫。

    周围的警察对此视若无睹，并没有去救援的意思。

    受到殃及的还有华夏人，做为不敢反抗大肥羊，只要美帝国发生骚乱，他们总会吃亏的。

    …………

    郊区，新唐人街这里。

    在后世，这里也算是寸金寸土了。

    如今这个年代，这里算是偏远的郊区，土地荒芜无人打理，被沈光用白菜价购买了这一大片土地来。

    沈光也算是拿着钞票进行圈地，他在这里圈了一块很大土地来，他的这种行为，在其他人看来，简直就是冤大头，傻瓜的代表。

    直到他们看到这里的变化之后，他们才改变一些想法来。

    在这之后，这里快速的发生着巨大的变化来，首先，沈光拿出一部分土地，这里快速的建立了一个新的小镇——新唐人街。

    这是沈光的钱购买的土地，建造也是沈光的钱，所以小镇也属于沈光独有的小镇。

    当初这里的建造速度很快，只是一个月的时间，这里拔地而起，多了许多的房屋来，两个月之后，就居住了许多人，三个月就形成了一个小镇来。

    一栋栋漂亮的房子，经过一个多月的建造之后，迅速的在此地拔地而起，两个月之后，这里入住了大量的华人，以及少数的白人——其中有一部分来自娜塔莉亚的同胞。

    无论是华人，还是居住在里面的白人，之所以能够居住在这里，必须要接受管理，其次要在这里工作，或者是他们的家人，中间不能惹事，找麻烦。

    这其中，有着严格的监督，而这样的一片区域，形成了一个较大的新唐人街，并且形成了一片较为合理的自给自足的社区。

    宽敞整洁的街道，漂亮而时尚的设计，一下子超越了这个时代，让这里成为了漂亮高档的新镇。

    这种建造速度，这种漂亮的小镇，即使在纽约这里，也是无人能及，首屈一指的地方，因此一下子出名了，吸引了许多人来着观看稀奇来。

    居住在这里的人，无不感动的流泪――即使这些房子并不是真正属于他们的，他们仍然感激沈光。

    这里属于华人独有的地方，他们不需要担心走在街道上，被警察盘问，也不需要担心，没有合法证件，而被驱赶出去，自生自灭，卑微掉活着。更不需要低头走路，看到白人，如同孙子一般让路，也不需要担心他们的孩子教育，他们生病……

    好处实在太多了，这些唤起了他们真正的归属感，归属沈光东家，忠诚于东家。

    沈光感动他们的变化，很是欣慰。

    看到这里西方人，无不羡慕妒忌这里居住的华人。

    “上帝啊！你怎么异教徒这么好！实在太不公平了！一个黄皮猴子凭什么就住这样好的地方！”所有在远处看到这一种漂亮的小镇的人，嘴中说出酸溜溜的话来。

    他们想要进入里面，都不允许他们进入，即使本地的警察过来，也必须拿着搜查令这样的东西，也没有什么用。

    这里有一支私人护卫队，每个个人都拿着枪，监督着拿着搜查令的警察。他们脸色不善的盯着这些拿着搜查令的警察，眼睛带着警告。

    你敢乱来试一试！保证打死你！

    在这种凶狠的眼神逼迫下，即使准备刁难的警察都的小心翼翼的，小心不敢惹这些大爷发怒。

    他们无可奈何，只能远远的看着这里。

    岛国袭击的珍珠港之后，一些记恨这里的白人，抄起家伙，借着打击岛国人的口号，对这里发起来冲击。

    这里是拥有个人护卫力量的，这群人还没有到就被发现了，并且挡在外面，还没有打开，就把这个事情报告给了沈光。

    “Boss！我们受到了冲击了！请求授权攻击！”

    “授权攻击！他们只要敢图谋不轨，你们就干死他们！”沈光当然是不客气的下令攻击，直接让下面的人下死手。

    私人财产是神圣不可侵犯的。私人领地亦是如此，其中许多华人不懂这个，闯入别人私人领地被打死，如今沈光利用这个打死那些不轨之徒，也站的住脚，别人也不会说什么。

    “干死他们！”

    得到沈光的命令，护卫队的人顿时爆发出强大的力量来。

    只有失去过，才知道失去过的东西珍贵，已经失去家的他们，不想再失去家了，也不想再过那种卑微的日子了。

    “你们动手的话，别忘谢尔盖他们！”

    谢盖尔，这家伙就是一个俄帝国人，也就是这个时期的苏帝国人，只是身处在国外，苏帝国属于西方国家异端。他们这些逃出苏帝国统治的人，都是被人称呼俄帝国人。

    因为娜塔莉娅的原因，沈光选择一些他们来做为白人代表来干活。

    谢盖尔就是一个代表，因为听话，干活努力，也肯踏踏实实的干下去，没有异心，沈光才给了他一定的权力来。

    他们一出手，果断的让那些趁机混水摸鱼的家伙给吃到了苦头，那些拿着枪准备杀人的人，都被他带着一群，愿意拼杀的很人给杀退。

    看到这些人吃亏之后，哪些准备捡便宜的人也跟着一起退去，让他们度过了这一次的危机。

    但新唐人街这里也只是他们避免了损失与伤害，其他华人酒没这么幸运了，其中一大部分人受到严重的损失，一些华人甚至而死去。

    …………

    莫名的虚空中，浩瀚如同深渊，吞噬一切。

    这里仿佛没有了时间，没有空间，没有声音，没有……如同虚无一般。

    一个巨大的身影躺在虚无的空间之中，在虚无中沉睡着。

    巨大而神圣，黑暗而安详，如同一起生灵的归宿一边。

    忽然，虚无消失，出现一片深邃的宇宙星空来。

    沉睡的人醒来了。

    黑暗炸裂，神圣的而柔和掉光出现。

    “诸神黄昏还没有到来，为何会醒来。”祂自语着，身前的深邃的星空变化着，变的朦胧起来。

    祂的面前出现无尽的符号来，有熟悉的1，2，3，4，这样的数字，也有消失已久的象形数字，甚至曾经小时的文明数字，而这些只是其中的一种，很难发现。

    所有的字符加起来，如同天书一般，浩瀚无穷，即使二十一世纪的超级也不能窥视那么一丝。

    “问题出现在哪里？在那里……”

    “在这！”


------------

第一百八十二章 远古大神

    光影变幻，宇宙星空斗转星移，亿万万星辰，无尽光年，一瞬间尽去，最后停留在一颗蓝色的星球之上。

    蔚蓝的星球，在旁边的恒星照耀下是那么的美丽，也是这一个恒星系最为活力的一颗相求。

    一眼看过恒星系。

    “异常反应来自这里……”

    视角再次变化，星球上，草原奔跑的角马群，猎豹捕猎，狮子逡巡领地。

    热带丛林林，一条条巨蚺游荡，一条条巨鳄睁开双眸。

    陆地上，冰雪覆盖的山峰，猛禽遨游……

    大海，珊瑚，沙丁鱼群，海豚……这些自然的精灵，让这个存在略微的停顿一下。

    看着这些活泼的精灵，略微让这个醒来的存出现一丝的愉悦。

    “这确实是一颗活力的星球……”

    下一刻，这些消失，转换成陆地上一栋栋的房屋，这些房子很多，充满了人人气息，只是所有的人面色都紧张。

    镜头转换，满是硝烟的战场，无数的人冲向阵地，被武器收割着，每秒钟，成千上百的人死亡，甚至上万的人死亡。

    整个战场已经被打烂了，到处都是破烂的尸体。

    天空被硝烟染成灰色，天空上，螺旋桨轰炸机不断的抛下一颗颗铁家伙下去。

    无数人，如同蚂蚁一般，在战场中挣扎着。

    在这个时候，其中有些稍微强壮的蚂蚁让祂略微的注视了一下。

    “不是这里……”也只是一下，瞬间这里远去。

    …………

    纽约。

    下午。

    布鲁克区。

    有些心烦意乱的沈光，忽然接受的了系统的提示。

    “警告！警告！有超出宿主之外的存在即将到达，请宿主做好……对方已经入场……系统暂且隐迹。”

    急促的提示，速度很快，几乎一闪而逝，连沈光都无法看清提示的内容。

    第一次简单系统出现这种反应，即使对系统信心十足的沈光，也感觉到系统似乎也不靠谱了。

    “系统！系统！”沈光呼叫系统，整个系统一点反应都没有，属性板都消失不见了。

    一瞬间，沈光有些懵了！脑袋一片的空白。

    空白之后，莫名其妙的怒火出现。

    “卧槽！系统！你大爷的！不会溜了吧！”来到这个世界，沈光将近一年没有说脏话了，今天因为系统的突然暂时隐迹，而忍不住开口破戒了。

    沈光对系统的怨念，瞬间攀升到，让他很想问候系统的长辈——如同它有长辈的话，沈光不介意问候一下。

    他毕竟有理智，感觉这样骂也没意思，这样做太lo了，最终这些话都没有开口。

    这样想着的沈光，感觉自己之前的怒火有些莫名其妙的可笑，随后整个人又恢复了平静，谨守着心神，默默的运转着自己的万圣经。

    心格外平静，让他在这一刻，格外的敏感，对周围的事物变化，超出了他的预感本身。

    呼！虚空无声无息的禁锢，整个世界好像都停顿了。

    时间似乎也停下来，愿意配合那个伟大的存在。

    沈光感觉时间停下来空间也禁锢了，整个人世界所有的东西一下子卡住了——就像按了暂停键一般。

    模模糊糊中，沈光感觉自己的思维无线的迟钝起来，只感觉到一点光把他上上下下的扫描着，他似乎被看穿了，从身体，到细胞，乃至整个灵魂，都被看穿了――一点点仅有的声音，让他相信这种自我感觉。

    除了这些，沈光就再也感觉不到了，整个人感觉只是一个恍惚而已，就想一个人莫名的发呆一般的正常反应，仍然没有太多的时间反应就已经结束了。

    刷！整个世界再次恢复正常，而沈光看面前走动的钟表，整个钟表还是之前的那一秒，他所经历的，如同幻觉一般。

    天空还是那个天空，大地还是那个大地，整个世界仿佛没有什么变化，这个城市的人，似乎都没有发现，这种变化来。

    如果不是系统没有出现的话，沈光都以为这是一个幻觉。

    …………

    寒风呼啸。

    大雪飘飘，沈光看着外面的雪花飘落，整个人一动不动，他身上已经落了一层雪花来。

    万圣经运转着，时刻抵挡着寒冷，他一会儿想着系统不出现了之后，他该怎么做，一会儿想着系统再次出现之后，他又该怎么做。

    最后，变成他想着下一步的发展计划来。

    新唐人街……

    沈光渐渐的平静了下来，整个人也有了更理智的规划，知道该如何的选择，如何的布置。

    他一震身体，身上的雪华都从他身上落下，沈光回屋，靠着沙发做坐下来继续思考着。

    “系统恢复中……”系统提示传来，让沈光精神一阵，整个下意识的呼叫系统。

    属性板出现！

    查看系统记录的信息，查找原因――除了多了些记录信心，其它数据并没有发生改变。

    “宿主受到大宇宙意志代表的注意！”

    “检测到远古死亡女神的信息。”

    “发现远古死亡女神印记。”

    “宿主获得本世界真正合法身份。”

    【远古死亡女神：最古老的神灵，最强大神灵，大宇宙古老意志的代表，宇宙运转的维护者，守护者】

    【远古死亡女神印记：古老死神的印记，你已经成功的吸引了女神的注意力】

    【世界合法身份：非系统给予的合法身份，需通过宇宙意志认可，方可获得】

    非系统给予的合法身份，需要宇宙意志认可？……难道世界穿梭劵直接穿梭的衣服副作用？

    想到这个，沈光有些庆幸自己没有乱来，一切都是平和的发展……？

    这需要以后来证明。

    远古死亡女神？这个世界什么时候出现这样一尊大神了？

    宙斯，奥丁，上帝他们呢？都去打酱油了？

    还有其他的那些乱七八糟的大神怪物？他们算什么？

    一瞬间，沈光有很多的疑惑，但系统没有回答他，而他顷刻之间，把这些杂念给斩出掉，尽量保持自己的精神稳定，不受这些影响。

    那些疑问好像没有出现一般，仿佛一瞬间消失在他的记忆中一般。

    他不知道为何这样做，只是感觉这样做有好处，自然而然的这样做了。

    …………

    “Boss，你怎么没有开灯啊？壁炉也没有打开。”一个好听的声音传来，让沈光从沉思中醒来。

    沈光就看到，一个提着保温盒的少女进来，打开灯。一瞬间，房子中灯光明亮了许多。

    脸上洋溢着笑容的少女，瞬间成为了这里最靓丽的风景。

    “芙娜啊，怎么样，今晚的活动热闹吗？”

    “哼！还说呢！今天等你去呢！等了半天你都没来，打电话你都没有接，人家早早的回来了。”

    少女皱着翘挺的鼻子，不等沈光解释来到壁炉之前点火，重新引燃木炭，顿时整个房间的似乎温暖了许多。

    “一个人在家，壁炉也都熄火了，不冷啊！”


------------

第一百八十三章 猪猡

    寒冬尽去，春天到来纽约这里又暖和了起来。

    昨天的一场雨，给纽约的人带来一丝的惊喜！

    得到滋润的植物，一夜之间就抽出来嫩芽来。

    躲避寒冷的鸟雀也在枝头一展歌喉！

    一个冬天没有听到它们的鸣叫声的人，都露出笑容来。

    该死的寒冬终于过去了！

    傍晚。

    鸟雀已经归巢，周围不见人的踪迹。

    大海进行着千百年来不曾中断掉海水涨潮。海边，乱石，荒芜的杂草，以及抽芽的树林。

    周围静悄悄的似乎没有一个人。

    大海拍打着岸边的礁石，把礁石棱角磨平。空气中满是潮湿寒冷的险腥味，稳定快速的降低。

    在树林深处，一辆车子静静的停在这里。

    几个人以车子为屏障，清理出一片空地里，摆上酒水，在这里吃喝起来。

    这些人身上的气息阴冷，散开之后，令人感觉并不多好，阴冷不说，还带着腐烂的味道，如同下水道中耗子的气息，又像毒蛇的气息。

    此刻，吃喝已经接近尾声，所有人都在抽着烟。

    “冷死了！我去那衣服穿上！”冷风吹来，一人才意识到，该加衣服了。

    “哈哈！去吧！我们在这看着！”同伴哈哈笑着。

    “他们来了！”这人刚进车里找出衣服穿上的时候，就听到了同伴的兴奋的喊声来。

    “来了？在哪儿？我看看！”接着同伴的说话声，以及几人攀爬车顶的声音。

    他披上衣服，就跑了出来，就看到所有人几乎都爬到车顶上去了，他自己也爬上去了。

    黑暗中，一艘小破船摇摇晃晃的从远处的大海中飘摇而来，缓缓的向岸边靠近。

    小船越来越近，可以看到轮廓。

    “Oh!终于来了！哈哈！伙计们准备一下把货物接到再说！”

    几人在车顶，惊喜不已。

    “走吧！伙计们！我们过去！”

    几个人翻身跳下车子，来到车子来，每个人身上都带着家伙装备在身上。接着全都上车，向海边开去。

    当他们靠近海边是时候，船还没有靠岸，他们小心的停车。

    一人下来鬼鬼祟祟的来到海边，又看了一下周围，确认没有安全之后，这才挥手。

    “没事过来吧！”

    车上的人这才停车。

    船在他们停下之后，有光闪了闪。

    “真的是他们！”看着闪着的光，几人更放松的回应了起来。

    接到回应之后，穿加速朝着岸边而来。

    “嘿嘿，希望这一次来的货物中多一些好货色！”仿佛看到了一张张钞票一般，有人忍不住哈哈的笑了起来。

    “蠢货！小心点不要放松！”同伴笑骂道。

    船接着涨潮快速的靠近岸边来，小心翼翼的停靠下来。但这不是合格的码头，船距离岸边还有一定的距离，从船上下来的人，似乎必须要趟着冰冷的海水才能前进。

    船上，发动机发出轰鸣的噪音来。

    船内散发出腐烂血腥怪味。

    一个个带着阴冷气息的人，抄着家伙走向阴暗的地下船舱。

    他们拿着鞭子，不时的甩打着，空气被他打的啪啪的作响，炫耀着他们的凶猛。

    阴暗的微光下可以看到，他们腰间别着的手枪，震慑着他们的敌人。

    地下船舱，空间有限，里面空气混浊，带着怪异的尿臊味到。阴暗潮湿，如同一个肮脏的笼子一般。一个正常人到这里，猛地闻到这味道，绝对会窒息的。

    拿着武器的这些人似乎已经适应了这种环境一般，在这种令人的窒息的环境下，猛地推开一个个狭窄的小门朝里面吼道。

    “猪猡们，到站了，快点滚出来！”

    “快点！快点！”

    各个笼子中都是这种催促声。

    笼罩来里面静悄悄的，没有一点的声音。

    “Fuck，我又忘了，你们听不懂人话！”这人嘟囔的咒骂了一句，踢了一下下面。

    哗啦！一个肮脏的变形搪瓷缸滚到一边。

    “Shit！这不是开饭了！你们这群只知道吃的猪猡！还不快点出来了！”厌恶的看了一下搪瓷缸，挥着鞭子就打响里面——搪瓷缸是猪猡们吃饭的家伙

    “啊！啊！”里面的猪猡传出惨叫声来。

    整个船舱几乎都是这种声音。

    功夫不大，所有的“猪猡”就被他们给赶出来了，从下面的笼子中赶出一只只的猪猡来到甲板。

    他们几乎所有人都被打了，每个人身上都有几道被抽打的痕迹来，单薄的衣衫都被打破了。如今被驱赶出来，所有人瑟瑟发抖的出来，彷徨无助的在甲板上着看着黑周围。

    没有给给他们多余时间观察周围的环境，那些拿着鞭子的人又立即驱赶：“猪猡们！快下去！快点！”

    一群人，终于被驱赶下船，毫无准备的进入冰凉的海水中。

    “啊！”被冷刺骨的海水，吓的一下没有准备的人一片惊叫。

    “咳咳……”有的人站立不稳被海水呛着了。

    “哈哈哈……”船上的人，哈哈大笑着感觉很有趣。

    海水波浪滚滚，这些下水的人被冰冷的海水呛着，差点淹死，最后哆哆嗦嗦的上岸。

    有的人很愤怒，再回头的时候就看到，更令他们愤怒的事――上面伸出一个踏板来，踩着这个踏板，可以不用下水就可以安全的登岸。

    那些赶着他们下来的鬼佬就是从这里下来的！他们从这下船，拿着家伙，继续追上来来。

    “站好了！别动！一个个上车！”接着，一个个人被赶上一个货车上。

    一个个人又快速的被赶上车子。

    “你！下车！过来！”中间，一个女人被叫住。

    女人吓住了，脸色发白的摇头。

    “嘿嘿！走吧！”男子，嘿嘿淫笑着，拖着她就走。

    “呜呜……”女人呜呜哭泣反抗，力量悬殊一点用没有。

    “哈哈哈……”其他人看的哈哈大笑。

    “当家的救我！”女人呼救。

    “你们干什么！快放快她！”一个男人挣扎着过来拉人。

    看到他过来，被拉的女人大喜，更是奋力挣扎。

    女人一瞬间竟然挣脱了开来，跑向来救的男人面前。

    “哈哈！托克，你连女人都抓不住了！”

    “哈哈哈哈……”

    女人挣脱，他们不以为意，反而哈哈大笑起来。

    拖女人的男子托克一脸通红走过去拉女人，女人躲在营救的男人身后，男人颤抖着：“我们已经交过钱了！你不能这样！啊！——”

    托克不给拔出刀子，一刀子给捅了过去。

    “当家的！”女人的惊叫声响起来！

    周围静了一下，所有“猪猡”心抽搐了一下。他们似乎被眼前这一幕吓住来。

    “哈哈哈……”看着被吓住的猪猡们，周围的人忍不住哈哈哈的大笑起来。

    杀鸡骇猴！

    这一招果然是百试不爽。

    砰！砰砰！

    就在这时，枪声从四面八方响起了，枪声响的很突兀，听起来很密集。

    那些站好的货物吓的尖叫。

    “趴下！都趴下！”中间听见有人叫趴下。

    他们吓的立即趴下来，然后什么也不敢看，不敢想，如同鸵鸟一般，把脑袋插在沙子中，等待着最后的命运审判。

    “都跟我走！”直到熟悉的话传来，让这些惊惶的鸵鸟抬头。

    微光下，勉勉强强看到，熟悉的肤色和头发。

    “起来，都跟我来。”熟悉的话再次传来。

    虽然带着地方方言，但却是来自一国的同袍。

    这些人，瞬间流泪了。


------------

第一百八十四章 三世同堂

    沈光家。

    院子之外的大门被打开。

    一辆车子带着轰鸣声开进来，停下，熄灭车子，一个高挑的身影，急匆匆的下车，并随手关上车门。

    嘭！动作太大了，车门发出很大的声音来。

    高挑的身影不好意思的吐吐舌头，速度不减，风风火火的跑了进去：“Boss！boss！”

    沈光无奈的看向门口，接着一个轻巧的身影扑了上来，抱住他，就亲了一下。

    “风风火火的，学得礼仪都忘了吗？”沈光抱着她，拍了一下她的脑袋说。

    嘴上说着，一点责怪的意思都没有。

    “哼！礼仪只是给外人看的，到了家里还讲究礼仪，岂不是要累死了！”少女不老实的在沈光怀里扭动着，亦嗔亦笑的俏脸明艳动人，如同一个美丽的精灵一般。

    “看你这么高兴，这一次又成功了。”沈光把她放下了说。

    “嗯，嗯！”少女点头，抱着沈光的一个胳膊，说着她今晚参与的行动。

    “是黑手帮的偷渡……这一次被我们给打掉了！嘻嘻！干净利落！黑手帮这一次都不知道是我们干的！”讲完之后，更是得意的笑着，炫耀着她这一次的收获。

    漂亮的大眼睛带着媚意看着沈光，眼睛中透出：我做的这么好！快来夸奖我吧！

    “干的不错！芙娜！越来越像战士了！”沈光夸奖。

    “嘻嘻。”少女把脑袋蹭着沈光的脑袋，高兴的笑着，看着沈光赞许的目光，忍不住又亲了沈光一口。

    黑手帮，纽约这里的一个黑帮，负责偷渡，贩卖人口，甚至贩毒——什么赚钱，他们就做什么。

    沈光他们并不理会这些黑帮的，也不会当什么正义的使者，之所以行动，无外乎是他们这一次所贩卖的人来自东方的那一片土地上的人。

    东方，那一片土地上正在进行着一场战争，生活在那一片土地上的人，能逃的都纷纷的逃离。

    一些人从这里看到商机，打着安全移民的幌子，组织一些船，干起来贩卖人口的勾当。

    上船的人，交了仅有的财产不说，上船之后，就会身不由己，成为了他们的货物。

    奴隶这种不符合时代的东西早就消失了，但黑作坊，黑工厂这样的东西取代了合法的奴隶，他们接收来自各地的奴隶，没日没夜的去干活，给他们赚钱。

    只有少数运气好的人，才能够逃出去，大多数人都是累死在黑作坊中，然后被丢出去，成为无人掩埋的枯骨。

    意外知道这个的沈光，自然打击这些拐卖华人的黑帮恶徒，拯救一些被拐来的华人，然后把他们号召起来，发展自己的力量。

    相比其他人，这些人还讲究恩义的同胞还是让沈光信任的，他们创造财富的本事，也让沈光出手救他们。

    “别高兴的太早！别人虽然没有证据，但有时候也不需要证据的！”夸奖之后，沈光又送上一盆冷水，让这小妖精清醒一下，省的尾巴翘起来了。

    “哼！来就来！我是不会怕他们的！”少女晃着沈光的胳膊不服气道。

    …………

    古老的庄园，和纽约这个城市几乎同龄。

    庄园中，居住着的是鼎鼎大名的科波特家族。

    这里也算是传承久远了，布局上看起来富有历史气息，看起来如同一个贵族一般，颇为贵气。

    在不知道他的底细的人眼中，科波特家族就是贵族——住着豪华的庄园，锦衣玉食。出入前呼后拥，跟着一帮保护的护卫，以及照顾的生活的佣人。

    他们底层的人只能仰望，羡慕，妒忌，追逐等等。

    知道这个家族底细的人则知道，这个家族的血腥发家史——贩卖黑奴，积累了一笔财富，之后虽然站错了对，但很狡猾的出卖了队友，让科波特家族继续传承下去。接下来虽然有波折，一直成为了别人所羡慕的家族。

    他们继承了他们先祖传承下来的财，并且接替他们的留下事业，成为了本地的地头蛇，一直掌控着本地黑帮的力量。

    知道这个家族底细的人，有的向往，有的对他鄙夷不已，谨慎对待，但因为令人着迷的钞票，无论是向往的，还是鄙夷的，都会和这个家族合作的。

    因为大家都是一样的，谁也比谁好不了多少，和谁过不去，也不能和利益过不去。

    此刻，科波特家族三代聚会——将近五十岁的爷爷老科波特，二十多岁的儿子科波特，十一二岁的孙子小科波特。

    不知道是不是坏事做的太多了，科波特家族血脉稀薄，如今三代单传。

    即使他们有着多余其他人男人的情人，依然无法拥有第二个孩子。

    即使第三代的孩子，情况也不太好，发育比同龄孩子还要怪异，看起来矮胖，鼻子夸张，成为了别人嘴中的笑料。

    也可能是情人太多了，或者坏事做到太多了（敌对传言）诅咒，导致老一辈的爷爷很虚弱，整个人看起来脸色苍白，一副病容。

    他尽量的维持自己的亲和，在自己的孙子面前，如同一个慈祥爷爷一般，招呼着科波特家族唯一的孙子。

    即使在别人眼中，他是一个笑话，但在他眼中，这仍然是科波特家族的血脉，宝贝。

    将近三十多岁的儿子脸色苍白，整个人一副纵欲过度的样子。他对自己的孩子还是很在意的，在旁边看着自己的孩子和父亲互动，不时露出笑容来。

    可能是被同龄者嘲笑的缘故，最小的孙子快速的成熟了起来，虽然不够看，却让他们很满意，虽然平时看起来如同闷葫芦一般，但他们知道，未来的继承人很聪明，是一颗真正的宝石。

    “咳咳，最近的生意越来越困难了。”尽管房间中很温暖，但房间中的老人说话的时候，仍然忍不住咳嗽一下。

    “是的，父亲，货物被截了三起，那些曾经购买我们购买货物的人，也遇到了麻烦。”年轻的科波特担心的看向自己的父亲。

    “哦？知道是什么人吗？”略微示意自己无事，又平缓了下来，好像一点都不在意一般。

    “……种种迹象表明是来自东方的华人，不过，我们没有证据。”年轻的儿子说。

    “证据？我们需要证据吗？”年老的父亲平静的说，平淡语气却带着霸气。

    “是的，我们不需要证据！”年轻的儿子点头。

    “虽然，不需要证据，不过需要试探一下，科波特家族面子虽然很重要，但传承更重要，在没有搞清楚敌人的强大之前，必要的容忍是有必要的。”年老的父亲，如同一个智者一般，向着自己儿子传授着经验。

    “我也是这样想的。”年轻的儿子科波特点头赞同。

    看着自己的儿子认可自己的人生经验，老科波特欣慰的招呼自己的孙子。

    一时间，三人如同三世同堂的温馨场面。


------------

第一百八十五章 扑克盗贼！

    美帝国宣战之日开始，立即就开始派兵进入了西方战场，全世界哗然！

    大家也不是傻子，明白美帝国能这么快的进入战场，很明显这是准备了很长的时间里。如今岛国把借口送上门了，美帝国没有理由不使用这个借口。

    但欧洲战场已经成为了一个绞肉机了，如今正在疯狂的吞噬着成千上万的生命来。几个月来，欧洲战争并没有美帝国加入而有所改变战局。美帝国所派的军队如同大海中的一朵浪花，一点都不起眼。

    美帝国的资本家们的投资出现了风险！

    要么终止！要么加大投资！

    已经从一战获得美味糕点大餐的美帝国显然是不会放弃这一次投资的。

    增加筹码！

    这个决定，令美帝国一夜之间出现了许多征兵软文广告。铺天盖地的征兵广告，占据了一切的话题。

    这些软文写的很经典，很热血，即使六十多岁的老大爷都看的热血沸腾，仿佛不去支援水生火热之中的欧总人民就是很大的罪过。

    比他们更热血的是美帝国那些无数的小年轻，他们被鼓动的起来，不顾家人的劝阻，毅然而然的选择了参军。

    他们也没有理由阻止这些年轻人参加，因为战火似乎蔓延到了这个国家――岛国正在不断的发动攻击。

    夸大一般的恐吓，让很多人没有理由去阻止年轻人去保卫这个国家。

    至于之前参军的战士伤亡数据？这个时候，除了失去亲人的家属，已经没有人为这些人悲伤，几乎所有人都陷入了战争狂热之中。

    他们的主动参与，让美帝国的征兵更容易了，毕竟，一个被动与一个主动参加，两者效率是不一样的。现在这个时代招兵很简单，只要健康，身体强壮，几乎都可以成为一个志愿军，支援欧战。

    这个时候，也有华人参军，选择支援战场，不过不是选择欧战，而是选择太平洋战场和岛国作战。

    一方面防止岛国封锁，另一方面是通过打击岛国，来削弱协约国的德国的力量，安定本国民心，顺便在这个时候，趁机扩张本国的势力。

    这个世界，岛国已经进入了作死的疯狂战争中了，南洋被西方殖民的诸岛国已经被攻破，诸多财富，诸多资源被收割中。

    诸多的收入，让这个国家自大了起来，仿佛这个世界上已经没有了对手一般，叫嚣着着征服太平洋，攻入美帝国去，然后称霸世界。

    这个世界虽然魔改的厉害，但大势却始终不变，这一点沈光很明白，

    他自然不可能放过这个机会，在这个时候布局――不为称王称霸，只为了过去的一些念想。

    美帝国想要崛起称霸，可以！但必须经过问问我才行！

    参军的华人都被沈光接见，为了保险起见，他更是动用了模仿帝具形成的一种幻视能力，以及他做掌握的知识，给这些人植入忠诚于他的种子。

    这个东西没有其他作用，主要是为了防止背叛发生，以免被人收买，成为对方他的一个定时炸弹。

    一旦对方背叛他的时候，他可以通过这个，化被动为主动。

    新唐人街最近的发展很迅猛，名声在外面，如今可以说四方华人来投，只要海外，生活困难的华人，听说这里，大半的人都会选择来这里讨生活的。

    这些人，大多数都是来自华夏大地上人，他们比那些被骗入这里的人也更有能力，或者一些生活技能。

    只是远离的族群之后，即使掌握着技能，仍然生活困难――各种歧视不说，出名与抢劫，警察来了，沟通障碍与刁难。

    重重的困难，让人欲仙欲死，神经脆弱的，绝对会难受的要死，即使和7能够忍受下来的，也没有了往日的风光了。

    而新唐人街这里，里面几乎都是华人，说话都是华语，交流一点障碍都没有，其次也根本不用担心，如同外面一般的刁难，歧视，这里讲规矩等等。

    这里简直就是华人们生活的天堂世界。

    来到这里的华人几乎没有想要离开的。

    这些加入的人，快速的补充了沈光用人紧缺的问题，一些西方人眼中的耍把戏的武人也被编入简练团，教授训练，习武健身。

    枪炮出现，令武术没落，在没有推广华夏武术之前，如今西方人是这些人的武术为小丑戏法，这些掌握华夏武技的人，在这一片土地上，地位一落千丈――武术再好，一枪撂倒。

    如今也只有新唐人街这里，可以让他们找回一点活着的尊严，他们很感激沈光。

    新唐人街的发展，在外面根本掀不起什么风浪来，相比着这个国家，新唐人街也只是一个小虾米。

    这个时候，大家都把目光放在了西方战场上了，谁还去在意这个小虾米。

    就在这个时候，纽约的地下世界发生了一件大事。

    几乎所有黑帮发现，他们的灰色收入被盗了，除了存入银行的财富，家里的钞票，金银珠宝等贵重物品都统统的消失了。

    被盗了！全没了！！

    全没了！！！

    这些钱可是他们大半辈子的积蓄！其中很多混黑的人根本不信任银行资本家，担心自己存入银行不安全，把财物都放在自以为很隐蔽的地方，没想到这些看似隐蔽的地方，竟然全都丢了！

    一辈子为金钱钞票而忙碌，如今一下子都丢了，令这些家伙几乎彻底的疯了。

    知道这个消息的纽约黑帮们一瞬间静了下来，紧接着疯了一般，爆发出全部力量去查找敢盗取他们钱财的人。

    盗贼在现场统一留下了一张扑克牌，根据财务的不同留下不同的卡牌来。

    这是一个线索，除此之外，再也找不到其他的线索了。

    即使是扑克牌的出处也没有一点的线索，银行也没有大量不明来源的财务存入，市场上的金银珠宝更没有流入市场……

    他们的这些财产如同大海中的一朵浪花一般，一点痕迹都没有。

    这些混黑的人，空有力量，却无处使出来。

    …………

    一艘客机离开美帝国，飞向欧洲。

    在客机上，一个没有记录的人悄悄的走出来，赫然是沈光。

    沈光忍受着现代客机随时坠落的危险进行了一次偷渡，悄悄的登机，中间用幻视抹除一些见过他的人记忆。

    中间一路的颠簸与高空的噪音，沈光真气进入运转之中，抵抗来自各种影响，熬过这一路的煎熬之后，飞机安全着陆。

    跟着下来的人，一起悄悄的离开，随后消失在人群之中。

    中间没有停顿，半个月之后，沈光终于提前一步来到目的地，挪威滕斯贝尔。

    这里存放着魔方，沈光决定来这里一趟，取走它。

    事实上，之前沈光也想去走这个东西，只是一出现这个念头，就有些不安，直到他取得这个世界的合法身份才明白，不安的来自何方。

    如今取得了合法身份，他自然也没有这个顾虑了。

    据外界报道，德军正在进攻这里，事实上外界的消息，比较落后，沈光来到这里的时候，德军已经占据了这里。

    “哦？九头蛇已经找来了？”沈光略微的意外了一下，整个人想着一个教堂而去。

    路上，幻视运转到极限，整个人如一阵风一般，潜入了进去。

    德军没正在挨家挨户的搜索着，并且把人驱赶着聚在一起。

    如果有人稍微走的慢一些就被被殴打，敢露出敌意，反抗的意思，直接被击毙。

    这个偏远的地方，远离战火，面对凶残的德军，开始不服气，直到被德军铁血教训之后，才懂得乖乖的配合。

    此刻，大人和孩子，哭得涕泗横流，十分可怜的聚集在街头上。

    虽然是春天了，但这里气温并不高，一番折腾之后，天也黑了，这些被赶出家的人忍受着寒冷与饥饿，并且随时面对着枪口死去。

    这一天，对他们来说，简直就是人生最黑暗的一天。


------------

第一百八十六章 谁揍了红骷髅？

    教堂已经被清空了，里面的牧师也都被德军给抓走了。

    如今教堂附近的这些人，也基本上都被拉走集中起来，被人用枪指着恐吓。

    沈光一路走来，可以说是没有遇到一点的阻拦。

    沈光如同一个游客一般走入教堂，淡定来到藏宝地，根据上面的痕迹，快速的寻找到了魔方的位置。

    “真不敢相信，这就这么容易的获得了一件宝物来。”已经做好了战斗准备的沈光完全没想到这么容易就取得了东西来。

    即使以沈光的镇定，当他取出宝盒，看到宝盒中闪烁着蓝色光芒的时候的时候，仍然忍不住有些激动。

    这可是传说中的神物啊，如今酒这么到了自己手中？

    沈光难以置信，却果断的选择收下它。

    “收取！”

    沈光用个人空间背包，直接把东西收了起来。

    刷！整个魔法就消失在了沈光的手中。

    下一刻，平静属性板出现，上面闪烁着数据来。

    【你获得了宇宙魔方。】..

    【恭喜你完成了隐藏任务：获得宇宙魔方，你获得了奖励。】

    “见鬼的隐藏任务，系统要点脸不？”看着这个信息，沈光心中吐槽，鄙视系统。

    【任务奖励，十万点经验。】

    【奖励物品，神兵成长模具，传承神器神剑（二选一）】

    【你的经验足够，升级】

    紧接着，沈光没有来及看奖励，就收到了系统升级提示，经验足够直接升级，没有像过去一般问他是否升级。

    这一点沈光发现了，却没有多想什么，因为他是同意系统升级的！

    倒是系统选择奖励系统没有替他选择，在这停下来，让他选择。

    一道淡淡的升级金光闪过，如同一道暖流一般，让沈光灵魂都暖洋洋的，整个人带着一种“圆满”的快乐来。

    之前他自己锻炼所带来的疲惫一扫而空，感觉还有进步的空间，整个人想要找人试一试自己的力量来。

    沈光强忍着喜悦，以及力量提升带来的膨胀，万圣经真气运转镇压，这一运转，沈光感觉，真气又壮大了一分来，效率提高了一分。

    等级有Lv5直接变成了Lv，直个人数据因此而发生了一些变化来。

    之前升级，突破全属性二十，在之后一年多锻炼，沈光全属性获得+的进步，如今再升级，全属性再增加一点。

    个人属性上已经全部达到了二十二点。

    随着属性的提升，越往上升级，就越困难，一点的增加，如同运动员打破极限一般困难。

    之前沈光在升一级之后，曾经不断获得提升，如今锻炼了一年，全属性才增加一点，这就是一个说明。

    如今系统的升级，带动下，让沈光感觉，回去之后，经过锻炼，应该还可以增长一些属性。

    “升Lv7的需要十万点经验，之前的奖励，以及以前的继续貌似很快就可以再升级了……”看着下一级所需要的经验，沈光有些惊喜。

    “奖励二选一？能不能都要啊？”沈光尝试沟通系统，系统一点反应都没有。

    神兵成长模具：成长性武器，潜力无限，伴随着主人成长的武器【注，具有神属性】

    传承神器神剑：传世神器【注，非神不可动用】

    传承神器神剑发出神圣的光，让人不可忽视。

    如果不看注解的话，很多人都会选择神器的，但沈光看到了注解之后，顿时就愣住了。

    传世神器，还非神不可动用？

    “是不是凡人不可以动用？”

    让沈光的选择在这里停顿了一下，脑袋中选择让他摇摆不定，选来选取，让沈光都难以取舍。

    如果凡人不可使用，那么，即使获得这一件神器，也没什么用了？

    轰！

    爆炸就在附近发生，轰鸣的爆炸声，如同在耳边突然出现，令沈光措手不及，耳朵一阵的嗡鸣。

    整个教堂一阵晃动，天花板落灰尘，地上也出现摇晃。

    这动静令沈光心中一抖，吓了一跳。

    “选择神兵成长模型！”紧张的情况下，下意识的，让沈光直接选择了奖励中的第一种。

    这是他玩游戏的习惯，完成任务之后，获得任务奖品。奖励的奖品选择，品质最好的通常都是第一个，如今沈光下意识的选择，就是受了这个影响。

    “你获得了神兵成长模型！”系统提示在沈光做出决定之后，立即发放了奖励。

    选完之后，沈光就后悔了，连升级快感都远去了，看系统奖励的心情都没有了，脑海中只有远离而去的神器。

    神器没了！

    传世神器没了！！！

    “镇定！”

    呼！――

    沈光长长吐出一口气镇定，把负面的情绪给扫到垃圾堆里。

    他打开属性板再次看了一下，个人神兵成长模型信息没有什么变化。

    如同鸡蛋般的东西就静静的占据着一格空间背包来。

    “取出！”沈光意念取出东西来。

    刷！个人神兵成长模型消失在沈光的个人空间背包之中，出现在沈光的手中。

    那是一个如同属性板上看到的一般，看起来像是一枚卵。

    “是否绑定个人神兵成长模型？”东西刚取出来，系统绑定提示出现。

    “是！”失去了拥有神兵的机会虽然遗憾，但绑定新的兵器的时候，沈光没有半分的犹豫，直接确定。

    只是一个停顿，沈光发现，自己脑海中多了一些信息来。除此之外，他感觉自己意识中多了一个延伸的东西，并且可以控制起来。

    沈光再看这个东西的时候，感觉亲近了许多，就好像身体的一部分一般，极为的如意自在。

    沈光通过脑海中的信息，确定他手中的东西确实是他的奖品，其价值不比之前所看的神器了差什么。

    通过信息了解之后，沈光就不在感觉后悔了。

    啵！下一刻，圆珠子破开，沈光手中出现一座如同天柱的塔，接着塔变化，变成一座门，接着变成了刀，变成了剑，变成了长枪，火枪，眼睛……和感觉的一般，也是如意自在的变形。

    形态太多了，看着这些，沈光脸上露出了笑容，感觉这一件武器虽然不是神器，但也不比神器差多少，至少和他很配。

    虽然现在威力不大，但未来的成长，真的很不错，也更适合他。

    虽然不是神器，却有着神器属性，这属性也是一种超凡的特制，有它在，更胜一把不能使用的所谓神器。

    这个时候，他甚至怀疑之前他的选择也是受系统影响做出的结果，毕竟，这个系统有些邪性。

    “面具！”外面传来的动静，让沈光下意识的选择武器变形。

    下一刻，一张面具出现在沈光的脸上，张挡住外面人窥探。

    嗒嗒嗒！外面的枪声更密集了。

    轰！

    教堂再一阵晃动，在轰鸣爆开，接着一个人破墙而入，如同一幅画一般，嘭的一下贴在了墙壁之上。

    倒在地上的赫然是红色骷髅头怪人！

    “发生了什么？谁把这货给打了？”沈光意外的看着挂在墙壁上的家伙。

    墙壁上的人，并没有死掉，在墙上粘了将近一秒的时候，从墙上滑落了下来。

    他扭头正好看到带着面具的沈光，已经沈光身后，被打开地方，眼睛一凸，整个人激动的竟然站了起来。

    “你竟然取走了宝物！”
------------

第一百八十七章 天堂岛公主！

    红骷髅扶着墙，摇摇晃晃的站了起来，用吃人一般的眼睛盯着沈光。

    没有了血肉的骷髅头脸，这个时候看起来异常的狰狞恐怖，几乎能够吓坏小朋友。

    沈光没有理会他，而是看向破洞之外。

    红骷髅恼怒不已，只是眼前这人带着面具，让他摸不清底细，暂时让他忍耐起来。

    他悄悄的在身上摸索着，摸出一把手枪来暗自瞄准，一边暗暗的恢复着因为撞击，而带来的身体不适。

    外面脚步轻盈而沉稳，几乎让普通人注意不到。沈光敏锐的感知还是感觉到了，对方那种毫不掩饰的张扬气息来。

    心中的悸动告诉他，来者不凡，他必须要小心了，否则可能翻船了。

    这种感知很玄妙，即使眼前的红骷髅都没有给他带来这种感觉，即使红骷髅自以为隐蔽的动作，也被沈光发现了。

    只是他的小动作不能给他带来一点压力，也被沈光给忽略了――这家伙虽然气息暴戾一些，但不会让沈光感觉到一点的威胁。

    沈光一点都不担心自己的安全。

    噗！一声轻响，破洞再次破开一大块来，砖石块坠落了，露出一个将近两米身高都可以正常通行的通道来。

    呼！一个人不顾荡起的尘埃从这里通过。

    沈光看到的是迈进来的一双大长腿来，穿着长筒靴子的大长腿，笔直修长很漂亮。

    长筒靴翻着金属色泽的微光，看上去简洁干净大方，而鞋跟略带着高跟。

    女式的战靴！

    膝盖之上倒是露出一截没有衣服包裹的肌肤来，白皙透着健康的光泽，很美，看起来很性感。

    腰间系着的鞭子，垂下的长剑，护腕，圆盾，长发被护额束着，简单大方而美丽，给人一种耳目一新的感觉。

    接着整个人走进教堂，高挑身材，美丽的女人，独特的气质，如同璀璨的弯月一般，让沈光有一种世界似乎因她而亮的感觉来。

    这是一种美，因美丽而产生的一种错觉来。

    尤其这种气质，带着致命的吸引力，她的出现，并且毫不收敛这种美丽，令所有雄性目光，都忍不住看过去。

    她的周身自带净化气场一般，荡起的灰尘都自动的避开她，这种能力，让她始终保持着洁净与美丽，否则尘埃粘在身上，即使再漂亮美丽的女人也美不起来。

    来者看了一下带着面具的沈光――这一眼，让沈光都感觉对方在放电，让他感觉，这女人很有魅力。

    同样，沈光感觉这一眼带着审视，身上似乎的秘密似乎都要被她看透。

    她身上带着杀气，绝杀一切，似乎毫不留情是意思，让人因此而生畏。

    在她看过来的时候，沈光通过她的美丽眼睛，感受着这股杀气，尽管已经收敛了，但沈光仍然感觉到了她的决心。

    这一刻，沈光已经确定了来者的身份了。

    天堂岛的公主！戴安娜！

    她的装束，她的气场，她的武器，以及美丽――这些太明显的标志，让沈光的几乎不可能认错。

    她怎么来了？

    难倒再次出来消灭战争？还是德军再次入侵了天堂岛？

    沈光不解，感觉这个世界乱入的厉害了。

    镇压！沈光一瞬间闪过诸多的杂念来，随后又被他控制着，把杂念给扫出去。

    戴安娜略微停顿一下，感觉戴面具的人有些看不透，不过确定沈光似乎没有敌意的意思，她就暂时放弃，直接看向红骷髅，举起长剑就要杀了他。

    这一次，她用了三分力，留了七分力主要防备着眼前的面具人，其中未尝没有试探的意思。

    这种动作自然而然，却又显得她的自信――战斗的时候，普通人，根本不敢把后背送到陌生人面前。

    砰！红骷髅率先开枪了，不过打的并不是进来的戴安娜，而是沈光。

    这一枪刁钻而隐秘，如同埋伏已久的毒舌，子弹直接飞向沈光掉脑袋。

    仿佛看到了被爆头的情景，红骷髅忍不住笑了。

    沈光提前一步把这里的宝物给取走了，让他这一段时间的忙碌，化为了乌有。这让他有种为他人做嫁衣的感觉，而这种感觉，让他很愤怒。

    愤怒转化为仇恨，此刻，他对沈光的仇恨值完全超过了揍他的女人来。

    在开枪的时候，他已经离开了原来的位置，整个人奔向沈光，准备抓向沈光手中的盒子。

    这个动作让他险而又险的躲过刺来的长剑。

    枪响过之后，子弹从沈光的位置上飞过，击中在墙壁上，沈光一点事情也没有。

    刚刚站定的红骷髅愕然的看着一点没事的沈光，以及墙壁上的弹坑，满是不解，不解又化为更大的愤怒。

    “不可能！”

    “子弹明明穿过去，你怎么会没事？假的！你一点在玩什么把戏！啊！――”红骷髅愤怒的指着沈光身后的弹坑，好像失去理智一般向沈光叫嚣着。

    这一句话说出来的时候，他已经被沈光给踹飞出去了，一剑刺空的戴安娜也没有再变招趁机出手。

    她已经看出来了，沈光真的没有对她出手的意思。她的眼睛很明亮的看着沈光出手的动作。

    嘭！红骷髅重重的撞在砖石墙壁上，整个人被卡在上面。

    她的眼睛却一亮，已经看清了发生在她眼前的一幕。

    子弹射击的时候，面具人轻轻的一动，子弹擦着他过去了。

    这动作看起来自然而然，好像不经意间的动作，有几分的运气成分。但她清楚，这不是运气，而是这个戴面具的人，凭着实力躲过去的。这样轻松，这样自然的躲避子弹，即使是她，都无法做到。

    之后红骷髅抓来，这人顺势一脚踹出，看起来风轻云淡的，缺充满力量，红骷髅毫无反抗的飞出去。

    这种神反应的躲避子弹，这样随意一脚的踢腿，已经远超过凡人的几线来。

    她完全没想到，这个看起来有些神秘的人，竟然有这样的实力。

    这一连串攻击，沈光并没有理停下来的意思，就在红骷髅卡在墙壁的适合，沈光也给了他一枪来。

    这一枪出现的太快来，枪出现的快，子弹出现的块，戴安娜都没有发现枪是如何被面具人给取出来的――她刚才看到面具人手中上没有枪的。

    砰！一颗子弹击中红骷髅的额头中心。

    一颗子弹几乎镶嵌进红骷髅脑洞一般来。子弹受阻，带来的力量通过卡住的骨头传递到他的脑袋上，嘭的一下撞在墙壁上。

    本来已经破开的墙壁，这个时候，终于破了。

    “啊！”红骷髅的惨叫，心中惊惧不已。

    “咦？竟然没有死掉，脑袋挺结实的。”沈光意外的看着红骷髅。红骷髅额头上卡了一个弹壳之后，连晕一下都没有，整个人看起来不曾受到影响一般。


------------

第一百八十八章 手雷！！

    “一枪打不死，两枪呢？三枪的？”沈光说。

    红骷髅强化来自于血清，这种血清的强化身体的强度让沈光都意外。

    这种强度，普通铁板也就是如此了――虽然头颅是人类最坚固的一个地方。

    但两枪，三枪……都是打一个位置，力量叠加在一起。

    惊惧不已的红骷髅脸色更难看了，扔掉手中的空盒子，向外面奔去，他的速度很快，几乎瞬间就奔跑到十米。

    砰！他的动作很快，沈光的动作更快，几乎在他跑出去的适合，沈光已经开枪了。

    下一刻，第二颗子弹已经出来了，精准的击中之前所击中的位置。

    “呃！……”奔出去到门口红骷髅泛着白眼，整个人僵住了，咚的一下栽倒在地上。

    他的气息快速的降低，生命气息迅速的减弱。

    沈光并不会因此而放过他，他要确定敌人死亡才放心。就在沈光正准备要不要补枪的时候，沈光只感觉警兆在心头出现，如果他敢犹豫，肯定会陷入绝地。

    “走！”没有多余的念头，直接说了这一个字，他的人就离开这里。

    按照心灵的感应，直接朝着一个方向而去，不管有没有路，直接就撞过去。

    这个时候，他脸上的面具发生了变化，如同一个罩子一般，把沈光笼罩住，并且前面变的很尖锐，看起来如同尖锐的凿子一般，随着沈光的移动，直接撞向前面的墙壁。

    噗！前面的砖石厚墙壁，如同豆腐一般，直接被他撞破，

    与此同时，身后传来轰鸣之声，轰鸣之声所造成的音波，让沈光都感到浑身的震颤，全身血液沸腾，不断冲击身上的脆弱血管。

    好在，沈光身体素质坚韧，并无大碍，顺利破墙而出。

    当他突破墙壁出来的时候，迎接他的是百米之外，机枪封锁扫射。

    “嗤嗤嗤！”如同电锯高速转动的声音。

    MG42机枪！沈光听声音已经认出这种武器来了。

    德军的新装备，一经装备就令欧洲战场上士兵色变的恐怖武器，并且获得了“希德勒的杀人电锯”这种称号。

    子弹如雨，均匀密布，只要出来，根本多不多这种密集的弹雨。

    密集的子弹，迎面而来，即使他已经做好了这边，仍然被这种覆盖式的攻击给击中。

    只是一波而已，就让沈光感觉到了这种武器的恐怖之处――血肉之躯在这种攻击下直接撕碎。钢板在这种攻击下，也直接给打烂。

    如果不是刚刚获得的系统奖励的武器的话，沈光毫不怀疑，直接回被这种暴风雨式的子弹给打的烂这里。

    这太恐怖了！

    即使如此，沈光依然感觉到危险并没有过去。在他一个停顿的时候，沈光感觉到了危险！心中警兆一下子攀升到顶点——再不快点再不反击，会死在这里！

    短时间之内，他会撑过去，但面对周围的MG42集中扫射，他的消耗会超过他的回气速度，到时候，绝对会被耗死的。

    这就是沈光的一个劣势，人有力穷时，别人不知道他的底细，沈光自己却清楚自己的弱点。

    正是因为这一点，他很相信，来自心中的警示。

    生死危机刺激下，沈光反而更冷静，并且迅速的做出了正确的选择来。

    下一刻，沈光如一条游蛇一般，一个拐弯，避开主要密集的弹雨，顶着稀疏的子弹，走S型路线，游走着杀过去——他的速度很快，S型路线使的大部分机枪不容易锁定他。

    这种做法能够减少他的消耗。

    沈光一选择这种方法，脑海中的警兆立即消失，整个人压力迅速的减去。

    下一刻，两颗MK2手雷出现在他的手中——美帝国财大气粗，这种二战时期的手雷，即使沈光用着都很顺手。

    他在来这里之前，从黑市购买了大量的这种手雷装在个人空间背包中，如今终于在这里见血了。

    咻咻！几颗手雷在他移动的时候，被他丢出去了。

    百米之外，几个德军士兵正在趴在MG42后面惊骇的扫射着，不敢丝毫走神——目标表现非凡，一通扫射竟然打不死，并且如同一条狡猾的蛇一般，向他们杀来。这是从未有过的事，凡人都不可能做到，对这些普通人的士兵来说，实在太可怕了，已经颠覆了他们的三观。

    正在他们惊骇的时候，忽然看到一物从远处划出一个完美的抛物线，落在他们面前，弹跳了一下，正好滚落在他们面前。

    “嗤嗤嗤！”落地的东西冒带着淡淡的烟来。

    这些士兵看着落下来的愕然——对方在运动中竟然投掷超过一百多米的距离的手雷？

    接着才意识到这是特么的手雷！！

    “手雷！——”手雷还没有出口，这个冒火的家伙就在他们的恐惧中爆炸了。

    轰！

    将近五十码（即接近四十七米）范围的MK2号手雷近距离爆炸，一下子炸翻了毫无准备的机枪小组。

    连带着那些拿冲锋枪的士兵跟着炸翻了，另一枚手雷，几乎同样如此——一百多米的距离，这些已经超过了正常的范围，这些士兵一点防备都没有。

    两枚手雷几乎同时爆炸，同时建功。

    瞬间，沈光就感觉压力减小一半来。

    “刚才太紧张了，手雷扔的早了。”压力减小沈光更从容了，逃跑的时候，不但观察了周围的情况，还有时间思考。

    两颗手雷无声无息出现在他手中，让那些注意沈光这一手的德军士兵都无法发现，他是什么时候取的手雷。

    手雷再次准备落下来，在两个机枪小组面前爆炸。

    轰！轰！几乎同时爆炸，而且沈光把握的时间太好了，他也根本不给这些士兵躲避的准备。

    一下子，沈光就发现威胁没有了，让他轻松了起来。

    他没有停下，随后扔出再两颗手雷，把他附近的威胁彻底给清理了。

    这个时候，他才有时间看向身后。

    他的身后，教堂已经踏了，成为了废墟，如今一阵烟尘荡起。

    天堂岛公主这个时候也正好杀出看向他这里。

    德军士兵，机枪正在紧缩，巴拉着废墟，并快速的巴拉出一个人来。

    接着，生怕沈光他们投降，周围的士兵组成人墙，已经做好牺牲的准备。

    同时，一个指挥官站出来了，指着沈光和戴安娜这里。

    “攻击！”

    周围的德军，默契而迅速的形成了一个封锁来。


------------

第一百八十九章 精锐！拼死掩护！

    “咻！”

    德军指挥的攻击命令还没有发出来的时候，三个黑点划过黑暗抛物线，正向这个飞来。

    命令刚刚喊出来的时候，三个黑点精确的到达目标，德军人墙的上空。

    不愧是精锐，黑夜中竟然注意到了来自上空的威胁！

    看到突然从天而降的手雷的时候，这些士兵如同死士一般，脸带着狂热，以及荣光，毫不犹豫的扑向担架上的人。

    这样做的并不只是一个人，而是周围的士兵都是如此，几乎一瞬间就叠起了一个超厚的人墙来――有人发现的早，有人没有发现，只是根据着训练，下意识的去做而已。

    爆！！！！

    刚搭好一个人墙，三颗手雷叠加，几乎同时爆开。

    爆炸的火光，异常的醒目，虽然短暂，但还是可以让人通过这火光看清周围的一些情况。

    手雷爆炸不只是火光，还有碎片，还有爆炸产生的冲击波。

    金属碎片轻易洞穿人墙，把最外面的士兵炸的支离破碎，血肉模糊。

    冲击波跟着肆虐而下，下面的人，即使没有被爆炸碎片炸伤，却依然被着强大的冲击波给震的口鼻喷血，吐出血肉碎块来。

    一瞬间，这里附近的德军士兵，几乎全部趴窝了。

    周围硝烟中带着血腥气味，递上残肢碎屑。

    这种场景很残酷，但现场却没有一个人因此同情。

    战斗不是过家家的儿戏，没有丝毫的情面可留，不是你死就是我活。在自己成为虽然和别人成为碎肉的选择中，沈光理所当然的选择别人去成为碎肉了。

    狮子搏兔，亦用全力，更何况和一支精锐的军队作战那！沈光更是不敢留力。

    单兵搏杀，这些人不是他的对手，但一群拿着热武器的士兵绝不是一加一等于二的数据问题。

    如同看起来毫无威胁的炭，硫，硝石经过反应之后形成杀伤力可怕的火药。

    就在沈光想彻底的结束这个战斗的时候，脑海中警兆再次出现，他整个人不得不躲避了。

    脚下发力，一步迈出，将近一丈，看起来如同缩地成寸一般，一秒钟不到，已经迈出了三大步来。

    轰！

    他刚迈出三步之后，在他身后就传来轰鸣之声。

    这是冲击波，手雷和这东西比，威力简直小太多了――之前在教堂的时候，就被类似的爆炸攻击了。

    这一次，不只是一次攻击，而是接下来不断的攻击。

    密集的爆炸之声，天摇地动，金属碎片不断的撞击在身上――尽管沈光感觉自己的速度已经很快了，但仍然被爆炸的碎片给追上。

    这个时候，系统奖励的武器，再次变成了一幅盔甲的，盔甲挡住了金属碎片的撞击。

    “嘭！嘭！嘭！”碎片撞击在盔甲上，让沈光感觉遭受了重拳击打一般，令他很不舒服。

    单独一拳，两拳……十拳，沈光都可以不在乎，但超过这些数量重击之后，即使是沈光也感觉不大的好受。

    耳边有金属碎片带起的劲气从耳边划过，碎片划过的速度太快了，以至于空气都灼热了起来。即使他的“盔甲”在身上，仍然感觉到了这可怕的杀伤力。

    正常人面对这种爆炸冲击，绝对会被撕成碎片的。

    最可怕的是爆炸形成的冲击波攻击，狂暴的冲击波，如同滔天的大浪一般，一瞬间就从身后冲来，奔跑的沈光就像被浪花追上的人，一瞬间就失去了身形的控制，整个人顺势的飞了出去。

    直到他脱离声波的影响，这才控制身体，安全的着落。

    沈光并没有停下，在落地之后，紧跟着再次跑出去，整个人飞速的向着一个方向而去。

    轰！轰！！

    在他身后，紧跟着再次出现爆炸来。

    即使在黑夜之中，对方也能精确的锁定他的大概位置，使用炮弹覆盖打击他。

    她只要稍微的停顿，心灵警示就会传递给他警兆，让他不停的挪移。

    跑吧！

    没什么说的，沈光毫不犹豫的就跑路了，也无暇顾及其它了。

    左挪！左边前方立即遭受覆盖轰炸之中。

    右转！右边陷入同样境地！

    返回！炮火攻击瞬间密集一倍来！

    这一波轰炸，让沈光感觉自己像一只被撵的四处逃窜的兔子一般，很是憋屈。

    同样，让他也不得不佩服一下德军军事素质的过硬，短时间在教堂外布置的机枪阵地。在这之后，不知的炮阵，并且远程指挥攻击，其中发挥出不怕死的拼命精神。

    这些加起来，让沈光都不能突破。

    他在斩世界的时候，也感受过那个世界的热武器运用，从这里走一遭，沈光感觉斩世界的热武器运用，比着现在的这些简直连提鞋都不配――一个是乌合之众，一个王牌精锐两者差距太大了。

    虽然如此，沈光发力的时候，速度依然很快，一个跳跃，已经出去了很远，除了开始的时候被措不及防的攻击影响到之外，接下来越来越轻松了。

    沈光也意识到对方在撤退了，他在空闲的时候看到来了几辆车子，已经装车完毕，正在启动离开。

    神一般的撤退速度！

    沈光心中吐槽，却不能阻止对方撤退。

    如果不是轰炸跟随着他的话，他会毫不犹豫的杀过去。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    炮火轰鸣，中间一直没有听过，而沈光身后爆炸不断。

    他跑过的地方，弹坑均匀分部着，弹坑之外，一片焦土，没有了完整的植被，完整的石块。空气混浊，满是呛人的硝烟。空气中飘散着沙尘，生活在这样空气下的人，短时间只能，绝对会破坏呼吸器官。

    炮火停止了，沈光的心灵的警示也不在不断警示他了。

    炮弹停在爆炸，令这里一下子进入了寂静之中，静的让人不适应。

    沈光下意识的看向戴安娜那里，戴安娜也和他一般，身后出现一片的焦土来――她也遭受到了相同的待遇，不过自带净化光环效果的她风采不减。

    随即，沈光看向教堂那里，教堂那里，红骷髅已经消失，原地只留下一片血来，也没有了尸体。

    在远处，一辆拉运着德军士兵尸体的卡车正在缓缓离开这里。

    在更远处，一队精锐德军士兵全阵以待的正在缓缓掩护着前面开过去的越野车。

    毫不怀疑，他们的战斗决心！

    …………

    黑夜。

    战斗结束，这里彻底的寂静下来。

    已经解除战斗的沈光，把武器变成华丽的战衣，这一套战衣的设计来自抽奖转盘上的那一个设计。

    战衣看起来简约大方，华丽而帅气，让本来就不凡的沈光看起来卓尔不凡。

    戴安娜已经收起武器来了，手臂上一个盾牌，背上背着长剑。


------------

第一百九十章 撩妹！戴安娜！

    一架DC-3客机上。

    沈光一个人占据两个位置，静静的飞往美帝国的纽约。

    来的时候，没有记录信息，回去的时候，沈光同样没有记录信息，这是他的偷渡。

    上一次他来的时候，比较赶时间，选择的偷渡的工具全都是赶时间为目的，并且整个人一直都静静的呆在角落，做“隐形人”没有动。

    那种急匆匆的偷渡，没有丝毫的舒适可言——主要是客机很糟糕，对每一位乘客来说，旅途并不怎么愉快。

    这一次，也舒服回去的沈光，直接占据了舒服的位置上，利用幻视，让人主动忽略他。

    这一次，他比上一次大胆多了。

    没有人打扰他，沈光脑海中还在想着这一路的行程。

    一路所看到的景象，这个时期的欧洲，最为狼狈的一段时期。

    急慌慌的行人，凋零萧瑟的城市，到处充斥着一股不安的气息——这个时候，很多人因为战争，已经开始远离那些要遭到轰炸的城市了，带着孩子和家人，躲向向下，或者坐船离开欧洲去美洲。

    其中，很多人的选择都是美帝国——尽管这个时候，美帝国已经和德军这些协约国宣战了，而且和岛国在海上争斗了起来。

    但欧洲诸国已经陷入了战争之中，不但让很多人处长危险之中，同时也影响了生活——粮食等一些生活用品都在涨价了。

    街头上站街女出现快速增多之中，只要一块面包就愿意约一次――这不是娜塔莉娅骗局，这是真的。只是姿色就有些普通了，气质好的就稍微贵了一些。

    沈光就遇到过主动向他约的女人，只是他挑剔，以及洁癖，根本看不上她们。

    死亡的威胁，各种压力，让他们选择，相对安全，发展趋势很好的美帝国。

    和岛国的战争？一个岛国而已，根本不算事！

    这个时候，西方人还是看不起东方诸国的，即使正在在太平洋上耀武扬威的岛国，在西方人眼中，也只是一个跳梁小丑。

    机票价格很贵，很多人都选择坐船过去。

    过去的美帝国的人，将会在美帝国定居下来，而在这个时候，他们会带来大量的财富，以及掌握一些技术知识的人才。

    这些将会推动美帝国的发展，让这个新的国家快速的积累起来。

    美帝国未来崛起，这些移民作用功不可没——比如爱因斯坦这些顶级的科学家，都是这么过去的。

    如果不是二战，打破老牌西方诸国的统治地位，让他们流失诸多精华，美帝国要成为地球上最强大的霸主，根本就没有这个希望，最多也就是另一个加拿大。

    “唉，速度还是慢啊，该加快了速度了。”想到这个，沈光很是捉急，自己设定的计划发展还是有些慢。

    “不过，这个世界已经乱了，未来在这个世界上，能够说的上话，不一定是美帝国……”想到红骷髅和戴安娜两个世界的人出现在这个时候，沈光感觉这个魔改的世界未来似乎不一定按照正史来。

    还有昨晚，战后他所了解的情况，这是一个新的世界，不是单纯供人娱乐的画本。

    …………

    时间回到那晚。

    面对严防死守的德军，两人并没有再去赶尽杀绝。

    戴安娜来这里是来破坏红骷髅得到宝物的――她知道这个宝物让红骷髅得到是很危险的，所以要破坏。

    如今红骷髅宝物没有得到，整个人被打的几乎死掉的样子，被士兵保护着，她目的算是完成，也没有再去追杀。

    红骷髅再怎么厉害，只要手中没有可怕的宝物，也制造不出什么灭世的武器来。

    沈光之所以不再出手，除了得到宝物，赚了便宜之外，还有打了回去，把红骷髅打的只剩下一口气，这让他除了一口气。

    虽然之后被炮轰，但眼下占了大便宜，这一点小亏也并不让他恼怒。

    红骷髅能活下来，也能够给美帝国找一些麻烦，至于找他的麻烦？他这一次来一直演示着面孔，红骷髅想要找他报仇都不可能找到他本人。

    这也是沈光能够绕过他的一个原因，否则，为了发展，沈光说什么也要追上上去，干掉这个隐患来。

    最后一点，顺便刷一下天堂岛公主的好感！

    作为正常的男人，沈光没有理由不再美女面前刷好感——以他的经验学识来看，这个时候的天堂岛公主还是个雏！正是这一点，沈光不介意刷一下好感。

    如果红骷髅没有熬过去死了，那只能怪红骷髅命不好，死了就死了。

    这个世界缺了谁都会继续运转下去的，少了红骷髅夜不会影响大局，说不定别人就会顶替他。

    见两人没有再攻击，德军士兵们也见好就收，也没有攻击两人。

    他们也怕冷两个猛人，一恼之后，不顾一切的杀过来，到时候，他们肯定会败的——撤退的时候，所有防守都失去了，并且在最虚弱的时候。两个猛人连炮轰都不怕，也不会怕他们的，他们真怕了这种打不死的怪物。

    “你好，来自华夏，沈光。”敌人离开之后，沈光介绍自己。

    当然，他也没有去伸手行握手礼——战斗刚刚结束，握手礼什么的，容易引起误会。

    再说，如果被拒绝了，这是很尬尴的，为了避免这个事情，沈光直接就略去了这些，直接介绍自己的名字。

    “天堂岛，戴安娜。”戴安娜也像沈光一般介绍自己。

    “天堂岛，戴安娜？曾经出现过伦敦的那一次？”沈光隐晦的提了一战时期的事情，不过并未点名具体的时间，涉及的人。

    主要是这个世界已经发生了变化，他不敢确信，曾经看的会不会在这个时候出现变故。

    两人说着这些话的时候，已经离开已经成为焦土的废墟。

    这里的空气有着大量的粉尘，两人感知比较敏感，都默契的选择离开这里。

    “哦？你听说那个事情？”戴安娜意外的看向沈光。

    沈光说的事情，她确实出现过那里一次。

    那一次之后，她就回去了，如果不是这一九头蛇的再次入侵，她也不会出来。


------------

第一百九十一章 玫瑰！

    再次从天堂岛出来，戴安娜发现，整个人类世界又陷入了战争之中。

    上一次本就因为人类的战争而失望的戴安娜。

    战神阿瑞斯说的话，在她耳边出现，战争根本不需要他挑拨，人类自己就会打起来。

    想到这个的戴安娜，对人类再一次失望。

    不过，她也发现，她在上一次弄出的动静，在这一次出来之后，似乎没有人知道她了。

    直到通过调查红骷髅，九头蛇这个组织的时候，她才知道，并不是没有人不认识她，而是被封锁了消息。这也有她当时低调行事的原因，信息不发达，封锁这些消息并不麻烦。

    今天除了九头蛇，红骷髅这样人之外，又有人似乎知道她了，让她意外。

    “这个事情虽然封锁了，但也只能封锁普通人，事实上，有一些人是没有办法封锁的。”沈光淡淡的说着。

    戴安娜点头，美丽是疑惑的看向沈光，带着审视，带着毫不掩饰的欣赏，就像沈光欣赏美女一般的欣赏沈光。

    作为女人国度里成长的天堂岛公主，落落大方，自然而然，欣然男人，就如同男人欣赏女人一般，给人的感觉是天经地义的一般。

    沈光记忆中的电影中的人已经尽量美化她的美丽了，但当他亲自站在她的面前的时候，仍然感觉，无论是电影或者画本中的人，都不能和眼前这种活生生的人相比。沈光庆幸，这不是话本中的那种辣眼睛星旗裤装扮。如果真是这样，他直接就走人了。

    “你这一次的目的？那个宝物呢？可以让我看一下？”欣赏归欣赏，天堂岛公主并没有忘记这一次的目的。

    她礼仪与修养并没有与世界脱轨，即使提出要求的适合，夜表现的恰到好处。

    即使说一句话，一个动作，都很完美，完美中带着保持距离的意思。

    在说到宝物的时候，她带着审视，能够令红骷髅灭世的宝物，她不想这样的宝物，落在一个同样毁灭世界的疯子手中。

    红骷髅说宝物被沈光拿走了，戴安娜有些疑惑到底是什么宝物？还有他是怎么把宝物给藏起来的——她并不信宝物被藏起来，一般的宝物，很难藏起来的。

    “当然是为宝物而来，看宝物？这有何不可？”沈光说着，手中无声无息出现一个闪烁着蓝色亮光的多面体晶体来。

    魔法，并不是四方体，而是一个多面体，无论是聪那股角度看，看起来都是正面一般。

    它的出现，一瞬间，就让周围亮起光芒来了。黑夜之中，这东西闪烁着，如同最美丽的魁宝，即使不用做其他方面，只用来装饰，也是一个莫大的享受来。

    但澎湃内敛的能量，却让人不敢这样奢侈，弄不好会出事的。

    戴安娜感知更加强大，远不是普通人可比，她更是感觉到这一件宝物具有灭世级别的力量，让她都有些忌惮。

    “这一件宝物，确实蕴含着强大的力量……小心不要被它的力量给伤害，也不要妄图用它的力量来统治世界。”戴安娜说着，想要接过去看一看，但到中间，就停下来了。

    这魔方不但美丽，而且力量确实强大，让她都想触摸。不过她不想让沈光误会她，对这个宝物的有觊觎之心――虽然她很好奇，但并不稀罕这个，天堂岛公主，家当也不差。

    也许是人美的缘故，还是心情的原因，沈光感觉这话很顺耳，比着记忆中的阿斯加德的雷神顺耳多了——至少不是高傲的来收走宝物，这不会令他反感。

    “放心，我可不不是红骷髅！”沈光客气的说，“你可以触摸一下试一试。”

    既然沈光让她看，不知客气一下的戴安娜就直接就把魔方给接过去了。

    沈光：“……”我只是让你触摸一下，没让你拿走，你这么不客气啊？

    不过，东西既然被拿走了，就拿走了，让她先看看，反正对方也没有讨要的意思——也有沈光刷好感的原因，戴安娜值得他刷一波。

    “好强大的力量啊，真难以相信，你用什么把它装起来的……普通的东西，根本无法阻止它向外散发的力量。”接过手上东西之后，戴安娜感觉更加清晰，比之前旁观更清晰。

    这个魔方要比她想象中的还要强大，没想到沈光居然相信她，把东西给她看。

    戴安娜对眼前的男人更有好感了。

    沈光笑笑，没有解释如何装下这宝物的，在她把东西递过来的时候，自然而然的把东西接回来，魔方再次消失在他的手中。

    戴安娜就看着沈光接过去，盯着他手中的魔方。魔方一下子消失在了她的面前，戴安娜睁大眼睛，依然没有发现，这魔方到底消失在什么地方了。

    “这并不算什么，只是一个背包。”沈光淡淡的解释了一下。

    手中出现一朵玫瑰花来，十个格子，足以留下多余的空间，让沈光放一些无关紧要的东西。玫瑰花，也只是个人空间背包来的一件杂物，并不占据多少的空间。

    “竟然是真的？真神奇啊！”戴安娜接过玫瑰看了一下，这是真的，淡淡的玫瑰花香，给她带来了一丝惊喜来。

    这可是第一次有人给她送花！明明简单的一朵花，却让她有些高兴莫名。

    至于神奇的背包，对她来说，并不是令人稀罕的东西，唯一比不了的，可能是装不了魔方罢了。

    这是一个好的开始，接下来，两人虽然谈不上成为能够交心的老朋友那么夸张，但交换地址什么的还是能够做到的——主要是沈光的现在所在的地方，

    天堂岛的位置，戴安娜还是没有告诉沈光的，尽管有好感，但如今的戴安娜不是刚出来女孩了，知道人心险恶。即使对沈光印象不错，她也不会让天堂岛陷入危险之中。

    人类世界战争，还是影响了她的心情，戴安娜想要回到天堂岛去，不想去看人类的战争了。

    沈光已经做好了刷一波好感的，因为这个原因，令他不得不停下。

    …………

    夜晚。

    客机在一阵降落的颠簸中，总算是安全着陆了。

    许多乘客，如同走出鬼门关一般，都匆匆的下来了——很多人还是无法适应飞机这种交通工具，尤其是长时间的旅途，真不轻松。

    沈光淡定跟着走出来，消失在机场，而这中间，很多人都忽略了他，并不记得他曾乘坐这架客机。

    直到他离开机场一段距离之后，这才撤消让人忽略他的幻视。

    “先生，搭车吗？”刚刚撤消没多久，就有出租车问题是否坐车。

    西方最早的出租车是马车，之后汽车出现代替马车，而这个时期的纽约已经繁华了起来，这里不只是有出租车，还有巴士。

    相对于昂贵的出租车，九成热会选择便宜的巴士。

    这不只是出租车便宜的问题，还有这个时期的出租车并不正规，在安全监督上存在很大安全漏洞，让一些人并不信任。

    “坐！”别人担心这，担心那的，沈光可不会担心的，钱他不缺，安全他自己就能保证。

    出租车缓缓的离开机场，中途的时候。

    “先生，二百元，车费，麻烦你先把钱交了？”

    “呵！二百元车费，还提前给交了？你没搞错吧？”沈光好笑的问道。


------------

第一百九十二章 新唐人街危机！

    更新有些晚了，为了全勤这个先顶上，稍后会改的，别着急……

    “咻！”

    德军指挥的攻击命令还没有发出来的时候，三个黑点划过黑暗抛物线，正向这个飞来。

    命令刚刚喊出来的时候，三个黑点精确的到达目标，德军人墙的上空。

    不愧是精锐，黑夜中竟然注意到了来自上空的威胁！

    看到突然从天而降的手雷的时候，这些士兵如同死士一般，脸带着狂热，以及荣光，毫不犹豫的扑向担架上的人。

    这样做的并不只是一个人，而是周围的士兵都是如此，几乎一瞬间就叠起了一个超厚的人墙来――有人发现的早，有人没有发现，只是根据着训练，下意识的去做而已。

    爆！！！！

    刚搭好一个人墙，三颗手雷叠加，几乎同时爆开。

    爆炸的火光，异常的醒目，虽然短暂，但还是可以让人通过这火光看清周围的一些情况。

    手雷爆炸不只是火光，还有碎片，还有爆炸产生的冲击波。

    金属碎片轻易洞穿人墙，把最外面的士兵炸的支离破碎，血肉模糊。

    冲击波跟着肆虐而下，下面的人，即使没有被爆炸碎片炸伤，却依然被着强大的冲击波给震的口鼻喷血，吐出血肉碎块来。

    一瞬间，这里附近的德军士兵，几乎全部趴窝了。

    周围硝烟中带着血腥气味，递上残肢碎屑。

    这种场景很残酷，但现场却没有一个人因此同情。

    战斗不是过家家的儿戏，没有丝毫的情面可留，不是你死就是我活。在自己成为虽然和别人成为碎肉的选择中，沈光理所当然的选择别人去成为碎肉了。

    狮子搏兔，亦用全力，更何况和一支精锐的军队作战那！沈光更是不敢留力。

    单兵搏杀，这些人不是他的对手，但一群拿着热武器的士兵绝不是一加一等于二的数据问题。

    如同看起来毫无威胁的炭，硫，硝石经过反应之后形成杀伤力可怕的火药。

    就在沈光想彻底的结束这个战斗的时候，脑海中警兆再次出现，他整个人不得不躲避了。

    脚下发力，一步迈出，将近一丈，看起来如同缩地成寸一般，一秒钟不到，已经迈出了三大步来。

    轰！

    他刚迈出三步之后，在他身后就传来轰鸣之声。

    这是冲击波，手雷和这东西比，威力简直小太多了――之前在教堂的时候，就被类似的爆炸攻击了。

    这一次，不只是一次攻击，而是接下来不断的攻击。

    密集的爆炸之声，天摇地动，金属碎片不断的撞击在身上――尽管沈光感觉自己的速度已经很快了，但仍然被爆炸的碎片给追上。

    这个时候，系统奖励的武器，再次变成了一幅盔甲的，盔甲挡住了金属碎片的撞击。

    “嘭！嘭！嘭！”碎片撞击在盔甲上，让沈光感觉遭受了重拳击打一般，令他很不舒服。

    单独一拳，两拳……十拳，沈光都可以不在乎，但超过这些数量重击之后，即使是沈光也感觉不大的好受。

    耳边有金属碎片带起的劲气从耳边划过，碎片划过的速度太快了，以至于空气都灼热了起来。即使他的“盔甲”在身上，仍然感觉到了这可怕的杀伤力。

    正常人面对这种爆炸冲击，绝对会被撕成碎片的。

    最可怕的是爆炸形成的冲击波攻击，狂暴的冲击波，如同滔天的大浪一般，一瞬间就从身后冲来，奔跑的沈光就像被浪花追上的人，一瞬间就失去了身形的控制，整个人顺势的飞了出去。

    直到他脱离声波的影响，这才控制身体，安全的着落。

    沈光并没有停下，在落地之后，紧跟着再次跑出去，整个人飞速的向着一个方向而去。

    轰！轰！！

    在他身后，紧跟着再次出现爆炸来。

    即使在黑夜之中，对方也能精确的锁定他的大概位置，使用炮弹覆盖打击他。

    她只要稍微的停顿，心灵警示就会传递给他警兆，让他不停的挪移。

    跑吧！

    没什么说的，沈光毫不犹豫的就跑路了，也无暇顾及其它了。

    左挪！左边前方立即遭受覆盖轰炸之中。

    右转！右边陷入同样境地！

    返回！炮火攻击瞬间密集一倍来！

    这一波轰炸，让沈光感觉自己像一只被撵的四处逃窜的兔子一般，很是憋屈。

    同样，让他也不得不佩服一下德军军事素质的过硬，短时间在教堂外布置的机枪阵地。在这之后，不知的炮阵，并且远程指挥攻击，其中发挥出不怕死的拼命精神。

    这些加起来，让沈光都不能突破。

    他在斩世界的时候，也感受过那个世界的热武器运用，从这里走一遭，沈光感觉斩世界的热武器运用，比着现在的这些简直连提鞋都不配――一个是乌合之众，一个王牌精锐两者差距太大了。

    虽然如此，沈光发力的时候，速度依然很快，一个跳跃，已经出去了很远，除了开始的时候被措不及防的攻击影响到之外，接下来越来越轻松了。

    沈光也意识到对方在撤退了，他在空闲的时候看到来了几辆车子，已经装车完毕，正在启动离开。

    神一般的撤退速度！

    沈光心中吐槽，却不能阻止对方撤退。

    如果不是轰炸跟随着他的话，他会毫不犹豫的杀过去。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    炮火轰鸣，中间一直没有听过，而沈光身后爆炸不断。

    他跑过的地方，弹坑均匀分部着，弹坑之外，一片焦土，没有了完整的植被，完整的石块。空气混浊，满是呛人的硝烟。空气中飘散着沙尘，生活在这样空气下的人，短时间只能，绝对会破坏呼吸器官。

    炮火停止了，沈光的心灵的警示也不在不断警示他了。

    炮弹停在爆炸，令这里一下子进入了寂静之中，静的让人不适应。

    沈光下意识的看向戴安娜那里，戴安娜也和他一般，身后出现一片的焦土来――她也遭受到了相同的待遇，不过自带净化光环效果的她风采不减。

    随即，沈光看向教堂那里，教堂那里，红骷髅已经消失，原地只留下一片血来，也没有了尸体。

    在远处，一辆拉运着德军士兵尸体的卡车正在缓缓离开这里。

    在更远处，一队精锐德军士兵全阵以待的正在缓缓掩护着前面开过去的越野车。

    毫不怀疑，他们的战斗决心！

    …………

    黑夜。

    战斗结束，这里彻底的寂静下来。

    已经解除战斗的沈光，把武器变成华丽的战衣，这一套战衣的设计来自抽奖转盘上的那一个设计。

    ……………………


------------

第一百九十三章 五脏俱全

    度日如年，并不只是思念，还有依靠。

    在这个犯罪横行，秩序还不会令人信任的美帝国国度，让人很难有安全感。

    这年头，美帝国警察不靠谱的情况下，普通人普遍买一把猎枪防身，其中未尝没有这个原因。

    娜塔莉娅见识比这这些普通人要广，一把猎枪不足以让她有安全感。沈光这样的强大老板才能让她有安全感，成为她的依靠。有他在，少女感觉稳稳的，无需要担心来自外面的伤害，更不用为饮食吃喝而担忧。

    之前，沈光在时，她对此并没有多大的感触，直到沈光出去这些天，让她感触颇深。

    沈光离开前一天，她感觉很自由了，可以放飞自我，去喝酒，去玩耍，也不用去修行……没人管的感觉太好了。

    第一天之后，她就感觉空落落的，也并没有心情去喝酒，去放飞自我，她下意识的按照沈光要求的继续做自己的日常，并且帮助沈光监督着这一片土地上的基业。

    再想一下之前的那种没有人管束的日子，她对此已经不在期盼向往了。

    这没意思，她只想做好沈光给她的安排，回来的时候让他看一看自己的成果。

    不过，事情并没有她想象中的那般简单，她发现，没有了老板遮风挡雨，她需要直面来自这个城市的汹涌暗流冲击。

    首先，不了解不知道，一了解，让她都感觉很不安。

    新唐人街之外每天都有很多不轨之徒的盯着这里，在这里搞一些小动作――贩粉，拐卖孩子，收保护费……黑帮已经盯上了他们这里。

    Boss不在，让她没底，但她知道自己家Boss绝对不会和这些渣子妥协的，即使心中没底，她都要不断的出击。

    最近这些天，她更是听说发生着纽约的一件大事，纽约黑帮财物被盗了，损失亿万！纽约黑帮同仇敌忾发誓要找出那个胆大包天的盗贼，生吞活剥。

    这让娜塔莉娅很容易想到，这是不是自己家Boss做的？越想，她感觉越有可能。越有可能，他越担心，这个事情被别人更猜到来，那就更糟糕了。

    最近这几天，她听说，纽约黑帮准备对付他们――新唐人街之外的不断增加的陌生人让娜塔莉娅相信这个传言。

    正因为如此，娜塔莉娅很小心，不但拉好了人马，也做好了战斗的准备。如今晚上她都是极为小心，注意着外面的风吹草动。

    沈光回来故意发出的声音，她几乎肯定了那是沈光的发出的声音，只是很小心，再次确认了一下而已。

    “这么晚了，你怎么这一身装扮啊？要去打仗吗？”沈光看着挂在他身上的娜塔莉亚，打趣的问道。

    黑夜中，沈光视力并不曾受到什么影响，他依然可以看清娜塔莉亚的身上的装备。

    紧身衣服，身上挂着手枪，匕首，手雷，弹夹……零零散散的，简直可以打一场战争了。

    “不是了……”少女说着，就开始抬起俏脸就看着沈光。

    漂亮的大眼睛满是笑意，年轻的身体，高兴的几乎要颤抖了，那是久别重逢的欣喜。之后想到了什么，她更是把小脑袋贴着沈光的脸蹭。

    沈光这个时候，带着挂在他身上的娜塔莉亚回到了房子来了。

    娜塔莉娅离开沈光怀里，在他身上，以及上衣各处不停的嗅着什么。

    突然改变的画风，另沈光都不适应。

    “你这个是干嘛，芙娜？”沈光按住少女，把挂在他身上的乱动的少女给弄下来。

    “哼！我在找Boss身上有没有狐狸精的味道。”少女转到沈光身后嗅着，并且还在他的衣领背上找着什么狐狸精留下的东西。

    沈光一脸的黑线，这什么跟什么啊？狐狸精？这是跟谁学的啊？短短几天，就发生了这样的变化？

    “狐狸精？我看你才是一个狐狸精。”沈光抱住这个狡猾的小狐狸精，轻轻捏了一下她的鼻子道。

    “嘻嘻，Boss身上没有其他狐狸精的味道！”小狐狸精确定自己家老板身上没有其他狐狸精的味道之后，顿时高兴不已的送上想闻奖励。

    “芙娜，你这是给谁学的啊！”

    …………

    清晨，沈光完成日常任务之后，就带着娜塔莉娅迫不及待的来到新唐人街这里。

    已经好几天没有来这里，沈光还是很期待这里的变化的，他来到这个世界，其中最喜欢的事情，就是每天看一看这里的变化。

    如今好久没有看这里，这一完成任务之后，就带着娜塔莉亚来这里了。

    新唐人街。

    沈光还没有进来，就看到了外面进进出出的大卡车，地上还有一些建筑碎块。

    这是新唐人街旁边的工地，新唐人街扩建工作并没有停下来，在旁边还在继续这。

    沈光用大白菜价买了很多便宜荒地，未来，这种扩建还会持续下去。

    这个时候，干活的已经开始干活了，都是华人在干，他们知道，未来这里将会成为他生活的地方，干活很卖力，也和用心，工作时间，全都自发沿用着华夏的安排，早已经超过了正常工作范围。

    正常情况下，这需要加班费的，但这些华人并不需要，他们只要正常工资。

    沈光他们的车子没有在这里停留，离开建筑工地，直接来到已经建好的居住点这里。

    通过入口，确定不是外人，放心进入里面。

    新的住点尽管没有完工，但规划的很漂亮，很合理，比着拥堵，狭窄，脏乱差的老唐人街相比，完全是天壤之别。

    这里的建筑，其中风格趋向于华夏风格，让来自华夏的人看着亲切。

    在街道上，商贩叫卖，小孩子快乐玩耍声，以及街道边理发，打糕糖……除了少数的白人穿梭在其中之外，这里看起来也就是一个华夏的世界。

    除此之外，还有些人负责监督卫生，不能随地乱扔垃圾，吐痰，随地大小便等等——这个时期，无论是华人，还是其他白人，素质都不高，这需要严格监督，否则环境卫生绝不达标。

    无论是白人，还是黄种人，都是外来移民者，并不一定适应这里的环境，会带来病毒，保持卫生很重要。

    除此之外，还有维护秩序的人……零零散散，各部门五脏俱全。

    正是他们的努力，这才让新唐人街维持着美好的一面。也正是这种美好，让更多的华人看到了光明的未来，让更多华人加入这里，一起建造美好的未来。

    “东家，新出炉的羊肉烧饼，您尝一尝！”

    “东家，这是刚磨的豆汁……”

    “娜塔莉亚小姐，您喜欢的糕点……”

    “西湖龙井，东家您尝尝……”

    “叉烧包，三鲜蒸饺，水煎包……”

    两人一来这里，街道两边的人瞬间安静了下来，接着爆发出巨大的热情，都向沈光打招呼，并且拿着他们自己的特色美食给沈光来表示对他的感激，以及讨好――东家这个称呼，都是华人对对沈光的一种亲昵的称呼，不同于西方的老板这种称呼，能够拉近彼此的距离。

    即使娜塔莉亚也受到了热情的招呼。现在这里的人都知道，娜塔莉亚是东家养的小情人，私下里没少打趣，看到她之后，羡慕之余，又很讨好她，希望通过这个，来讨好沈光这个东家。

    要知道，新唐人街这里的产业，都是沈光的，他们不只是靠着沈光吃饭发工资的，这里还负责保护他们，让他们活的更有尊严……

    这个新唐人街就是他们的天堂，而这些都是来自沈光这个东家。

    别看这下是小摊，但这些小摊都是经过沈光严格管理的，如果不符合卫生，绝对不能出现在这里的。

    这个时代，外面的那些白人厨师看到新唐人街的白色的厨师衣帽小摊，肯定会羞愧的无地自容的。

    要知道，这些可是来自二十一世纪的理念。

    看着他们的笑容，他们的发自内心的支持，沈光也很高兴，有一种成就感，他乐得看着这种变化。

    功夫不大，他的面前都是各种不同的食物，并且摆好了。

    沈光并不占便宜，他都让别人给记着的，虽然接了这些食物，都是花钱的，最后结账的时候，统一结算这些。

    能够端上沈光餐桌的，绝对是最好的，不只是色香味俱全，还有更适合沈光的胃，让沈光舒心——这个时期的食物，都不是改良的，其中来这里的，都有很多掌握了华夏厨艺的人，甚至还有辫子朝御厨。

    沈光给了他们安全的华人世界，他们就拿出自己的诚意报答沈光。

    新唐人街这里，解决了沈光吃饭的问题，让他再也不需要受那些黑暗料理的折磨了。

    “新唐人街学堂要开课了，你们准备一些学习一下华夏的文化，毕竟，做人不能忘本……”离开喧闹的街道，沈光向这里宣布了一个令他们又惊又喜的消息里。

    喜的是，无论是大人小孩都可以学习华夏文字了――这个时期识字人并不多，这里文盲很多。

    惊的是，学习的好坏，还关联着他们在这里的生活。


------------

第一百九十四章 传承不断！

    稍后会改回来……时间又卡在这了……汗……别急，马上会改回来

    下午。

    布鲁克的工厂区。

    乱斗已经结束。

    现场只剩下还在冒着黑烟的废墟工厂。

    周围，一个救火队员都成为了黑人，除了眼睛之外，脸上都黑了。这么给力的救火，并没有获得称赞，因为这些人并没有抢救出财物，周围工厂都毁在了大火之中。

    放火的人在之前的杀戮放火之后已经消失了。

    工厂这里，堆积了许多的易燃物品，也都基本上烧光了，而这些都是财物。

    无论是工厂的损坏，还是财物的破坏，对这里的人来说，都是一个很大的损失。

    沈光来到这里的时候，这里已经戒严了，周围都被封锁了。

    在封锁圈之外，有许多看热闹的人，闻讯赶来的记者，以及哭诉苦主，遇害者，现场乱糟糟的。

    记者们听着这些人的痛诉，记录着，还有的拍照片，把一些人受害者拍进去——不过，拍摄的基本上都是白人，受伤的裹成粽子的人也算在了里面。

    在这里，还有绑着绷带的警察，此刻警察们个个带伤的样子，义愤填膺的谴责犯罪分子凶残，表示即使警察受伤，他们也会让这些不凡分子付出代价的——简直就是警察界的楷模，听的记者们都对这些警察同情了。

    沈光默默的看着，索然无味离开了。

    “看来我的手段还是过于温和了，所以不知敬畏！”

    …………

    纽约。

    布鲁克区。

    黑街，一条法外之地。

    街道上环境很糟糕，卫生条件很差，水电供应紧张。

    生活在这里的人很卑微，没有尊严，但让人不敢轻易招惹，因为这里聚集着来自世界各地的危险人物。

    抢劫，杀人，放火，贩毒等等，只要能够好好的活下去，这里的人没有不敢做的事情。周围的人都知道他们很危险，因此都不会轻易的来到这里。

    警察们也知道这里危险，但也不会轻易的对这里赶尽杀绝――与这种亡命之徒鱼死网破并不划算。

    来到这里的人，都希望大赚一笔之后，再离开这个令人灵魂都要腐烂的地方。

    但能够活着离开这里而逍遥的人并不多。

    这里每天都会发生两起凶杀案――其中一起凶杀案已经通过广播播报了。

    黑夜降临。

    一个斗篷人沿着墙壁，在黑街快速的穿过，直接向一个地方而去。

    黑夜之中，有人发现了他，却当做没看见一般，并不打算多事――黑街法则：1要想活下去，千万别多事。

    很多人因为这个原因，得以在这里存活。

    在另一个方向，同样有一个斗篷人出现，他从另一个方向进来，默契的杀过去。

    踏踏踏！

    忽然，一匹踏踏声音毫不掩饰的传来。暗处观察的看到，一匹冒着火焰的骷髅，骑着同样冒着火焰的马匹肆无忌惮的冲过来。

    那马很神奇，一步过去，如同飞一般，无论是墙壁还是房子都不能阻拦它。

    马上坐着的骑士，手中冒着火的火枪，看起来如同西部牛仔一般。只是这个牛仔很特殊，让看到的人无不震撼。

    砰！一枪打出来，如同炮弹一般的动静。

    街道中，一个正在抢劫的人被着突如其来的“炮弹”给击中，整个人成为了灰烬。

    旁边一个被抢劫的人吓的脸色苍白，整个人瘫坐在地上，心有余悸的看着那个远去的身影喘气。

    一路上，有五个倒霉的人遇到这个冒火的人，其中三人被烧成灰烬。

    之后，再也没有遇到任何倒霉者了――实在是火枪动静太大了，很多人看到这个怪人之后，都乖乖的多藏起来避开了。

    砰！砰砰！

    就在这个斗篷人，以及骑马冒火的人即将到达目的地的时候，目的地中枪声传来，令他们都停下来看了过去，之后加速冲了过去。

    嗒嗒嗒！

    轰！

    “啊！”

    密集的枪声，手雷爆炸声，惨叫声，令这里成为来黑街焦点了。

    冒着火焰的人，最终凭着非人一般的能力到达了这里。

    他看到，一个笼罩在一层薄雾中的人，拿着手枪，正在对着一个个人开枪。

    手枪打出来步枪的感觉来。弹夹子弹打光，随时一抖，一个手雷出现，启动之后，等了一下，随手丢出，轰然炸响，躲藏在暗处的人飙血飞出。

    闲庭信步一般的杀戮，明明一个人，却让躲藏周围所有人都吓的失去了方寸――因为子弹打在这人身上之后，根本打不穿。

    之后，子弹好像是避开了这人一般，怎么打，就是打不中一般。

    “你有罪！”看着杀戮中的人，骑马的骷髅人突然冒火，低沉的声音，迅速传递了过去。

    正在开枪的某人，好像没有听到他的话一般，继续开枪。

    砰砰砰！三枪，结果了三条纵火杀人的凶徒。

    “你有罪！”骑马的火焰骷髅人被激怒了一般，瞬间拉起缰绳，冲了过去。

    一句你有罪之后，马鞭突然自动的伸长，凭空燃烧着火焰打了过去――

    “幽灵骑士？”沈光认出了这人，看着他横冲直撞的杀来，对他顿时不满了，“你有病是吧？”

    不理会你，你倒是蹬鼻子上脸了

    “你有罪！接受来自地狱的审判吧！”骷髅火焰人火焰越发的命令了。

    地狱之火可怕气息，另沈光都感觉到了压力来。

    沈光来不及反应，就飞了出去，狠狠地撞在了婆屋子，把屋子撞出一个破洞来。

    砰！一声巨响，如同雷鸣一般响起。

    沈光运气真气，难以置信的看着这个幽灵骑士的火枪，真是见鬼了，明明一个破古董的火枪，却打出这样的威力来，即使是他，也一下子没有躲开。

    这比他印象中的那个骑士强了不知道多少倍，眼前这人的表现，简直就是作弊。

    “滚蛋！一会儿找你算账！”下一刻，沈光看到目标趁他注意力被吸引的时候，竟然要逃跑，顿时不乐意了。

    他暂时放开眼前这个冒火的对手，抬头一枪。

    砰！枪响，那个逃跑的人倒地不起。

    沈光并没有停下，同一刻他离开了之前的位置，躲开这个冒火家伙的火枪，对敌人继续射击。

    砰砰！

    一连两枪，两人自以为躲避的很严密的人被沈光给干掉。


------------

第一百九十五章 已经不小了！

    沈光这些安排，并不是马上就能实施的，其中还有一些问题需要克服。

    比如，容易被模仿，被山寨。别以为白人素质高不会占便宜，如果没有法律约束，他们都会照样会山寨，即使有法律约束，他们也会钻法律空子去山寨。

    只要山寨的利润大，他们宁愿漫长的官司，去配一点微不足道的赔偿金，也会去做的……这是合法化的另类钻空子，在这个法律执行不怎么样严格情况下，发生这样的事情不要太奇怪。

    沈光记的，另一个世界，有一家时尚公司，靠着这样山寨成为了全球百强公司，也记得美帝国地下盗版黄碟，山寨各种大片――其中无论是什么原因，但这些说明，不要太相信美帝国吹嘘的法律。

    在这里生出，凭能力，凭手段！

    如今这个歧视华人的年代，即使是法律，也不是公正的，因为法官是白人，法官也受当下的环境影响，歧视黄种人。

    在这种情况下，对打官司的黄种人来说，都是不利的，即使金钱开道，会摆平，但这种麻烦却让人很不开心。

    这些困难，对一个普通人来说，是无法克服的，而对沈光来说，也需要一定的时间，手段，乃至金钱才能去克服。

    沈光没有时间去做这些勾心斗角的事情，他直接交给下面的人去坐，最多在抽空的时候看一下。

    要想发展壮大，只靠一个人的力量是不行的，他需要放手给别人去做。

    “还有一个，我们要有自己的电台！要发出自己的声音！……”沈光又说出了另一个不可忽视的东西。

    广播，纸质传媒这些平台。

    来自二十一世纪的沈光知道，这些舆论的重要性，沈光自然也不能避开这一块，甚至他要牢牢的把握住这一块来。

    如今这个时代，这个世界对这个认识，并没有沈光认识的深，因此，对这些管理并不严格。

    “对了，尤其是电视这一刻块，不能忽视！”

    尤其现在电视没有形成主流，他只需要出钱就能弄到合法拍照，以及设备，就可以自己搞下去。

    早入场，好处越大，否则以后再想弄就麻烦了。

    “老板英明！”听到沈光这个计划之后，在座的华人眼睛一亮，激动不已。

    广播啊，这东西很高大，地位相当于后世的电视台一般，普通人都感觉很神奇，而在座的人虽然见多识广，但受于时代的限制，同样是如此。

    这里也英文广播，他们虽然能够听懂，但如果有自己的华语广播，那就更好了。

    当然，也不能全是华语，还要有英语，毕竟，这个国家主流语言，这个不能少，即使为了扩大影响力，也要有这个频道。

    至于电视，这种电影之外的新奇东西，对在场的人来说，也是有着不小的吸引力。

    “我只是说一个计划，关键还是靠你们来做，所以，有些困难还是需要你们克服的。”沈光不揽功。

    他的计划虽然很好，但也需要执行，如果是他自己的话，这么多计划，他自己也根本忙不过来。执行不了的计划，再怎么好，也根本没有什么意义。

    “这一段时间，公关部需要忙碌了。”

    这些计划，需要实施，也避免不了和别人打交道，在遇到不好送说话的人的时候，就需要他们去公关，说服别人。

    …………

    时间总是在不经意间过去，一个上午的时间，根本不够沈光他们的工作。

    中午午餐之后，所有人又继续的进入上午掉节奏之中，继续着上午未完成的计划，一直到晚上之前这才把这一段的工作结束。

    沈光的安排这才结束，那些接受沈光计划的人泽开始投入工作中。

    只是这一段的工作，还有其它的工作也需要沈光调整一段的时间来检查一下自己不再的这一段时间的公司为完成的工作。

    他也就忙这几天，在这之后，主要工作还是自身的修行，以及更感兴趣的事物上。

    晚上。

    忙碌一天的沈光准备带着娜塔莉亚离开新唐人街这里，回到之前的那栋住所。

    那栋住所，他们已经居住了将近一年的时间了，对这里已经有了感情。

    唐人街这里虽然已经建造了属于他们的新房屋，但他们仍然习惯回到这里。

    他们的车子缓缓开处新唐人街大门这里。

    新唐人街大门这里，被修建的很漂亮，正确的砖石铺路，旁边有花坛，周围有空地，看起来就像一个新型的漂亮小广场。

    这小广场，也是属于新唐人街这里的土地。

    “今天有什么热闹吗？他们怎么都出来了？”

    看着车外的人，沈光娜塔莉娅。

    “热闹？有啊！外面很热闹，你看他们都去呢！”少女兴致勃勃的指着车外的那些人给沈光介绍。

    这些人都是新唐人街这里的人，其中都是年轻的小伙子。正是因为他们，沈光掉车子速度提不起来。

    他们看起来遇到了什么期待的事情，脸上带着兴奋掉光泽，因为这个，连沈光这个老板都忽略了。

    其中小伙子白人多起来，他们都是娜塔莉娅的同胞，因为听话，因为娜塔莉娅，因为需要白人做事，所以，这个新唐人街才有他们存在。

    因为文化的原因，对于他们的忽略，沈光上不会计较的。

    这是什么情况？娜塔莉娅这么敢高兴？

    沈光不解，直到车子开到外面的时候，才明白她为何这么感兴趣了。

    刚出新唐人街这里，沈光就看到外面热闹的场景。

    一些黑白掉小脚色如同鬣狗一般蹲在角落看着新唐人街里面，满是贪婪垂涎之色。

    在门口，昏黄的灯光下，一群流莺正在招搔首弄姿的揽客人，看起来很是惹火撩人，吸引着附近八成以上的男人关注。

    在她们身边，有几个从唐人街出来的人，正在逐步的和这些女人讨价还价。

    “一百美元，不能太少了！”

    “一百美元？你那里镶金的吗？十美元！爱干不干！不行我找别人！”

    “十美元？先生，可以摸一摸。”

    “只能摸……”

    沈光敏锐的听力，尽管距离这些有一段距离，还是能够听到他们讨价还价的声音。

    还没有见过这个的，只感觉有趣……愤怒，做生意做到家门口来了，交场地费了吗？消毒了没？

    再看看娜塔莉娅，少女貌似感觉眼前这些很有趣。

    “咳咳……这是从什么时候开始的？”沈光拉住了娜塔莉娅。

    “一个星期前……”娜塔莉娅说，又好奇的看向外面。

    车子外面，正在上演着一副活春宫。

    一个丰满妖艳的女人已经完成了一笔生意，现在正在被客人摸着，她的客人是娜塔莉娅的同胞。

    他是一个毛燥的小伙，一完成交易，就迫不及待一只手伸向女人的裤子之中，在对方丰满的的臀部上揉搓着。

    “你个白痴，你抓疼我了！”女人痛的大骂。

    “哈哈哈……”周围看热闹的一阵大笑。

    小伙顿时被笑的手足无措了。

    “嘿，boy，你可以这样来……”女人经验丰富，一看对方是雏，声音顿时柔和了起来，引导着对方。

    接下来场面，惹的周围那些观望的小年轻直吞口水，羡慕的恨不得替换过去。

    “呼！——”

    新唐人街的墙壁上，顿时响起一阵阵的口哨声。

    “嘘！”

    以及嬉笑鄙视喊声。

    沈光看过去，顿时就看到，新唐人街的墙壁里面赫然竖着一个个脑袋来，清一色的小年轻。

    他们之中，有华人，有白人，现在看起来相处的不错。不过，看热闹的华人居多，白人少也都是年龄十一二三岁的少年――他们发育的快，有个子比着成年人都不差。

    之所以少，因为大多数客人都是这些饿帝国出来的人。

    此刻，他们都满脸眼放光的盯着外面那些搔首弄姿的女人。

    “走吧！小孩子别学这个！”沈光立即启动车子拉着少女离开这里。

    “哼！什么小孩子？已经不小了！”车上，少女抗议着。


------------

第一百九十六章 不讲规矩！

    “你们怎么搞的？门口那边……”一到家，娜塔莉娅殷勤去做晚饭，沈光就通过电话，发出责难了。

    自己家门口竟然有这样的不安全因素，像话吗？

    必须解决！

    “……忍不住，可以成家了，不需要把种子浪费在这种地方……这些需要你们那个章程来。”沈光的责难，很快就变成了关心手下，关心他们如何成家立业的事情。

    这个时期，这个国家，华人地位不高，除了国家弱之外，华人不多也是一个问题。

    这个时期的华夏人对传宗接代还是停留在过去，思想很保守，但婚姻之事一直很在意。

    新唐人街的那些华人，如果在国内，如果国内稳定，这个时候，他们几乎会结婚的的。

    那只是如果，因为岛国侵略，他们离开家乡，同时因为居无定所，很多年轻人都单身。如今稳定了下来，这些单身的年轻人开始躁动起来了。

    新唐人街外面的，对年轻人来说，诱惑太大，即使肤色不同，他们仍然激动不已。

    有长远目光的沈光，只恨这里的华人太少，自然也乐意他们传宗接代，鼓励他们。

    这是一个意外也令对下面的人很高兴。

    “……把那些渣滓给抓起来！问问他们来意！”沈光想到了那些蹲在角落的黑帮角色的人吩咐道。

    完成这些布置之后，娜塔莉亚已经完成了晚餐。

    这一段时间，她自己厨艺进步很快，从沈光昨天回来，到今天晚上，几乎一直都要表现自己的厨艺。

    “美帝国还在征兵，史蒂夫又去报名了，嘻嘻，不过他又被拒绝了，听他说，他准备制造假资料继续报名……还有纽约黑帮这里……”沈光回来，娜塔莉亚彻底的放松了下来。

    在饭桌上高兴的看着沈光吃东西，同时忍不住说着最近发生的趣事给沈光说。

    少女说着话，如同悦耳的百灵鸟一般，让沈光心情很好，即使少女做的并不能算多好，却依然让他吃光了这些食物。

    沈光也说着自己今天的计划给她听。

    “电台，我们也有自己的电台了，嘻嘻，太好了！……”

    “啊？还有学校？好啊！……”

    沈光的决定，好像是她的决定一般，虽然不懂这些，但很高兴，比沈光自己还要高兴。

    纽约。

    最近颇不平静，夜晚之后，更是充满了煞气来。

    偏僻的角落，各处争斗发生比往常增加了三成以上。

    午夜之后，又一阵火拼之后，蝙蝠侠和佐罗出现，两人把这些幸存者制服，然后留下标记之后。

    纽约强大的记者再一次神奇的先于警察发现。

    …………

    新唐人街之外，小广场上。

    随着时间接近凌晨的时候，客人也终于减少。

    气温下降，衣着暴露的流莺也没有了生意，一边搓着手取暖，一边收拾自己的钱包集中起来，走向开来的一辆大货车前蹬车。

    这里并没有她们居住的地方，晚上寒冷，她们必须离开这里，回去休息。

    “嘿嘿！老规矩！”一个男子上前搓着手。

    其他男人拿着刀子，枪，嘿嘿笑着，如他吃人的饿狼一般，绿油油，很可怕。

    “呸！给你！”流莺只看一眼，就再也不敢有什么心思。

    尽管心疼，但这钱还是要给的，否则这一群吸血鬼说不定直接就抢了不说，还会杀人――前辈的血淋淋教训还在告诉她们，这群恶棍真的会这样做的。

    “嘿嘿！算你聪明！”男子嘿嘿一笑，上去收钱，兴致来了，还不规矩把手伸向女人的衣服之中，大占便宜。

    “上车吧！”赚了便宜之后，这才让人上车。

    “呸！”其她流莺暗自啐口，却不敢开口得罪这一帮恶棍。

    这人也步嫌弃做了一晚上的生意的女人，逐个占便宜，并且不耽误快速的收钱――这种高级技能不是一般人能掌握的，尤其是近乎文盲掉恶棍中，这是很了不得的。

    流莺们被占便宜习惯了，但也不敢反抗，交了钱之后就上卡车。做流莺也不容易，也不是岔开腿就来钱，她们还要交钱，一大半的都要交出去，生活费还要自己负责，她们能够存下的并不多。

    但为了生存下去，她们不得不这么做。

    一个个女人上车，很快，所有的女人都上车来。

    那些看热闹的男人嘿嘿羡慕直笑，却也佩服不已，也就是这人，如果换一个人这样干，他们绝对不允许的。

    “好了，伙计们，我们该……”话还没有说完，就发现外面的异样了。

    直接他们竟然一群人包围了！

    黑暗中，冷森森的枪口，令这些准备分赃的恶棍直冒冷汗。

    “小心！”

    “有敌人！”

    “兄弟们！抄家伙！”

    下一刻，恶棍们大叫着，亮出手中的家伙，但喊声虽然响亮，却没有一个恶棍敢动手，一个个的拼命的缩着身体，恨不得把自己缩在最后面。

    “呵呵，冲啊，杀啊，来啊！”一个冷笑的声音传来，令这些欺软怕硬的恶棍寒颤了起来。

    随着他的话，周围站出来一个个握着冲锋枪的站出来了。

    看着这些人手中的家伙，再看看自己的家伙，这些人更不敢表现抵抗的意思。

    这可是冲锋枪！他们手中的小手枪和他们多余他们敌人作战简直是找死！

    这些家伙可不傻，之前他们大声喊着，却没有一个有勇气冲上去送死，更何况明知不敌的情况下。

    “兄弟，那里来的？我们是纽约黑帮的，我们老大……”一个人上前报名字，递烟，掏钱……动作很谄媚，很卑微。

    啪！来人一巴掌拍掉对手，不屑道：“少来！”

    烟被打掉，一张张钞票撒落在地上。

    来人脸色的难看极了，但在枪口下却勉强挤出笑容：“嘿嘿，兄弟，我们纽约黑帮的，得罪纽约黑帮你们也不会好过的，这些钱都是你们的，停手，我们绝不会找兄弟们报仇的……”

    噗！一脚踹过来，这人摔了狗啃泥。

    “费什么话？把人都给捆了！”一个人不耐烦的大骂道。

    谈判？猫戏老鼠？天不早了，怪冷的，谁有这功夫？

    车上的流莺？

    谁敢乱来试试？

    恶棍们傻眼了，这剧情不对啊？

    不是报后台，然后看在后台的面子上之后，大家谈判，你好我好，大家好，和和气气的坐在一起谈判多好？

    你们怎么不讲规矩？

    “啊？我们是纽约黑帮的，有话好好说，你们不能不讲规矩……啊！”

    但来的这些根本没有听他们说什么话，被说的烦了，这些人直接就打了起了。

    一群恶棍被打成狗了却不敢反抗。

    车上的流莺一阵寒噤，不敢出声。


------------

第一百九十七章 呼吁和平

    纽约。

    欧战对这里的影响继续扩大着，并且随着战争的升级，继续吸引着全面的目光来。

    在这一时候，大家关注的某一个战争死多少人，某一场战争的胜负，谁胜了，战争出现的歹毒武器等等，逐渐成为了大家所谈论的话题。

    尽管美帝国派出志愿军已经正在牺牲之中，而且正在扩大之中，不过，这个信息被美帝国政府有意的封锁消息，美帝国人都不知道这个。

    很多人都还站在吃瓜群众身上的，一边看热闹，一边站在盟国的角度上，谴责协约国不人道。

    这种声音已经是主流，自上而下，已经几乎所有人都是如此。

    即使少数支持协约国的人大部分都是德裔，或者利益既得者人，只是这些人相对盟国的支持的声音来，已经无法影响大局。

    美帝国政府已经公开加入盟军了，并投入到战争之中，他们不允许这样不和谐的存在，这些支持者更无法发出自己的声音来了。

    一些身份敏感的反对者，更是被美帝国政府管制起来，这些管制也震慑着那些不同的声音。

    …………

    外面事情影响不了沈光，更影响不了沈光的计划。

    他依然静静的看着这些，默默的发展着，悄悄的壮大自己的势力。

    时间一连过去三天。

    经过三天准备，报纸发行终于到了发行的前夕。

    沈光在新唐人街报社中，一边看着这几天积攒下来的报纸，一边拿着笔，在一个本子上写着什么，中间休息的时候，他盯着报社中的员工们忙碌看着他们忙碌，算是休息。

    这些员工工作很卖力，并且有着专业的人才执行着计划，并不需要沈光盯着，沈光大部分注意力都放在报纸上。

    在这个世界，这个时期，传递消息虽然进步了很多，但普通人要想了解信息，还是通过看报听新闻，听广播得到新的消息。

    沈光也没有太多的途径收取外部信息，自然是也只能通过这种手段来收集自己有用的新闻。

    他比别多的优势是，有着系统附带的过目不忘，惊人悟性，以及他自己未来的记忆见识，这虽然是魔改的世界，但这些东西依然有很大的借鉴作用，而这些信息都纷纷的化为他手中有用的信息。

    过目不忘还惊人悟性作用太大了，在这一方面上优势很大，可以让沈光轻易的筛选出有用的信息。

    这些信息，一条条被他筛选出来之后，经过他的还原，成为指头本质的辛辣东西，并且以旁观者的角度上，记录在他的本子上。

    记忆虽然出色，但沈光还是用笔记下来这些清理的东西，一来准备给娜塔莉亚看，并且作为一个记录的重要材料，二来，是防止系统的备用信息，系统所带的过目不忘能力，是系统的，本质不是他的――在系统封印他的力量之后，沈光更明白，自身的力量的重要性。

    系统很强大，但那是系统的力量，不是自己的，一天不掌握系统，这都不算自己的力量。

    同样，这些笔记也正好拿出些辛辣点评，成为电台，以及报纸上吸引人气。

    沈光正是明白这一点，这才亲自下场中自己。

    这种工作对别人来说，是很困难的，但对有系统辅助筛选这些信息的沈光来说，也根本算不了什么麻烦。

    旁人路过沈光身边的时候，看着沈光认真的样子，无不凛然佩服。

    这不是因为他老板的身份的原因而佩服，而是身份知识分子，身为报社员工，对他这种同行“大能”的敬畏。

    沈光不管他们的敬畏，依然在低头观察记录，就是很小的板块都不放过。

    “咦，蝙蝠侠和佐罗制服了犯罪？呵呵。”在不起眼的小板块上，沈光看到了这一个新闻来。

    这已经是几天的新闻了，板块不大，看起来就像是一个娱乐新闻一般，很不严肃，尤其标题有些像沈光有一种看到某小编不正经味道来――类似他原初世界中，看到的网络上面的“八十岁的老太太为何裸尸街头”这样的东西。

    这种震惊的标题，让沈光看的有趣。开心过后，沈光略过这些，继续看下去，直接寻找斯塔克的信息来。

    斯塔克卖军火生意，直接在报纸上直接打广告，能够这样做的，只有少数人才有资格这样做。

    “已经和军方深入合作了，好东西应该不少了吧？”沈光想着，继续翻找着自己想要的新闻。

    “亚伯拉罕·厄斯金博士……”沈光终于翻找到了一个名字，在这个名字上停下来。

    虽然只是一个名字，没有介绍其它东西，但这些对沈光来说，信息已经足够多了，他可以从这分析出其它的资料。

    “信息都暴露出来了，你不死谁死啊？”沈光无语的看着这个信息，同时心中忍不住感觉时间更紧了。

    就在沈光思索的时候，一个额头上满是汗珠的员工，带着兴奋之色带着一份新刊印的报纸上前，小心的给沈光捧过来。

    “Boss，你看看，是这种排版吗？”

    “出来吗？好好，拿过来我看看！”沈光顿时被新报纸吸引注意力，放下之前所想打量刚出来第一张报纸。

    报纸刚刚出来，上面带着从机器中出来的温热，以及淡淡的油墨香味。

    沈光接过来看了一下，看着报纸忍不住露出笑容，满意无比。

    观察沈光的员工看到沈光满意的样子，顿时松了一口气。

    比时下的报纸看起来更加让人舒服。

    时下的报纸很不合理，为了节省材料，挪出更多的空间，排版还在原始阶段，上面显得很拥挤。

    新闻和广告夹杂起来，拥挤的挤在一起，整体上看上去，说是报纸，不如说是小广告，看报纸很费眼睛。

    这种报纸，这个时代的人看起来还不觉的什么，但沈光看来，却极为的别扭。

    如今自己办报纸的情况下，他自然按照自己印象中的报纸来排版——这些可是二十一世纪的报纸排版方式。

    那个时候，网络虽然发展起来了，纸质传媒落后了很多，但报纸排版却一直在优化之中。

    这些排版，沈光自然会拿来借用，不管怎么说，他们这一份报纸，就要与众不同，占据优势。

    “很好，排版不错，没有问题！”沈光很满意的说，然后又大致浏览了一下第一版的内容，上面也没有错误。

    “行了！就按照这个来！”最后，沈光满意的点点头。

    上面的内容和眼下火热战争话题不同，这些都是列出战争大致伤亡数据。

    这些伤亡不只是欧洲战场，还有华夏战场上的数据，以及未来的伤亡数据来给别人看，根据伤亡谴责战争，呼吁和平，呼吁人类应该停下来——在当下这种时间段，还没有吃亏的美帝国，和平的声音还没有发出来，这个时候，算是一股清流。

    沈光发这些，并不是他真的爱好和平，而是希望以此来刷一波声望，顺便刷一波各方的好感。

    这好感说重要不重要，说不重要有时候也不重要，说它重要，至少告诉这个国家的西方人，华人这里也有说话的地方——同时，通过这个告诉着一片土地上的华人，一起抱成团。

    不重要，国力贫弱，人家不给你面子，也就不给你面子。

    正是明白这一点，沈光很清醒，并没有把这个作为一个依靠。

    “好！Boss！我们这就去！麻烦刊印！”

    员工惊喜的起身，立即跑着回去恢复去了。


------------

第一百九十八章 一触即发！

    夜晚。

    没有路灯的纽约郊区格外的冷寂黑暗。

    呼！――

    大风吹着，让一些正在抽芽的树木发出鬼哭一般的呼啸之声来。

    这呼啸声，令这荒凉的郊区显得有些诡异。

    轰轰轰！――

    轰鸣的发动机声打破了这种诡异，令黑夜出现了一丝不同的声音来。

    紧接着，两束光从远处照来，在黑暗中，轰鸣的机器如同大怪兽一般，直到接近，才看清，三辆破旧的卡车，正从远方接近。

    土路坑坑洼洼的，行驶在这也一段坑洼不平的土路上，破旧卡车吭吭嗤嗤，如同不堪负重的老牛一般，看起来像是随时都可能散架。

    干燥的土路，被这破卡车碾压过，荡起一路尘埃来，尘埃不时白日夜风吹到车灯前，引出一片光怪景象来。

    在三辆卡车上，分别有人再说着什么。

    一群衣服各异的人拿着手中的家伙，正在拿着自己手中的武器，心不在焉的检查着，直到看到眼前站出来的人之后，他们才停下手中的动作来。

    “听好了，这一次你们冲进去，给我狠狠的杀，事成之后，每个人一万美元！”

    “一万美元？嘶！这么多！”

    听说一万块，这些人一个个都带着震惊，接着脸带炽热之色，整个人都热切了很多。

    一万美金啊！那可是一万啊！

    眼下买一辆眼下最新的轿车，不会超过一千美元，一栋带着院子的富人区房子，最多不超过两千五百美元，一般地段的也不超过一千五美金！剩下的钱，即使不在干活，也可以潇洒几年。

    如果不大手大脚，精打细算一下，即使养家，也会让一家人几年衣食无忧。如果是一个人，那更简单了，更可以潇洒一些。

    想到这些，车上的就有人毫不犹豫的答道：“好！干了！”

    “对！干了！”其他人一起呼应着，一个个如同饿狼一般，恨不得马上完成任务获得好处。

    所谓重赏之下，必有勇夫，这些人都是为钱财而拼命的亡命徒，这一刻，也都变成了一只只可怕的饿狼来了。

    “好！那我你们幸运！今晚一定会拿到好处的！”看着这些饿狼般的家伙，传话的人暗自冷笑不已，一点都不羡慕。

    这一万块虽然算是大出血，但这一万块也不是那么容易好拿的，如果死掉的话，别说一万块了，一分钱也都没有。

    抚恤金，赔偿金？

    没有！

    倘若命都没有了，再多的钱都有什么用？更何况，命没有了不说，连钱也不会给的。

    这种情况下，这些人明知道有危险，还愿意来这里，只是贪婪罢了。贪婪让他们愿意拿着命来赚钱，而且他们都昏了头，相信自己能够拿到好处。

    …………

    新唐人街。

    在进入夜晚之前，几乎所有人都搬着自己的小马扎，活着椅子之类的东西，聚集在一块临时搭建的戏台下。

    入夜之后，搬着椅子的人都做好了，然后在台子下窃窃私语起来，期待着今晚好玩的节目上演。

    今晚有大戏等着他们，来自华夏的戏曲艺人，京剧，豫剧，黄梅戏，川剧……宣传早已经进行了三天了，无论是华人，还是新加入俄裔，都很期待来自华夏的艺术。

    来自家乡的曲艺，令这些身在海外华人又是惊喜，优势落泪，很是复杂——来到这里的这一路，他们太苦了，每逢其中的苦难，他们都会念着家乡的好，点点滴滴，对家乡的思念，越发的深沉。

    每时每刻没有不思念家乡的，其中一些人恨不得马上杀回去，不能回去，也会令他们想法设法的怀念家乡，以解思念。

    尤其在稳定之后，他们在闲暇的时候，时时刻刻的关注着国内的新闻，私下里说着关于家乡的新闻。特别是抗战……所有人都暗自握紧拳头，恨不得亲赴战场上，痛击那些侵略日寇。

    如今来自家乡的戏曲，令这些华人好不高兴，他们吃过晚饭之后就早早的来到了这里。

    至于俄裔，之所以也兴致勃勃的过来，除了受到时下美帝国的风气影响——说的好听，美帝国文艺荒漠的国度，很推崇各种文艺性的东西，而华夏戏曲，也因为华夏大师来这里表演，而火热的影响。

    说的难听一些，不过是暴发户在获得大量的钱财之后，急于需要其他东西装点门面罢了——这种情景常见于一些发大财的富豪，在有钱之后，就像购买一些古玩装点门面情景类似。

    这种情况，直到二战之后，美帝国成为全球霸主之后，这才会有所减弱，直到最后，几乎不再对艺术痴迷。

    眼下这是主流，直接影响了很多人，即使欧战也不能把这些给压下去。

    俄裔他们也是好奇这些，到底是什么艺术，能够令这个国家的人都念念不忘，因此也跟着来了。

    锣鼓敲响之时，好戏开罗了。

    场下，看戏的人顿时静了下来，直到一个俏丽的高挑身影出现。

    “好！”

    一出场就赢了一个满堂彩来。

    即使那些不明白好在何处的俄裔，也被这气氛感染，兴奋的拍着手，一起大声用华语叫好。只是异样的饶舌腔调，听起来颇为怪异，让那些没有听过他们华语叫好的人，忍俊不禁。

    戏台之外，稍远些的地方。

    沈光看着身边拿着武器的新唐人街卫兵，指着灯光明亮，已经开戏的戏台。

    “听到了吗？”

    锣鼓的声音从戏台上传来，下面山呼海啸一般的叫好声音迅速传来。

    他们距离戏台有一段距离，虽然没有听清楚唱的是什么，但也都被热闹的气氛所感染。这些人一个个都伸着脑袋看过去，大声的回答着：“听到了！”

    “好听不好听！？”沈光再问。

    “好听！”所有人一起回答，声音整齐有力许多。

    “好听？弄不好，好听你们也不可能听到了！”沈光继续说。

    旁边的人一下子静了下来，整个人身上有一股愤怒来。如果不是沈光，而是别人的话，他们一定会把这个说乌鸦嘴的的家伙打出翔来。

    “你们住的好吗？”沈光再问。

    “好！”这下人收敛情绪道。

    “可惜，以后你们可能再也别想住在这里来了”

    下面的人：“……”

    不能住在这里，不住这里住哪儿？难道老板要赶人了？

    “有人说了！你们不配住这样好的地方！”

    特么的！谁！

    下面的瞪着眼睛，愤怒的如同发怒的公牛一般。

    这个时候，已经没有心情听戏了。

    “这些人拿着家伙，已经在路上！准备把你们给干掉，问你们怕不怕？”沈光没有看到他们的怒火一般继续说。

    “我们手中有家伙！怕个鸟！大不了和他们拼了！”

    “对！和他们拼了！”

    “和他们拼了！”

    底下人彻底炸锅了，一个个嗷嗷叫着要拼命。


------------

第一百九十九章 身为BOSS，怎么会没有小弟呢！

    羊在各种故事中，给人的印象是温顺的，故事通常把它们塑造成为无害的动物，以及大灰狼的食物，久而久之，很多人误以为，这些羊真的无害的。兔子也同样被人塑造成胆小，遇敌只会逃跑的弱小动物。

    这样的认真，让人骨裂了它们的真正危险来。羊也会攻击人的，它们也会用犄角，用脑袋顶撞它们的敌人。长长的犄角，如同匕首一般，发起怒来，即使是饿狼，也会被捅死的。

    至于兔子，虽然没有犄角这样的利器，但它们却有着尖锐的牙齿，有着有力量的双足，遇到无可避免的敌人的时候，它们依然有勇气一战。

    有力量的后足，可以踢死天空扑击下来的雄鹰，可以踢断饿狼的咽喉，即使穷途末路，它们依然可以用尖锐的牙齿咬伤敌人……

    新唐人街这里的华人，自然不是羊和兔子这样的动物可比。

    虽然辫子朝统治的影响，削弱了他们的血性，但他们的血性和勇气并未彻底的断绝，他们也并不缺乏勇气，所缺乏的只是一个木板，一个前进的方向。

    如今，他们在新唐人街这里找到了人生方向，未来努力的目标——守护新唐人街，守护他们的新家！

    从战火纷飞的国内逃到这里，经历了一些近乎绝望的生活之后，令这些人很珍惜现在的生活，他们不想自己美好的生活被破坏，不想再回到那种绝望无助的过去，他们宁愿死掉也不愿意。

    沈光的话，彻底激起了他们的血腥来，真正的觉醒了他们血脉之中，不可磨灭的悍勇来。

    这个时候，谁要破坏他们的家，他们的未来，他们就会拼命。

    看着下面被激起来到战意，沈光满意的点点头。

    所谓一人拼命，百夫难挡，万人必死，横行天下！

    这一群人已经起来拼命的心思了，已经没有什么可以阻挡他们的胜利了！

    …………

    新唐人街旁，新的建筑工地这里。

    一群华人正在忙碌之中。

    “Boss！为什么不让我们直接干掉那些家伙啊！”少女娜塔莉亚看着下面正在热火朝天布置的人，感觉有些不能理解。

    明明boss自己就可以搞定了，为什么还要搞这些动作。

    又是演讲，又是布置，又是……这些过程看的的少女眼花缭乱，不能理解。

    明明简单的事情，为何就搞的这么复杂呢？

    这么复杂，最后结果会死人的，这样以来，还不如自己来，这样的话，也不会让自己人死掉――新唐人街的这些天的生活，让她都替生活在这里的人担心。

    娜塔莉娅看着忙碌的人，就跟着沈光在一边想啊，想的，就是想不明白，这才忍不住问沈光。

    “我能帮助他们一时，不能帮助他们一世，强大还要靠他们自己，这一次，就是一个机会，锻炼的机会……”沈光指着下面说。

    一个国家，必须要有震慑级的武器，比如核弹，但这样的动物都是不能轻易的动用的。

    同样，一个跨国的大公司，大组织也不是一个人能够支撑起来的，有意往这方面发展的沈光，自然也不会错过锻炼他们的机会。

    “那些？这两者有什么关系们？”她睁大眼睛又问沈光。

    沈光笑呵呵的看着她，没有解释。

    少女气呼呼的捶了沈光这个坏蛋老板一下小拳头，又继续去看着那些人的布置。

    随着下面的布置快速的推进完成，娜塔莉娅已经明白了这些布置的作用，担心放下一半来。

    但这些和什么机会有什么见鬼的关联啊？

    娜塔莉娅晕晕乎乎的，极为不淑女的抓着头发，努力思索着这两者掉联系。

    她越想越纠结，半天还是没有弄明白，整个人急躁的走来走去，

    “……什么和什么啊！麻烦！我不管！直接告诉我原因不就得了！”娜塔莉亚想了半天，仍然没有想清楚其中原因，她索性也不想了，直接抓着沈光的胳膊抓狂的问他。

    一副你不解释清楚，我不放手的样子。

    “呵呵，别闹了，你还小，不懂这些，以后会懂的！”沈光呵呵笑道。

    少女娜塔莉亚是很聪明，但知识储存有限，整个人跳脱，所思所想的角度还比较简单，沈光说的这些话，一时之间，自然让她难以理解。

    “什么别闹！小？我那里小了！张婶，李婶她们都说我不小呢！”少女怒了，立即抱着沈光的胳膊向他抗议。

    她最烦别人说她小，无论是年龄，还是其它方面的，她都不喜欢——尤其是被人当下孩子对待让她最不喜欢。

    已经有些规模的酥胸，确实不小了，并且远远的傲视同龄者，但心智方面并没有达到出类拔萃，仍然属于小姑娘，有时候任性的话，还会耍女孩子的小脾气。

    “李婶？张婶？你怎么和她们熟悉了。”

    “哼！你别管！快告诉我！”少女抱着沈光的脖子，小女孩子一边耍无赖了。

    “呵呵，告诉你，就告诉你。”沈光无奈把她拉下来。

    少女顿时不耍无赖了，整个人就认真的盯着沈光。

    “说！”生怕沈光不说了，在沈光开口前再次催促道。

    少女的声音清脆悦耳，虽然催促，却带着小女孩的娇憨来。

    “好好，这就说，我为什么不下场？”沈光让她停下，这才恢复淡定：“身为Boss！怎么会没有一帮小弟的呢！”

    娜塔莉娅怔怔的看着沈光几秒，漂亮的大眼睛一副不解：“就这？没了？”

    “没了！”沈光说。

    “嘁！庸俗！虚荣！”娜塔莉娅对沈光表示鄙视。

    “居然敢这样喝BOSS说话，找打是吧？”沈光抓住敢于挑战他权威的少女施家法。

    现场其他人继续忙碌着，看起来一点大战的严肃气氛都没有。

    而在两人说话的时候，周围的布置快速的展开着，并且因为夜色的遮掩，完美的掩盖了他们。

    两人不在说话，这里反而安静了下来，这种情况下，反而能够隐隐约约的听到戏台上传来的锣鼓乐器之声了。

    所有人一边干活，一边竖起耳朵，听着这乡音来。

    很快，布置完成，所有人都消失在黑暗之中。

    沈光和娜塔莉亚两人更是坐在一棵高大的树上，靠在一起，静静的享受着这种战斗之前的安宁。

    面对即将到来的大战，这些布置完的菜鸟，有紧张，有兴奋，还有激动的，却没有多少害怕的——他们想着计划，保证自己尽量不出错。

    他们想着一遍又一遍，直到锣鼓声音消失，所有人困的要睡着，这才意识到，时间已经不早了。

    忽然，有人喊着。

    “他们来了！”

    一声喊声令所有快睡着的人一下子睁开了眼睛，然后伸出手，抓住准备好的武器。

    下一刻，所有的人都屏住呼吸，静静的看着车子接近他们这里。

    车灯从远处照来，在黑暗中格外的显眼。

    车子接近，发动机的轰鸣声也传到在场的人耳中。

    三辆车子！

    所有人看着车子之后，快速的转动眼睛，琢磨着什么，直到最前面的一辆车子接近他们之后。

    嘭！一根竖起来的圆滚紫山木横在破卡车前面。

    “嗤！――”突然出现在前面的巨木，令破卡车猛地一下刹起了卡车来。

    嘭！卡车堪堪撞在巨木上，停了下来。


------------

第二百章 乌合之众VS乌合之众

    “说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？“说一说你的名字，年龄，来找我的目的，我可不信你之前的鬼话！”

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    …………

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？

    苏帝国是怎么回事？你的美式英语这么溜，居然还是苏帝国人？

    “苏帝国，目前最大的红色帝国，也一直是西方众国的敌视的赤色共产国家。”

    沈光认真了些。

    “嗯哼！”少女点头，有些慵懒，一点也不怕沈光。她看向桌子上的空酒瓶，有些意犹未尽伸出舌头，舔了舔粉红色的嘴唇：“还有酒吗？”

    苏帝国是怎么回事？你的美式英语这么溜，居然还是苏帝国人？

    “苏帝国，目前最大的红色帝国，也一直是西方众国的敌视的赤色共产国家。”

    沈光认真了些。

    “嗯哼！”少女点头，有些慵懒，一点也不怕沈光。她看向桌子上的空酒瓶，有些意犹未尽伸出舌头，舔了舔粉红色的嘴唇：“还有酒吗？”

    苏帝国是怎么回事？你的美式英语这么溜，居然还是苏帝国人？

    “苏帝国，目前最大的红色帝国，也一直是西方众国的敌视的赤色共产国家。”

    沈光认真了些。

    “嗯哼！”少女点头，有些慵懒，一点也不怕沈光。她看向桌子上的空酒瓶，有些意犹未尽伸出舌头，舔了舔粉红色的嘴唇：“还有酒吗？”

    “娜塔莉娅·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃……”洛丽塔懒洋洋的说道。

    “太长了！就这吧！就这吧！”一串长长的正式名字，尽管有些熟悉，沈光还是立即挥手，让她略过――外国名字中，重名的太多了，他已经见怪不怪了。

    “十二岁，苏帝国人……”漫不经心的说出了自己的名字和国家。

    “等等！十二岁？”沈光吃惊的看着这少女。

    十二岁就长的这么大的个子？这种情况，在西方女孩中也很少见了。

    还有苏帝国？

    苏帝国是怎么回事？你的美式英语这么溜，居然还是苏帝国人？

    “苏帝国，目前最大的红色帝国，也一直是西方众国的敌视的赤色共产国家。”

    沈光认真了些。

    “嗯哼！”少女点头，有些慵懒，一点也不怕沈光。她看向桌子上的空酒瓶，有些意犹未尽伸出舌头，舔了舔粉红色的嘴唇：“还有酒吗？”


------------

第二百零一章 欺负人！

    “战斗终于开始了！”少女娜塔莉亚握紧漂亮小拳头，不由的替下面，己方的人担心。

    所幸，己方一开火开局不错，几个偷袭者一下子被打中了，倒在地上惨嚎着。

    “好耶！”娜塔莉亚不由的替他们高兴：“对！就这样！干掉他们！”整个人扭动着身体，快要跳起来了。

    “坐好，好好看着，别高兴的太早了！”沈光再次按住快要掉下去的少女严肃道。

    他比较冷静，看的比较清晰，不像娜塔莉亚高兴的忽略了己方的弱点。

    “啊？”娜塔莉亚从沈光的话中意识到情况似乎不好。她不解的按耐住性子，坐下来，看着下面交战的“激烈”战场。

    开局令己方人士气大震，也令他们有了更大的勇气开枪进行射击，一时间，气势非凡，如同狂风暴雨一般密集。

    枪开的真的很激烈，一下子打的士气低落到了极点，差点让这些人溃败逃跑。

    但这些人比较是混过的，没有逃跑，而是小心的观察，这一观察他们差点都笑了。

    对方枪开的很密集，但都是瞎开的，刚刚那一波，除了开局打伤人之外，其他人貌似受伤都没有。

    这样的菜鸟，这样的对手，让他们勇气顿时回升上来，用他们手中的武器反击。

    这一开枪，顿时压住了对面――对面子弹几乎打光了，正在装子弹，根本无法反击。

    这些人不再害怕了。

    接下来是相互射击，处在短暂的僵持阶段。

    双方开枪频率，几乎打出了狂风暴雨的感觉来了，但战场双方的人，除了开始有几人受伤之外，就再也没有人受伤了。

    即使反应迟钝的少女，这一刻，看着下面“激烈”战斗也就明白了怎么回事了。

    下面战斗的人，枪开的比较激烈，但己方的这些人枪连瞄准都不瞄准，抱着枪，就在黑暗中乱开一气来。

    这中间，九成以上的子弹都飞了十万八千里之外了。即使瞄准的人，他们也都无法精准的控制住后坐力较大的枪，子弹出来，开枪的人都不知道子弹早就偏了。

    之前之所以开局建功，他们都有很大的运气成分的。

    那些刚下车的人，也是菜鸟，没什么经验，下来的时候，没有躲避，反而站的比较密集。这种站法给他们了机会，即使乱开一气也能侥幸的打中几人来。

    但这些人下车的人都不是傻瓜，看到同伴受伤之后，就立即散开的散开，隐蔽的隐蔽，在这之后己方再也没有建功了。

    黑暗中，这些菜鸟在这种情况下，再能打中目标，除了运气好的，可以蒙中，其他人胡乱开枪的，能够打中他们的敌人，那才是见鬼了！

    别看枪开的很激烈，这个时候，在无光黑夜中想打中目标，可不是这一帮菜鸟能够做到的。

    沈光这一刻，心保持着平静，没有嫌弃这些菜鸟的不给力。

    他们都是菜鸟，也没有出色的天赋，以及别的外挂的普通人，之前也没有经过什么训练，能够会开枪就不错了……这样战斗的情况下，没有逃跑，没有被枪的后座力给弄伤已经不错了。眼下还能冒着生命危险的坚持着战斗下去，已经勇气可嘉，没必要对他们太苛刻了。

    沈光平静了下来，而娜塔莉亚着急不已，恨不得下去，亲自下场，结束这场战斗来。

    “笨蛋！乱开什么枪啊！瞄准啊！瞄不准也要判断啊！胡乱开枪是怎么回事？”

    “那个谁！枪口朝天干嘛！有人在天上啊！”

    “枪都拿不稳！怎么没把脸给打烂啊！教你的时候，睡着了啊？”

    “笨蛋！一群笨蛋！没见过这么笨的人！”

    “这一次战斗之后，一定要加练！我发誓！一定加倍的！”

    “……”

    娜塔莉亚看到的问题是在太多了，开始愤愤不平，但之后就变成了嘀咕声，最后已经没有什么心情嘀咕了。

    即使她再迟钝，都已经明白，眼前这一帮家伙就是一群菜鸟，第一次战斗，一个个不逃跑就不错了，这让她又替己方的人担心起来了。

    不过，令她安心的是，BOSS很平静，应该没有危险吧？

    虽然这样想，蛋她还是忍不住问自家BOSS：“BOSS，他们不会被打败吧？”

    “放心，他们对面的人这一群人并不比他们强多少，他们虽然强了那么一点点，但本质上并没有多大作用。”

    “更何况这里是我们的地盘，准备这么充足，怎么会被打败？”沈光很淡定的说。

    他已经确定了战斗的结果了，如今之所以留在这里，不过是为了以防意外发生。

    两人再次安静了下来，只是沈光取出食物分给少女吃，让她转移一下注意力。

    下面，战场上。

    双方看似开枪激烈，却是半斤八两，谁也不比谁强不了多少，而子弹能不能达到人还是看运气，运气好的话，说不定就能打到人。

    一连三轮，双方子弹都打空了，双方都默契的停下来，换子弹，这个时候车上下来的人换子弹的速度就快了一些，但情况让他们有些不乐观了。

    之前和对方对射，飙子弹飙的很爽，如今子弹一下子给消耗了一半了，也就几分钟而已，子弹就打空了一半！这样下去还怎么玩？还怎么浪下去？

    这种情况下，他们想退，但想到一张张钞票之后，顿时把这种念头给丢到九霄云外了。

    “也许对方也没有子弹！也许我们认真些就能赢？”他们怀着侥幸，没有撤离。

    不过在这之后，再也不敢飙子弹了，一个个小心翼翼的射击着，子弹熟练虽然没有了，但个人射击水平正在稳步提高之中，并且会根据枪口火光判断敌人位置。

    “啊！”埋伏的沈光这一方，几个倒霉蛋不幸被击中了，惨叫声吓的一帮菜鸟顿时哑火，一些人怕中弹，吓的更是缩了起来，不敢开枪来了。

    己方士气低落！

    娜塔莉娅也没心情吃东西了。

    下面，惨叫之后，更是给车上下来的人指明了方向。

    “他们在这里！给我打！”这些人精神大振，一扫被偷袭，被埋伏，以及子弹不勾的惶恐，不安。

    砰砰砰！

    黑夜之中，激烈的枪声再次响了一波来。

    不管看见还是看不见，他们都朝着一个方向而去，也不管是不是真的有人，他们只凭感觉开枪。

    …………

    时间已经过去了将近大半个小了，战斗还在继续着。

    但伏击方子弹打的依然密集，而车上的人子弹只是零星几下，声势弱到了极点了，士气也低落了几点了。

    他们子弹已经快被打光了，对方好像有一个弹药库供应一般，还在战斗着！一帮菜鸟硬是靠着这个优势对他们一直狂喷子弹来。

    这种打法，让他们极为的受伤！很憋屈！

    更绝望的是，不知道什么时候，后路也断了不说，破车也熄火了。

    特么的！这太欺负人了！

    战斗接近尾声了，虽然之前的战斗一度进入拼子弹的垃圾时间段，和国足有的一拼，但对沈光和娜塔莉亚，还是注意看着。

    尤其是现在胜负越发明显的情况下，两人更是打进了精神来。

    “快胜利了！”少女看着下面，振奋不已。

    “是啊，快胜利了！”沈光也被快乐的少女感染，脸上不由的出现了笑容了。

    这帮人虽然开始表现的很糟糕，但后来表现的不错，即使靠着之前的布置取胜，对他们来说，依然难得。

    忽然，两人面前出现一张盾牌来。

    “叮！”盾上面发出金属碰撞之声。

    “唔！”娜塔莉亚惊呼一声。

    “怎么啦？怎么啦？”看着前面出现的盾牌，她有些不安道。

    “子弹乱飞，差点打中你！”沈光无语。

    这一枪真的防不胜防，如果不是他感知比较敏感，预感到了危险，说不定娜塔丽娅真的倒霉，被流弹给击中。


------------

第二百零二章 您是正义的！

    除了这个小插曲之外，后面的就按照沈光他们预测的一般进行着。

    一群不怀好意的入侵者被一群菜鸟，凭着事先的准备，占据很大的优势，最终被他们逼的在了死角。

    最后，入侵者子弹打光，只能看着敌人一步一步的收拢，向他们围过来。

    他们想跑，却发现已经被包围了，连跑都跑不掉。

    “砰！”最可怕的是，这一群菜鸟到这个时候，还没有停下开枪，走一步，开一枪的。

    “啊！”

    “嗷呜！”

    这一下，没有多少躲避空间的人，被众多子弹照顾，被子弹打到了不少。

    菜鸟们没轻没重的，并没有停下来的意思，看到地上的人还在乱动，马上抬起枪口准备补枪。

    幸亏他们的枪法不准，之前击中，也只是侥幸，否则，地上惨叫的人会被马上打死的。

    即使如此，他们仍然是出了一头的冷汗，近距离感受着子弹贴着脑袋过去的人，再也撑不住，崩溃：“投降！我投降啦！――”喊声凄厉，喊完之后，直接稀里哗啦的哭了。

    “投降！我们投降！别开枪！请别开枪！我们投降！”紧跟着，一些陷入这种绝境的人一起跟着大喊。

    人畏惧死亡，古今多少英雄，有几人坦然面对死亡的？更何况眼前的这些恶棍。

    他们可以为钱拼命，但依然畏惧死亡。

    这样面对随时死亡的情景，没有多少不崩溃的，更何况这些只是拿钱办事的恶棍。

    此刻，他们再也生不起抵抗的心思来了。

    一万块？

    委托？违约？连钱都没有收，何来的违约啊！

    还有！这一次来这里，对方已经准备好陷阱了！自己肯定被出卖了！

    面对随时能够夺取小命的枪口来，这些恶棍彻底清醒了。

    “真不该来这里！”

    同时后悔来这里，后悔自己不该来。

    现场因为这喊声静了一下，沈光这一放的菜鸟们谁也没有想到，对方这么无节操的投降！

    菜鸟们面面相觑，不能做决定，自己东家也没说该怎么做。

    而对面的那些人没有喊出投降的人，也都露出期待之色。

    时间并还没有过去多久，就有人回应了。

    “投降？把武器丢出来，举起手来！走出来！”

    呼！听到这个会议不只是开口的人松了一口气，其他人也都送了一口气。

    “记住，如果有异动，乱枪打死！”这一句话，有令投降的人整个人在读紧张了起来。

    吓！一群恶棍生怕引起误会被打死，顿时规规矩矩起来了。

    他们真怕，对方诓骗他们之后，趁着他们被捆之后，再杀死他们。

    还好，最坏的事情没有发生，面对死亡威胁，没有人敢不配合。

    所有人看着小心翼翼走出来的人，被接收，之后绑起来，并未加害的意思。

    “哦！感谢上帝！”

    “呜呜！上帝没有抛弃我们！”

    这让恶棍们的心放下了一半，整个人感动的要哭了，不停的感谢他们的仁慈，感谢上帝显灵。

    “管上帝鸟事！赶紧走！”菜鸟们不爽了，枪口指着他们。

    恶棍们：“……”我们只是口头禅好不好？这还有错了？

    …………

    战斗结束。

    一帮俘虏被押走。

    一个小时之后。

    战斗结果也迅速的汇报给了沈光。

    新唐人街这里，沈光和娜塔莉娅在这里住下了。

    “己方这里有三人重伤，十二人不同程度的轻伤来，以及其他的零散的无关小伤。”沈光念着，有些不满意。

    凭着他们的布置，应该迅速的解决战斗的，并且还可以做到一人不受伤。

    可惜，计划因为参与者太差，没有做到这一点。

    这还是他做好了准备，所有受重伤的人，一受伤就被抬下去救治了，否则三个重伤者肯定会不治而亡。

    那些轻伤者，也可能因为失血，因为无法及时处理，出现伤残，或者生命危险。

    “我们这一方还算是幸运呢！对方有五个人死掉了！而且全都是因为得不到治疗而死的。还有三个倒霉蛋很危险，整个人快要死掉了。”娜塔莉娅说着入侵者的损失，有些幸灾乐祸。

    她对于这些不轨的入侵者，一点同情都没有。

    “嗯！”沈光点点头，接过资料看了起来。

    他们可不会花费大力气去救这些人的，会不会死掉，就看他们的运气了，即使不死，他们也会留下残疾的。

    还有十一人受到不同程度的轻伤，这些人也都苦逼的跟着一走了，救助待遇？

    一字弹送你见上帝，算不算救助？

    “战场收拾干净，把车子拉走了，土地都给铲掉！弹壳子弹，能捡走都给我捡走！干的不错！”看着战场处理结果，沈光满意点头。

    这一场战斗，别看是在郊区，但动静太大了，而且持续的时间如此之长，别想瞒过别人了，弄不好这个时候，很多人已经知道了。

    但知道归知道，战场还要打扫干净的，不能给别人留下把柄，至少在大义上处于弱势。

    新唐人街专业清理队连夜出动，快速的清理起来――别看之前干架很菜，但处理这些很有天赋，并且举一反三。

    俘虏转移出去，没有留在新唐人街，血迹被铲不说，连伤员都被转移。

    三辆破旧的大卡车，更是被他们连夜给拆除了，这车太破了，而且有麻烦不好用，他们拆除起来，一点都不心疼，反而有一种破坏这种车子爽快感。

    这些卡车虽然是破车，但也不是普通人能够买的起的，即使对他们来说，都是一笔财富。

    如今这样的车子被他们亲手拆掉，除了有些心疼，更多的是一种成就感。

    以后找人吹牛装逼的时候，有借口了。

    这一群人速度相当快的，一个小时不到，现场几乎被收拾干净了——除了一些极少的弹壳，几乎没有留下多余的东西来。

    在战斗结束，战场清理干净之后，将近两个小时，一辆辆全副武装的警察姗姗来迟。

    在现场没有什么收获之后，他们都开车走人，向唐人街而去。

    …………

    就在沈光看完资料没多久之后，一队律师恭敬来到沈光面前。

    这些律师是纽约的精英，并且有着不小成绩的律师事务所，是其他人仰望的角色。

    此刻，他们不顾深夜这个时间段的疲劳，却很恭敬的向沈光汇报。

    看起来很敬业，但并不是这样的，他们的恭敬只是雇主给了大量的佣金的一种态度。

    在他们的眼里，出钱的雇主是正义的，任何危害雇主的人都是恶棍，那怕是警察，调查局的这些人，他们也敢扑上去咬两口。

    这样的人，生活的最好，日子过的很滋润。

    “……先生，恶棍们已经离开，您的没有任何问题，您完全是正义的！”

    （ps：晚安）


------------

第二百零三章 东家说

    次日，清晨。

    新唐人街的人忽然发现，悠扬的音乐响起，接着整点报时。

    这个时候，所有醒来的华人，乃至俄裔都再也睡不着了，几乎都看向发出声音的公共广播。

    这个时候，他们都起来，开始了新的一天的工作来，整个人充满了干劲来。

    整个新唐人街一下子都活过了一般，很热闹。

    王老六如同咸鱼一般，打着哈欠，睡眼惺忪的起来，离开自己狭窄的住所。

    王老六姓王，在家排行第六，又叫王老六，因为顺口，大家都叫他王老六，他真正的名字反而忘了。

    因为家里兄弟姐妹很多，王老六家一直都过着苦哈哈的日子，二十多岁的人了，还是光棍不说，整个人脸也比较老，说他四十多岁也有人相信。

    战争爆发，而且家里又遭了灾，他一个人不得不跑出去讨生活，然后搭船，就稀里糊涂的就移民了。

    之后被解救才知道已经出国了，这辈子想回去那是不可能了。

    不能回家？那就算了吧？反正回家也是饿死，在这里还能吃饱饭，就是不知道几个兄弟怎么样了？

    他看到几个同胞拿着报纸，激动的手舞足蹈掉样子，有些不能理解。

    “报纸而已，用得着这么激动吗？”

    “这是自己办的报纸？这个应该是好事吧？不过自己不认字，和自己关系应该不大吧？”

    来到美食街，还没有进来，就听到喧闹之声了。

    “王老六，还是刚刚起来啊！”

    “老六，你这么懒，还怎么娶媳妇啊！”

    “是啊，老六，学校开学了，你怎么不报名啊？”

    刚一进来，到处都是打招呼的，其中半数都是说教的，虽然没什么歹意，但听着这些，让王老六很不舒服。

    “嗯，啊，嗯。”王老六不耐烦的用“嗯，啊，嗯”应付着。

    食物香味飘来，让王老六流着口水，王老六看着两边的各种美食，都想吃。

    摸了一下兜里，只剩下一点钱了，省着吃馒头，还可以撑一些日子，如果吃好的一些，根本撑不了一顿。

    “算了，这几天光吃馒头了，快吃吐了，还是吃一顿好的吧！”

    “听说新出鸡腿汉堡很便宜很好吃，就买这个尝一尝？”

    王老六很快就拿到了鸡腿汉堡，一个足以让他吃饱了。

    这几天一直吃馒头的王老六，只感觉这汉堡就是最好吃的东西。

    “好吃！好吃！”

    王老六大口，大口的吃着，很快就把大汉堡吃完了。

    六分饱！王老六感觉还能吃一个！

    摸了摸兜里的钱，王老六放弃了，整个人像无所事事的一般闲逛。

    他听到来有人谈论着昨天戏曲的，他喜欢这个，不过并没有上前讨论，要不然肯定又会被说教了――新唐人街就这么大，看到一个懒人同胞这样混日子，大家都替他着急。

    看到路边的好吃的，王老六嘴又馋了。

    “钱啊！你怎么不到我兜里来？”

    王老六发现自己缺钱！

    “……读书认字之后给的钱多？”忽然他听到这一句来，这让王老六忍不住停了下来，听着。

    “原来是夜校啊……”王老六明白了。

    夜校主要是负责扫盲的，并不是强制性的，也不收费，在这里出来的人，以后工作工资比普通人高一些。

    这样的优待，主要是为了鼓励大家学习文字，让大家朝着这个目标而努力。

    “是王老六啊？你也想报名啊？哈哈，终于想清楚了！走，我请你喝酒去！咱们喝酒之后一块去报名！”人群中一人看到王老六，高兴的拉着王老六说着就走。

    “啊？何大哥？啊？我读书？，这个，啊……”王老六一阵晕乎，不过，因为没吃饱，这些天嘴巴淡出鸟来了，听到有酒喝，就走不动路了，然后稀里糊涂的就被拉着去喝酒了。

    说是喝酒，其实也就吃早饭而已，只是旁边小铺子买一盆酒两人喝，不过吃的就不错了，烧饼，卤猪蹄。

    生意不错，几乎坐满了人。

    这是米酒，用小盆盛着，谁想喝就用竹筒舀到碗里喝，不过很便宜，花不了多少钱。即使如此，王老六平时也不舍的买。

    猪蹄金黄，看着就让人流口水，吃进嘴里之后……王老六也不知道怎么形容了。

    “好吃！香！”

    王老六眼睛发绿，埋头就吃，拼命的吃，恨不得一下子吃吓几天的食物。

    “呃！呃！”噎着了。

    “呵呵，老六啊，来喝点酒，喝点酒！”何大哥让他喝酒。

    王老六吧米酒喝下去，顿时感觉舒服了很多。

    “何大哥……”王老六讪讪的看着何大哥，再也不好意思下手了。

    吃的比较斯文了，在旁边笑呵呵的看着，没有嫌弃他的意思。

    “吃啊，今天大哥请你！……你啊，有这一把子力气，干好活，天天都能吃这个！”何大哥无奈的说。

    “天天吃这个？”王老六大惊“天天吃肉，这得花多少钱？我能吃的起来？”

    “怎么吃不起啊，好好干活，东家不会亏待我们的，还有这猪蹄那些鬼佬都不悔吃，都扔了，这不是糟蹋粮食吗？”

    “啊？扔了？多可惜啊？给我多好！”

    “你啊，好好干活，多接触一下外面……”

    “啊，噢，恩！”

    喝过酒之后，何大哥摇着头拉着人就去报名去了。

    王老六晕晕乎乎的报名，最后拿着拍子出来之后，整个人这才清醒过来。

    “何大哥，你为什么帮我啊。”这个时候，即使反应再怎么迟钝，王老六也知道了何大哥在帮他。

    这让一个人生活的王老六很感动，死寂沉沉的心骤然鲜活了起来，有一种要流泪的感觉。

    “这不是我帮你，是东家要我帮你的，东家给口吃的，我就听动家的！”何大哥崇敬的是说。

    “啊？东家找你说话了？”王老六震惊，羡慕的看着眼前这位何大哥。

    普普通通的何大哥竟然会得到东家的接见？

    啪！何大哥不爽的给了他一巴掌。

    “我怎么有资格见东家呢！我不过是从广播上听东家的话讲的！”

    “……呃”王老六无语，还是接话来“东家怎么说的？”

    “东家硕，让我们有，又爱，相互帮助，相互帮助！对就是这个！”

    …………

    新唐人街的变化，沈光一直注意着，他也喜欢这种变化。

    今天早上，沈光没有再去闲逛，而是让人把早餐送过来。

    老实说，虽然被人热情的招待感觉很不错，但这对沈光来说，并不是每天都喜欢被人簇拥的――如此被热情的招待，让他吃不消。

    他面前说娜塔莉亚陪他吃饭，少女心情很不错，脸上带着雀跃。在饭桌上，如果不是沈光要求她吃饭不能开口，她几乎叽叽喳喳的说了下来。

    早餐结束。

    “BOSS!我好久没有休息了！什么时候放假让我休息一下啊？”少女面带期待的看向沈光。

    “放松一下，都天天玩了，你还想怎么放松啊？”沈光无语的反问她。

    不过，这也很正常，娜塔莉娅还是喜欢玩的年龄，即使她比同龄者早熟，也仍然无法避免这些影响。

    “哼！什么天天玩，我只是提前完成了作业，完成了训练而已！”少女不服气道。

    “一个起手式，一年多了，才刚刚取得一点效果来，尾巴就翘了起来？”沈光无语。

    “什么一点效果来，我进步很大！你看，我这样，这样，还可以这样……”少女不服气的展现着她所学的成果给沈光看。

    高挑的身形，柔弱无骨，身形舒展，美好妖娆，如同勾人的美女蛇。

    她的身形如同蛇一般，可以三百六十度的前后，乃至作用形成一个圆来，启动作一点也不勉强，即使顶级的瑜伽大师，也不如她。

    她的皮肤，更加细腻了，但皮肤下的肌肉却紧绷有致，充满了爆发力。

    “嘭！”小拳头咂向空气，空气发出轰鸣之声来。

    “看！我是不是很厉害！”砸的空气轰鸣，少女有些人忍不住得意了。

    这种力量很大，不是谁能做到的，她记得，她之前的教官都不能做到。

    “你说这么？”沈光说，手轻轻握拳，往前一击。

    “嘭！！！”

    轻描淡写的一拳，如同炸雷一般在少女旁边响起来。

    少女一下子呆了，难以置信的看着，接着抓起沈光的手看了起来。

    “好厉害啊！我也能做到吗？”

    “你只要按照我说的，认真的锻炼下去，一定可以的。”


------------

第二百零四章 收割

    纽约。

    夜晚，警笛声呼啸，整个城市中都是这种声音来。

    呼啸的警笛声，让人意识到了什么事情发生。

    纽约街头上行人比往常来，稀疏了很多，即使有着形人，也都匆匆的离开。

    无人的街道上，一辆辆怪异的警车穿梭在城市之间，带着煞气来到一条街道上，猛地把车子停下来。

    “嗒！嗒嗒！”

    刚打开车窗，警车上的人就听到了嗒嗒声音来。

    这是枪声，并且是改造的自动步枪，也只有这种声音，发出这样刺耳的声音来。

    不过，这种枪简单方便，结实耐操，威力十足，比较便宜等优点，在黑市很受欢迎。

    至于枪管容易发红，后坐力大，不好掌握等等这些缺点，这根本不算事，只要便宜，只要能够发射子弹就可以。

    帮派战斗，不像战争，不等枪管发热就结束了，至于不好掌握，这也不算事，用它来震慑普通人，以及拿着手枪的警察已经够了。

    “GO！干掉这帮蛆虫养的的东西！”一个带头的人煞气腾腾的警察说，然后掀开警车顶车。

    上面赫然露出一把狰狞的武器来！

    马克沁机枪！

    看着这种夸张的金属流线行，就知道，它又经过了改进，杀伤力比原本的那些同类更加强大。

    这种大杀器安装在了警察上，并且不只是一辆警车，所有的车子都是按装了这种大杀器来。

    这个时候，一个个警察站在车里，已经做好了战斗的准备来。车内，驾驶员架着车子，直接冲向战场里。

    “干死他们！”

    车内的警察们，已经扶起他们掉面前的大杀器，一个个的嗷嗷叫着，整个人兴奋的脸蛋通红。

    此刻，这些改造的警车看起来，有几分战车的影子了。

    作为纽约警察，他们油水足，但面对这些黑帮的时候，总是吃瘪，如今终于被上面允许，可以使用威力大的武器干掉一波黑帮来了。

    他们平时之所以吃瘪，不就是因为武器被限制的原因吗？

    这个魔改的世界，执法期间，警察被要求只能带着警枪，不能使用其它武器。这条武器虽然形同虚设，但警察并不能明目张胆的拿出这种杀伤力极大的武器。

    如今再也不用被这么限制了，反而还拿着这种大杀器来。

    这种明目张胆的拿出大杀器的开战的机会并不多，如今被他们遇到了，让这些警察怎么不振奋？

    轰！车子轰鸣的开过去，快速包围战场，一家黑帮据点。

    在外围有警察正拿着手枪已经和据点内的人打气来了。由于对方在火力上占据优势，打的警察抬不起头来。

    战场入场，一下子吸引了全场的注意力。

    没有开口劝降，也没有交涉，车子稳稳的开进，在众多的密集弹雨时，撤上面的人，不等车子停稳，就开枪了和对方直接进行对射了起来。

    嗒嗒嗒嗒！

    更低沉，更有利的射击声迅速的从不同的发现，把对面嚣张的黑帮给掩盖下去，并且不到三秒，对方就彻底的熄火了。

    对方的武器，在这种大杀器面前，像玩具一般，根本起不来作用。

    “啊！啊！阿！”惨叫声骤然的从对面据点中响起来。

    嗒嗒嗒嗒嗒！

    射击并没有因此而停火，而是不断的射击。

    疯狂的射击，前方的阻挡物在这种疯狂的射击下，已经被打烂了。

    如同蜂窝一般的墙壁，并且在没有停息的金属狂潮冲击下不断的被打破。

    轰！哗啦！墙壁最终受不了这种冲击，最终轰然倒塌下来。

    五分钟之后，子弹停下来，现场已经完全看不到前方的房子了，整个房子被密集的子弹给打塌下来。

    刷！

    周围一下子静了下来。

    几辆改造的战车上的枪哗啦啦的转动着，子弹已经再次准备好了，只是这个时候，已经没有敌人了。

    下一刻，车子轰鸣中离开这里，只留下一地的金属弹壳之后，在轰鸣中离开。

    现场，烟尘并未散去。

    …………

    二百米之外。

    娜塔莉亚看着战场，惊骇的捂着嘴，至今不敢相信，欺软怕硬的警察，竟然还有这么猛地一天来。

    这种雷霆一击横扫强敌的举动，对她来说，如同做梦一般不可思议。

    她来到这里这么久了，还从来没有听过果这么硬气的纽约警察，大多数所见，都是敲诈勒索，同流合污，警匪不分家。

    这一次不但硬气了，还把同伴给干掉了。

    “BOSS，这一定是假的，是有人冒充警察！对！一定是这样！”娜塔莉娅越想，越感觉自己猜测是正确的，因为冒充警察根本不算事。

    “是不是冒充的，这很容易判断，听！你听听远处有什么声音？”沈光对少女硕。

    娜塔莉娅倾听着，隐隐约约中，它听到从四面八方传来密集枪声，而这些枪声，她刚刚才听过，如今在整个城市在这个城市，其它地方响起来了。

    这是干什么？难到整个纽约警察和黑帮都在开战！

    这样想的娜塔莉娅整个人都感觉不可思议。

    整个纽约的黑帮这样被警察清理着，难到不怕他们身后的人反对？

    “走！咱们也走！”不给娜塔莉娅思考下去，沈光就带着震惊的娜塔莉亚离开这里。

    刷！沈光一步之间，直接就翻过一条街道，来到另一个街道上们。

    娜塔莉亚看着离开的自己家boss，暂时放下心中的想疑问，加速的追了过去。

    呼！——

    速度提起来之后，她顿时感觉，耳边呼呼的风声来。

    周围的景色快速的后退着，转眼之前，身后的战场远去，他们已经离开了原来的地方。

    娜塔莉亚很快发现，远处的枪声越来越清晰，然后发现，果然如同她之前猜测的那般，这些黑帮的人，正在受到警方的打击。

    “倒地说什么原因，让警察敢这么下狠手？”

    “快点，芙娜，别掉队！”前方体型，嚷娜塔莉娅发现，自己还是不如自己家BOSS。

    她无论怎么追，她都准不上。

    并且差距不是一般的大，即使她全力奔跑，翻街越巷仍然很是勉强，跑着跑着力气就开始减弱了。

    极速奔跑不可长久，即使她起手式有成效，让她无法持久。

    如同普通人短跑冠军，速度是很快，但最多只能坚持几秒，过了这个时间就没有力气继续跑下去了道理一般。

    呼哧！呼哧！——

    娜塔莉亚喘着气，却咬牙坚持的去追赶着，两人就在这种情况下奔跑着。

    黑夜之中，无声无息，除了少数者有能力的人，或者生物之外，普通人根本没有发现他们。

    那些能够发现他们情况的人，都分散在这个城市的角落里，即使能够注意到他们，也没有两人的速度快。

    （ps：作者君之前还以为有三十一号，没想到二月就过去了，求支持，月票）


------------

第二百零五章 万象

    纽约警方重拳出击，直接摧毁了诸多的黑帮据点，以及他们的老巢。

    这种大规模的行动，自然瞒不过这个城市的居民，近乎全城开战，想要隐瞒，也隐瞒不了的。

    但知道警方的这些行动人，对此却很支持，主流媒体几乎一片的赞誉。街头采访中，市民几乎是清一色的支持警方严打犯罪的行动。

    纽约最近越来越乱了，他们早就受不了这种混乱的事情发生了，如今这些家伙被收拾，这些警察怎么不高兴？

    除了市民高兴，纽约市长，更是亲自站出来，为这一次行动背书，其次一些议员，以及本地出色企业家也都站出来，也表示肯定。

    本地科波特家族的老科波特更是呼吁犯罪分子老实的做人，别乱来，乱来是没有好处的。

    美中不足的是，老科波特当天晚上就住院了，据说是得病了，需要治疗，只是如今情况并不乐观，医生们并没有治愈这种疾病的把玩。

    普通人却没有一个人去在意一个老家伙的病情，他们还在为源源不断的打击犯罪拍手叫好。

    这种打击恶势力的活动，一时间成为了这个城市的主流话题，并且暂时的压过了欧战话题，直到一个星期才停下来。

    很多人更是在交战之中被直接打死，这种做法很狠辣，一下子震慑住了很多犯罪者。

    一时间，纽约这里混混们等一些人，风声鹤唳，夹起尾巴尾巴做人，看见警察之后，更是拿着书遮脸，充当斯文人。

    这样弄的犯罪率大大降低，公民满意，一时间让纽约的风气为之一清，整个世界似乎都和谐了。

    这一个星期，普通人所不知道是，一些夜总会，赌场等等一些娱乐场所，都遭到了查封，并且快速的被安排到了拍卖台，私下里被人以低廉的价格拍走了。

    只是一周的时间，无论是这些非法的，还是合法的，都换了主人，并且在这之后继续正常营业。

    只是不同的是，那些混黑的身影少了很多，即使有，也都夹起尾巴，规规矩矩的暂避眼下的“寒冬”。

    这种一连串的操作，全都被娜塔莉亚盯着——借用沈光的途径，收集的信息，知道了这种常人接触不到的信息来。。

    她也被这种操作弄的目瞪口呆，有些难以相信，明明是蛇鼠一窝的家伙，竟然不但把自己的同伴干掉了，接着另扶持新人过来，继续干这种事情。

    这中间所不同的是，换了一波人，财产发生变革，一些不听话的人换成了听话的。

    那些财产变革，让那些议员先生了吃的满嘴流油，简直不要太饱。

    “这帮家伙太无耻！自己的得到了好处不说！还把人给干掉……”少女再看这些如同绅士的议员，市长先生，顿时厌恶不已。

    少女尽管比同龄者成熟，但仍然没有成熟起来，整个人还处在“对错”这一阶段，对于成人世界中的利益并不懂，也不能理解。

    她只看资料，一时间也无法明白，这些衣冠楚楚的绅士们为什么这样做。

    她也想不明白，这一系列的操作，已经是一个套路来了。

    左想右想，娜塔莉娅想的有些抓狂！还是不明白！

    “BOSS，他们为什这样做啊！”不得已，娜塔莉亚不得不问沈光来。

    外面的变化，一直也没有影响沈光来，而沈光除了平时出去到处逛一下，顺便遥控指挥一下为自己工作的人，之后就再去修行，可以说是十分的宅了。

    修行，让自己更加的强大，让自己不惧任何的威胁。

    他继续完善起手式，让起手式变成自己的东西，之后，在找不到前进的方向的时候，他也会顺便把魔方拿出来研究一下。

    说是研究，他也只是看一下，魔方能量汹涌，却非常的可怕，平时虽然沉寂下来，但一个爆发，却能够让人直接被这能量給冲击的灰飞烟灭。

    沈光在研究它的时候，如果不是警兆示警的话，在研究它的时候，都可能被这爆发的能量粉碎。即使如此，他附近的东西，因为这东西的原因，一个个成为碎屑离子来了。

    那只是一点能量外泄，却让沈光在这之后，小心再小心，省掉出现意外来，注意力开始转移。

    他把更多的注意力放到了自己武器上来了，系统的奖励武器，如果不弄清楚，实在就浪费了这种神兵来。

    经过这些天的摸索，他终于再次确定，这一把武器的厉害来了。这一把武器和他很契合，尤其是万圣经，不只是千变万化的能力，如果有某种参照物的话，这把武器经过催动之后会更强大。

    比如手枪，沈光在知道其中合理的结果之后，可以催动这把武器，变成枪，直接进行射击，其中最大的方便是，可以适应不同型号的子弹来。

    沈光利用这个，直接变成了手枪，以及大狙击，以及加特林这种热武器的形态来。

    尤其是变成大狙击之后，武器威力更大不说，发出攻击的时候，声音也会随着他的控制，进行减小。

    消音器不能做到的小尹，在他这里，可以完全的做到。

    这的武器，不但让他轻易的进入人枪合一的状态，即使是后坐力，也已经是微不足道了，即使是一个普通人，也仍然能够轻易的把这张大狙击驯服。

    至于加特林这种武器，也同样变的空不，不过消耗子弹依然可怕。

    除此之外，这把武器也具有削铁如泥，坚不可摧的熟悉，以及未知的神奇变化，而这种变化，只要在它和魔方接触的时候，方才显露出一丝的神圣至极的光芒来。

    这是神性！一丝隐藏的神性，因为它的存在，这把武器才有可能无限的成长下去。

    同样，因为这一丝的神性显露，让沈光的修行突然加快了一倍来，同时也让他看清了未来的方向了，而这个，在沈光看来，是一种最大的收获。

    前面的路是未知的，看不清楚方向，很容易打击人的信心不说，也比较浪费时间，最糟糕的话，会因为某种因素而突然的失败也说不定。

    知道前进方向的沈光，无疑是直接避免了这些因素来，同时让他不需要因为突然出现的歧路，而受到误导，误入歧途。

    路上的风景很美丽，当别人在着急的赶路寻路，之后又因为不知前方怎么走，误入歧途的时候，他可以不慌不忙的平稳走下去，并且顺便欣赏一下，中途所看到的风景。

    武器：万象（神性隐藏）

    最终，沈光给自己的这一把武器取了一个名字来。


------------

第二百零六章 飞车

    明日世界博览会现场。

    一身修身衣服的沈光，衣着整齐，不带一丝褶皱。他带着圆圆的西方绅士帽，

    和一身清凉典雅修身的娜塔莉娅走着。

    两人气场极为的配合，看起来就像一对情侣一般。

    周围的人都被两人吸引，然后忍不住看过去。看到两人之后，都忍不住露出惊艳之色，即使看到沈光有着华裔的特征与肤色，他们也不敢在这个时候表现出敌意来。

    不是他们收敛了，而是自然而然的散发出一丝气场来，强大的气场，令这些让逗不敢在这时候找事。

    即使他们看到沈光带着一个青春无敌漂亮姑娘，嫉妒不已，却依然不敢上去。他们只要上前，就会感觉压力大增，如同遇到猛兽一般不敢挑衅。

    两人一路走来，并没有遇到麻烦不说，前面的人也都会下意识的给他们让路。

    之所以如此，是因为沈光不想被麻烦之外，还有他的幻视操作更进一步了，能够无声无息的影响着周围。

    那些看到他们，如果长时间关注他们，就会受到影响，忽略他们，忘掉他们。

    此刻，两人边走边说话，如若无人之境一般。

    娜塔莉娅这个时候很享受了8两人独处的世界，也很放心的拿出自己想不明白的问题问沈光。

    “很简单，猪养肥了，当然要杀猪了。”

    沈光微笑的回答着，并且看向前方带着他向前方走。前方的大展览台边，沈光看到了熟悉的人。

    史蒂夫和他的朋友！

    虽然只是一眼，两人就淹没在汹涌的人群之中了，但沈光还是认出了他们。

    越往前面走，人越多，周围乱哄哄的，即使沈光下意识的让这些让路，却仍然令人不舒服――周围窃窃私语的人太多了，嗡嗡的很嘈杂，最主要的是，周围混杂的各种遮掩体味的劣质香水简直是一个大杀器。

    这个时代，很多西方人都不像后世一般洗澡方便，也没有常洗澡的意识，结果出汗之后都要香水来遮掩。

    以沈光挑剔的嗅觉来评价周围的香水，对他来说都是劣质货。

    即使沈光用真气暂时代替呼吸，却仍然让他有些不舒服。

    “可是，他们并没有养肥啊？”娜塔莉娅有些不懂。

    她虽然聪明，但对人类的勾心斗角的还是经历的太少，远远不能明白的。

    “是没有养肥，不过，有更大的蛋糕场，这些猪要拱翻蛋糕场，养猪的人不得不提前把这些闹腾的的猪给杀了吃肉，然后换上听说的小猪重新养了。”沈光说着，直接就拉着她离开这里走向外面。

    这个时候，博览会已经开始了，一个个人都忘前面挤去，外面反而空了很多。

    沈光带着娜塔莉娅在一个有着学者大师气场的人面前停下了。

    这人有些郁郁不得志，脸上写着心事，忧虑。见沈光两人过来，小心的让开一段距离来。

    娜塔莉娅抱着沈光的胳膊，走出来，看了看这人一眼，也没在意的抱怨着：“这里人好多啊，很没意思，早知道就不来了。”

    虽然很抱怨，却不影响她的美丽，此刻，她整个人看起来娇俏可爱，让人很有好感来。

    沈光也长长吐息，恢复呼吸，好笑道：“不想来，不知道谁拉我来这里玩的，说还要去看电影。”

    虽然这样说，却还是边忍不住再次被她吸引，让沈光也不得不感叹，娜塔莉娅确实已经长大了，别看年龄不到，但已经可以采摘了。

    同时也确实感受到了，人类基因中，异性吸引力，即使是他，也仍然感受到，内心中的蠢蠢欲动。

    这是欲念，也是身体基因，细胞，向他传递掉一种信号，播种，让血脉传递，壮大下去。

    尤其是当生命与衣食无忧的时候，这种基因信号，会突显出来，让沈光不时注意着身边的异性来。

    即使用万圣经镇压这种信号，但如果一不小心，它会再次出现，然后撩拨他的内心来。

    不过，沈光并不排斥这种感觉，反而细心的通过这个若有若无的“桥梁”意念来沟通，试图通过如此的途径来了解自己身体内的围观世界。

    娜塔莉娅最近气质变化了很多，也更漂亮了。

    这种漂亮是来自于她的穿衣打扮上，整个人看起来，明显是经过打扮才来的。

    受沈光的影响，她的审美观已经远远的超过了这个时代的其她女人，如今的她看起来更是漂亮。

    其她女人和她相比，明显可以看出，对方落后一个时代的打扮，看起来暗淡无光。

    看到沈光不时的注意到自己的打扮，娜塔莉亚顿时开心不已，觉的之前的打扮总算是没有白费。

    虽然被沈光打趣，却也不恼，反而感觉有趣，如同小姑娘一般，娇呼不依。

    两人旁边，单身狗大半辈子的学者，都强喂了狗粮，感觉自己老了。

    就在他陷入怀念的时候，忽然听到了一个名字。

    “……史蒂夫。”出自于少女之口。

    “史蒂夫？”他注意着停了起来。

    “史蒂夫今天要参军了，来到这里来了？”

    史蒂夫？参军，难道是他？

    本来不在意的他，这下更在意了，不过，听完这些之后可以暂时放心了。

    就在两人说话的时候，现场突然的安静了下来。

    沈光两人被吸引看了过去，然后就看到了关注已久的未来的钢铁侠的父亲，驾着一辆摇摇晃晃的汽车，以他独特掉方式出场。

    会飞的汽车出厂，令现场一片的震惊。

    duang！车子猛然坠落了。

    “明日世界博览会？”沈光想了想问道。

    “嗯！明天世界博览会！到时候，我们还要看看电影，BOSS，可以陪我去看电影吗？”娜塔莉亚再次抱着沈光的胳膊撒娇的问道。

    甜甜的声音，让人不忍心拒绝，不过，看到这个明日世界博览会这个名字之后，沈光也准备去一趟。

    “可以去博览会，不过，电影，这个世界有什么好看的电影吗？”

    亚伯拉罕·厄斯金马克莱恩艾德曼金属


------------

第二百零七章 女人之间的交锋

    “你好，先生。”沈光向旁边的已经站定许久的学者先生打招呼。

    “呃，你好，请问先生什么事吗？”学者顿时紧张了起来，紧张的盯着沈光，并且做好了随时向后跑的样子。

    虽然很隐秘的动作，但瞒不过沈光，以及娜塔莉亚两人的眼睛。

    他毕竟只是一个文化人，在研究上取得了很高的成就，但并没有经过什么训练，逃跑什么的，很不专业。

    “嘻嘻，BOSS，他在干嘛，样子很搞笑啊！”娜塔莉亚在旁边都逗笑了。

    意图貌似被发现，学者被笑的不好意思了，不过被这一闹，顿时就放松了下来，介绍自己，并道歉。

    “你好，先生，抱歉，我无意于听了你们的谈话。”

    “是吗？这里环境有些不好，我们换一个地方说说话怎么样？”沈光忽然笑呵呵的邀请，笑容很有感染力，让人很有好感来，连突兀的邀请都看着自然而然的。

    “抱歉，先生，我们并不熟，而且我已经道歉了。”学者差点就点头和他一起走，只是在他马上答应的时候，心头剧烈挣扎，立即又警惕的拒绝了。

    拒绝之后，不知为何，他整个人再次的感觉面前的这人很危险。

    “哦！那真遗憾啊！我本来是不想用强的！”沈光说，语调都没有变化，从旁观者的角度来说，就像是熟人之间愉快的聊天一般。

    娜塔莉亚看着，在旁边开始认真的打量了这个人。

    她可是知道，自己家BOSS是很骄傲的人，除了自己之外，以及唐人街的人之外，平时很少有能够让他聊天的人，尤其是白人。

    大量的白人都是一副高人一蹬的样子，歧视者太常见了，令沈光对这些自诩高贵的人并没有什么好感。

    因为，他也没有看出，这些人高傲在什么地方，他们有什么本事让他刮目相看的。

    除了少数人之外，娜塔莉娅还没有见过沈光对一个陌生人这么重视的。

    这话令学者脸色一变，顿时意识到了不好的事情发生了：“用强？什么用强？”

    他下意识的问道，并向后撤，但发现身体已经控制不住了。

    “你是谁？你对我做了什么？”话说出口，他发现自己的话语气很不正常。

    正常情况下应该紧张的语气，并且带着急促，警惕的味道，但他现在的话，依然如同刚才一般。

    他还发现，在他说话的时候，脸似乎都不受控制的僵硬了下来。

    旁边的娜塔莉亚就看到一副怪异的场景。

    明明对一个陌生人很警惕的人，却柔声和气，带着笑容和和她的BOSS交谈。

    这让她感觉很怪异，同时又感觉很刺激，貌似很有意思啊！

    她又看向四周，隐隐的感觉到了一些目光的注视，总算是知道，自己家老板为什么这么小心了，原来周围还有人盯着这里。

    “我是亚伯拉罕·厄斯金……”少女看向两人这里的时候，就听到了学者自动的向自己家老板介绍自己.

    开始的时候，他还能够听得懂，在这之后，她就什么听不懂了，和听天书的一般，让她不知道说的什么。

    或许从其中几个单词中听出什么反应，什么配比，材料。

    娜塔莉亚一头的雾水，BOSS把人给拉住就是谈论这样的话题的？

    两人说这话，就走开了，并且远离这里，走向外面一个咖啡店包厢坐下来。

    这中间，两人默默的坐下来，等咖啡上来的时候，两人仍然在说话。

    轻轻的敲门声响起来。

    娜塔莉娅：“请进。”

    一个身材高挑，却带着清冷茉莉花香水的女侍者推门而入：“你们的咖啡。”

    娜塔莉娅忍不住被进来的侍者吸引，仔细观察她，感觉她身上带着清冷，以及淡淡的优雅，比普通的侍者优秀多了。

    还有她的香水，很好闻，比之前大厅的那些劣质香水好闻多了，这可是高档香水！

    在看看她的手腕，竟然有一块漂亮的女士手表，她注意了许久的一块限量版的漂亮手表。

    还有她的衣服，以及鞋子，很高档，绝不是一个普通侍者能够用的起的。

    什么时候，一个侍者这么富裕了？

    娜塔莉娅不解，侍者给他们送上咖啡，冰把咖啡分好。

    娜塔莉娅没想清楚，但还是按照传统取出钱准备小费打赏一下对方。

    “谢谢。”对方接过钱，连看都不看上面掉面额，就把钱收起来了，但她把咖啡送上之后，钱收了之后，却没有走的意思，反而就这么的堂而皇之走向学者这里来。

    这一举动立即就吸引了娜塔莉娅来，感觉有些不妥。

    正常情况下，一个人侍者在收到小费之后，应该把东西送到就离开，给客人留下私人空间的，而留下来是不符合规矩的。

    “喂！女士！这里是私人空间，如果你忙完了请离开这里！”娜塔莉亚顿时发现了其中的不妥，她警惕的站了起来审视着她。

    接着她终于响起了为什么这人看起来为什么这些熟悉来，因为之前就在展览厅那里就见过她！

    之前在外面的时候，她还被对方盯着过，并且还被对方卓尔不凡的气质给吸引。

    两人目光相碰，对方还朝她微笑致意，那样子，那气质，那动作，只有融入骨子里的礼仪学习，才具备的。

    这让她以为对方是一个和她一般来看热闹的淑女，没想到居然是盯梢的女人。

    女侍者似乎发现自己被发现了，却没有理她，而是快速的摸向腰间。

    沈光好像没有看到她一般，也没有管，娜塔莉亚看到这，就不在迟疑，上前去抓她的胳膊。

    这一刻，娜塔莉娅已经认出了这女人来了！她感觉被耍了，愤怒莫名，看到沈光没动还在聊天，女人动手掏东西，她顿时就不客气了。

    两者虽然隔着两步的距离，以及椅子，却难不倒她，她一下子就到了对面这里，一伸手就抓住了对方的胳膊来。

    那女人没想到对方隔着这么远就抓住了自己，心中微微一惊，另一只手拿住取出的东西，就亮了出来。

    赫然是一把精致漂亮的女士手枪！

    手枪一亮出来，枪口就就毫不客气的就要对着娜塔莉亚。

    娜塔莉亚不等她把枪口对着她，抓住这女人的胳膊，一抖手，一股大力传来，令女人无法用枪口锁定她。

    娜塔莉亚不给她机会，紧接着抓住她的手，砸向旁边的桌子来。

    咚！

    精致的手砸在了桌子上，发出声音来。

    噗！木质桌子发出响声来，桌子上的咖啡溅了出来。

    剧痛传来，令女人皱眉，再也抓不住枪柄来。

    哗！——

    她手中枪脱手而出，精致的手枪滑出去。

    娜塔莉亚抓住她，并带着她追上了滑出去的手枪来，一探身就把她抓起来了。

    女人被抓，只感觉一股大力传来，无法控制自己的力量，接着无可反抗的被抓着拖离，眼睁睁的看着对方，抓住了她的手枪。

    她看到对方给单手抓枪，一拨弄，手枪咔的一下，子弹已经上膛，只需要按扳机就可以发射子弹了！

    这动作又酷又漂亮，有一种说不出来的力量美感，但对她来说却很糟糕。

    她看起来，这是对方在示威，在挑衅，对方傲气冲面……这感觉很不好，身为女人，竟然被另一个女人比下去。

    之前还以为对方是小白兔，根本没有被她瞧不起，如今却被自己瞧不起的小白兔占据主动，这感觉很不好。

    “别动！”冰凉的触觉传来，一下子令她僵住了。

    枪被对方握住了，枪口稳稳的贴在了她的眉心，眉间的冰凉就是从手枪传来的。

    她近距离的看到了那把枪，以及看到对方得意的之色。

    这种得意，那怕是对方年龄看起来不大，仍然令她很不爽，眼睛愤怒的盯着对方。

    在时间上，从开始到结束，也不过三秒的时间而已，三秒就结束了一场战斗来。


------------

第二百零八章 少女的独特审问【元宵快乐！】

    正常人被人用上膛的枪指着，这个时候还敢动的除了傻大胆外，也就只要那些不破死，亦或者本领高强的人。

    女人并不是这其中的一个，而且她通过少女的冰冷眼神知道，她并没有开玩笑的意思。

    如果这个时候，她还敢动的话，对方肯定会开枪的，在这种情况下，她只能战战兢兢的按照指示去做，并且时刻盯着对方手中的枪，生怕她突然开枪。

    沈光两人好像没有注意到这里一般，坐在这里继续的交谈着。

    继续说着令人听不懂的东西来。

    娜塔莉亚看到眼前这种情况，顿时明白了自己BS的意思了，也就没有打扰他了。

    她上前，按住对方，然后把她的两只手抽出来，一只手就把她的两个手腕交给她一只手中，给握紧了。

    这个时候，她把枪给收了起来。..

    眼前的女人看到枪被收了起来，胆子顿时就大了起来，并且暗自不配合，突然大力挣扎起来。

    但她发现，她的两只手被对方用一只手给抓住，那只是如同钢构一般，让她挣扎不得，震撼不动。

    她累的俏脸通红，就是没有从她一只手上给挣脱开来。

    “嘻嘻，别白费力气了，你的力量没有我大！”少女得意一笑，一下子把她给锁住，并且顺手摸向女人的腰间。

    “唔！”女人惊呼，剧烈挣扎。

    她虽然比普通人出色一些，但力量是并不出众，挣扎也是徒劳的，只能看着对方带着得意的笑容，把手探到她的腰间来。

    刷！下一刻，一条皮带被娜塔莉亚从给抽出来了。

    女士牛皮带，看起来很精致，用来当绳子已经足够了。

    腰带被抽出来，女人顿时感觉有些不好了。她立即夹住修长的双腿，不让裤子掉下来，还好，事情发展并没有令她尴尬，而她及时的提前的防备也起到了预防的作用，这才没有发生令她尴尬的事情。

    女人对娜塔莉亚怒目而视，娜塔莉亚笑嘻嘻的拿着她的双手，给捆绑了起来。

    随后把她移到一个椅子上，把她固定在椅子上坐下来，让她来到学者身后，正面对着沈光。

    沈光能够看到她，那个博士就不能看到她了。

    “这位女士，请交代一下你的目的吧。”

    娜塔莉亚搬过一个椅子坐到女人的面前，用手中枪，恶趣味的托住眼前女人的精致下巴问道。

    这个时候，她还得意的向沈光示意一下。

    沈光：“……”继续交谈着。

    女人怒瞪着少女，扭着俏脸，不理会她，反而趁着这个时候彻，打量她对面的沈光来了。

    沈光让她惊艳了一下，虽然是亚裔面孔，仍然让她感觉英俊帅气，让她有些好感，随后，她把这股好感强制性的丢掉，眼睛不善的盯着沈光。

    如果她的眼睛具备异能的话，这个时候，沈光已经可能被击倒了。

    沈光防御很强大，根本不受这个影响，自顾自的继续着交流着。

    她发现，博士好像没有看到他她，也没有注意到她这里的动静一般，而这种情况绝对不正常的。

    别人正常不正常，她不管，但博士不正常，她就要自己管了。

    女人一部看不起娜塔莉亚的样子，怒视着沈光，不理会娜塔莉亚：“我劝你最好还是把我们给放掉，否则，就是与这个国家为敌！以后你们绝不会好过的！”

    沈光没有理会她，而继续用他一成不变的语气和他对面的博士交谈着：“……那你看还有没有改进的空间，以及设想。”

    女人眼中的博士：“改进的空间？有！当然有！事实上，这是一件第二次的改进了，比第一更好了，至于改进，必须要实验一下，不过现在条件有限，需要很大的资源才，以及更先进的设备辅助一下才可以……”

    接下来，说出一些东西，女人就如同听天书一般，听不懂了，强行听下去，更是会心烦意乱，而眼前的年轻的男子却和他面前的博士交谈着，并且中间插几句，貌似的说的很关键，两人很愉快的样子。

    这个时候的他看起来很有学者气质，如果不是感觉到了其中的不正常，以及她现在的遭遇，她都已经相信，这两人是在做学术交流。

    “不理我？我生气了！”娜塔莉亚看到这女人不理会她，感觉自己被藐视了，顿时不爽了。

    她直接开始拿起腰带，再次把她弄起来，对她再次捆绑了起来，下一刻，眼前的女人顿时就被绑成了一个羞耻的模样。

    夜总会，夜场诱惑表演的捆绑款式，这模样很勾人，也很热火，她的饱满几乎撑破了她的衣服，一下子凸显出她保守的衣服下的祸水级的身材来。

    “好大啊！”娜塔莉亚惊叹道，完全没想到，看起来并不明显的胸脯居然这么丰满，让她都感觉自叹不如了。

    正在“交流”学术的沈光，也不由得望这里看了一眼，顿时接受到了眼前的福利。

    随即，也不管气的俏脸通红的女人，任由娜塔莉亚去审问她的俘虏，他又再次交流，只是这一次，不时瞟过来看这么一眼来。

    “你干什么！”女人急了，没想到今天碰到了一个流氓，而且还是女的。

    这样被一个女人给扒着衣服令她有些怪异，身上直起鸡皮疙瘩来。

    “嘻嘻，你不是不说吗？我就自己找答案了！”感觉找到了突破口的娜塔莉亚忍不住笑了起来。

    “不用找了，我说！”女人说着。

    “那不行！”娜塔莉亚却不同意了！

    你想要说就说？想的太美了！

    “你不要太过分啊！大不了我什么都不说了！”女人一横威胁道。

    那种拼死不说的决绝气势，也令娜塔莉娅小心了很多来，不敢逼她太狠了。

    “好，我给你一个机会，如果回答好了我就会好好的优待俘虏的！”娜塔莉亚眼睛一转，决定退一步再说。

    优待俘虏字眼令女人很不舒服的哼了一句，却没有争辩。

    “你叫什么名字？”

    “玛格丽特·佩吉·卡特。”

    “很好，佩吉小姐！你来自那里？”

    佩吉·卡特迟疑了一下，但看到做出威胁模样的某少女答道：“…联邦调查局！”

    沈光顿了一下，没想到这个女人居然叫佩吉·卡特？

    还真是有缘啊！

    沈光有些意外自己居然在这里见到她，随即又释然。

    亚伯拉罕做为一个有名的学者，并且有过成就，美帝国怎么不会对他进行保护？

    虽然对方不是美帝国人，保护的力量并不大，但依然不可令人小觑。这女人在出现异常就出现，就表明，美帝国的一种保护。

    他又打量了一下这女人，在容貌上，她就是一个令人心动的美人，最美的还是她的独特气质，这气质，令她看起来比她的美丽还有吸引力。

    “你跟着教授的目的是什么？”

    “保护他！”

    “谁伤害他！”

    “……”女人闭上嘴不说了。

    娜塔莉亚也不说，两只手就伸了过去，抓住对方的两只兔子就揉了起来。

    “你干什么！这消息不是我知道的，我已经告诉你很多了，你怎么这样！”佩吉·卡特悲愤不已，没想到今天被一个少女给调戏了。

    “什么怎么这样？我只是把你骗我的小费要回来而已！”娜塔莉娅亮了一下，她刚才打赏的小费。

    佩吉·卡特怒视着她，对她这鬼话一点都不相信。
------------

第二百零九章 善用你的力量

    时间一点一点的过去，中间还有其他侍者过来，给他们送上水。

    水是给亚伯拉罕准备的，这么说下去，让他都感觉口渴了。

    侍者走的时候，还顺便把桌子擦一下，收拾干净，而这过程好像没有发现他们其中的异样一般，没有再出现别的事情。

    佩吉·卡特睁大眼睛，满是不可思议，弄不明白这是怎么回事。

    “……博士，这一次交谈很愉快。”沈光和亚伯拉罕笑着。

    见鬼的愉快！

    旁边的佩吉·卡特直翻白眼，瞪视着沈光来。

    不过，这一段时间，她已经吃了旁边少女的苦头了，也只是怒视，并没有出声。

    在这一段时间里，她也算是判断出来了对方似乎并不准备要伤害他们的这个意思之后，更是安心了很多。如今正是揭晓答案的时候，她也并没有出声，只是期盼着心中的判断是正确的。

    下一刻，她就看到这人对那个性格恶劣的少女说话。

    “芙娜，别和佩吉小姐玩了，快放开她。”

    前面一句令佩吉·卡特直想呸沈光一脸，谁和她玩了！你见过这样玩的！

    混蛋！简直太可恶了！

    佩吉·卡特想要说脏话，但她的修养还是不错的，愣是没有把脏话吐出口来，对沈光攻击。

    不过，后一句令她心情略微好转，整个人心情好了不少来。

    自己判断没错！对方并不是真的要伤害他们？

    “哼！”娜塔莉亚哼了一声，还是给她解开了捆绑。

    佩吉·卡特直接无视她，当她不存在，用这个来表达她的不满来――打不过，惹不起只能这样做。

    至于这种怪异的捆绑，令她已经适应了，并不会感觉羞耻了，只是猛一解开，有些气血不畅，差点从椅子上掉下来。

    佩吉·卡特扶住椅子坐好，然后不顾身体不适，把凌乱的衣服给归位。

    即使这个时候，她看起来依然优雅，似乎并没有受到影响一般。这种表现，让娜塔莉娅啧啧称奇，也有些佩服不已，也并没有找她麻烦。

    直到她已经恢复之后，沈光这才解除亚伯拉罕的的影响，令他恢复了正常来。

    亚伯拉罕茫然了一下，随即感觉很轻松，就像是灵魂得到了自由，身体得到了回归一般，让他很高兴。

    旁边的佩吉·卡特看着他恢复了正常，又松了一口气。

    这下真的可以确定了，对方似乎真的要放他们了？

    这让她感觉不可思议，不能明白，为什会这样做，不过，不管怎么样，这都是好的结果。

    亚伯拉罕看到沈光之后，怒火又忍不住爆发出来了：“你是谁？为什么这样做！”

    他混了一大半辈子了，还没有这样对待他过，这让他感觉很窝火，感觉受到了侮辱。

    尤其刚刚那种失去自我控制的的情况，对他来是是世界上最糟糕的事情，如果不是无法反抗，打不过，他绝对会把沈光给干掉。

    虽然沈光就这样把他给放了，也让他仇恨一下子又莫名的消失了很多，但他还是不放心沈光。

    旁边的佩吉·卡特吓了一跳，咱们还没有脱离危险呢，你就这样质问这个家伙，万一惹怒他，走不了怎么办？

    佩吉·卡特怕虽然这样想着，却整个人闪身来到亚伯拉罕身前，做出防御的样子。

    沈光看着好笑不已，到也没有生气，也没有在意亚伯拉罕的态度，毕竟他对别人动手的，别人生气也是理所当然的。他已经赚了便宜了，让人家发发火又如何？

    “我？我就是我，为什么这么做，刚才不是交流了吗？不过你放心，这种东西是不会乱用的，这一次交流很愉快，那么我就送你一个消息，算是作为本次的一个交易。”沈光笑呵呵的说。

    “交流愉快？你觉的这一次愉快的交流吗？年轻人！”亚伯拉罕不会像佩吉·卡特那般顾虑的，直接就愤怒的问沈光。

    “至少对我来说是一个愉快的交流！”沈光说。

    亚伯拉罕，佩吉·卡特：“……”

    “废话也不说了，直接就告诉你得了，记住，这个国家保护不了你的，当你再次成功完成实验那一天就有人会来追杀你的！”沈光对亚伯拉罕说。

    佩吉·卡特却对沈光怒目而视：“什么这个国家救不了你？你这是什么意思？诋毁政府吗？”

    也许是见到沈光真的没有为难他们的意思，这个时候，佩吉·卡特忍不住爆发了。

    沈光没有理她，亚伯拉罕沉默陷入了回忆之中，只有少女娜塔莉娅对她不屑的做鬼脸。

    这令佩吉·卡特心中发堵，憋屈的想把拳头砸向那张帅气的臭脸。这样想着，鬼使神差的亮起拳头真的砸了过去。

    沈光一伸手就接住了对方的拳头来，把扑向怀里一般的女人给抱住：“好了，卡特小姐，别闹了。”

    佩吉·卡特挣扎着沈光的怀抱，却发现她的挣扎如同小孩子与巨人般的差距，令是这么的无力。

    亚伯拉罕回过神来了，只是脸色有些苍白，整个人再也没有之前的愤怒了。

    他看到佩吉·卡特从沈光这里离开，这才对沈光说：“年轻人，谢谢你的消息，以你现在的力量，没必要这样做的。”

    “是的，博士，不过我还是想看一看这其中的差别。”沈光说。

    亚伯拉罕点头，用带着劝告的语气，隐晦的说：“年轻人，你有很强大的力量，请善用你的力量，不要让自己被自己的力量给控制了。”

    “谢谢，我正在善用中。”沈光说。

    亚伯拉罕：“……”转身朝外面走去。

    “你对博士说了什么？他为什么会这样！博士！不要相信他的鬼话！我们国家会保护你的！任何人都不能伤害你的！”佩吉·卡特对沈光发怒，同时转身追了出去，去安慰失魂落魄的亚伯拉罕。

    “好了，博士，就这样了，如果你有什么想法，或者意见可以到新唐人街找我。”沈光也追出去，对亚伯拉罕说，随后又对佩吉·卡特：“那么，再见了，卡特小姐。”

    “你不能走！现在我以联邦调查员的身份……”佩吉·卡特胆子忽然大了起来，拦着沈光。

    沈光不理会她，轻轻的一摆手，她就让开了。

    佩吉·卡特气坏了，但整个人却很无奈，因为她并没有想要让开，但身体控制不住给让开了路。

    “嘻嘻，再见。”离开前，娜塔莉亚还笑嘻嘻的给她一个得意的鬼脸。

    “我的东西还给我！”

    娜塔莉娅无视佩吉·卡特索要那把精致的手枪。

    外面，已经过去了大半个下午了，热闹稍退了一些。

    两人刚一出现，就发现了周围有人在打量他们，并且不是一般的目光，似乎带着敌意。

    直到身后出现的两个身影，这些目光才消失。

    “BOSS，那个叫佩吉·卡特的调查员会不会找我们的麻烦啊？”

    “放心吧，她不能找我们的麻烦。”

    “不能？”

    “是的，不能！他们两个都不能！”

    “我能做到吗？”

    “能不能做到，这要看你自己的努力了，如果不努力，即使我想要帮你，也不行的。”

    “这样啊～”

    “这样怎么了？努力就会做到的！阿嚏！”

    正在进入教学模式的沈光忽然打了个喷嚏来。

    “BOSS感冒了吗？”少女担心道。

    “什么感冒了，我怎么会感冒？肯定是有人在背后说我坏话，念叨着我！”沈光说，带着娜塔莉亚来到了自己车子这里，随即打开车门这里。

    “哼！肯定是那个叫佩吉·卡特的女人在背后骂你的！”娜塔莉的坐上副驾驶座位上。

    “也许吧，可能是，可能也不是。”沈光不敢确定道。

    车子缓缓的离开。

    …………

    欧洲，一个隐蔽的九头蛇后方基地中。

    已经从垂死中恢复的红骷髅冰冷的看着手下人送来的资料问道：“还没有找到那个人的资料吗？”

    “没有他的一点信息，长官！”手下既然羞愧，又惶恐的说。


------------

第二百一十章 不该和魔鬼做交易

    下午。

    已经做好了联邦调查员到来的娜塔莉亚发现，联邦调查员并没有上门的意思。

    她可知道，这绝不是调查员放弃了，然而调查员并没有来这里。

    这是自己家BOSS肯定用什么方法，让对方没有来了？

    她在回过神来的时候，发现自己家BOSS又在布置什么的东西。

    她还看到她家BOSS拿着笔，书写着一些东西，她除了认识一些符号之外，连上面的一个字都不认识。

    她倒是觉的像是华夏的文字，只是这些文字有些变化，让她不认识。

    那些符号，她只知道一点的读法来，但这些东西在这里已经赋予了新的意思，她也不知道是什么意思了。

    她看了半天，没有看明白，索性也不看了，反而拿起自己的战利品喜滋滋的走开了。

    这把女士手枪威力和弹夹不如她的格洛克，但握在手中很舒服，也符合她的审美观，让她拿在手中，不想还给对方了。

    下午，天渐渐的黑了下来，沈光才放心手中的笔，揉了揉酸软的手腕，满意不已。

    …………

    晚上，天刚刚黑。

    一个矮个子的瘦弱青年，兴冲冲的跑向一个院子了里。

    “哈哈！巴基，巴基，我成功了！我成功了！”人还没有到，他的声音已经到了。

    听着这声音，一个身穿新军装的高壮帅气青年走了出来，看着兴冲冲的朋友，奇怪不已：“什么成功了史蒂夫？难道有什么高兴的事情发生了？”

    “巴基！我参军旅！我也能参军了！恭喜我吧！……”不等朋友问，他自己巴拉巴拉的开始交代了自己参军的经过。

    “这是太不可思议了，史蒂夫，真的恭喜你了！”他的朋友恭喜着矮个子瘦弱青年。

    “嘿嘿。”矮个子瘦弱青年傻笑不已，也没有在意他所说的太不可思议这样的话。

    “走吧！今晚我们去庆祝一下，嗯，百乐门怎么样？那里有很多漂亮的姑娘……”

    “找出娘，巴基，算了……”

    “史蒂夫，不要害羞，谁都有第一次，去了之后……嘿嘿我保证你不害羞。”

    两人渐渐的远去。

    同样，纽约一个隐蔽的军工厂中。

    霍华德·斯塔克来到一个极为安静的房间中。

    房间极为的安静，与外面几乎隔绝了外面的所有的光线，以及噪音，几乎杜绝了来自外面一切的干扰因素。

    这里只有灯光，没有一个人声。

    咕噜噜！

    越往前奏，前方温度越高，并且有东西发出声音来，这声音在这里，极为的清晰。

    此刻霍华德·斯塔克进来，面带严肃，没有外面公开场合中看到的那般诙谐幽默。

    他看着前方，很快就看到了前方正在咕嘟嘟发出声音的地方，那是一个大炉子，炉子正在散发出高温和咕嘟嘟的声音来。

    霍华德·斯塔克对此似乎见惯，并未停下来，反而轻轻的走过，直到越高这一片区域。

    看到一个头发乱糟糟，且一身疯狂科学家气质的男子。男子衣着有些脏乱，整个人身上散发出味道来。

    在他的面前，摆弄着一个个不同的试管来，他很专注，并没有注意到霍华德·斯塔克的到来，整个人痴迷的调控着手中的试管。

    霍华德·没有出声打扰他，就这么看着他坐着实验，以及男子周围。

    在男子周围，已经有了许多的的元素，而这些元素都被精心的调控着，被静置在一边，发出点点漂亮的荧光来。

    男子痴迷的看着这些东西，仿佛在看世界上最漂亮的珍宝一般，带着狂热，以及满足的喜悦之色。

    这让霍华德·斯塔克更不忍心打扰他，直到男子告一段落，他才出声打扰他：“博士，研究怎么样了？有眉目了吗？”

    “哦！是斯塔克先生啊，上午好，斯塔克！”男子热情道。

    “博士，现在已经晚上了。”斯塔克见怪不怪的提醒道。

    “啊？已经晚上了吗？哦！见鬼！这一天竟然这么快过去了！”男子看着时间说。

    “博士，研究又眉目了吗？”斯塔克没听到他说的话一般，又问了一下，他之前问的问题。

    男子尴尬搓着手，讪讪的说：“快了！快了！马上就有眉目了斯塔克先生。”

    霍华德·斯塔克无奈：“博士，这一已经不知道你说的第几次了，如果这一次还不能完成的话，我们将终止这一次的合作了。”

    男子脸色有些难看，有些哀求：“斯塔克先生，我保证这是最后一次了，真的，最后一次机会了！”

    “好吧，先生，这是最后一次了，不是我不支持你，只是我们的投资方已经决定不出钱了，所以，我很抱歉。”霍华德·斯塔克歉意的说。

    当然，他并没有说出来，斯塔克这里研究经费紧张，如今只能供应他一个人研究，不能供应第二个人了。

    虽然这并没有什么错，只是说出来比较伤感情而已。

    “谢谢！谢谢！这不怪你，你已经帮我了很多了！”男子却很感激的向霍华德·斯塔克表示感谢。

    虽然是最后一次机会了，但他对斯塔克并不痛恨，斯塔克帮他已经足够多了，他又怎么会怪他，他的性格还没有那么恶劣。

    “最后一次，可以给说说一说有什么计划吗？”

    “当然！这是你投资的，你有权知道！”

    “至于计划，这一次需要陨石，以及……”

    …………

    破旧的郊区，破落的教堂。

    一匹马被卧在教堂中休息着，在马的旁边，一个极为落魄的牛仔般的的男子正靠在墙边，呼呼的打水着。

    夜晚的低温，似乎都没有影响到他，酣睡声折磨的旁边的马耳朵转动着，并且喷着鼻涕。

    忽然，教堂中凭空出现了一丝微弱的旋风来。

    一丝丝微弱的旋风出现，令转动耳朵的马顿时停下来，接着警惕的站起身来，不安的在原地踱步，踏踏的踩着地上的砖石，发出声响来。

    这声音足以惊醒了旁边酣睡的男子来了，但男子依然鼾声如旧，好像一点醒来的意思。

    呼呼！——

    那丝旋风越来越大了，周围的温度也在快速的降低，光线也在变暗。

    那马似乎生气了，直接来到男子面前，拿着蹄子踢墙壁。

    咚！咚！墙壁发出金铁碰撞的声音来，整个破旧教堂中都能听到这声音来。

    但睡觉的男子似乎谁的很熟了，仍然没有醒来的意思。

    噗！噗噗！那马似乎更生气了，直接来到男子面前，噗噗的对他吐口水起来。

    “哦！伯特！住嘴！给我住嘴！哦！上帝啊！伯特！你怎么这样对待你的主人呢！”酣睡的男子发出夸张般的声音对吐口水的马说，并且拿着脖子间的围巾擦着脸。

    至于教堂中的异常，他好像没有注意到一般，那马对他不屑的扭头，不过，倒也不再吐口水了。

    呼！！！

    教堂中的风更大了，温度更低了，周围中充满了腐烂的硫磺味道来。

    一缕缕的火焰出现，火焰却是惨白色的火焰。

    “该死！又来了！我真不该贪心！更不该和该死的魔鬼做交易！”看着这火焰，男子无奈的抽身拿出自己的武器来，看着火焰的地方。

    火焰灼烧的地方，一阵蠕动，从里面伸出一个爪子来，下一刻，一个浑身冒着火焰的人形怪物出现。

    “又是这一套！火魔，能不能换一个花样来！”男子说，身上也冒出来些小火苗来。


------------

第二百一十一章 推！

    火魔样子貌似是人形，但这只是一种表象而已。

    如果是在地狱，它他早就变成高大狰狞的形态了――在地狱中，高大狰狞才是美，才能让其他恶魔微距，不敢找麻烦。如果人形出现地狱，分分钟钟就会遭受恶魔袭击，因为人形看起来似乎很好对付。

    在地狱中，没有恶魔会变成人形的，只又来到地面上的恶魔才会选择人形。只是高傲的恶魔觉的单纯的人形并不符合他们的审美观，总是弄出一些自己的特征，显现出自己的骄傲与审美观。

    眼前的火魔，具有人形，却保留着恶魔特征。他身上有无法遮掩的硫磺味，浑身冒着火焰来，阴冷的火焰，火魔的脸看起来更像是裂开的瓷器一般，嘴巴尖锐，像狰狞的锯齿，喷着火星来。

    下肢，虽然也是人的模样，但双脚下却是羊蹄子的形状，黑铁色的羊蹄子。

    踏踏！砖石地板发出沉重的声音来，整个地面发生一丝丝的震动来，他的体重很重！

    他的眼睛猩红，冰冷，诡异……这些足以吓坏第一次见到他的人。

    “嘿嘿，卡特·史雷你跑不了！”

    嘿嘿的笑声很古怪，且不带一丝感情！听了反而有一种渗入灵魂的阴冷，这阴冷很打击人的正面情绪，令人不自觉的产生自我怀疑，继而产生犹豫，害怕，最后丧胆，如同瑟瑟发抖的猎物，再也生不起反抗，最后被屠戮。

    卡特·史雷并不是第一次面对这种情况，所以，并没有害怕。

    即使他身上冒出一点微不足道的火焰，依然也没有害怕，反而信心十足。

    “别以为我虚弱了，你们就觉的可以拿走东西！别想！”卡特·史雷不屑道。

    随后他身上的火苗越来越大了，最后整个人变成了找回的骷髅头。

    他赫然是消失了已久的幽灵骑士！

    之前在布鲁克区被一个神秘的家伙用近乎太阳一般的力量打成灰烬，最后在警察的众目睽睽之下复活，并且走的时候，还审判了那些警察一把，制造了诸多的“植物人”。

    当时他看着很威风，但从灰烬中复活过来，并不是没有代价的，而这代价就是虚弱，长时间的虚弱。

    一般的伤害，自然不会让他虚弱的，即使把他打死，他也会立即恢复的，并且不会虚弱的。

    但这一次的伤害，有着阳光的力量属性，阳光克制着他的力量，而这才是让他虚弱的原因。

    虚弱的后果，令那些随时盯着他的恶魔，顿时感觉有机可乘，

    之前被这火魔偷袭，令他陷入被动绝望之境，灵魂差一点就被这个恶魔给拉入地狱中去。

    当时的他，也同样也被这恶魔吓了一跳，只是逃生之后，他对这恶魔的害怕逐渐减小，如今这一次之后，他更是不怕这恶魔了。

    这火魔厉害是厉害，但拿他一点办法都没有，而他随着与恶魔的战斗，削弱正在恢复，力量也正在提升，每一次提升，让他信心更足。

    挫折，困难，死亡没有让他畏惧，反而让他更加的强大起来了，恩，来自心灵的强大！恶魔攻击，不能再动摇他的心。

    虽然被找麻烦令人很不爽，但他一点都害怕，现在再看这个恶魔的时候，更是视这个恶魔为无物。

    “嘿嘿。”火魔冷笑，阴冷的火焰澎湃，轰然的爆发出来，席卷而来。

    “让我们比一比，谁的火焰更厉害吧！”卡特·史雷硕，整张脸变成了骷髅头，身上的衣服也变成了狰狞的战衣来。

    一抖手，马鞭出现在手中，接着他身上的火苗好像添加了油料一般，冒起来汹涌的火焰来。

    刷！鞭子被他甩出去了。

    咻！鞭子甩出去之后，如同钢鞭一般，把火魔给抽飞了。火魔身上火焰顿时黯淡了起来，身上也出现了一道裂痕来，这裂痕如同瓷器表现出来的一般。

    嘭！旁边的石头十字架顿时被火魔给撞断，周围荡起一阵的尘土来。

    接着鞭子再甩出去，如同蛇一般缠绕这对方，把火魔拉到身前。火魔身上的火焰靠近卡特·史雷的火焰之后，快速的衰弱下去，很快熄灭。

    “看来是我的我的火焰强大！”骷髅头下发出得意的声音来。

    呼！一把枪出现在卡特·史雷的骷髅手中，那是一把古董样式的火枪，他的另一把喜爱的武器，只是这个火枪变了模样。

    火枪枪管变的修长，枪管口是一个张着嘴巴的冷光黑金骷髅头，整把枪如同骷髅组成的，枪身冒着淡淡的火焰来，被一只骷髅手抓着，整体上看去，很是酷炫。

    “啊！”火魔第一次出现了惊恐之色来。

    就在卡特·史雷准备开枪的时候，他的脚下出现一堆沙土来，这沙土如同沙漠中的流沙一般，一下子埋到了他的脚踝这里。

    下一刻，整个人反而陷入了沙土之中，沙土迅速的埋到了他的大腿这里，下一刻就会淹没他的腰间来。

    “沙土？哪来的沙土！”卡特·史雷大惊。

    明明砖石的破旧教堂，怎么会出现沙土，这很不对？

    更让他感觉到危机的是，在这个沙土之下，他感觉到了一股巨大的撕扯之力，并且让他身上的火焰熄灭的感觉来。

    火魔这个时候趁机挣脱开来！

    卡特·史雷暂时不管他了，至少看着沙土。下一刻，他就更快的被这沙土淹没了，不过，沙土在即将把他淹没的时候，停在了脖子之间。

    熟悉的硫磺气息扑面而来，让卡特·史雷一下子明白了怎么回事。

    卡特·史雷大惊：“地狱的气息？沙魔？！”

    “新来的沙魔也不行！”卡特·史雷说。

    呼！地狱烈火汹涌的爆发来。

    轰！烈火一下子冲散了身上的沙土，他整个人从地面上冲了出来，尘土飞扬中，冲天的火焰一闪而逝。

    “嗷！”伴随着火焰出现消失的还有一声惨叫，这惨叫极为的不甘。

    准备偷袭反击的火魔僵住，惊叫一声，转身就想袍。

    “火魔！你跑不了了！”

    呼！卡特·史雷亮出火枪来，火枪火焰汹涌，亮到最亮的时候，直接对准了跑的很远的的火魔开了一枪。

    轰！一枪，如同雷鸣的一枪响起。

    已经跑的快要消失的火魔一枪被打的灰飞烟灭。

    硫磺气息一下子冲散了许多！

    “走！老伙计！”一枪破敌，接连干掉两个敌人，令卡特·史雷极为的痛快，招呼着自己的骏马过来，翻身上马。

    呼！轰！——

    在他上马之后，他坐下的坐骑也冒着烈火，看上去如同地狱烈焰驹一般神秘而威武。

    “走！去这里！”卡特·史雷上马，看了一个方向，顺着这个方向策马奔去。

    那个方向赫然是沈光所在的新唐人街方向。

    …………

    新唐人街。

    红玫瑰不满的房间，沈光露出健硕而近乎完美的身躯来。

    娜塔莉娅顿时被吸引，又好奇，又小心的伸出柔嫩小手过去。

    “BOSS……”

    娜塔莉娅虽然尽量装作没事，但紧张的动作，怦然加速的心跳，绯红的脸蛋无不出卖了她的生涩伪装来。

    只是处在娇羞中的少女并没有发现这一点，而沈光在欣赏着这难得的娇羞。

    已经有经验的沈光虽然已经一年多没有开荤了，但他并不急，仍然耐心的欣赏着，如同欣赏珍宝的目光，并且把珍宝抱在手中把玩。

    “BOSS，嘻嘻，痒……”少女忽然笑了，然后扭着如同美玉一般的娇躯，在沈光怀里乱动，拼命的往他怀里钻。

    沈光真气运转着，越来越快了，不同于之前抓取光能量时的霸道，这一次却充满了柔和，淡淡的却很舒服。

    扭动的少女顿时瘫软了下来，懒洋洋的感觉从未有过的舒服，紧紧的抱着自己家BOSS，恨不得融入到他的身体之中。

    不知不觉间，少女娇嫩泥泞。

    时机已经成熟，沈光不再犹豫，提枪上马。


------------

第二百一十二章 专属座驾！

    一夜之间，沈光感觉自己的属性点又增加了一点来，让自己的全属性彻底的达到了均衡了起来。

    二十三！每一项都是这个数值。

    属性上到二十，每一点提示都不是那么容易提示的。

    一夜之间，提示的这些，算是很珍贵了，在这种情况下，比他辛辛苦苦的锻炼来的速度要快多了，看似不可思议，让人更是选择这种既简单，又舒服的强身方法。

    但这种方法并不可取的，除非沈光想要不顾女方的危险，强行索取，这样才能获得好处。

    这种情况下，也只有沈光才能获得好处，女方并不会获得好处，反而会损害身体，重则直接脱阴而死。

    这样做固然能够加快自身的强化，但并不符合沈光的心意，他的心让他做不出这样的残忍的事情的。

    杀妻证道这种装具，沈光自问是学不来的。这种念头，在沈光想法中刚一出现，就被他给掐断了。

    沈光看着旁边的娜塔莉亚，娜塔莉娅缩在沈光的怀中，至今未醒的样子，只是嘴角带着笑容，双臂紧紧的抱着沈光来，不愿意放手。

    长长的修长秀发，精致毫无防备的俏脸，怎么看，怎么可爱，正是这种可爱，让他满足，让他更快乐，并且心中发誓，以后永远的保护她，让她一直快乐下去。

    一夜之间，娜塔莉娅也发生了蜕变了，一个少女成为一个真正的女人不说，整个人还沉浸在昨晚的欢愉中，并未有醒过来。

    单薄的丝巾被下，肌肤如玉一般，却又不是玉所能形容的。这也不是普通人能比的，如果普通人女人，在这个时候，也会陷入卸妆或者欢爱之后的尴尬。

    “芙娜，该起床了。”沈光拍了一下她的翘臀道。

    “不要！再睡一会儿。”娜塔莉亚嘟着嘴喃喃道。

    昨晚上，娜塔莉亚仗着自己体质好，更是不愿意停下来休息，以至于疯了很长的一段时间，也就是沈光降伏了。

    虽然她也得到了巨大的好处来，但身体的疲惫，让她不想起来。

    沈光没有再叫她，而是悄悄的起床，让美食街那里准备些好吃的过来，他自己则继续完成日常修行任务。

    日常修行，给他的经验看似不不多，却滴水穿石，积少成多，沈光不会错过每一天的修行的。

    沈光完成了修行任务，早餐也被送了过来，娜塔莉亚这个时候已经起身，还在洗浴。

    昨晚疯狂的小野猫，在醒来的时候有些害羞，这个时候动作比往常慢了很多。

    沈光也没有催促她快点过来，而是打开属性板继续看了一眼，顿时停到了抽奖转盘上面了。

    【经验五千点，等级升一级，空间背包升级一次，世界穿梭劵一千，百变神装一套，百变神车一辆，欢迎下次再来。】

    抽奖物品还是上一次的那一个，抽奖没有抽光，上面的奖品并不会刷新消耗。

    “抽一波奖？”看着抽奖转盘，沈光手痒痒的，再也忍不住了。

    自从他有了这个系统之后，几乎就养成了查看系统的习惯来，尤其是最近，他更是不断的翻看，上面的抽奖转盘，他几乎每天都看。

    看一次，他就忍一次抽奖的念头来，到如今已经算是忍了许久了，今天心情不错的沈光觉的自己运气不错。

    看着上面的奖励，沈光停在几个奖励上，直接就决定了。

    “是否抽奖！”沈光点在转盘上是，系统提示传来。

    “呼！——”沈光长长的吸一口气，吐出去，稳定心神。

    “是！”一咬牙，就直接确定了这一次的抽奖来。

    刷！抽奖转盘快速的转了起来，让沈光看的眼花缭乱有些跟不上它的转速了。

    “只要不是欢迎下次再来这个选项就可以！”沈光暗自祈祷着，起到完毕之后就有些后悔了。

    有时候，越怕什么事情发生，这个操蛋的老天就越把自己怕的事情送到身边，如今这一次，祈祷不想抽空，岂不是很有可能抽到这个？

    刷！抽奖转盘停了下来，直接让沈光没有事情去最怕的事了，他直接看结果了。

    指针赫然指着的百变神车这里！

    “百变神车？”沈光惊愕，看着系统提示，随即大喜起来。

    这一次运气不错，最担心的事情总算是没有遇到。

    抽奖转盘旋即转为灰色，回到原来的位置上，如果再想开启它，出费下一次获得心得抽筋机会，它才会出现。

    “你获得了百变神车！”系统提示继续。

    沈光看到，个人空间背包中已经出现了一辆车子的图像来。

    就在沈光以为事情就这么结束的时候，他又获得了一个令他意外的提示来。

    “你开启了骑乘。”

    “你是否把变变神车变成专属座驾？”

    骑乘？专属座驾？

    沈光正！惊喜不已，没想到这一次居然会死开起来骑乘这只功能来，不管怎么说，这算是一个惊喜。

    提示沈光的时候，系统属性板显示出了新的骑乘栏，并且出现在沈光面前一个把百变神车放入进去的提示。

    沈光暂时没有看出这个骑乘的优势在什么地方，但他感觉到唯一的方便就是，把百变神车放入这里之后，他可以节省一个空间背包来。

    “是！”目前他没有什么看得上眼的坐骑，沈光就直接把这辆获得的奖品放入到专属坐骑选项中。

    “你是否把自己的专属坐骑移出？”当沈光点击专属空间，尝试把它移出的时候，上面出现这样的一个提示来。

    “果然可以移出来！”沈光大喜。

    “否！”沈光美元把它移出专属空间来。

    他又看向百变战场的属性及介绍来。

    百变神车：陆地霸主，凡人难以破坏。【注；可自动修复的车子】

    酷炫造型，永远领先时尚前沿，陆地上，它可以在任何地方行驶，永远不用担心它会过时。

    上面的解释都没有什么变化。

    就在沈光准备取出车子的时候，娜塔莉亚出来了。

    薄纱一般的睡衣，修长的美腿短裤，可爱雪白的美足，晶莹剔透，闪着光泽，无一不美，无一不精致。

    身上还有洗浴之后，带着美人出浴的独有的风姿来。

    “芙娜，这里准备了你喜欢吃的东西，快来！”沈光看到她，眼睛一亮，立即招呼她坐过来。

    “准备了什么好吃的，亲爱的。”娜塔莉亚好像没有了羞涩一般，落落大方的和沈光打招呼，并且坐到沈光身边，按照西方的理解，给沈光一个吻。

    这一个吻，让她更是放弃了紧张，整个人热情的抱着沈光，来了一个长吻，知道她快要无法呼吸的时候，这才松开沈光。

    （ps：这次准备给大家一个惊喜呢，没想到，点娘给我了一个惊喜了，屏蔽了一章――作者君操作失误――今天周末，人家没上班？暂时无法解决？）


------------

第二百一十三章 香车美人，以及车在震动！

    早饭之后。

    刷！娜塔莉亚发现，沈光面前凭空出现一辆酷炫的车子来。

    眼下的这个世界，也有超酷的车子来，但那些车子都是定制的车子，代表着身份与地位，并且不是普通人所能拥有的，更不用说近距离接触了。

    在九成九以上的人眼中，现在对车子的印象，还停留在那个路上那些铁皮车子。

    那种车子在普通人看来，是难得的好车！

    眼前这个流畅形状的线条，夸张的轮胎，以及炫酷的光泽，绝不是那种铁皮车子可比，无论是气质，还是外向，都是如此。

    车子的外形不需要多说，看起来很有灵气。

    娜塔莉亚只看了一眼，就挪不开眼睛了。

    “好漂亮的车子啊！”她更是忍不住捂住性感的嘴巴，不用沈光说就几步上前摸着这车子。

    车子质地很细密。

    叮！用手敲一下，发出清脆悦耳的声音来。

    “好奇怪啊，不像金属，好像比金属还要好。”娜塔莉娅惊奇不已。

    叮！敲一下玻璃，玻璃发出金属声音来。她感觉手好像敲在了金属上。

    “这车窗好像也不一样啊！”显现市场上的车子的车窗，基本上都是透明玻璃。

    那玻璃很薄，寻常人一拳就能打烂。

    这些车窗，她可以通过车玻璃看到自己的俏脸来！

    车窗玻璃带着厚重，并且清晰度极为的舒适，不是眼下的车玻璃可比。

    娜塔莉亚再看看院子里停的汽车，这种汽车虽然看起来比普通的车子好看一些，但整辆车子极为的呆板。

    在比较其中的车窗，以及反光镜……这根本无法相比！差距太大了！

    娜塔莉亚来到车子前，车子一尘不染，暗金色却反射着光。

    “好奇怪的轮胎，怎么会有这样的轮胎？能开吗？”

    这轮胎看起来第一眼让她感觉像是金属色泽，但接触之后，就发现这并不是金属轮胎，但摸起来有一种令她说不清，道不明的感觉来。轮胎的形状比着当下流行的车子来是比较怪异的，当她盯住时间看的时候，又感觉这很酷。

    还有车子上的颜色，自然大方，看起来更舒服，让人十分喜欢，当下的车子油漆和这一比较，就显得劣质了。

    最重要的是，这一辆车子并没有油料的次比气味，靠近车子之后，还带着淡淡的清新味道。

    大海的清新，还是森林的味道……

    “走，上车，我带你去转一转。”沈光对着痴迷的娜塔莉亚说。

    “等一下。”娜塔莉亚意动，但并没有立即答应，而是转身回到房子里，大概一刻钟才出来。

    这是等一下，好在沈光已经有了准备，并没有着急，而是坐在车子中熟悉着车子。

    超清晰的不知名材料制造的屏幕，清晰舒适，不留污垢，空气清新，可调控，清洁太阳能，风能，热能……多方面补充能源。

    安全舒适，不怕碰撞，水陆，山地都可行驶。

    变色，变形，百变的造型，永远的时尚……

    看着介绍，再亲自体验一下，沈光感觉这车子太棒了，绝对是可以让人驾驶一辈子的车子。

    沈光虽然激动，但并未表现出来，整个人淡定的控制着旁边的

    娜塔莉亚穿着短裤，以及可爱的帆布鞋，带着墨镜出现，推开车门进来，沈光看来换了衣服的娜塔莉亚，眼睛顿时一亮。

    “很漂亮！”沈光称赞道。

    “真的吗？”娜塔莉亚高兴不已，投到沈光怀里。

    这些东西，都是沈光拿出来的，平时的时候，她自己一个人穿，这一次大胆的穿了出来，没想到得到了沈光的认同。这让她高兴不已，感觉之中所花的心思也值了。

    “嗯，还有发型，你可以这样，这样看起来更自然了。”沈光说。

    车子轰鸣启动，带着低沉，悦耳的如同动听音乐一般的发动机声音。

    “好听！车子居然没有什么震动！？”

    …………

    纽约郊区，一辆红色的敞篷跑车在崎岖的路上横行无忌的穿梭着。

    本应该颠簸的路面，却一点颠簸的感觉都没有，车子凉风吹来，却带着些清凉的风，风把她的秀发吹起来。

    “啊！——”娜塔莉亚彻底放开，站起身来，把两只手放到嘴巴边，成喇叭状，大喊着，释放着。

    跑车在这种崎岖的路上跑？

    普通跑车根本不能这样在野外跑，否则，车底盘要大修，费钱不说，还费时间。

    这种问题，对系统神车来说根本不算什么，随意开，也根本不需要担心车子损坏，直接碾压过去。

    至于红色跑车，也只是车子变形，调节选择之后的一种普通形态，并不算什么，只是比较适合兜风，被沈光操控着，让娜塔莉亚体验一下而已。

    娜塔莉亚亲自见识了这种超科幻的车子，整个人兴奋的手舞足蹈。

    “亲爱的，你好厉害啊！”娜塔莉亚高兴完毕之后，忍不住抱住沈光，又送给了他一个亲吻来。

    “更厉害的在后面呢！”沈光同样高兴不已，把她抱在怀里，两人就在车子里亲热了起来。

    车子无人驾驶，却在平稳的穿行着，遇到障碍物什么的，也都稳稳的绕过去，中间没有发生一点的意外。

    自动驾驶模式！这可不是说说，也不是那种最初级的且带着安全隐患的自动驾驶模式。

    车子中空间摊平，好像一张床一般。

    功夫不大，自动驾驶车子，在轻微的震动着。

    …………

    踏踏踏！

    一个骑着马的青年沧桑男子在路上快速的的奔跑着。他直接朝着一个方向而去，中间没有一点的犹豫。

    景物快速的倒退着，他也快速的前进着。

    路上的人看到他也是见怪不怪。

    马虽然基本上退出了战场，但做为交通工具，在这里还是很有一定的市场的，尤其是在郊区这种路况不好的地方，骑马赶路并不算什么。

    还有一些牧场上，马更是主要的伙伴，其中老牛仔更是固执的骑着他进行日常活动。

    快到中午的时候，已经来到目的地了，青年这才马匹这才减速，前方是赫然是热火朝天的新唐人街。

    新唐人街，这里很忙碌，并且热火朝天充满了活力。

    这个时候，换了其他地方，工人们已经早就休息了，但这里并没有休息的意思，热闹依旧。

    他对此并不奇怪，因为他的印象中，这些干活的华人一直就这么干活的。

    他见的华人，要么在劳动，要么就在角落里干脏话累活，并且所干的都是别人（白人，黑人）不愿意干的活。

    往里面走，越来越多了，马的速度提不起来，他不得不下马，让牵着马走向一个摊子那里。

    摊子上卖的东西很简单，汉堡和饮料，只是等级比较分明。正常汉堡，大汉堡，超级大汉堡，以及普通杯子，大杯，超大杯，并且明码标价。

    摊子上是一个华人，不过让他有好感的是，对方一身干净的衣服，以及干净的摊子。

    男子看了一下标价，直接取钱道：“有汉堡吗？伙计！来一个超级大汉堡，如果有饮料，顺便给我来一杯，大杯的。”

    “好的，稍等一下。”

    时间并没有让他久等，一分钟不到，他就取到了食物来。

    “哦！好快啊！谢谢，这是小费。”男子取出一个硬币道。

    “谢谢，前方，可以喂一下你的马。”

    （ps：算着屏蔽的，这是第三章了，求支持，推荐，月票，打赏，砸作者君吧！至于屏蔽，别急，会看到的……）


------------

第二百一十四章 大善人！

    一点小费，就收获了一个消息，这就是小费的作用，另一种的交易。

    男子牵着马，走向一个为牲口提供停发的地方。

    这里还不错，干干净净的，他的马在这不会受到委屈的，服务也很周到，他也乐意把马暂时放这。

    马匹得到了照顾，他则走向新唐人街那里，发现这里居然很热闹，并且还有不少人在这里接受救济。

    其中孩子居多，之后是妇女，最后才是少量的青年人，不过这些青年人都是身有残疾的人。

    至于孩子，看起来都是瘦弱的孩子，衣服褴褛不说，看上去并不好，至于妇女，青年人也同样如此，都是无依靠的弱势群体。

    这个时期，美帝国各种保障制度并不完善，其次，那些偷渡的人也不少，白人也比较多，只是大多数的白人警察并不会检查他们的合法身份――他们的肤色，就是合法身份。

    不检查合法身份，这是他们仅有的优势，大多数的有钱的白人也并不会真的好心接济他们，没有生存技能，找不到工作，只能做一些不光彩的工作――乞丐，站街女，勒索怎么来的，其中就有很多出自这个群体。

    很多高傲白人对此视而不见……这不奇怪，大多人虽然有钱，但他们的学识与见识决定了他们的选择。

    这种事情放到以后，虽然也有，但不会这么不管的，至少有法律，也会有监督，然后把救济落到实处。

    现在的美帝国要想走到这一步，还需要很长的一段路要走，至少眼下，这些乱象，这个国家暂时无力掌控。

    “呃，竟然救济别人？”青年男子看到这些愕然，随即对能做出如此决定的人有了很大的好感来——这种事情很多人都做不到，但这不妨碍他们对这样的人充满好感，同时也希望身边都是这样的好人。

    随后，他就在这里闲逛开来，并且找聊天，通过聊天打听这里的情况，逐步了解了这里。

    “这里一年前还是一片荒地，之后一年变样子……周围也都被买下来了……”

    青年人打听之后，也不由得对这里充满了惊奇，感觉很玄幻。

    “这钱拿来的？即使继承了财富的贵族也经不起这么消耗吧？”他忍不住问其它人。

    “看到药厂了吗？青霉素！就是这里生产的！”

    “啊？！最近日进斗金的青霉素？！不对啊，我记得是别的公司啊，这是新建的药厂吧？这能生产青霉素？”

    “……你这人，你这人真是的，那些是老板的股份，老板是好人啊，看那些学校没？老板准备在这建学校呢！”

    男子看到旁边正在扩建的学校，这让他对这里更是好奇了。

    做事干净，又有爱心，并且不还掌握这么生财的东西，这样的人突然出现……

    “这个小姐是……”忽然，他眼睛一亮，看到了一个漂亮的女人在和他一般，似乎同样在调查了解着什么来。

    他准备上前搭话的时候，想到了什么，明亮的眼睛顿时黯淡了下来，整个人就坐在旁边的阴凉下乘凉。

    如今他正在遇到一个麻烦，如果麻烦解决不了的话，就注定孤单终生的。

    “……算了，还是不招惹人家了。”男子苦笑的摇摇头，什么好奇，什么想法都没有了，只希望解决掉自己的麻烦才是。

    一个人孤独一生……这是自己未来吗？

    “特么的！真该死！我当初就不该贪心，不该和那些该死魔鬼做交易！”

    男子懊恼的抓着头发，取出一根烟，点燃抽了起来。

    呼！就在这时，一辆华丽的车子开过来，这车子的动静很小，如果不是带起的尘土的话，他都不会注意。

    至于尘土，这里虽然刚刚铺了水泥路，但这里很多都是工地，车辆进进出出的扬起的尘土积攒在路上来来。

    “好漂亮的车子啊！”男子没有在意的起身，十分淡定的把烟给抽到底，掐灭。

    就在这时，他看到那个漂亮的女人突然跑上去，不顾危险，伸出胳膊，直接拦在那辆车子的前面来。

    正在前进的车子猛然停下了，停的很快，并且悄无声息，没有想象中的刺耳声音来。

    已经做了救人准备的男子，停下来了，有些好奇的打量着这个车子，他有些迟疑的看着，不敢确定车子中的人，是不是他要找的目标。

    没有来得及迟疑，他就看到了一场热闹，那个漂亮的女人正在扒车子，车子露出一个少女来，两人似乎正在撕逼？

    两个漂亮的女人撕逼，令他很有兴趣的看下去，不过，事情并没有向他想象中的一般进行，车子打开，让女人进去了。

    “里面的那个家伙到底是谁啊？居然能够吸引这么两个漂亮的女人？”男子不由的妒忌了。

    …………

    车子上。

    玩了近乎一上午沈光和娜塔莉亚两人往回赶。

    一边赶回去，一边收拾自身，以及车子。

    车子随意跑的，两人也不知道跑到什么地方了，好在车子会记录下来它所跑的路途，回去只需要看一下新生成的地图即可。

    车子带自身净化器，启动净化之后，车子内外一阵轻轻轰鸣，整辆车子恢复了最初见到的样子。

    这种手段，看起来不可思议，简直像是魔法的手段一般。

    “这好神奇啊！”娜塔莉娅就有这种感觉。

    “看起来很神奇，说穿了也就是那回事，这不过是调动了车子内部的类似吸尘器的能力罢了……”沈光说着，但娜塔莉亚似懂非懂。

    吸尘器这种东西早就发明出来了，并且在最近几年市场上都有，家里也买了这种东西，只是这种东西还是比较原始，笨重，没有以后的精致。

    “吸尘器？这我知道，咱们家就有，不过，噪音会很大的，这些不同。”

    “我说的类似，事实上它更高明……”

    两人说着话，沈光也随手操控车子，让车子改变形态，猛一看起来，和街道上跑的车子没什么区别。

    这是车子改变颜色的与形状的一种能力，主要是为了减少关注，即使这样，这两车子看起来依然是最漂亮的那一种车子。

    它看起来只是比普通车子看起来漂亮屑，还在接受的范围，否则，太超前的话，就会引起不安。

    在自己人这里，沈光不需要担心，但在外面，必要的掩饰还是需要做的。

    车子内部就在两人说话的时候净化干净，并且寻回正确的路途返回，中间沈光只是确定了一下目的地，并没有其他的操控。

    “真的好神奇啊！”娜塔莉亚再一次感觉到了这车子的神奇。

    新唐人街在望，快到家门口的时候，一个女人突然跳出来，搅了娜塔莉亚的兴致来。

    但车子停下来之后，看到灰头土脸的女人，娜塔莉亚忍不住打开车窗。

    “噗哧！”一声，娜塔莉亚忍不住笑了。

    “这不是佩吉·卡特小姐吗？你怎么来了？你看看你的脸上，头发上……”娜塔莉亚神奇的取出一面小镜子给来到车窗前的女人说。

    女人面无表情的看了一眼，直接就忽略过去了，让娜塔莉亚很不高兴。

    “先生，我是联邦调查员……”女人拿出一张调查令亮出来。


------------

第二百一十五章 女人之间再交锋！

    车子在缓缓的行驶中，进入新唐人街中。

    灰头土脸的佩吉·卡特享受了车子中的净化帮助，除去了她这一身的尘土。

    正准备质问沈光的佩吉·卡特这个时候才放心，自己现在坐的这一辆车子貌似很不一般。

    如果不是职业素养，让她都忍不住问这车子的问题了。

    “卡特要参观一下吗？”沈光指着外面说。

    后果是，腰间被旁边的娜塔莉娅给掐了一下。

    “参观吗？可以吗？”佩吉·卡特有些迟疑。

    “可以，怎么不可以？”娜塔莉娅热情道，看样子很热心。

    学校，图书馆，还有旁边娱乐的健身广场，以及广播电台，甚至医院，药厂……

    药厂……想到了某些资料的佩吉·卡特并不意外，只是惊讶于这里设施很齐备，同时对这里的井然有序的和谐气氛感觉惊讶，喜欢。

    “真好！很漂亮，在这个国家，其他地方都没有这里好！”佩吉·卡特真心的称赞。

    即使带着敌意来的调查员小姐，看到沈光的这些建设之后，也不得不对他很佩服。

    这地方太好了，比她以往所见到的还要美丽和谐。

    “谢谢，这是我听到的最好赞美！”沈光高兴不已――自己做出的东西被认可，这比什么都让他开心。

    看到沈光被这样真心称赞，娜塔莉娅同样开心，甚至比沈光还高兴。

    “嘻嘻，这只是一部分，将来还会扩大呢！到时候这里会变的更漂亮的！”娜塔莉娅高兴的和佩吉·卡特说着这里的未来蓝图，以及他的人与自然的美好理念。

    即，替沈光狠狠的吹嘘一番！

    “不得不说，先生是一个慈善家，一个好人！不是别的作秀的那些慈善家，你是一个真正的大善人！”听完娜塔莉娅的吹嘘介绍，让她也忍不住称赞沈光来。

    “我？好人，大善人？哈哈哈，好人，大善人会让调查员小姐来调查我？”沈光哈哈的大笑起来。

    沈光的大笑令调查员小姐莫名其妙，还以为沈光嘲笑她，顿时令她不满了：“先生，我说的话令你感觉很可笑吗？”

    “卡特小姐，你正在发好人卡，知道吗？”娜塔莉亚笑着插进来，不动声色的把对方给挡住。

    “hat？好人卡？”佩吉·卡特懵圈的看着她。

    “是这样的……”娜塔莉亚解释着。

    “呵呵，原来是这样啊……”听完这以后，佩吉·卡特也忍不住会心一下笑，“即使这样，先生的做法，也令人佩服的！”

    “不！我这样做也是有目的的！比如，我只是想帮助新唐人街中的那些光棍们找到一个女朋友，再比如，我想要这些孩子长大之后都帮我做事呢，还有……”沈光竭力的说着自己这样做的目的，并不是多么高尚的事情。

    别人这样做，都是恨不得自己是一个大善人，大慈善家的身份，而眼前的这人却这样说，这简直是太……诚实了吧？

    佩吉·卡特目瞪口呆的看着沈光，完全没有想到沈光就这么诚实的把自己的目的给说了出来。

    这不是诚实！这是傻瓜！但如果他是傻瓜，佩吉·卡特摇摇头，根本不相信这个。

    “先生，先不说这个了，我想向你了解一下博士的事情，你说博士有危险……”佩吉·卡特也不管这个了，索性直接进入正题。

    “这个问题，如果你问一下博士，自然会知道的，如果博士不想说，我也不会说的。”沈光回答道。

    车子开向美食街这里。

    佩吉·卡特盯着沈光，握紧拳头，额头上隐隐有个“井”字符来。

    昨天的事情，实在太被动了不说，结果还被下了某种莫名其妙的手段来，有苦说不出，这让她吃了一个暗亏来。

    今天一大早就对沈光进行了一个调查来，并且在这个时候，终于堵到了人。

    “先生，昨天我们回去以后，一旦和你们相关的事情都说不出口，这不要说和你没有关系吧！”这一刻，佩吉·卡特冷冷的盯着沈光，之前的佩服，称赞什么的，好像都是假的一般。

    这脸翻的……沈光无语。

    “咦？是吗？谢谢，佩吉小姐，还有博士你们给我保密，感激不尽！”沈光一副感激的样子。

    嘎吱！嘎吱！佩吉·卡特咬着牙，怒视着沈光，之前的好感在这一刻瞬间一扫而空。

    车子在这个时候停下来，停在一个面馆。

    “嘻嘻。”娜塔莉亚顿时开心不已，给沈光一个吻，更让佩吉·卡特火大莫名。

    “到了，今天在这吃饭，正宗燕京炸酱面。”沈光说。

    刚一停下，里面就出来一个伙计来招待沈光。

    “哟！东家来了，您里面请，里面两位小姐也一块儿请！”看到沈光伙计眼睛一亮，顿时谄媚不已，招待沈光，以及娜塔莉亚两人的时候更热心。

    不过，佩吉·卡特晕乎，听不懂他说什么。

    这是华夏话，她不是娜塔莉亚，不会说，而娜塔莉亚如今已经学会了这一门语言。

    娜塔莉亚挽着沈光的胳膊进入了，佩吉·卡特忍着怒气跟上。

    “东家！”

    “娜塔莉娅小姐！”

    生意不错，里面有不少的客人，这些客人看到两人，都热心的打招呼。

    “都吃饭，都吃饭，不用管我们！”沈光说。

    “你们好。”娜塔莉娅回应。

    三人很快来到一座不错的包间，顿时远离了下面的喧嚣。

    三人坐下来，伙计端上茶杯给三人，然后用传统的茶水壶倒水方式，令佩吉·卡特大开眼界，怒火消失。

    “炸酱面，还有卤牛肉，水煮花生，……饮料，二锅头。”娜塔莉亚前先一步点餐，都是中餐“卡特小姐，你要不要？”

    正是中午，佩吉·卡特也饿了，只是周围都是她不熟悉的方块字，以及听不懂的话，让她听不懂。

    娜塔莉亚问她要不要，正好帮了她的忙：“要，谢谢。”

    “她也要。”娜塔莉亚说。

    “要叉子吗？这里有叉子！”伙计好心的提醒道。

    来这里吃饭的，虽然都是华人，但也有俄裔白人，他们钢来到这里，并不会用筷子，有经验的伙计记住了这一点。

    “她会用筷子，不用叉子，对了，炸酱面的时候，给她多放一些辣的，她喜欢吃辣的。”娜塔莉亚一本正经的说着，并且回头指着佩吉·卡特。

    佩吉·卡特听不懂华语，只是礼貌的微笑着点头，店伙计会写字，拿笔记在本子上：“得嘞，您稍等！”然后出去布置去了。

    沈光在旁边看的对娜塔莉亚翻白眼，想要说话，看到娜塔莉亚对他撅着嘴巴，顿时也不开口了。

    没有等多久，精致的凉菜先端上来，餐具只有筷子，饮料，是二锅头。

    佩吉·卡特看着两根木棍一般的东西傻了。

    这是什么？

    “来，卡特小姐，感情深，一口闷，咱们干了这一碗酒？”娜塔莉亚端着两碗酒劝道。

    这是她听华人喝酒的时候，经常提起的一句话，她感觉特别带劲，今天说出来了。

    佩吉·卡特：“？？？”

    “你听不懂华夏话啊，意思就是，喝了这一杯酒，我能就是好朋友了。”娜塔莉亚吭吭哧哧的解释了一下。

    “是这样？”佩吉·卡特将信将疑的看向她，又看向沈光。

    “你别看他，他不管这个，来吧，干一杯。”娜塔莉亚说吧，一口闷干一碗酒，然后亮出空碗给她看。

    一滴不剩。

    继承了战斗民族能喝酒的本领的娜塔莉娅更是面色不变。

    “来像我一样，一口喝干！”娜塔莉娅鼓励道。

    佩吉·卡特看着奇怪的“酒杯”：“真的一口喝干？这是什么酒？”

    “别管什么酒，一口喝干准没错？”娜塔莉娅用力点头说。

    佩吉·卡特学着娜塔莉娅灌下去。

    沈光捂脸，不忍直视，却又在娜塔莉娅的悄悄掐着的之间又放开。


------------

第二百一十六章 恶灵骑士：愿意听故事吗？

    傍晚。

    新唐人街。

    佩吉·卡特幽幽醒来，感觉浑身不舒服，头疼欲裂，喉咙干渴，像是缺水的鱼一般难受。

    她看到桌子上放的一杯水，抓起来就喝了，喝完之后，感觉总算是不再怎么渴了。

    闻着房间中浓浓的混浊刺鼻的酒味，佩吉·卡特皱眉，打开窗户通风，清凉的晚风吹来，让她顿时舒服了不少。

    没有了酒味，她顿时闻到了自身身上的味道，那是酒后出的汗，汗水，无论是什么时候，都不会多好，更何况是酒后的，这一次，喝酒喝的很多。

    佩吉·卡特起来，活动了一下有些发木的身体，走出来这个陌生的房间，然后就看到旁边的浴室，便走了进去。再从浴室中出来的时候，天色已经不早了。

    天边晚霞半边天，一个像她一般，穿着洁白的棉布浴巾的女孩子正在趴在栏杆上看向下面。

    下面，一辆车子，几乎没有声息，缓缓的开出去，离开这里。

    佩吉·卡特认出了这辆车子，正是今天中午的时候，她坐过的那辆车子。

    这俩车子很酷，里面的布置很炫目，比起她以前所知的任何车子都炫酷，即使霍华德·斯塔克设计的未来飞车也不能喝着相比。

    落日的余辉下，女孩秀发垂下来，随风吹拂，拨动了人的一颗心弦来。

    不得不说，她很漂亮，很美丽，有一种独特的魅力，即使佩吉·卡特也忍不住被吸引，对她有好感来，即使下午，被她灌醉，也没有对她生气。

    有一种美，能通杀男女，无论是女人还是女人都喜欢。有一种魅力，无论男人，还是女人，都会对这样魅力的人具有好感。

    如今的娜塔莉娅正在长成，身上已经开始具备了这一点。

    “娜塔莉亚，他怎么出去了？”佩吉·卡特自然而然的走过去。

    下午，拼酒，让两人关系增加了很好，即使脑袋头疼，这个时候，依然感觉亲切。

    不知道什么原因，就这样感觉很亲切。

    “不知道，好像就这么突然出去了。”娜塔莉亚不解道。

    在他们说话这功夫，车子已经消失了，一点影子都看不到了。

    看着这么精致而漂亮的女孩，仍然让佩吉·卡特想到了昨天相见时的交手，自己对方碾压。

    这么柔弱而美丽的女孩竟然这么有力量，实在太不可思议了！

    佩吉·卡特有些不相信，明明看起来需要保护的身躯中却拥有她所不能比的力量来。

    佩吉·卡特忍不住问道：“你是怎么这里厉害的。”

    娜塔莉亚故意装傻：“什么？喝酒吗？”

    佩吉·卡特白了她一眼：“格斗，我可不是谁轻易能打败的，结果却败给你你，力量，你的力量很大，一只手比我的两只手力量都大。”说到这个的时候，却拿起娜塔莉亚的手来打量。

    娜塔莉娅也看着她。

    人美，身材好，浴巾被撑起来了。

    “皮肤很嫩，真让人羡慕，很难相信，你的力量这么大，这很不科学，你是怎么做到的？”佩吉·卡特一边说着，一边揉着娜塔莉亚的胳膊，感叹道。

    “修行，锻炼就能做到！”娜塔莉亚说，也不客气的探手抓向佩吉·卡特的浴巾内。

    浴巾内，没有内衣，探手就能抓住里面的白兔。

    “很大，很软，也很有弹性，咦？还有沟，这样很性感。”娜塔莉娅说。

    佩吉·卡特对娜塔莉娅翻白眼，不过对方是女孩子，她又在请教问题，并没有怎么在意，只是有些怪异。

    “锻炼我倒是知道，但修行？怎么修行？难道像那些修女一样？还是别的？”

    “修行”这是个陌生词汇，就像当初很多西方人听到“功夫”这个词汇的时候，在英语中并没有出现过，即使有类似的，没有解释出，佩吉·卡特也不懂。

    娜塔莉亚本来也是不懂得，但跟着沈光一起学习之后，就明白了这个词汇的意思。

    “简单的说，就是每天不间断的，系统的一种锻炼。”想了想，娜塔莉亚说，虽然不太对，但却是最贴近的解释了。

    “这还是锻炼的，？我也锻炼了，你看，我的手。”佩吉·卡特说，并亮出自己的手给娜塔莉亚看。

    她的手，有些茧子，这些都是她大量锻炼留下的东西。

    “嘻嘻，是挺粗糙的。”娜塔莉亚抓过来看了看笑道。

    佩吉·卡特：“……”

    …………

    沈光感觉这一天过去的不错。

    早上带着美女开车去兜风，之后体验了一下车上运动，这感觉让他回味无穷。

    在中午的时候，更是看到两个美女的斗争，尽管一方在开始的时候并不知道自己被算计了，但随后拼酒……仍然让沈光大开眼界。

    比着上午，中午来，下午算是平静的，心情大好的沈光难得处理了积压了几天的文件，一直忙碌到傍晚。

    就在他想着怎么度过一个美妙的夜晚的时候，沈光发现了有人再向他发射挑衅信号。

    熟悉的气息，就在新唐人街之外，并且在黑街打过交道的家伙的气息。

    想到当初那个貌似癫狂不理智的骷髅头，沈光就不再犹豫，立即就开车向着外面而去。

    这里不是那条黑街，而是自己的经营的地盘，这样的地方，沈光可不希望被一个疯子一般的家伙给破坏。

    车子很快就出了新唐人街，来到外面，外面开放区，依然很热闹。

    这里虽然没有里面安全，但因为有新唐人街内的人看着，也并没有人敢在这里捣乱。

    车子无声无息的从这里穿过，向着一个方向而去，并且在一个角落，出乎预料的看到了一个男子。

    沈光再次感应了一下，再次确定，就是这人在招呼他。

    “幽灵骑士？还是恶灵骑士？”沈光要下窗户问道。

    “无论是幽灵骑士，还是恶灵骑士，随你称呼。”男子苦笑着道。明明很年轻，却满是沧桑疲惫，并且一脸胡子拉碴的样子，很吸引一些喜欢这样大叔的妹子。

    果然，这家伙没死！

    沈光了然，却并不感觉意外，这样子让幽灵骑士却好奇不已。

    “这么晚了出现这里，我可不相信你是找我聊天的，说出你的目的吧。”沈光单刀直入道。

    天已经黑了，家里还有人等着他，他可不想和这么一个陌生男人这样聊下去。

    “愿意听一个故事吗？”男子抽出一根烟放在嘴里，也给沈光递一根。

    “我不抽烟。”沈光拒绝，却拿出一根精致的雪茄来点燃，“我喜欢听故事，但愿你的故事别太臭，太长……”

    男子：“……”缓缓的把卷巴巴的收回。

    “那就长话短说……”


------------

第二百一十七章 狗粮与黑科技

    三分钟不到，沈光听完了一个三流版的俗套故事。

    一个偏远地区的警察，被恶魔蛊惑，与恶魔签到契约的故事，然后发现自己被坑了，家人与女朋友都惨死。

    之后，再找一个女朋友的时候，女朋友一家再次受到连累了。

    “哦，故事听完了，还有什么事，直接说吧。”沈光淡定的听完故事说。

    男子抽搐：“……你不问一下那人怎么样了？不问一下，那恶魔的事情？”

    今天一下午，打听了一下，大家都说你是热心帮助他人的好人。

    听说故事，再加上今天下午看到的，这才有了讲故事的事情的。

    按照他的想法，听到这个故事之后，好人应该会热心帮助他的才是，眼前这种反应，实在出乎他的预料。

    你这反映是什么意思？

    “这有什么好问的，你们这里有这一句话“自己吃饭要自己买单，自己做错了事情，就要承担后果”明知道恶魔是坏蛋，还去相信他去签订什么契约，只能说他活该。”沈光站着说话不腰疼，毫不客气的当着当事人说。

    “这是我们这里的话吗？我怎么没听说过？”男子翻白眼，肝疼！他感觉这种话有些不对，只是他又不是能言善辩之士，他一时间无话可说。

    正常情况下，如果普通人来说，这确实是对的，但面对魔鬼的诱惑，又怎么是一个区区的凡人能拒绝的。

    直接来一个“魅惑”魔法就能俘虏九成九以上的凡人，凡人即使有心拒绝，也拒绝不了的――相对这些出现在这个世界上的魔鬼，单个人还是太弱了。

    这种事情，普通人不知道，但作为他们这一行的人，肯定会有所了解的。

    但眼前的人偏偏这样说，就说明他并不想帮忙，这个发现，让他有些懵了，不知道如何做了。

    “我知道世界上没有不劳而获的事情，说吧，想要我做什么，你才愿意帮我？”男子这一次直接进入主题了。

    既然拒绝，那就利益交换，这个世界上，没有让能够拒绝这些的。

    “痛快！这样才对嘛，有什么事直接说吧，拐弯抹角的，把我当傻子？你看我像吗？”沈光这才和颜悦色的说。

    西方人喜欢单刀直入，尤其是这个时期的人，更是如此。利益，而代表的不只是利益，也代表的身份，以及自身的一个价值，一个尊重。

    对方这种拿一个故事来让他帮忙，也根本没有看的起他，沈光是不能答应的。

    “你不是，我看不透你！”男子摇摇头，想了想又说：“你要什么？钱？我没有太多的钱？我有一块牧场这个可以拿出来，还有，我有些力气，可以干一些活。”

    “牧场？估计也不大，值不了什么钱？牧场，我收下了，但不够，还需要你打工，你愿意们？”沈光想了想说。

    “愿意，当然愿意！什么时候，随时交易！”男子大喜。

    牧场，打工，这都不算什么，只要不受魔鬼影响，孤独一生，就可以了。

    “别高兴的太早，如果我不能办成，你的牧场也不会退给你的！”沈光泼冷水道。

    沈光不明白对方一定坚信他能解决问题，但也不怕他耍花招。

    “当然，只要你尽力了就行……我想你的力量一定会对我有帮助的，即使不能，彻底解决问题，也是有帮助的，这就足够了，如果不能解决，最多，我不在这里打工了。”男子说。

    “随意，我只是收辛苦费与保险费而已，毕竟，魔鬼不是谁都可以招惹的。如果你不同意，交易现在就可以取消。”沈光很随意。

    “不会的，怎么会？我很乐意。”男子摆手道。

    “先把你的牧场转移过来，然后让我先观察一年，一年之后治疗。”沈光想了想说。

    “愿不愿意，你说一声。”沈光说。

    “好吧！就按照你说的办！”男子咬牙决定道。

    “很好，你很聪明！如果不是我对你身上的力量感兴趣的话，你的东西不会打动我的！我也不会接触这种麻烦的！”沈光说。

    “一年而已，我已经熬了好些年了也不在乎这一点时间。”男子反而镇定了下来。

    “那么，就这样了，明天去找斯蒂文，把事情办了就可以了，好了，就这样了，晚安。”沈光看看时间道。

    说完之后，车窗户缓缓的闭合着，车子启动就要离开。

    “等等，先生，我叫卡特·史雷。”男子在沈光车窗关闭前介绍自己的名字。

    “嗯，我记住了，卡特·史雷。”

    轰！——

    一声轰鸣，荡起一阵的尘土来，男子顿时成了“土人”。

    “咳咳……”

    等他咳嗽着从尘土中出来的时候出来的时候，看到的车子的后车灯。

    男子失神的伸着手，半晌之后才放下，随即拍了一下自己身上的灰尘来。

    “挺有个性的……”无语的拍了拍尘土，却没有生气――只要摆脱困扰，这点玩笑还是开的起来的。

    …………

    沈光这一来一回的时间虽然不长，但再回来的时候，天色已经黑了下来。

    刚进来的时候，就看到两人穿着浴巾的美女正在聊天，两人看起来，俨然是亲姐妹一般的亲密。

    沈光摸不着头脑，之前关系还不这么融洽，怎么一会儿的功夫就这么好了？

    沈光也没有问这么晚了为什么不回家。

    “你们要吃什么。”沈光问两人。

    “没胃口，不想吃。”娜塔莉娅说。

    酒喝的太多的后遗症，以及需要撒娇求安慰。

    “随便，如果有牛奶面包的话，就来这些就可以了。”佩吉·卡特说。

    今天算是见识了一些华夏美食，只是感觉并不怎么符合她的胃口——用的不习惯的餐具就不用说了，其中放了很多辣椒的那个面，让她辣坏了。虽然确定，这只是娜塔莉亚开的玩笑，但她并不想再去冒险下去了。

    沈光点头，拿起旁边的对讲机，安排了下去，然后来到娜塔莉娅面前，把她抱在腿上，探手检查安慰：“宝贝，那里难受了我看看。”

    对讲机早就有了，只是在私人实验室中，并且没有形成专利，更没有成熟的产品，沈光这个，这个时候拿出来，算是黑科技了。

    娜塔莉亚眉开眼笑，顺势就抱住了沈光，笑嘻嘻的，那里像是难受的样子。

    “麻烦了沈先生，今天的事情没有忙完，不得不打扰你了。”旁边的佩吉·卡特这个时候感觉自己就是一个多余的人。

    但今天下午，本应该完成调查的，但因为拼酒的原因，让她喝醉了，而无力去进行接下来的工作。

    如今又在这里洗了澡，要留下来吃晚饭，这让她有些稍稍的有些歉意。

    不过，刚刚对讲机这种看起很高端东西，让她又吸引住来。

    “你可以问一下，我不一定会回答。”沈光。


------------

第二百一十八章 沈光：史蒂夫，巴基才是你的归宿！

    随着发展进入正规之中，沈光之前的投入终于到了收获的时候了。

    其中收回最大的还是医药方面的投入，尤其是青霉素这种东西，

    这个时期的青霉素，在没有其它药剂出现的情况下，就是救命特效药，是黄金，是硬通货。

    这东西很赚钱，尤其是最近欧战的时候，更是成为了军用订单必需品，以及其他各国的所订购的必需品。

    沈光以他更长远掉目光投资，成熟的制造技术终于分了一大块的诱人蛋糕来。

    在别人所不知道的情况下，大把大把的钱回到沈光的腰包之中。

    沈光对这个这个世界的影响还不算大，除了一点小事情改变外，其他的大势仿佛都按照剧本进行一般。

    即使沈光的干扰，亚伯拉罕依然没有听从他的劝告，进行了血清试验，实验对象还是史蒂夫――这是德裔人的固执，一旦决定了的事情，即使八匹马都拉不回头。

    沈光可以用幻视改变他的决定，但这样没意义，他只能阻止一时，不能阻止一世。

    更何况，沈光不是当保姆的，别人不听，他绝不会去当好人的――沈光才不会告诉别人，配方什么的，已经通过交流得到。

    实验成功了，而亚伯拉罕真的死掉了，在这个过程中，引发了新的战斗来，军方和九头蛇的战斗，直接炸毁了一条街。

    这是沈光通过佩吉·卡特所造成的一点影响，而沈光则在实验的时候，趁别人不知道的情况下调换了亚伯拉罕的那支药剂――这只药剂还被打碎了，九头蛇干的，记录上这样说的。

    佩吉·卡特？

    沈光心中只能对史蒂夫：“说好的好朋友，一辈子的，巴基才是你的归宿，佩吉·卡特只会影响你们之间的纯洁感情。”

    实验成功的史蒂夫被打造成为偶像……

    在这之前，沈光已经通过不断提升的名气，得到了他想要得到的艾德曼金属的主要陨石材料，以及获得了振金最原始的配方。

    这种金属，虽然很厉害，但由于材料限制的原因，并不能推广，其中一些作用还未开发出来的原因，购买这种金属的时候，也是最便宜的时候。

    沈光机会用青霉素这样的东西都可以换到其中的陨石材料。

    这个时期的青霉素，是战场上的救命东西，是硬通货，是黄金，这样的东西，换还没有开发出价值的陨石，并不费力。

    如果不是陨石的话，这些东西可以换的更多的陨石材料。

    当然，这其中也有黑豹王国本身就是一个弱小的国家，并且被西方国家殖民统治，如今因为欧战，这些本土的黑人这才有机会夺权。

    西方殖民者离开，抽取了很多的资金，令这个国家资金匮乏，想要发展起来，也不得不出卖一些资源换取强大的机会。

    这是很无奈的事情，但西方正处在战争之中，也不能错过这次机会，否则，以后再想找到这样的机会也就难了，错过之后，估计这些东西都很难保。

    陨石虽然珍贵，但为了发展，必须得换，而且沈光给的价格很高，比起旁人来，他们也乐意换。

    …………

    有了大量的财力支持，新唐人街的变化也很快，一天一个样。

    最明显的是周围附近的建筑，快速的被搭建起来。

    当夏日过去的时候，新唐人街在原来的基础上再次变样，这种变化，堪称翻天覆地一般。

    周围的人已经注意到这里了，甚至还有记者，专门对这里报道，报道的时候，无不感叹这里的变化之快――美帝国建造速度想来都很拖拉的，新唐人街这种速度，简直太少见了，让很多美帝国人可以羞愧死。

    当然，美帝国的白人们不会羞愧死的，他们只会抵制，只会酸溜溜的说话――什么违法八小时的时间，什么工作死板没有情趣，什么干的太快抢了别人的工作的机会等等。

    总之，你干的好，干的快也是坏处！

    如果不是沈光这里，不是欧战期间，讲究速度的时刻，这种骂声，抵制会更多。

    新唐人街把外界的一些东西给隔开了，新唐人街之外的沈光他们应对起来就显的被动了。

    比如他开的快餐店，也已经展开了，但时候面对着各方的冲击。

    夜校已经开始了，所教授的东西也只是识字，以及简单的算术。

    这些主要是为那些成年人所讲的课，主要用于日常。

    至于孩子的课程，则是比较认真了许多，先是认真的编课程，在之后经过反复的审查，最后才确定选取的内容来。

    比起这些成年人来，在教育上的投入，还是在孩子身上投入的较多一些，至于这些成年人，基本上已经定型了，想要改变他们，需要一点一点的去引导。

    这些人都在为沈光打工，靠着沈光吃饭，引导起来很容易。

    但沈光并没有去可以的引导他们，只是自然而然的去影响他们。

    同时报纸铺开了，广播电台也向北美扩展……为了发展这个，沈光拿出很多钱投入这个，并且已经做了升级准备。

    在这个暂时没有意识到舆论武器厉害的情况下，也没有政策限制舆论的年代，沈光不吝啬花钱发展的。

    大把的钱都让沈光给撒出去了，他把这些钱变成了物资，以及新唐人街附近的土地。

    美帝国这里的税很重，即使合法避税之后，依然需要交很多，沈光同意交了很多的税，他得到的好处也更多，也更可以理直气壮的说话，他的各种发展渠道一下子可以铺开了。

    当然，因为宣传的影响，沈光这个善人的好名声也同样传出去了，吸引了来自各地的华人，以及其他移民投向这里。

    沈光就像之前，选择性的吸收这些弱势群体。

    沈光的这种大发横财，也同样招来了很多的敌视，以及一些麻烦过来。

    抹黑，以及官司！

    至于抹黑的，仿佛一夜之间出现的，报纸上把沈光编排成，靠着非法的手段，谋夺了别人的财富的十恶不赦的大坏蛋。

    比如说他花钱，骗取的青霉素的不公平协议，说他盗取的别人的科技，比如最近沈光推出去的对讲机这样的装备，还有他做慈善，目的不纯，是个小人等等。

    在之之后，更是有人把沈光告上法庭了……一时间，沈光几乎是全民为敌了。

    幸好，沈光已经做好了准备，反击不说，并且请了大律师行做好了准备。

    这个时候也是处在欧战的时空，针对他的也只是微不足道的家伙，沈光反击很有效，一时间就打垮了许多敌人。

    虽然被恶心了一下，但让沈光取得了胜利来了。

    “给我盯住他们，以后全方面的阻击他们，让他们在这个世界上消失！”

    资本的世界想来不会仁慈的，这里讲究，以眼还眼，以牙还牙。

    沈光就按照这里的规矩，对于这些人很不客气，直接就决定了这些人成为他们的敌人，同时用他们来杀鸡骇猴。

    当然，沈光用正常的手段来去阻击，打击他的产业，收购他们，让他们没有工作，最后坐吃山空这种手段来打击敌人。

    暗地里，如果这些人身上不干净的话，他们会更惨一些。

    除此之外，占据媒体的还是欧战，情况越演越烈，整个欧洲战场已经成为了绞肉机，美帝国派出的一些新兵在这种规模的大战中，不断损失。

    损失太大了，美帝国都承受不起这个损失。

    这个时候，美帝国总统开始新的政策来减少损失，比如联合一些盟国，甚至加大力度推动本土的制造，以及更多的征兵。

    为了这个，同时也开始废除《排华法案》这东西，并且允许华人正式成为本地的公民（尽管有的还没有完全执行）——这情景和另一个世界的很相似

    正是这种原因，沈光趁机为大量的华人取得了合法的身份，同时也通过游说，以及铁一般的证据，一举获胜，结束了官司的拉锯战。


------------

第二百一十九章 打造实验室！！

    沈光不会高估自己的力量，也不会贸然的乱来的。

    他至今记得，那次系统突然消失隐蔽的事情，因此，他做事起来更是小心谨慎了一些。

    在这一段时间，除了这些来自外面的麻烦，沈光的麻烦可以说没有多少了。

    即使抹黑和官司，也没有影响到他丝毫，最多一时的不爽，转眼间就不把这些事情放在心上了，而他的注意力，全都放在了修行，以及新的实验室建造――实验室是他监督着，也不需要他上场干活。

    沈光的实验室并不是小实验室，他建造的很大，建造这些，需要很多材料，以及大量的人力一起开建。

    挖坑，夯实，钢筋，浇灌水泥，主题建造就需要个把个月的时间，等完成这些之后，再弄一下隔离层，进行一些防空建造，防核辐射，防探测，电力供应，空气置换……一个个，零零碎碎加起来，工程太大了，所需要的人力和和材料，就是一个繁琐的工程。

    在这个时候，都靠着沈光主持建造的，并且因为工人的原因，他不用不停的监督着――这些工人虽然都是听话，任劳任怨的华人，但文盲居多，并且并没有做过这样的工作，需要他亲自调教他们，从最开始工作做。

    在这些人没有让沈光放心之前，沈光都不敢离开，只是紧紧的盯着，督促着，让学会的人带没有学会的人，为了鼓励他们的捷8积极性，一些奖励措施还是要实施的。

    这种督促，一个月的时间不到，所有安排进入正规也不需要沈光盯着了，只需要他自己定时检查就可以了。

    华人工人，沈光并不缺少，尤其是最近，越来越多的华人，进入沈光这里之后，大大的解决了用人不足的情况，同时也满足了沈光的工程的建造速度来。

    华人建造效率高，价格低廉，而且还很放心，任他指挥，干活的时候，只要给钱不含糊，就干的卖力，不卖力的都走。

    如果是白人，沈光可不敢这样用人，工资就比华人高了不知道多少不说，加班费拿着，干活还不给力，并且一旦签订合同，还不能随意的辞退……各种扯皮，以及各种麻烦。

    别的还可以忍一忍，但实验室这种需要保密的东西，也是需要的东西，沈光是不会忍的。

    当然，建造这些要求也不高，自己人就能办到，沈光自然不会让那些外人来赚钱，而且这些能够解决华人工作问题，让他们有工作可以养活自己。

    大量的钱撒出去，大量的人力，换来上工程的完成。

    当冬天再次到来的时候，沈光所需要的一部分实验室，终于弄出来了，沈光也算有了自己的实验室――庞大的实验室并未真的完成，只是把需要用的一部分修出来而已。

    各种在其它地方定制的实验所需要的器材零件，终于齐备了，送到沈光面前。

    当天，一只只不同的实验器材零件，被沈光从箱子中取出来，拼装起来。

    这没有人能够帮助他，只有他一个人可以做，即使娜塔莉亚帮忙，也帮不上忙，她只是在旁边看着，递递东西，送饭菜照顾沈光的日常。

    一连一周，沈光除了日常修行没有中断之外，其它吃饭喝水，都和工作一起的进行着。

    敲敲打打，在没有其它先进的仪器的情况下，只能靠着这种原始的方法来检查。

    当这一周时间过去的时候，整个地下室都被闪烁着金属光泽的设备占据了大量的空间来。

    “呼！终于完成了！”沈光暂时松了一口气。

    即使对此了解不深的娜塔莉亚看到这些东西，也都有些不明觉厉，看向沈光都带着高山仰止的意味。

    她第一次见面的时候，她觉的自己家BOSS只是一个厉害的有钱人，随后觉的是超级厉害的人，最后又增加会赚钱的标签，之后发现，有学问……很快发现，之前的那些标签都不对。

    老板比这些更离开十倍，数十倍，眼下的这些研究设备，让她心中感觉，自己还是小瞧了自己家的BOSS。

    不只是娜塔莉亚感觉沈光厉害，就是沈光自己，也同样感觉自己厉害，佩服自己。

    自己竟然一个人完成了这些，这感觉简直太棒了。

    这些东西，除了系统附带的过目不忘，以及惊人悟性之外，都是他通过自身的努力学习获得的，尤其最近，日夜的钻研探究，所有付出，终于有了收获了。

    设备到来，这只是第一步，接下来，他还得靠着自己的积累，把这些东西，铸造成他自己所需要的装备。

    他需要的最坚固的盾，以及最结实，使用最方面的战衣――万象神兵，这是压箱底的东西，沈光已经决定不会轻易动用的。

    最坚固的盾的配方，沈光已经有了，马克·莱恩的幸运的配方，以及他的系列的金属研究实验数据记录——这是沈光对他继续投资的一种收获，沈光可以使用，只是用于盈利的话，需要付钱给马科·莱恩。

    而最坚固的战衣，沈光不满意笨拙板甲的战衣，这不是他想要的，他想要的是那一种，柔软如丝的那种战衣。

    制作出这样的金属战衣，并不是想做就做的，这种难道并不是谁可以轻易完成的，而沈光就偏偏这样去做了。

    设备组装完毕，检查完毕，并不意味着结束，还需要沈光试验一下。

    “芙娜，开始了。”

    娜塔莉娅控制开关，按照沈光的指示操作，沈光就在旁边看着。

    “很好！非常的好！”

    半天之后，设备正常运转，沈光确定这设备安装的没错没有出现意外，这让他很满意。

    看了一下时间，已经傍晚了，这一天掉时间就要过去了。

    “休息一下，明天进行实验。”

    连续工作许久，如今只差最后一步了，让工作了许久的沈光很疲惫，想要休息一下。

    “太好了！亲爱的，你已经连续工作了几个月了，最近一周没有好好的睡一觉了，是时候休息一下了，我建议你最后休息三天。”

    沈光停下来休息，娜塔莉亚高兴极了，如同一个妻子一般的向沈光建议道，只是语气动作还是像女孩一般的。

    连续一周的工作，并未睡觉，就是她知道沈光有独特的能力，把修行融入进来，不需要但心，但仍然忍不住担心。

    只是沈光提前已经说了，中间不能中断，这才让她不得打扰。

    如今沈光要出来休息，让她很高兴，

    “那就听你的，不急于这一时。”沈光想了想点头道，同时把头发拨到一边。

    “你看你，头发已经好长了，该修剪一下了，还有，你这些一只忙碌，没有洗澡，没有换衣服……”

    娜塔莉亚拉着沈光就离开了。

    沈光任由她拉着离开这里，并且配合她理发，然后洗澡。

    理发，在家里完全可以进行，娜塔莉娅亲自给沈光打理。

    “嘻嘻，好帅啊！”看着再次恢复干净利落的沈光，娜塔莉亚高兴的抱着沈光蹭了蹭。

    两人确定关系之后，娜塔莉亚如今养成了一个习惯，习惯打扮自己，以及给自己的男人沈光打扮，把他打扮帅气一些。
------------

第二百二十章 家族绝学！！

    从地下实验室来到地面上的时候，看到的却是大雪飞舞的场景。

    如今鹅毛大雪，地上已经扑了一层，积雪覆盖脚面。

    沈光恢复了之前的潇洒，收拾了一番之后，便迫不及待的跑出来看雪了。

    “走吧，芙娜，我们去玩去。”

    如今虽然是夜晚，气温虽然骤降，但这些并不能阻止沈光看雪的兴致来。

    “好啊，嘻嘻。”娜塔莉亚抱着沈光的胳膊笑嘻嘻的加入――她从小生活的地方，本就是一个寒冷的地方，每年都会下雪，如今这雪让她很喜欢。

    娜塔莉娅一弯腰，捧起一团雪，快速的搓成一个雪球，就朝着沈光砸来，沈光并没有仗着自身优势躲开，被砸个正着。

    不痛，只是雪花碎片，凉凉的。

    “来追我啊！”说完这一句话之后，娜塔莉亚转身就走。

    “别跑！”沈光当即就追了过去，并且在路上也抓起雪球去砸出去，两人就像普通人一般，在雪地上追逐了起来。

    洁白的雪，踩在上面，一点污痕都没有，周围除了他们，并没有其他人，两人像是几岁的孩子一般打雪仗，甚至在雪地上打滚……抱在一起打滚。

    欢快的笑声，在这里回荡着，直到肚子抗议两人这才停下来，拍打一下身上的积雪，牵着手，走向新唐人街的美食街。

    已经一周没有看到新唐人街了，沈光很想看一下这里，是否有什么变化，下雪之后的新唐人街，是不是很热闹，这些靠他生活的人是不是过的很好？有没有受冻等等。

    这个念头一出现，就有了沈光和娜塔莉亚去新唐人街吃完饭，在路上顺便了解情况。

    “这里打扫的很干净，积雪呢，都弄到什么地方了？”沈光一进入新唐人街的范围，就看到了打扫的很干净的地面。

    即使雪仍在下，地上也没有多少的积雪，倒是地上冻的硬邦邦的，水泥地有些滑，行走的时候需要小心。

    街上有路灯，这个时候，倒是有不少孩子在地上滑着玩，同样，还有年轻的一些人也在玩――同样也有大人叮嘱这些人，不要衣服湿了，不能生病。

    这些孩子，都是这一段时间收养的孩子，不管白黑黄，倒是让华人街热闹了起来。

    “东家！”

    “先生！晚上好！”

    “娜塔莉娅小姐晚上好！”

    看到沈光，这些孩子，拘谨的用生涩的华语向沈光打招呼――收养这些孩子的家庭，就教授他们学习华语，讲的好沈光有奖励（好吃的好玩的），这些刺激，让这些孩子进步很快。

    听到他们都讲华语，沈光心情高兴莫名，也很热情的向他们打招呼。

    “晚上好，女士们，先生们，好好玩，但不要感冒了，感冒了会打针的，小心你们的屁股！”

    “打针？”这些孩子顽皮孩子，听到沈光这个重量级的人说出打针这样的话，想到曾经往屁股上打针的事情，剧痛仿佛在昨日，吓的捂着屁股。

    “我不要打针！”

    “先生再见！”

    “东家我们不玩了！别打针！”

    无论是打过针的，还是没有打过针的孩子，在这种打针恐怖的节奏带动下，哗啦一下子跑光了。

    “嘻嘻，这些小鬼，太可爱了，稍稍一下就能搞定……”娜塔莉娅看的好笑不已。

    “东家！”那些孩子的家长这才和沈光打招呼。

    除了这些之外，其他的地方仍然很热闹，其中大部分人都在热心的学习，读报，听讲新闻。

    号召大家学习，这是沈光所带起来的节奏，即使不会，也得了解一下情况，听一下报纸新闻，一起学习。

    他们所读的报纸，涉及面比较广，有来自国内的战争，以及倭寇入侵的大屠杀这样的新闻，同时还有被当作猪仔卖过来的华工，以及现在华人的现状……今晚的报纸内容是最近废除《排华法案》。

    沈光不指望他们成为什么学问家，或者立即觉醒，她只是希望他做的这些事情能够改变一下这些人“事不关己，高高挂起。”的态度。

    说简单一点，就是洗脑，让他们学会自己抗议，即使不能，也要影响他们的下一代来。

    华人地位，为什么最低？

    除了当时掉国家不够强大之外，还有华人自己的原因――“得过且过”，“忍让”，“事不关己，高高挂起，”等等这样的态度所影响。

    他们从不发出自己的声音，没有觉醒……沈光就是希望通过他们改变这些。

    想要获得承认，还是需要靠他们自己去争取，沈光能做的也只是这个了，否则，就是他有心为这些争取，这些人自己不努力，事情就会尴尬了。

    看着自己的计划仍然实行着，这让沈光很高兴。

    …………

    一夜休息，沈光元气满满，精神也获得了放松，在早饭之后，立即就投入到了实验之中。

    首先，拿着马克·莱恩的数据验证起来，根据这些数据熟悉一遍，激发灵感来。

    娜塔莉娅这个时候却不能充当沈光的助手了，而是不得不出来替沈光，替他，以及新唐人街维护下形象――广播新闻上说，半夜，大雪持续下着，冻死了不少人，还有一些人因为雪灾压塌房子。

    为了维护形象，沈光不能出席这样掉活动，娜塔莉娅要代表沈光，维护和形象，这时间并不长，但还有其它事情要她忙碌。

    时间就在这种情况下快速的过去，西方圣诞节，因为娜塔莉亚的关系，沈光也暂时休息一下，恢复一下灵感，陪着她过这个节日。

    这个时候，倒是来了一个客人。

    “稀客啊，你不是在前线吗？怎么有时间过来了？”沈光问进来的女人。

    他们算起来，已经有一月没有见面了，之前见面也只是匆匆而来，匆匆的而去。

    她正常搜查九头蛇的信息，准备报复过去，为亚伯拉罕报仇――当初沈光告诉她九头蛇会刺杀亚伯拉罕的，她就做好了准备，结果仍然没有阻止，并且在战斗的时候摧毁了一条街。

    如今一个月未见，看起来没有变化一般，容颜依旧。

    佩吉·卡特没有回答沈光，而是拿出圣诞礼物来：“圣诞快乐，这是我的礼物。”

    两个包装起来的精致的盒子，看起来并不大。

    “我的礼物吗？”娜塔莉娅高兴的接过礼物，当场就迫不及待的拆封了。

    两只精致的机械手表，男士与女士的机械表，很精致，也很漂亮，在一起，宛若情侣一般，沈光也看到佩吉·卡特也带了一个类似的手表。

    不得不说，这表做的很精致，即使沈光挑剔的眼光来看，即使放到二十一世纪来，这东西也拿的出手。

    “好漂亮啊！”娜塔莉娅欣喜的佩戴上，接着又抓起沈光的胳膊，给他戴上，最后，两只带着手表的手臂放在一起，“感觉是一套的。”看到很配套，娜塔莉娅喜滋滋的。

    “这就是一套的，是钟表大师打造的。”佩吉·卡特也亮了一下自己的女士手表说。

    她似乎就是来过圣诞节的，之后就没有提出什么要求，而是和娜塔莉娅布置――圣诞树，以及给新唐人街孩子准备掉圣诞礼物（主要是糖果）。

    “芙娜，你救灾活动新闻我看了，很棒！”佩吉·卡特有些赞叹的说。

    “嘻嘻，真的吗？不过，你应该夸奖我的BOSS，这都是他让我做的。”娜塔莉娅说。

    两人一番布置，顿时让家里变的充满了节日的气氛来，欢快的因子，似乎让沈光都因此心情不错。

    直到晚上，丰盛的晚餐过去，佩吉·卡特这才对沈光说出她的来意。

    “我希望你叫我修行。”

    沈光意外了一下说：“怎么突然想这样了？你应该知道，这是家族绝学，不是一家人，是不允许传出去的。”

    “怎么才能交给我？”


------------

第二百二十一章 成为其中一个妻子！！

    平安夜。

    娜塔莉娅很有精神，沈光也就陪着她折腾着。

    和别人不同的是，别人过这个节日，都是家人的团结，而两人在这里，则没有这些，他们只是吃。

    在晚饭之后，没有过两个小时的时间，便又摆了一桌丰盛的夜宵来，即使佩吉·卡特这个客人到来，也没有改变娜塔莉娅这一点。

    这不是浪费，事实上，以沈光和娜塔莉亚的两人的食量而言，远远不是普通人能比的。

    之前的晚餐也只是垫一下肚子，今晚的夜宵才是正餐。

    两人依然吃的下，而佩吉·卡特也就只能品尝一下了，已经不能像两人一般，继续大吃大喝了。

    今天佩吉·卡特显然也经过了精心的打扮的，并且看着其打扮的水平，比之前提高了，审美观时尚也提高，这个时候的她看起来同样的迷人。

    在沈光看来，外在的美丑，除了长的漂亮之外，打扮也占据很大的加成，同样也会减分。寻常的画眉，一笔，可以把女人变成女神，同样也可以把她变成女神经。

    佩吉·卡特气质本来就不错，今天经过精心修饰，几乎显露出她的柔美一面。

    两人美人在沈光面前，令沈光心情很好，不客气的欣赏着两个不同的美女来。

    “你们这样大吃大喝，不怕撑坏肚子吗？”佩吉·卡特一阵的惊讶。

    她可是知道，两人之前没有少吃东西的，如今再大吃大喝，让她看的仍然担心不已。

    “不怕，不但不会撑破肚子，还有好处，力量是怎么来的，都是食物提供的。”娜塔莉亚说，接着又大快朵颐起来。

    虽然吃的很快，但依然优雅，在旁边看着也是一个美丽的风景，所谓秀色可餐，在她身上，未尝不是一个解释。

    沈光也同样如此的大快朵颐，动作也同样很优雅，他也一直都没有停下来。

    两人这种吃法很容易激起别人的食欲的，让佩吉·卡特都想要再吃一下这些食物，但她的肚子已经吃不下了，只能看着两人吃。

    “这是修行的好处吗？”见娜塔莉娅点头，想了想，佩吉·卡特又问，“还有其它的好处吗？”

    她说这一句话的时候，有些期盼，有些迟疑，还有些摇摆，等等复杂的心情。

    “当然，修行，一旦进入到正规，你不但获得常人难以拥有的力量，还将会会拥有更长的寿命，甚至减缓自己的衰老，让自己保持着年轻，嘻嘻，年轻不年轻我不知道，不过我感觉自己现在很好。”娜塔莉亚笑嘻嘻的说。

    佩吉·卡特认真听着，并且看着娜塔莉亚，确定她是不是真的在开玩笑。

    她发现，这并不是开玩笑！

    尤其是听她说，可以延缓衰老，保持身材美丽，乃至长寿这样的能力的时候，让她更是忍不住呼吸一窒，整个人忍不住，心怦然加速，俏脸潮红了起来。

    保持美丽，永远的年轻下去，这种诱惑，没有一个人可以抵挡，佩吉·卡特也同样如此——之前她对这些并不渴望，但看到自己长大，自己的年轻的父母逐渐老去的时候，拿着心酸无奈，让她难过，又有些害怕，让她平时都不敢去想，即使想到，也会装作不在意。

    但生活中，见到太多人老去了，尤其是昔日的绝美女人老态之后……这些影响让她不能释怀。

    之前，无法摆脱这种衰老，她还可以淡定，如今摆脱衰老的机会就在眼前，这让她无论如何都不能平静了？

    “感觉你好像是诱惑我呢！”佩吉·卡特深呼一口气，让自己尽量平静下来说。

    “没错！就是在诱惑你！”娜塔莉亚说，像是化悲愤为食欲一般，又狠狠的加快速度吃了起来。

    佩吉·卡特愕然的看向她，以及看向沈光。

    “当然，如果你只有正确的修行方法，没有人指导，依然不一定成功的，因为除真正的天才，其他人需要引路人的帮助才行。”娜塔莉娅又说了另一个残酷的事实来，嚷佩吉·卡特感觉很不好了。

    “那你，你？你是不是天才？”她小心的问娜塔莉娅，生怕她说谎，又紧紧的盯着她。

    “我不是天才，我只是比一般人要快一点，很多东西都需要指导的。”娜塔莉娅摇头说。

    这一点，她之前上不相信的，直到沈光对她进行指导之后，令她获得进步，娜塔莉娅这才相信，她真的需要指导的。

    这话，令佩吉·卡特下了某种的决定。

    “如果，我是说如果，如果我成了你的家人，也可以得到传授吗？”最后，咬了咬牙，佩吉·卡特说。

    “当然！不过，成为家人的意思，你是知道的，是怎么成为家人的。”沈光一点也不客气道。

    “成，成为你的一个妻子吗？”佩吉·卡特有些迟疑道。

    这个时候的她底气不足，如同一个可乐的姑娘一般，如果心软的话，肯定会被诱惑的。

    沈光已经不是那个刚获得系统的小男生了，他已经成熟起来了，并且心也狠了起来，并不会因为她的哀求而改变他自己的决定。

    沈光装傻的问道：“哦？你是怎么知道的？”

    “我在新唐人街打听了一下，你们华人，可以拥有不只是一个妻子的。”佩吉·卡特说。

    这一段时间里，男人还是可以取多个老婆的，旧称呼也就是姨太太。

    华夏，只有有实力的小军阀，或者土财主，有钱都可以取几房姨太太。

    华人街这里的华人，尤其是男人，对这个很向往，闲谈的时候，没少说这个，恨不得自己也娶一两房妻妾来。

    佩吉·卡特已经对这里熟悉了，自然知道这种事情了。

    美帝国这里，虽然不承认这种一夫多妻，但也不会强制的执行的，并且只要不对他人犯罪，就不会有人干预。

    这里也有一些一夫多妻的土壤的，比如犹他州的。

    一夫一妻的制度下，也有很多的男人，私下里有着妻子之外的情人。

    大多数的富豪都有很多情人不说，即使明显演员也都如此，比如这世界的卓别林等有名的明星，也有几个情人。

    美帝国的总统，身边的花边新闻也不曾断过——这个时间段的总统，因为腿脚不方便的原因倒是少了很多这方面的绯闻。

    如富豪而文明的霍华德·斯塔克，更是有名的花花公子，这家伙为了泡妞，有时候花钱如流水，比他话在研究上的钱还很多。如果不是当下，欧战的吸引媒体注意力，他大撒金钱泡妞，肯定让他成为话题中的人物的。

    作为本地长大佩吉·卡特自然知道这些，但心高气傲的她对此很不屑，对那些男人，以及女人。

    如今她也要学这些女人……这让她的心情有些复杂。


------------

第二百二十二章 唯一，以及强化！

    时间已经凌晨。

    一间温暖的房间中，沈光对穿着浴巾佩吉卡·特说：“现在后悔还来得及！”

    佩吉·卡特：“我……”

    这家伙嘴上这样说，但手已经不老实的探到浴巾里面了，并且抓住了她的丰腴的翘臀，让她无路可逃。

    到了嘴的美味，沈光怎么会再放开？

    这样对她说，纯属是沈光恶趣味而已。

    佩吉·卡特也不说，白了沈光一眼，被沈光滚热的修长手掌一抓，顿时手脚无力的投入到了他的怀里，不适应的发出一声娇呼来，娇躯迅速的成为了粉色来。

    这让人很难相信，平时看起来开朗大方的佩吉·卡特竟然如此敏感的一面，但事实就是如此。

    西方人，相对东方华夏人来说，给华夏人留下了大胆，开放的印象。其中很多不了解其中情况的人认为他们对贞操之类并不看重，这种认知，对一些人开放的人来说是对的，但对一些保守的人来说是不对的。

    真正的开放，在二战之后，尤其是开放性的疯狂派对，并不罕见，但保守的人也并不是没有，尤其这个年代，相对未来的人来说，保守者占据主流。

    佩吉·卡特从小就受到良好的教育，并且严格的管理，远离那些烂七八糟的东西。

    如今果断下决心做一些自己曾经不耻的决定，这让她有些羞耻，有些惭愧，有些刺激，有些莫名……种种的想法念头，以及沈光的动作，让她反应很明显。

    还没有开始，佩吉·卡特就感觉已经飘了起来。

    带她进入修行，这种状态可不行，得到的好处，远没有清醒的时候获得多。

    “准备收敛一下心神！”沈光不得不发出一声轻喝来。

    佩吉·卡特感觉瞬间清醒了许多，按照之前就说好的做。

    看到佩吉·卡特清醒过来之后，沈光也不再迟疑，迅速的划过去，直接融为一体……刚刚收敛的佩吉·卡特感觉又撑不住了。

    虽然已经知道了结果是这个，沈光还是有些无语，随之，负责起了引导来。

    有万圣经在身的沈光虽然也想要飘，但他很容易的控制住自己的各种念头，精气神迅速的运行着万圣经，控制着自己，以及佩·吉卡特的身体来。

    一个色彩斑斓的神秘的世界，再次向他展开一觉来，而这已经不是沈光第一次接触这个世界了。

    之前，他和娜塔莉娅也来过这个神奇的世界，让他对这个世界有了更进一步的了解。

    之前的那一次，沈光对这些色彩斑斓的东西做了重新的划分。

    他分出五种不同的元素来，大胆的冠以五行元素，引入人体五脏，六腑，形体等之中。

    这种五行划分，由来已久，在以前算是一种完整的体系，一直被沿用至今，到现在仍然被用在中医上面。

    在沈光看来，这一套理论虽然漏洞很多，但很多东西却能够借鉴的。沈光结合现在的新的科学知识，以及技术研究，他自己的万圣经能量感应，又形成了新的体系，并且根据于此形成一种新的不同的体系来。

    他把感应到的色彩斑斓世界重新划分不同的元素，金木水火土，阴与阳等等。

    如今他把这些划分的元素，按照人体五行划分归入体内，形成一种新的强化方法来。

    如今沈光正沟通着这些元素到来强化自身，同时也滋润佩吉·卡特来。

    这种复杂的强化，比之前的更麻烦，之前只是单蠢的吸收能量，如今却直接利用能量，当场吸收掉，进行自身的强化。

    相对于之前的自己吸收，这一次的人为敢于吸收强化，手段算是激烈了，并且反应直接显现出来了。

    人的身体太脆弱了，尤其是体内，那些细胞，乃至神经这样的东西需要借助设备才能看到的神经，外力一旦超过这些的承受极限，很容易让这些受到损伤。一旦大面积损伤，很有可能引起身体的正常运转，危机生命。

    沈光以如今的这种特殊的感应状态倒是可以“看”到这些肉眼难以看到的地方，这让他动起手来，格外有分寸，避免难以恢复的伤害。

    即使沈光如此小心，让佩吉·卡特不受伤，也无法令她摆脱强化之后的剧痛。

    沈光可以帮助她隔绝这种剧痛，只是沈光不会这样做的。任何力量的获得都需要付出的，没有付出的力量，很容易失控的，失控也是最危险掉。

    剧痛对佩吉·卡特来说虽然煎熬，但对她来说却是一种的好处，至少可以通过剧痛，让她的意志快速的强大起来，让她整个人拥有可以控制力量的相匹配的意志。

    不过，沈光并未一下子全力强化，只是一点一点的提高沟通而来的各种元素来。

    如同温水煮青蛙的强化模式。

    即使如此，佩吉·卡特也感受到了一丝丝轻微的疼痛来，剧痛随之被抚平，之后更加强烈的剧痛。

    色彩斑斓的世界，是元素大海，是力量聚集的一个神奇世界，它处在每一个角落，平时普通人，乃至只会生命看不到它，也发现不了它，只有在达到相应的条件下，才会看到它。

    这种感觉看起来很神奇，事实上只是类似人眼的分辨率，这种元素世界，早就超过人所能的“分辨率”了，更不用说捕捉它了。

    “来吧！都来吧！”沈光对周围掉元素发出呼唤！

    同时带着已经和他的意识灵魂交融的灵魂沐浴在被他呼呼而来的元素之中。

    这一刻，佩吉·卡特与他完全一体，并且被他灵魂所感染，整个人的灵魂中刻下了沈光所留下的印记。

    这并不是特意刻印的，只是自然而然留下的，让双方好感大增。

    沈光占据主导，他可以操作，在印记中输入信号――我是你的唯一。

    这信息如同一个坚固的防火墙，阻挡着其他男人，在这之后，任何男人都不能吸引她。佩吉·卡特只属于沈光一人，愿意为他付出所有。

    但同样，因为沈光的强大灵魂影响，令她的灵魂也得到了反哺，她的灵魂，在此次的本质上获得了好处，假以时日必定会让她的精神有所提高，甚至强化到沈光这一阶段也未尝的不可。

    这一切发生的似乎很漫长，事实上，时间并不长，只是思维中的时间被无线拉长了。

    发生的这一切，也只是三个呼吸的时间而已，直到强化之时，佩吉·卡特身体上传来的剧痛，瞬间让佩吉·卡特脱离了这种状态。

    沈光有些遗憾，怅然若失，这种灵魂交融的感觉太美了，让他都不想拒绝。

    同样，也让他一个新想法，在这个也无法实验。

    “啊！”身体强化传来的剧痛，令佩吉·卡特灵魂都感觉到了剧痛。
------------

第二百二十三章 蜕变！齐人之福！

    时间对沈光他们来说是漫长的，尤其是佩吉·卡特她感觉像是过了一个世纪一般的漫长夜晚――强化改造带来的虽然在忍受范围之内，但这真的很痛，让佩吉·卡特感觉时间很漫长。

    沈光这个帮忙改造的人虽然也得到了好处，但仍然感觉很累，尤其是担心她受伤，一直小心翼翼的绷紧着神经去操纵着元素强化。

    这种极限操纵，持续一时不难，难的是一直持续下去，尤其是近乎一夜的时间，不能出错。人不是机器，想要不出错，更消耗精神。

    当一切停下来的时候，佩吉·卡特尽管感觉时间过去了很久，但感觉身体很轻松，整个人像是卸下了千斤重担。

    她发现了身体表面上黯淡无光，有些瘙痒不舒服，身上一抓，却抓下一层的老皮来。

    老皮下，确实肌肤晶莹的新嫩皮肤，与老皮相比，新生的皮肤，像晶莹的宝石一般闪闪的发亮。

    她感觉整个世界一下子更清晰了，这让她可以看到一些随着老皮掉落下来的汗毛来。

    这些汗毛也随着老皮蜕下来，而晶莹的肌肤虽然仍然张着新的汗毛来，但这些很细微。细微难以察觉。

    听觉也更好了，她听到了自己有力的心跳之声，以及血液流动的声音，更听到了旁边自己的爱人心跳的声音，血液流动的声音。

    再远一些，她更听到了外面的雪花落地的声音，以及树枝颤抖的轻微呼啸声。

    新唐人街这里虽然在大建造，但一些大树被沈光选择性的保留了下，现在在外面不远处就有一个大树。

    沈光在佩吉·卡特放松下来的适合，也快速的恢复自己的精神来。之前一直输出，没有回去，让他感觉到了精神不振，如今停止输出，全力恢复，效果很明显。

    正在放松，回味着这梦一般的佩吉·卡特，感觉自己被抱了起来，亲密状态还未分开，感觉到了体内的不安分。

    却是恢复精神的沈光，终于行动来。

    “唔！”一声低吟，令她双腿盘在这个既熟悉，又陌生的爱人身上，整个人被刺激的起了一层鸡皮疙瘩来。

    熟悉与陌生的这种矛盾的刺激，令她很敏感，不能自己。

    熟悉来自于刚刚的那种结束的特殊经历，让她感觉彼此融入到了一起来。

    陌生的是，两人第一次做做这种事情，让她感觉陌生，尤其是身体上的，这一次的强化，令她对自己的身体都感觉到了陌生。

    “走，我们去洗漱一下。”沈光托着盘坐自己腰间的美女翘臀，走向浴室之中。

    哗啦啦的水声响起来，却依然不能遮挡里面的啪啪声。

    水蒸气出现，让玻璃上出现了一次雾气来。

    让男女都喘息的声音开始出现，最初的掩饰，后来彻底放开的嘶鸣声。

    “天哪，已经好久了怎么还没有出来！”

    一直在旁边看戏的娜塔莉亚检查着摄像机，一边不爽的出去，去准备早餐起来了。

    她尽管已经做了这个准备，但如今这种事情发生在眼前，令她还是不爽。

    妒忌，占有，无论是男人，还是女人，都会有的，且无法消除的情绪。娜塔莉亚也是，所不同的是，占据主导地位的还是对于沈光的顺从。

    顺从让她压下这种不满的情绪来。

    她还是一个乐观的人，还是单纯的年龄，这种情绪来的快去的也快。她想到了好玩的，又眉开眼笑的拿着东西，喜滋滋的离开了。

    天彻底的亮了，沈光抱着瘫软的佩吉·卡特去休息。

    佩吉·卡特生怕被人看见一般，俏脸埋在沈光怀里，任由他抱出去。

    这一夜，一个早上，对她来说实在太疯狂了，完全打破了沈光给她留下的印象来。

    疯狂之后，满是甜蜜和满足，这一刻只想永远的停留下来。

    …………

    这一次的圣诞节对沈光来说是甜美的，不只是因为他有姑娘陪着，并且还是两个的原因，还有这一段时间所取的进展。

    这几天他也放下工作，只管休息，游玩，驾着自己的那辆神奇的百变车子，奔梭在雪海间，或者改变车子的形态，变成滑雪艇在雪上穿梭。

    今年的气温很低，雪下下停停，一直没有了来的及融化，地面上的积雪反而很厚，尤其是野外，无人清理的，更是提供了很好的滑雪场地来。

    “对，就这样，保持下去，按照自己的感觉走。”

    他们在玩的时候，沈光也没有忘记传授佩吉·卡特起手式的锻炼修行。

    如今的起手式，再一次发生了变化来，和之前的那一个版本更加精细了，并且变化很大，猛一看，还以为两者是不同的锻炼方法。只有熟悉的人明白，并不是，本质上变化并不大。

    佩吉·卡特有了沈光的亲自引导指引，直接省去了自己了很多的风险来，节省了不少的时间。

    其中修行风险最为的可怕，一个人很难承担下这种风险。

    锻炼修行，需要引路人，引路人就是减少这种风险的一种存在。他可以是老师，也可以是朋友，也可以是一个陌生人等等。

    佩吉·卡特这种刚接触新体系的菜鸟修行者更是需要引路人，否则，连真正的入门走做不了。即使她有锻炼方法，强行修行，对她自己也没有多少的好处。

    强行修行一时，没有指导，身体被修行出的力量破坏还不自知。因为年轻，一时间还可能看不出什么，在年轻的时候，看起来健健康康的，直到年老之后，无法压制这些内伤，轻则瘫痪多病，重则直接重症不治而亡。

    如果运气好，自行摸索下去，且正确的话，或许可以修行下去，但短时间之内，佩吉·卡特绝不会像现在一般进步非凡。

    现在的她像是变了一个人一般，硬朗线条柔和了，俏脸圆润而饱满。没有了那种刚硬的线条，让她整个人更柔和了，魅力瞬间的就达到了顶点，算上她的优雅气质，一举一动，不令人着迷。

    这一点改变，看起来就像变了一个人一般。

    变化最大的，还是她的身材，身材爆好，如果夏日，清凉的打扮走在沙滩上的话，回头率绝对会百分之百的。

    当然，佩吉·卡特是哪一种保守的女人，这种美丽也只是在沈光面前绽放，在外人面前还是习惯性的把自己包裹起来。她平时看起来优雅，但骨子里还有略严肃的女人，沙滩这种人多的地方，她也不会去的。

    “你已经学会了，只是有些不熟练，以后勤学苦练，就可以进入正轨了。”带来一遍之后，看着她又做了一遍之后，沈光确定，她已经学会了。

    虽然不如娜塔莉亚拿着精通的地步，但记住这些，按照沈光所教的练下去完全没有问题。

    “真的吗？”佩吉·卡特不相信，随手抓起地上一个一百千克的杠铃。

    “轻了！不可思议！难以想象！力量增加这么多！简直像是做梦一样！”佩吉·卡特测试着自觉掉力量，难以置信。

    随后，她又惊喜的跑向旁边的大镜子，又照了起来。

    从俏脸开始，到美丽如同宝石的蓝色大眼睛，长长的睫毛，修长的美腿……她感觉无一不美，她发现自己真的很美。

    “最近她照镜子的频率，明显增加了，几乎是每隔一会儿就拿出镜子照一下。”旁边的娜塔莉娅都看不下去了，在旁边也和佩吉·卡特比了一下，两人瞬间难分轩桎――两人是不同的美，单凭个人的喜好来评价她们的美，这都是不合理的。

    看着佩吉卡特开心的样子，沈光更开心了，在一边笑着，上前拥着两人说：“这只是开始！真正修行才刚刚开始，千万不要以为入门就万事大吉，否则会倒退回来的！”


------------

第二百二十四章 戒指！套住你！

    佩吉·卡特感觉这一次的假期有些长了，但不得不继续休假。

    这些修行的指导，她在这里获得好处太大了，并且还没有结束，在之后的几天还在发力。

    她身体被“净化”一番之后，新的细胞出现的时候，这几天她的力量明显在增加之中，并且速度也增加，连续的打破了她之前的记录。

    眼睛变的更漂亮了，晶莹的如同天蓝色的宝石，眸子中带着盈盈水波，十分的漂亮。

    这一点，每天照几十次镜子的佩吉·卡特都发现了。

    视力已经再次变化。

    听力，以及嗅觉也更好了。

    其次骨骼也在发生着强化来，其中反映最为明显的是牙齿。

    佩吉·卡特尴尬的发现，她的牙齿掉落了下来——当时把她吓坏了，因为这种事情，娜塔莉亚身上都没有经历过。

    直到沈光看过之后，这才让她安心。

    “这属于正常反应，至于当时掉娜塔莉亚为什么没有这种反应，这是强度的原因，娜塔莉亚的身体素质很好……”沈光解释了一下娜塔莉亚为什么没有掉牙齿的原因来。

    娜塔莉亚受到特殊药剂强化的影响。

    “这种情况，不知道是好，还是坏？”娜塔莉亚问沈光。

    “没事，影响不大，正常的反应，至于吉尔，新的牙齿会长的更漂亮，更加结实。”沈光说。

    美帝国这里有牙医，其中很多人在对自己牙齿不满意的人，都会找牙医修理一下，让牙齿看起来整齐漂亮。

    这样的牙齿看起来很漂亮，但本质上并不会多好。佩吉·卡特的牙齿虽然是自己的，但也没有如今身体发生蜕变，这里也受到了影响，跟着蜕变。

    吉尔，属于昵称，取自她名字的读音，读音类似于天使的意思，代表着两人关系更加一步。亲昵的称呼，拉近两人之间的关系，区别外人与亲人的一种亲近称呼。

    这称呼，如同沈光对用芙娜称呼娜塔莉亚一般的意义。

    这种称呼，在西方也是最常见的，即使在华夏，也有类类似的亲昵称呼。如，小捣蛋，宝宝，宝贝，小安等等。

    “我的牙齿漂亮吗？”娜塔莉亚张嘴让沈光看。

    晶莹如同白玉打磨过的牙齿，闪着漂亮的光泽，而且整齐漂亮，牙齿间严丝合缝，不带一丝缝隙的样子。

    看着这一口漂亮的牙齿，沈光毫不怀疑，她的恐怖咬合力。

    “漂亮，近乎完美！”沈光赞叹道，然后看了一下数量，又说，“当然，如果你不满意的话，可以自己修行，控制着自己的骨骼，令牙齿重新生长也许。”

    这种事情，令佩吉·卡特又在沈光这里呆了几天。

    …………

    地下实验室。

    沈光又开始了实验，这一次佩吉·卡特也得到了沈光的运行，参加了本次的实验――就是在旁边看着，或者递东西之类的助手。

    一连一周，直到佩吉·卡特的牙齿重新长好，她才离开这里。

    离开之前的实验室中。

    沈光也终于开始按照他自己的想法操作，把稀有的陨石金属，按照配比，制造成一根根细如丝线的金属丝。

    细如发丝，柔如寻常的丝线，但坚固韧性却十分的强大，沈光机器把这些丝线编织了十套不同的衣服来。

    金属丝线编织成的金属衣有些重来，但并不重，因为添加了不知名，且含有稀有元素的金属的原因，衣服摸起来来反而不像是金属。

    佩吉·卡特迫不及待的拿出一件去实验了。

    她把这一套金属丝编织的衣服套在假人上，测试这一套衣服的承受力。

    “砰！砰砰！”步枪射击。

    假人被打的一阵的颤抖。

    “衣服没有破损，不过也不能把力量给卸掉。”娜塔莉娅迫不及待的跑上去检查了一下衣服和假人说。

    沈光看了一下这衣服，确实没有破损，假人身上倒是有一些凹痕来，那是子弹力量的冲击造成的。

    如果一个普通人穿上这衣服，挨上一弹的话，会被子弹的力量给冲击伤的。

    沈光和娜塔莉娅两人对此并不满意，倒是佩吉·卡特惊喜不已。

    “好厉害啊！有了它，只要不打到脑袋，就可以直接保住性命的！最重要的它轻便隐蔽，你们所说的缺点，并不算什么缺点，因为人不是靶子，会动的，子弹不能像打靶子一样打在身上，这种衣服作用很大！”

    她对这样的衣服很认同，并且当场穿在了她自己身上亲自感受一下。

    “衣服凉凉的，没有衣服舒服，考虑它是一件战衣，这个不算什么，拿刀试一试……”

    叮！锋利的刀砍了她的一下胳膊，上面冒出一阵火花来，看起来没有什么变化。

    接着拿着刀尖去刺。

    “不怕刀砍，尖锐的东西刺穿……”

    “之前是步枪，现在用手枪试一下……”

    “砰！”她用沈光送给她的格洛克开了一枪。

    试了一枪之后，佩吉·卡特感觉被人大了一拳一般，拳头力量不重。

    “可以，非常棒！它能救人一命！”开心的称赞道。

    在如今这种热武器流行的世界上，防弹衣这样的东西已经是很珍贵的东西了，更何况这种轻如柔丝的防弹衣。

    “来吧，试一试这个。”娜塔莉娅笑着指着加特林道。

    “hat!你确定不是开玩笑！”佩吉·卡特不敢相信的看着娜塔莉娅。

    加特林啊！大杀器，有着机关炮的称呼的重武器，坦克都都可以打穿的，她可不觉的这一件单薄的防弹衣能够挡的下这种武器。

    “嘻嘻。”娜塔莉娅笑了笑，打开旁边的加特林，对着被沈光套在假人身上的防弹衣开枪。

    “嗒嗒嗒……”硝烟弥漫，火蛇飞舞。

    一千多发子弹打光之后，这才停下来。

    硝烟味令这个地下空间空气混浊了很多，众人掩着鼻子过来查看了一下。

    “防弹衣被打烂了……”

    …………

    一天之后。

    佩吉·卡特去工作，要隔开很久才见面。

    沈光和娜塔莉娅来送她。

    “你已经完全好了。”沈光再次检查了她的牙齿道。

    “当然，感觉棒极了！”佩吉·卡特高兴的说。

    非正常的长牙，一周而已，就结束了，让她也不必担心，一张嘴，就露出豁口的牙齿。

    “这个给你！”沈光取出一个精致且低调内敛的女式戒指轻轻的给戴在她的修长玉指上，“你是我的了！”手指上赫然上已婚的位置上。

    “戒指！”佩吉·卡特一只手惊喜的捂着嘴（这是这几天养成的习惯），另一只难以置信的把它拿在眼前，高兴的打量，越看越喜欢――上面有她和沈光的名字，并且和沈光手中的样式配套。


------------

第二百二十五章 神秘金属，天外金属，宇宙魔法，以及……

    在沈光过圣诞节的时候，新唐人街的华人们并没有休息，而是继续的工作――他们过的节日只是华夏的春节，圣诞节他们不过，最多也只是热闹一下。

    这些还是未那些收养的孩子准备的，让他们热闹一下，然后吃一顿好的就算过了。

    大人们继续工作，恨不得每天都不休息――新唐人街上华人们生怕赚钱的机会少了，拼命的抓住每一个赚钱的机会，希望多储存一些钱来。

    建造地下室这个工作，他们恨不得永远的干下去，即使每天干的没有多少其它休息时间，依然没有停下来的意思。

    尤其是，这是属于室内的工作，并且在地下，室内温度并不低，外面的雨雪与低温也不影响施工。

    圣诞过去之后，新的一年开始，并且还是元旦中旬，就完成了建造，只剩下一些细节处理了，但这样并不影响使用。

    这个时候，沈光购买的东西，也都运送过来，中间通过空间背包，再一次运送到密室封存起来。

    这些材料，都是发射性的东西，是制作核弹的原材料。

    在核爆未发生在这个世界之前，大家对它的重视度并不够，沈光也不需要偷偷摸摸的进行。

    只是他处于谨慎的原因，还是这么做了。

    核爆之后，这些东西将会被管制起来，任何相关记录都会被严查的，如果一不小心留下信息的话，对他来说也是一个麻烦。

    沈光可不想这些麻烦发生，所以做事情一切都很小心，并且没有一个人知道，这些材料是他购买的。

    核爆未发生之前，这些东西管制的并不严格，而这个时候，也正是动手的最佳机会，沈光自然是大量收购。

    这些材料，其中有的储存在别的地方，有的运到纽约，由沈光送到隐蔽的安全地方。

    在这之后，他继续研究那些金属，希望凭借着金属铸造出令他满意的战衣来。

    但忙碌了几个月的沈光，并没有制作出令他自己满意的战衣来——事实是，他看到了系统的那一套百变战衣之后，整个人对新战衣要求提高了，普通的战衣已经无法让他满意了。

    就像之前，佩吉·卡特实验的那一种防弹衣，在佩吉·卡特看起来，已经是很棒很神奇高科技的防弹衣了，但在沈光看来，这还不够看。

    为此，他不只是取出了这个世界的最珍贵的陨石材料，同时也取出了他在斩世界所获得的神秘金属来。

    经过这几个月的实验，以及不断再充电学习，沈光物理，化学，乃至生物，数学，以及他放在杂物间的计算机……这些相关的东西，他都提高了一些，这些结合起来，已经完全碾压马克·莱恩了。

    马克·莱恩意外研究出来振金，艾德曼合金，看起来像是一位业内大咖，但这些只是他是借着陨石材料，以及运气的因素。

    开挂的沈光，碾压他并不难，尤其是来自斩世界的神秘金属，这东西是打造帝具的必要材料，正是因为它的存在，才使的帝具具有种种不可思议的能力来。

    其中最神奇的一种能力，可赋予某位武器获取器物特殊的属性来。

    沈光一直打造不出自己满意的东西，如今不得不动用这些一直没有动用的神秘金属来。

    其次，他还有这个世界，神秘的陨石材料之外的顶级宝物，诸多的好东西加在一起，配合他的构思，以及远超过这个时代的东西，在这个容易出现奇迹的世界，沈光相信，一定会打造出宝物的――马科·莱恩，亚伯拉罕他们有自己的运气研究出超越时代的东西，沈光不相信，他在开挂，以及诸多好条件下，还造不出一件神奇的战衣？

    况且，他之前的几个月的实验，收集数据，以及反复计算这些努力，并不是毫无用处的。

    “希望铸造出满意的战衣来！”沈光看着一个翻腾着的特殊金属液体的炉子，小心的把一块神秘的金属取出来。

    神秘的金属，果然神秘，即使来自另一个世界，也表现出了它的不凡来。

    无需任何东西托着，它就可以悬浮在半空之中，整块金属，散发出不同的宝光来。

    炉子稳定很高，热气蒸腾，即使以沈光现在的这种强大体质，也出了一丝丝的汗水来。

    “去！”沈光控制着力量，准确的把它推入到汩汩翻滚的液体炉子里。

    噗！金属没入里面，没有翻起一点浪花来。

    咔！随后盖住了盖子来，哗啦啦的转动，整个炉子，严丝合缝，与外面隔绝。

    沈光随即感受着炉子的变化，

    神秘的金属被高温缓缓的熔化掉，融入到了炉子里面。液体上面，漫了一层金光来。

    炉子开始转动起来，一瞬间，金属液体迅速的被搅动起来，快速的与这些金色的物质结合起来。

    炉子一直转动着，一个小时，两个小时停下来，继续加热，再转动……沈光一直在旁边观察着，根据其气息变化再做决定。

    “快了！再过一天！就会完全的融合下来。”虽然隔着炉子，但里面的发生的反应，却逃不过是个的监视，他准确的把炉子中的反映看在眼中。

    …………

    娜塔莉亚也来了，她在旁边看着沈光做事，默契的不出声，就做隐形人，直到饭点的时间上，才送来食物，或者在他放松的时候才和沈光说上几句话。

    今天她趁着沈光吃饭的时候，告诉他外面发生的事情。

    娜塔莉娅：“史蒂夫不演出了，他消失了，好像进入了战场中了，现在有很多他的新闻的呢！……”

    沈光意外的听到了美队的信息了，一听她的话就知道，这又是美帝国的一种宣传。

    听罢，沈光说：“这一个新偶像崛起啊……”

    娜塔莉娅眼睛一亮，感觉沈光的这一句总结的很到位：“是的，就是这个意思，现在人都崇拜他呢！”

    “吉尔呢，她最近怎么样了？”沈光听了一下，并没有去问美队的信息，而是问了一下自己女人的信息。

    他在专心研究这些东西的时候，都是娜塔莉亚负责这些的。

    “她？正在搜集九头蛇的资料。九头蛇发疯了，到处在寻找什么，对了，最近他们使用了很多可怕的毒气……”

    佩吉·卡特获得九头蛇信息，自然也传给了沈光这里一份。

    这些天，沈光都在忙碌，这些东西，自然都被娜塔莉亚接收了，自然也知道了以前所不知道的秘密来。

    “随便，只有她没事，就不用管。”沈光说，随后消灭食物，准备继续关注着炉子。

    娜塔莉娅撅着嘴：“你怎么不问一下咱们银行的事情啊？”

    银行，刚成立的私人小银行，出现的目的只是为了给这些华人发工资方便一些，业务方面主要是新唐人街的华人，和那些大银行比较，这银行太小了，让沈光都不在意它，就交给了娜塔莉娅监督运行。

    “银行怎么了？难到大家都往里面存钱了？”沈光不在意道。

    这个时候的华人还是习惯把钱放在自己家里，存银行都不放心，即使沈光这个东家，也没有让这些华人完全相信。

    “嗯！最近存钱的人数不断增加！宣传有效果了！”娜塔莉娅顿时露出开心的笑容，喜滋滋的自我表功。

    …………

    一天时间很快过去，整个炉子气息已经浑然一体，几乎再也不分彼此。

    沈光立即收敛精神，做好了准备来。

    当里面的气息浑然一体的时候，沈光立即开始行动了。

    沈光看着炉子，随后按下开关放出炉子中的金属液体，把它倒入一个温度保持着稳定的模具之中。

    下一刻，沈光手中出现一物，已经出现，顿时生出浩大的宝光来。

    赫然是宇宙魔方！

    嗡嗡！整个地下室，凭空出现一道风暴来！

    这是能量风暴！宇宙魔方爆发出的能量！似乎有意识一般的爆发，却让人心惊胆战。

    好在这种能量一闪而逝，爆发出的瞬间就收敛了起来。

    沈光毫不犹豫的把它推入模具的正中心，模具一下子亮了起来。同一刻，沈光的双手也开始运行万圣经，调动自身的熟悉能量，与宇宙魔方沟通起来，瞬间刺激它发力。

    整个模具活了起来一般，不安分的震动起来，随后吐出一根丝线来。

    咻！如同一个生命一般，一下子飞了出去，在地板上缓缓的悬浮起来，如同灵蛇一般缠绕着蠕动着，而后面更是源源不断的吐出丝线来。

    越来越多的丝线，密密麻麻的一团，带着蓝金之色，仔细一块却又不像。

    密密麻麻的丝线，交缠在一起，最后形成了一件衣物的布料。

    娜塔莉娅看着这一幕，眼睛睁的老大，满是不可思议。她想要问沈光，却发现沈光身上也发出淡淡的金色光芒，通过按在那个东西上的手，源源不断的输入进去。

    这个时候的他已经无暇关注别的了，娜塔莉娅尽管好奇，却没有打扰他。

    仿佛永远，也仿佛一瞬间，娜塔莉娅看到了一件华丽的战衣出现在了她的面前来。


------------

第二百二十六章 神奇战衣！

    一条丝线，如同活了一般，快速的编制起来。

    战靴，战衣，腰带，面罩，披风，手套……

    这种速度看起来就像是加了快进一般，让人看到眼花缭乱。

    在这种速度之下，快速的形成一个整体来，

    那是一个看起来精致的轮廓，并且快速的形成一条所熟悉的战衣，赫然是他看到的百变战衣的一款造型。

    当然，距离镇子的百变战衣外形来，这一件新的战衣有一段路要走。

    那一件百变战衣的造型太惊艳了，即使是一种形态，仍然让他经验难忘。

    想要仿照这种战衣，单靠人工来制造并不容易，更何况连战衣的细节都要完成。

    如今沈光仿照这种百变战衣来打造自己的出新战衣即使模仿，要想达到那种要求，就必须用心勾勒，用他的精神一点一点的填充细节，让它尽量接近真正的百变战衣。

    大红色的披风，金丝走线，战衣上面，走兽祥云，带着东方的古韵，一笔笔，一划划，不能有半点的马虎，否则对战衣来说是一件败笔。

    一件艺术品一般的战衣，沈光是玩玩不允许这样的事情发生在自己手中的。

    沈光略一提神，就继续控制着自己的精神，引导着真气去输入到里面，并以此快速的编织。

    旁边的娜塔莉亚已经惊讶的合不拢嘴，整个人被沈光这种速度给惊到了――她感觉，一根丝线快速形成战衣这些动向，好像精密的机器在按照程序来运转。

    她一动不动的看着，战衣，战靴这些东西快速的形成，在她面前形成一个大致的轮廓来。

    直到在旁边看的脖子有些酸软，这才发现，她已经保持这种动作两个多小时了！

    两个多小时，全程在一边保持着不动，却用意念精神来编织战衣――她不知道这有多困难，她只知道她是做不到的，也知道普通人手工做羊毛毯子，要是没有个把个星期的时间，是根本完不成的。

    这其中还要排斥休息的时间，否则时间会更长一些。

    战衣不是羊毛毯子，比羊毛毯子难度更高，细节方面一更为的繁琐，最重要的是，沈光这是新手！

    新手！事前并没有做过相关的练习，如今却看到沈光完成这些，让她感觉很不可思议。

    “醒来”的娜塔莉娅发现，战衣已经勾勒差不多了似乎只剩下增加装饰了。

    她看到，靴子上出现一层的云纹来，看到上面出现走兽来……

    虽然都是东方的元素，但美丽是无国界的，当美丽达到一个极致的时候，是相通的，眼前这个即将形成的战衣便是如此，即使娜塔莉娅都感觉这战衣太美了，太炫酷了，让她忍不住心生喜欢。

    沈光此刻没有管娜塔莉娅，而是全神贯注的继续勾画下去，完全不计较真气与精神的消耗。

    这种专注，令沈光的万圣经巧妙的提高了起来，进入了更高的一个层次，万圣经化为本能，不自主的自行运转了起来，

    人本能的呼吸，万圣经本能的运转，即使不用他专注的控制，它依然按照之前经常运转的方式进行下去。

    这种自行运转的出现，帮助沈光回气恢复，也是他持续作战不休的一种保障。

    这一刻，沈光并不觉得的累，反而恨不得加快速度，让战衣快速的成型来。

    旁边的娜塔莉亚也注意到这一点，尽管依然惊讶不已，但仍然捂着嘴，没有让自己出声。

    编织水平提高了？

    她发现了沈光掉进步！

    战衣更加立体了，也更加生动了，看起来像是即将完成了！

    娜塔莉娅更加小心了！

    沈光眼花缭乱他，她已经不看了，转身离开活动起来，每隔半个小时来看一次，并且在这个时候，还拿着保温的精致食盒来。

    …………

    四个小时，五个小时……当沈光忙完最后一笔的时候，即使沈光的精神都感觉到一阵的疲惫。

    他自己都不知道多久了，感觉比引导佩吉·卡特时间还久一些，同样也更累一些。

    他一阵庆幸，有了引导佩吉·卡特强化修行的经历，让他控制更加细微了，否则这一通的忙碌下来，即使是他都不敢相信，自己能够坚持下去。

    但他看到已经彻底完成的战衣之后，整个人虽然疲惫，但兴奋的让他感觉并不觉得累。

    “大功告成！”沈光兴奋的说，随后迫不及待的一伸手，把这件新战衣捞到了手里来。

    看着泛着金属色的战衣却轻飘飘的飞到了沈光面前。

    沈光一抓，就感觉这战衣材质像是棉布，多过于金属的材质感觉。

    “完成了吗？”娜塔莉娅在沈光说话的适合，俏脸一喜，连忙跑上前来。

    “完成了！”沈光感受着战衣，却也没有胡乱娜塔莉娅。

    “叮！”他回答完毕之后，轻轻的弹了一下战衣的表面，战衣发出金铁碰撞的声音来。

    娜塔莉娅一惊，抓向披风，顿时感觉像是抓了铁板一般，不能动拿起这东西。

    “好重阿！”娜塔莉娅惊讶。

    娜塔莉娅的动作，沈光全程看在眼里，仍然感觉不可思议，然后抓过去。

    大红色的披风，如同最柔软的布匹一般，摸起来却很舒服，一点也没有娜塔莉娅那种摸到钢板的感觉来。

    沈光默默的感受着战衣，越感受，越惊喜，脸上出现笑容来：“重？不是，是已经完成了！战衣拥有了频率，是我的，不适合你！”这是类似帝具的一种特性。

    传说，帝具使要想使用帝具，两者必须要契合起来，否则，帝具使也驾驭不了帝具。

    沈光的战衣也具有这种特效。

    “难到是斩世界中的神秘金属发挥了作用？”这一特点，沈光把它归在神秘金属上了。

    不过，这一次，因为他的真气加入，间接的等于炼化了这一件战衣来，从而使得战衣更具有了唯一性。

    “啊？这样啊。”娜塔莉娅撅嘴不满。

    她看到这件战衣之后，就被这炫目的战衣吸引，很想试一试，结果没想到竟然不适合。

    “呵呵，没事，我还有材料，可以和你打造一套了。”沈光通过沟通，他自然而然的掌握穿戴方法，心情大好的他就大方起来了。

    娜塔莉娅立即惊喜不已，下一刻，就看到，这战衣竟然直接变大，向沈光身上飞起。

    长靴，手套，上衣，披风……无需她帮忙，这些战衣部件就快速的被沈光穿戴整齐，中间没有花费一分钟，就完全搞定。

    在娜塔莉娅看来，沈光还可以加快穿戴速度的。

    金红色的战衣，张扬而炫目，明明古韵十足，穿戴沈光身上，却让他看起来并不违和。

    “金红色太张扬了，应该改变一下颜色。”沈光看着这颜色，满意的同时，又感觉不妥。

    “这样吗？很好啊……”娜塔莉娅说着的时候，就看到战衣的颜色变了。

    接着，战衣外形也开始调整了，变成了一套休闲的衣服来。

    “百变战衣？”娜塔莉娅惊骇。

    接着她看到，这战衣竟然神奇收拢起来了，变成一个精致的小饰品挂在沈光的脖子中间来。

    小饰品又快速的变成战衣穿在沈光身上，接着再次变成小饰品，变成寻常的衣服一般，衣服变成手腕饰品……手腕饰品，不是挂饰了……

    “这？”一系列的变化，令娜塔莉娅看的目瞪口呆。

    她之前听沈光说过百变战衣拥有变化的功能，却还是没有想到，这战衣竟然还有这样神奇的一面。

    即使已经发生在眼前了，她仍然感觉不可思议。

    “变成一下战衣看看！”娜塔莉娅让沈光的战衣，变成战衣形态，然后动手触摸。

    她感觉好像在触摸一块冰凉的金属。

    “变成普通的衣服试一试。”娜塔莉娅又说。

    沈光按照她说的调整，变成寻常的衣服了，这一次娜塔莉娅感觉，好像触摸布料一般。

    “来，拿枪来！”在她还没有消化这些东西的时候，沈光抱着她，迫不及待的要实验身上这件战衣掉防御能力了。


------------

第二百二十七章 来自娜塔莉娅父亲的信！

    一个小时之后，沈光满意的带着娜塔莉亚离开试验场，回到模具这里。

    此刻的他，虽然疲惫，但依然难掩他的笑容。

    旁边的娜塔莉亚抱着沈光的胳膊，俏脸上还带着残留的震撼，以及比沈光还要灿烂的笑容。

    事实上，她看到沈光取得任何成就，她都比沈光高兴。

    沈光感受着模具中已经不存在的金属液体，沈光瞬间打开能源箱，取出里面的宇宙魔方来。

    宇宙魔方已经收敛了能量了，只有微弱的光。这光比着之前爆发的它来，看起来毫不起眼。如果真当它不起眼的化，如果一不小心，激发出它的能量的话，很有可能被里面的狂暴能量给伤到，甚至消失的也说不定。

    “真神奇啊，没想到它具有的能力居然可以衍生出这么神奇的力量。”看着这一个多面体的魔方，娜塔莉亚惊讶不已，却不敢伸手去抓这东西。

    她可是听沈光说了，这东西具有很大的危险性，同时也看到了它之前能量的爆发，让她确信，沈光说的话是真的。眼下魔方虽然很平静，但她也不敢相信，什么时候爆发出可怕的危险来。这也让她很小心的不敢去接触这个东西。

    “它是一个神奇的东西，却又具有灵性。”沈光把自己的感受说出来，“能量，空间，似乎都可以被它开启……”

    这是沈光的感受，也只是他最近研究出的魔法作用。如今的学习与研究，让他化为了化为了一种学者入魔的趋势，解释的时候，下意识的用他所学的专业术语来解释。

    娜塔莉亚除了开始几句，后面的东西尽管她已经努力听了，却听不懂什么意思，有些无奈的对沈光翻白眼。

    “好吧，可以开始第二炉了。”沈光看到娜塔莉亚的表情，醒悟过来，及时停了下来，又取出一份材料来。

    这些材料中，来自斩世界的神秘金属不够了，最多只能制作一件战衣了。

    “神秘的金属啊，真是好东西！”沈光想着把这个世界的陨石金属放到旁边的不同的炉子里。

    等这些金属融化之后，就会通过配比，会聚在一起，融为一炉子的特殊金属液体，在这个时候，需要控制好量，最后和斩世界的神秘金属所融合。

    很快，几个炉子合上，锻造炉子稳定不断提升，让周围的温度也在不断的升高。

    “看着炉子，我去吃些东西，休息一下。”沈光对旁边的娜塔莉亚说。

    有了一次成功的实验，这一次，沈光格外的放心，做事也就交给了沈光来看着活。

    这些天，娜塔莉娅跟着悄悄的学习，沈光也不怕她不会看炉子。

    …………

    一周之后，娜塔莉亚看着新鲜出炉的战衣，欢喜不已，尽管十分激动，但还是忍耐着。

    这个战衣的最后锻造方法和沈光的略有不同，这一次上面带着未散去的高温。高温会灼伤人的，娜塔莉娅还不想自己被灼伤。

    这一件战衣，看起来是黑色的，金属的光泽，带着细密的质感，从编织的缝隙看，几乎看不到缝隙。它比着沈光的战衣来，也只是差那么一点点，但那也只是相对沈光的那一件来说。

    事实上，这一套战衣，是沈光根据他的战衣，以及他自己的审美观，经过诸多的计算所完成的一套女式战衣。

    在美观方面，并没有什么问题，仍然远超过这个时代，只是比着沈光的战衣差那么一点，这一点并不是美观上的问题，而是灵性上的问题。

    它暂时可以不计――娜塔莉娅没有真气，只能靠着战衣的本身来防御。

    在这种情况下，这一点灵性，对目前的娜塔莉娅来说并没有多大作业。

    大半个小时之后，战衣温度恢复正常――换成沈光那一件灵性十足的战衣，也不需要这么麻烦的。

    “穿上试试。”沈光看着跃跃欲试的娜塔莉亚道。

    就等着沈光这一句话的娜塔莉亚，什么话也不说，拿起战衣就穿了起来。

    她的战衣并没有表现出异常的现象来，穿戴方式，也不能像沈光的一般，靠着真气与意念就可以快速的穿戴起来。它穿戴起来看起来就像是普通人穿的衣服一般，并没有出彩之处。

    穿戴完毕！

    眼前的这一套战衣，紧紧的贴在她的身上，凸显出她的姣好的高挑身材来。

    黑色的紧身战斗衣，这让她看起来很漂亮。娜塔莉娅看着这些，满意不已，脸上的笑容都没有断过，并且来到旁边的镜子旁摆着poss。

    “感觉怎么样？”沈光拉住了臭美的娜塔莉娅，否则，这样下去，她得好一会儿才会停下来――这战衣，沈光在旁边看到娜塔莉娅穿着，看起来不错，但他还的谨慎的问了一下，她这个当事人。

    “很舒服，也很有弹性，感觉比衣服还要舒服！”娜塔莉娅伸展身体，做出几个极限动作来，接着又踢腿打拳。

    这一番动作下来，果然很协调，没有一丝勉强。

    “那就好，过来我看看。”沈光替娜塔莉娅高兴，招呼她过来检查。

    娜塔莉娅高兴的跑来，扑到沈光怀里动情的说：“亲爱的，谢谢你，我很喜欢。”并且送上火热的吻。

    “宝贝，你喜欢就好。”沈光已经完全适应了动不动就送上热吻的福利，同时送上甜蜜的话。

    他在说话的时候，手下意识的探了过去。

    这一套战衣看起来是金属色，但触摸起来如同布料一般，但如果加大力度的话，战衣会根据力量，变的坚硬起来阻挡来自外部的力量。当他在温柔的时候，战衣又恢复了柔软来。

    吻吧，沈光满意的轻弹了一下娜塔莉娅的逐渐凸显的双峰来。

    “叮！”手指碰在看似如同柔软布料的战衣上，战衣却发出清脆的金属声――这和沈光的战衣反应如出一辙来。

    “嘻嘻！没有什么感觉，好像力量一下子分散了！”娜塔莉娅笑嘻嘻的说，俏脸上还带着动情的红晕来，并且身手，让沈光把手放在她的双峰上面。

    自从佩吉·卡特加入之后，娜塔莉娅更主动了，也更惹火了。

    最近两人相处的时候，她就这样喜好和沈光腻在一起，并且颇有些百无禁忌的样子。她很喜欢主动的出击，更喜欢沈光的霸道反击。

    “这一次是血炼，没有用真气，只有鲜血，灵活不足，除非你以后练出真气，不断祭炼才能灵活起来。”沈光手隔着战衣，轻轻抓住说着，娜塔莉娅没有发挥出这件战衣能力来。

    血炼，是用鲜血锻造的方法，这种方法，古今中外都有，属于比较原始的一种祭炼方法。

    娜塔莉亚没有沈光这种真气，血炼这种方法虽然原始却很好用。这一套战衣只是用鲜血代替真气的，相对而言，自然不如沈光的灵性，也没有多变的颜色可以调整。不过，因为神秘金属的原因，让这件战衣又具有唯一性，类似于血脉传承的帝具。

    这一套战衣，娜塔莉娅暂时也只能发挥出部分的防御特性来。如隔以后娜塔莉亚拥有了真气，倒是可以再进行重新用真气祭炼，激活类似沈光的那一种能力来――可以像沈光一般穿戴战衣。

    …………

    战衣的锻造，让沈光他们高兴了几天，直到一封信送来，让娜塔莉娅俏脸严肃了起来。

    “亲爱的女儿：你好啊！看到你安全无事，父亲很高兴……”

    这是俄文手写的信，内容看起来就像寻常父亲关心女儿安全的问题一般。

    娜塔莉娅看着信上的内容却没有欣喜的感觉，脸上的笑容一下子不见了。

    沈光在旁边看着，顿时意识到了不妙，结果信看了起来。

    沈光看到信上面的称呼之后，顿时就感觉到了棘手了，而信上的东西，果然印证了沈光的猜想来。


------------

第二百二十八章 决断！

    这一次的锻造战衣，持续了很长的时间，让沈光一涵的错过了今年的新唐人街春节，以及元宵节。

    等他反应过来的时候，新唐人街的华夏春节已经过去了，春天也来了。

    据说，当时的新唐人街还有舞狮子，为他表演，以示感激什么的……沈光有些遗憾，竟然耽误了，没有去看。

    最近，中午温度一下子升的很高，在街头上可以到一些干活的工人，光着膀子，流着大汗，一边卖力的干活，一边直接拿着衣服擦汗。

    热火朝天干活，很有活力！

    到了晚上，气温骤降，一下子降到了四到五度。

    最近，新唐人街的孩子生病的人一下子增加了许多，街头街尾听到不少的咳嗽声。

    沈光拿着刚制作好的战衣，虽然错过了热闹的节日有些遗憾，但仍然心情很高兴，看到眼下的这种情况，顿时亲自下场宣传一番注意天气变化，保持卫生。

    “东家，信念快乐！”

    “东家，大吉大利，万事如意！”

    新唐人街的人看到了沈光很高兴，送上了迟到的信念问候。

    “大家，注意身体阿，不要总是休息，也有注意保养啊！”

    “是啊，东家，工作是干不完的……”

    “东家，这是“年年高”，祝您年年高升！”

    还有一些人看到沈光顿时松了一口气――新唐人街是沈光的产业，他依靠沈光在这里生活，沈光的存在直接影响着他们的未来。

    如果这里没有了沈光的保护，他们真的很怕，未来的生活一团的糟糕。

    如今主心骨出现，令他们彻底的放心了。

    “废话，不要多说，按照宣传单子上的做，我就会很高兴了！”

    沈光趁机，让他们按照宣传单上的来合理规划一下，而这个时候的要求，几乎都能实现。

    娜塔莉亚在沈光旁边陪着他，如同天使一般，也跟着宣传着，同时把袋子里的糖果分发那些过来凑热闹的孩子――最近忙碌的她，也赢得了新唐人街很多人的认可。即使她不是华人，这里居住掉华人们也认可了他的地位。

    一时间，新唐人街因为两人，顿时热闹了起来。

    这一天，两人高高兴兴的，没想到傍晚之后，因为一封信，一下子令两人的好心情顿时没有了。

    娜塔莉娅，俏脸发白，有些颤抖，这种模样，沈光以前是从未看到过的。

    她这个模样，另沈光很心疼。

    究竟是什么原因，令她这个样子？

    沈光不解，也并不担心这个娜塔莉亚的所谓父亲。

    他可是知道，娜塔莉亚是被收养的，这种收养目的不纯，也只是因为上面的命令才收养的，如果没有这个命令，他们都不会有什么关系存在。

    这种收养，以及日常学习教导，没有亲情可言，有的也只不过是把她收养，然后培养成一种人形武器，也就是所谓的特工。

    尽管娜塔莉娅介绍的不详细，但根据他最近收集的信息，对此，还是有了自己的判断。

    沈光判断，对方是苏帝国首领的一个直属秘密小队的狂信徒。

    这种人除了掌握战斗技能之外，脑子里满是忠诚伟大的首领的心思，愿意为了首领，奉献自己生命的狂信徒。

    沈光对于这种疯狂的人，向来是没有好感的，如果这家伙出现在他的面前，他不介意直接干掉。

    但这人又是娜塔莉亚的“亲人”，他固然认为两者没有什么亲情可言，但这只是旁观者的角度。

    作为当事人，却不一定能够割舍这种稀少的亲情来。

    沈光担心的是，他把人给干掉了，会让娜塔莉亚难过……

    呵！想的太多了！

    刚一心烦意乱的沈光，下意识的加快万圣经运转，让伴随着呼吸悠悠运转的万圣经发挥到极致，整个人一下子清醒了过来。

    这种清醒，如同旁观者的绝对理智之中，让他迅速的想清楚了自己之前的烦恼是如此简单。

    所谓关心则乱，越在乎越怕失去，沈光正是担心，娜塔莉亚会跟着她的这个“父亲”回去。

    现在他想一想，这种担心根本是不必要的，其实也不需要他担心。

    看着一时间陷入彷徨的娜塔莉亚，沈光上前把她抱在怀里安慰。

    “别怕！娜塔莉亚！一切有我！有我在，没有任何人能够把你夺走！也没有人任何人可以伤害你！”

    “至于塔拉斯先生？那就让他见鬼去吧！”

    他这一段话说的很平静，却很有力量感，一下子扫除了娜塔莉娅心中的彷徨，给娜塔莉亚带来很大的安全感，令她无助瞬间消失了。

    在沈光的怀抱里，听着沈光的有力心跳，之前的犹豫，在这一刻也瞬间丢掉了。

    父亲？

    去见鬼去吧！

    沈光的话，也给了她巨大的勇气，一下子激发出来叛逆的性格来，让她瞬间安定了下来。

    他又是怎么知道自己在这里的？

    安静的娜塔莉娅又想着自己为何倍找到的原因。

    …………

    新唐人街之外，一家新开的旅店之中。

    一个健硕的男子，正坐在自己的位置上，拿着一瓶酒，直接拿着瓶子，一口一口的喝着。他喝的很慢，就像是品尝美味一般，不舍的一下子喝光。

    这酒干净澄澈，没有看起来就像白开水一般，喝下去之后，像是着火了一般。

    火辣的酒，没有多余的味道，只是火辣。

    这酒正是有名的伏加特！新唐人街有名的特产，来自一群俄裔人酿造的。

    旁人喝起来，绝对喝不了多少的，他却像是喝白开水一般的喝下去。

    在他面前，有奶酪，还有乳猪，以及面包，西红柿沙拉。

    他的另一个手中拿着的是一张张旧报纸，这些报纸刊印排版很舒服，一出现，就令很多读者喜欢不已。

    如今这报纸已经畅销起来了，具有一定的影响力。

    “哎，长大了，都快认不出来了。”男子看着报纸上的一个漂亮女人照片，感慨不已。他的话中带着叹息，以及柔和，仿佛就像一个慈祥的父亲，又带着欣慰。

    这一刻的他，一下子减少了几分的凶悍气质来，让人好感大增――不过，这里是属于私人的房间中，这里除了他，并没有其他人，没有人看到他。

    报纸上的女人正是娜塔莉娅，此刻的她，打扮的格外的成熟，一点也看不出，她就是一个妙龄少女。

    旁人认不出她来，男子看到这报纸之后，立即就认出她来了。

    “先生，您的信。”就在这时，外面传来侍者的声音来。

    “哦，进来。”男子不动声色的收起报纸来，让外面的人进来。

    侍者进来，把信送到就离开了，也没有收小费的意思。

    男子看着信，反复的看了几遍，一口把不多的伏加特喝光，然后大口的把桌子上的食物吃光，拿起旁边的袋子，转身就离开了。

    …………

    夜晚。

    沈光和娜塔莉娅开着车子离开新唐人街。

    随着远离新唐人街，周围陷入了黑暗之中，路边的风景野外的荒凉。

    车子很快就停到了教堂这里。

    这个教堂有些年头了，只是因为偏离人口稠密区，晚上并没有牧神在这里主持。平常白天的时候，来这里礼拜的人并不多，直到新唐人街出现这里，这里才热闹一些。

    但也只是热闹一些，因为华人并不信仰上帝。

    今晚，这无人的教堂，因为接近的车灯光一下子亮了很多。


------------

第二百二十九章 我愚蠢的女儿啊，看来你是被这小白脸迷住了！

    教堂这里比较荒芜，周围都是枯草。门上铁皮木门，已经生锈，上面挂着生锈是锁，不过，锁已经坏了，门没有上锁。

    沈光带着穿着金属战衣的娜塔莉亚推开门，进入教堂，车子被他无声无息的收到专属的座驾空间之中。

    两人进入教堂中，一股混浊腐朽的味道，铺面而来。两人推开门之后，并没有立即进去，而是等空气散一下才进去。

    稍待片刻，沈光伸手取出一个手电来，拉着娜塔莉亚的手，直接进入。

    两人看到的是长条椅子，一列列的长条椅子。长条椅子时间至少有十几年的时间了，又破又旧，都带着些腐朽的味道。

    其中距离门口的一大半椅子，接触地面的腿都烂了，如果坐上去，肯定会发出吱呀呀的声音来的。

    随后，沈光迅速的看了一下周围。这里没有通电，倒是还有烛台，烛台上还有蜡烛。烛台靠近十字架这里，旁边类似一个讲台的地方，十字架是石头制作的，倾斜的靠在一边，正面落满了灰尘。

    十字架旁边有一张类似讲台的陈旧木桌，除此这个教堂干干净净，什么都没有留下来。

    手电的光线中有微尘在飘动着，这是外面的风吹进来，搅动了这里的气流。

    沈光牵着娜塔莉亚的手，从长条椅子间的过道走过，来到旁边的烛台这里，把几根燃烧了一半，粘了一大半烛泪的白蜡烛给点燃。

    顷刻之间，漆黑的教堂出现了丝丝烛光来，暖色调的烛光，似乎给人带来些温暖来。

    两人见这里没有其他人，就暂时观察这个教堂来打发时间――主要是沈光，娜塔莉娅还是有些紧张的。

    这个教堂有些年头了，不知什么原因在这修建，然后又抛弃了这里。里面摆设也没有值钱的东西，周围都是陈旧的长条椅子，以及略带潮湿的空气。

    这些椅子，木料还不错，只是时间久了，保养不当，损坏严重，只有靠近烛台这里的椅子看起来完整一些。

    教堂不大，两人片刻就把这里看了个遍，也没有兴趣再来探究这里的秘密了。娜塔莉亚拿着纸巾，把椅子擦干净靠着沈光坐下来。

    风从外面吹进来，烛火摇曳，娜塔莉亚靠着沈光的怀里，静静的等着。沈光抱着她，把下巴放在她的肩头，嗅着她的秀发。

    这个时候，两人难得的平静了下来，谁也没有说话。

    时间，一点一点的过去，娜塔莉亚也开始有些不安了，沈光把她抱在自己的腿上，搂在怀里，轻轻的安慰她。

    踏！踏踏！

    外面毫不掩饰的脚步声传来。

    对方过来了！沈光明显感觉到了娜塔莉娅的紧张。

    他的速度很快，听到声音之后，似乎不到一分钟就会接近了。

    娜塔莉亚再也坐不住了，立即挣开沈光的怀抱，从沈光身上下来，站起来。

    她看向门口这里，同时捂着胸口，试图让自己心静下来。

    沈光陪着她，同样如此的看向门口这里。

    教堂外面，一片漆黑，如同一个怪兽的巨口一般。下一刻，一个高大的身影就出现在教堂的门口这里。

    呼！——

    他刚一出现，就带来一阵的冷风吹进教堂中。一瞬间，教堂中的气流像是被他给搅乱了，教堂中，莫名的出现一阵风来。

    教堂里的烛火苗，拼命的摇晃着，烛光忽明忽暗，几乎要被吹灭了。

    周围因为明灭不定的烛光，影影绰绰，如同群魔乱舞一般。

    哗！――

    教堂之外的陈旧铁门被气流搅动，更是发出刺耳的声音来。

    沈光皱着眉看着外面的那个高大的人，对他的印象并不好。

    他感觉到了一股酒味随着气流冲进来，喝过酒的他知道，这人喝酒了！并且还是他熟悉的一种酒！

    伏加特！来之前喝酒了！

    喝酒，沈光并不排斥！相反，他有时都会喝上一杯，最多微醺就停下来，这种感觉最好。

    他最排斥的是那种疯狂劝酒，以及喝酒闹事的人。在他看来，喝酒本来就是一件开心放松的事情，一下子把人给喝吐了，喝伤了，这就不好了。喝酒之后，再闹事，更是扫兴，又有什么快乐？

    眼前这人喝酒，貌似没有喝多，但喝酒的行为就代表着他的态度。

    蔑视，以及对娜塔莉娅根本没有多少尊重。

    俄裔人，有很多男人因为喝酒，对别人使用暴力的――新唐人街的暴力事件，其中几次都是俄裔喝酒喝多搞出来的。

    怀着最大恶意揣度的沈光，毫不怀疑，眼前这人喝酒之后，要暴力解决。

    暴力什么的，能不发生就不发生，怎么说都和娜塔莉亚有些亲情关系，如果能够和平解决，那就再好不过了。

    但暴力，沈光最不怕的。

    这些想法，在沈光一闪而逝，现场也只是打个照面的时间而已。

    无论是娜塔莉亚，还是进来的男子，都没有开口。男子看着娜塔莉亚几秒之后，这才开口。

    “哦！我的小公主离开家这么久，已经长大了！”男子说着，就大跨步的走进来，看着娜塔莉亚，脸上带着兴奋的光芒。

    他的眼睛中更带着毫不掩饰的炙热！这目光，一点也不像一个父亲看向女儿的目光。

    至于旁边的沈光，完全被他无视了，尽管沈光就在娜塔莉亚身边。

    随着他的走近，沈光感觉到，他确实有着一股彪悍的气息升起，以及浓郁的酒味接近。这煞气，只有在战场上经历生死磨练的人才具有的煞气。具备强大的侵蚀性，普通人面对他的时候，会直接被他吓到，连动手的勇气都没有。

    那些敢动手的人，也会被削弱意志，在他面前，自身的力量都发挥不出来，被他随手击败。

    那酒味，也不好闻，尤其嗅觉越敏感的人，会越厌恶。

    此刻，娜塔莉亚面对他，脸色苍白，整个人忍不住往后退了一步。

    她想到了自己被揍的经历，其中很多时候，都是他喝过酒之后发生的，有几次，差点打死她。如今看到他，娜塔莉娅想到了那些，有些胆怯了。

    沈光上前，把手放在她的肩膀，默默的支持她。

    沈光的手，像是传递给她了巨大的勇气一般，让她心中一定，安慰了不少，努力的看着走过来的那个男人。

    看着他，娜塔莉亚，还是感觉发毛。不过，肩上的手，又让她感觉到了勇气。

    娜塔莉娅明白，这种畏惧来自何处，这不过是男子教导她时留给她的积威。

    不过，想到自己最近掉进步，娜塔莉娅心中一定，整个人散发出不屈的战意来。

    “哈哈，你怎么不说话，是不是怕回家惩罚你，放心，只要跟我回去，是不会惩罚你的。”男子哈哈大笑的说，整个人笑声如雷一般，震的教堂的旧玻璃颤抖不已。

    娜塔莉娅深呼一口气，鼓起勇气道：“抱歉了，塔拉斯先生，我不会回去的。”声音虽然没有眼前的男子大，却清晰的传到了他的耳朵里。

    娜塔莉娅感觉说完这一句话之后，感觉挣脱了枷锁，整个人轻松了不少。

    “什么？你说什么？”男子不敢相信似的睁大眼睛怒视着娜塔莉娅，看起来就像一头即将发怒的暴熊一般。

    凶猛的煞气，随着他的怒视，一下子压了过来，令娜塔莉娅心头一滞。

    随后，再次鼓起勇气大声的说：“我说，塔拉斯先生，我不会跟你再回去了！”

    愤怒的男子忽然平静下来说：“你是在开玩笑吗？娜塔莉娅！”这一次，他没有再称呼小公主了。

    说完之后，他平静的再次打量娜塔莉娅。

    这是暴风雨到来之前的平静！

    “不！这并不是开玩笑！”娜塔莉娅坚定的说，这一刻，再也没有什么迟疑了。

    塔拉斯脸彻底的冷了，整个人散发出杀机来：“你感觉能反抗自己的父亲了？还是傻天真为这小白脸昏了头？”这一次，他终于看向了被他一直忽略的沈光这里。

    浓郁的杀机，通过他的眼睛，毫不掩饰掉表现出他对沈光的杀意。

    小白脸？没有感觉到杀机一般，沈光愣了一下。

    “我比你强！你管不到我了！还有！我不喜欢你！不想和你回去了！”娜塔莉娅越说越多了，并且也越来越自然了。

    塔拉斯叹息，失望的说：“我愚蠢的女儿啊，看来你是被这小白脸迷住了，以前的你可不敢这样和你的父亲这样说话啊。”


------------

第二百三十章 最后的对决！

    “他才不是小白脸呢！”娜塔莉亚辩解道。

    “居然敢顶嘴了！看来这小白脸给你不少改变了！哼！等我把他的脑袋拧下来！再让你明白，顶嘴的下场！”娜塔莉亚的话，令塔拉斯更愤怒了，对沈光更仇视。

    以前的娜塔莉亚可是从来没有这样和他顶嘴的，这一次居然敢顶嘴了。

    塔拉斯顿时感觉到自己的威严受到了挑战，这让他很愤怒，觉的有必要给娜塔莉亚一个深刻的教训，让她知道，父亲的威严是不可侵犯的。

    他说完这一句话之后，大手张开，整个人速度一下子提升起来，一步就冲向了沈光这里。

    呼！——

    他的速度太快了，加速度也很突然，一下子就卷起强大的气流来，教堂中凭空卷起了一阵的狂风来。

    噗！

    狂风搅动，烛台上的蜡烛，一下子就熄灭了。

    教堂中瞬间陷入漆黑的环境之中了，但他们都是能够在黑暗中视物的人，此刻却一点也影响不了他们。

    啪！黑暗中，发出巨大碰撞来！声音很响亮，如同炸雷一般。

    “娜塔莉亚，你居然挡住了我这一拳？”一个惊讶的声音响起，赫然是塔拉斯的声音。

    黑暗不能影响他的视力，清晰的看到一个带着手套的小手，挡住了他的大手来。那手的主人，身形高挑纤弱（相对塔拉斯），就是他以为昏了头的女儿。

    “哼！不要以为能挡一拳就可以阻止我拧下那小子的脑袋里！”塔拉斯惊讶之后，反而裂开大嘴狞笑道。

    一股令人作呕的酒气从他嘴中吐出来。

    塔拉斯使劲一蹬腿，整个人爆发出来全力来，整个人向着沈光继续冲去。

    “轰！”他的速度比之前更快了，猛然的加速造成的声音比之前还大，一瞬间之内，竟然一下子竟然造成了音巨大的动静来。

    “嗤！嘭！”他之前脚下的地面破裂，出现一个脚印来，并且有砖块碎屑溅飞出去。

    周围的那些被他碰着的长条椅子，如同毫无重量的碎纸一般飞了出去，并且带着其它长条椅子，一起撞到了墙壁上。

    “嘭！哗啦！”

    一瞬间，这些东西彻底成为碎片，没有一个完好的。

    不大的教堂，瞬间被这清扫了一大半来，本就混乱的气流，更混乱了。

    “嘭！！！”

    就在这些东西飞出去的时候，一声比之前还要响亮的碰撞声再次响起来。

    赫然是两人的再次碰撞！

    这个碰撞声音太大了，一下子掩盖其他碰撞发出的声音来。

    “呃！”塔拉斯发脸上有些扭曲，整个人忍不住后退几步，看向手心这里，那里发生碰撞的地方，已经肿了！

    “嘶！不可能！我的手能够把钢筋打折！你的手怎么这样硬！”塔拉斯看着因为碰撞的，忍不住向后退去的娜塔莉亚，有些难以置信道。

    塔拉斯加速碰撞，以狂暴的速度和他本身掉力量叠加，一下子爆发出来，瞬间超过了娜塔莉娅的力量，让她再也挡不住这股力量来。

    难以置信的塔拉斯下一刻，脸色一变，双臂十字交叉挡在了胸前来。

    娜塔莉娅向后爆退，几乎要撞到墙上的时候，一个大手扶住了她，让她停下来了。

    赫然是沈光！

    沈光有些意外，这个塔拉斯这么强大，竟然力量比娜塔莉娅还要大一些――虽然借助了技巧。

    不等她说什么话，沈光已经出去了，爆裂的一拳伴随着他的怒火捶了出去。

    塔拉斯双臂，刚刚交叉组成防雨，就感觉到一股大力在冲击着他的拳头，接着一条胳膊剧痛传来，整个人控制不住，瞬间飞了出去。

    教堂中，本就没有几个的长条椅子彻底毁灭个干净。

    塔拉斯如同重型炮弹一般飞出去，一瞬间就陷入了教堂的墙壁上。

    教堂剧烈的颤抖了一下，撒下灰尘，令这里混乱的气流中增添了几分的灰尘来。

    “啊！”塔拉斯忍不住发出一声惨叫来。

    “不可能！你的力量不可能这么大的，即使美帝国的队长都没有这么大的力量，你怎么会有这么大的力量！”塔拉斯眼睛睁的老大，难以置信的看着黑暗中的沈光。

    一个看起来像是小白脸一般的家伙竟然有这么大的力量，简直不可思议。

    美帝国的队长？那又怎么样？

    沈光顿了一下，没有理会他，也没有什么废话，下一刻，整个人杀气毫不留情的显露出来。

    相比他的杀意来，之前塔拉斯的杀意，和这个相比，如同风中的烛火一般脆弱与渺小。

    塔拉斯灵魂控制不住的颤栗了起来。

    “不可能……”他感觉到了死亡的危险。

    拳头在接近，他感觉，下一刻，他的脑袋，就可能被这拳头给打爆。

    “别杀他。”天籁一般的声音传来，塔拉斯从来没有感觉到，这声音是这么的动听。

    嘭！沈光一拳打在了塔拉斯旁边的墙壁上，混凝土的墙壁被打出一个洞来。

    塔拉斯一脸恍惚，随即带着一丝死里逃生的喜悦来，这丝喜悦面对旁边看来的冰冷目光，让他整个人僵住了。

    “塔拉斯先生，你回去吧，我不会跟你回去的！”娜塔莉娅上前说道。

    她还是顾忌着那一丝的情面，不想看着他死在这里。虽说之前，他的日子过的并不怎么好，但总算是有吃的有喝的，而这些，让她成长下来了。就凭这些，娜塔莉娅也不会让沈光在这里杀死他的。

    此刻的娜塔莉娅，经过刚才的两次碰撞交手，令她再也不害怕这个过去恐怖魔王了。

    尤其是最后一击，虽然飞了出去，但这一击的力量却并没有伤害到她。

    在大力砸来的时候，她感觉手中的战衣手套迅速的稳固起来，阻挡了撞击，并且把力量散出一部分，反震出一部分，真正的伤害，传到她身上时，又被战衣卸去。

    这种强大的防御，给了她很强大的底气，让她不惧眼前的男人。

    娜塔莉娅的话令塔拉斯愤怒了，让他暂时忘记了害怕。

    “你真的不回去了吗？那里可是生你养你的祖国啊！难道你为了一个男人，愿你背叛你的祖国！”塔拉斯从墙壁上下来，痛心疾首的谴责着娜塔莉娅，一边在身上摸索着，看起来像是在检查自己的伤一般。

    这一刻，他完全忽略了旁边沈光杀人一般的目光。

    “背叛祖国？算不上，我只是不想效力了，也没有出卖一点机密，怎么算是背叛祖国？”娜塔莉娅纠结道。

    她对那个生养还有一丝的难以割舍，这让她说话底气不足。

    “不想效力了，祖国培养了你，你说不想效力就不想效力了？”男子掏出两把枪指向沈光与娜塔莉娅。


------------

第二百三十一章 死不瞑目！

    塔拉斯说话之时，突然拔枪，出乎了沈光的预料。

    他也完全低估了塔拉斯的决心。

    那两把枪，带着黑科技色彩，根本不像是那种火药武器。

    沈光一看到它，就令沈光感觉到了一丝的威胁来。

    沈光还是没有料到，塔拉斯在玩这一句话之后，就直接开枪攻击了。

    咻！两道光直接从枪口冒出来。

    速度太快了，而且出其不意，距离又近，瞄准的还是身体胸口这些目标大的地方，即使沈光两人已经提前躲避，也没有躲开。

    这个时候的沈光，唯一放心的就是，虽然被这样攻击了，但灵觉告诉他，并没有危险发生――时间被无限的拉长，沈光杂念没有完全结束，只感觉胸口一震，整个人忍不住一个趔趄。

    接着胸口有种滚热的感觉传来，滚热之后，又有些痛。

    他不知道，塔拉斯手中的两把枪是实验室中的黑科技产品，一枪下去，打出灼热的光线来，一枪下去，连钢板都能射穿。不过，限于技术的原因，这种枪只能储存一发子弹，在这之后，需要重新储能。

    只能射一次，无疑是很鸡肋的东西，但这种东西对塔拉斯来说，在合适不过了。他不需要用这武器对人进行杀伤，只需要做杀手锏就可以了。

    这种杀手锏，令不知道多少的敌人栽倒他的手中的——两把枪，一枪打胸口，一枪打脑袋，双保险，九成九以上的人都要载。

    “卧槽，你大爷的#%……”

    沈光脸一黑，完全没想到，对方在这个年代，没有魔方这样东西作为能量，居然还研究出这样的武器来。

    尽管他知道这个世界有些开挂，有些不正常，但没想到居然这么快就遇到了这种不正常。

    杂念什么的早就不翼而飞了，整个人吐出了许久未说的国骂脱口出。他的手中瞬间出现一把华丽的枪来。格洛克，并且已经装好了子弹，进入了待发状态的手枪，拿到手之后，直接按扳机就可以了。

    “砰！砰砰！砰砰砰！！”

    没有什么犹豫，什么废话也不说，枪口一调，直接就开枪了。暴怒的沈光很愤怒，给他打出来机枪的节奏来，并且全都往他的要害之处招呼。

    密集的枪声，虽然急促，却很有力量，也很稳定的响起来。

    给我去死吧！

    这一刻，沈光的脸因为愤怒，有些狰狞了！

    塔拉斯，一连开两枪，本以为能够解决掉两人，没想到这两人身上的东西竟然也抵挡住了他的武器的攻击来。

    看着沈光的枪口，他是很不甘，这样都打不死敌人？到底是怎么做到的？

    看着沈光身上反射着金属光泽的战衣，塔拉斯扭曲着脸，不敢相信。铠甲？怎么可能？这两把枪可以轻易的打出洞穿钢板的攻击的，怎么会被一个区区的铠甲所挡住？

    他不相信，整个人如同之前的沈光一般，竭力的躲避着。

    早知道集中一个人对付了，一枪打中脑袋，应该不会有这种麻烦了？躲避的时候，他心中出现这样的念头。

    剧痛让他迅速面对残酷的现实，之前的一幕再次上演，只不过角色互调了个。

    沈光的武器虽然没有他的武器快，但子弹密集。沈光手稳，始终锁定着塔拉斯。在他开枪之后，塔拉斯躲避是徒劳的，他那庞大身躯在他躲避的时候，出现了一朵血花来。

    一朵，两朵，三多……十八朵！

    沈光几乎是一瞬间打空了子弹来，并且每一枪都命中目标。

    塔拉斯除了第一枪躲开了些要害之处，其余的子弹要么被打到了胸口，要么就被打到了脑袋来。

    在他中枪的时候，他那如铁塔一般的身体还没有倒下去，只是一直抽搐着，直到沈光打光一弹夹子弹之后，他才轰然倒下去。

    塔拉斯胸口已经被打烂了，整个人血肉模糊。

    他的脑袋，也冒着鲜血，整个人脸上的肌肉也被子弹打烂了，看着格外的凄厉，已经看不出完好的样子了。

    如今鲜血，流出，看起来随时都会一命呜。

    “嗬嗬……”塔拉斯还在嗬嗬的喘着气，听声音挺有力量的，一命呜呼什么的，对他这样非人一般的存在，根本不适合。

    如果认为他不行了，那就是拿自己的小命在开玩笑。

    “老家伙！生命力挺顽强啊！”沈光恨色道，上前直接踩向他的两个比女人还要粗壮的胳膊。

    嘎巴！嘎巴！两条胳膊传来清脆的响声。

    “我看你还耍什么花样！”沈光对他对这个一上来就对他下杀手的家伙没有一点好感。之前的疏忽大意，令他和娜塔莉差点丧命，这一次，下手，再不留情。

    “呃，咳咳……”塔拉斯睁大眼睛，仇恨的盯着沈光，他想说什么，但脸和嘴被打烂了，却说不出口来。

    “呸！”

    垂死之人！

    沈光懒的理会这家伙了，直接把地上的两把差点要了他的命的武器给捡起来——这种不是靠着魔方提供能量的武器，怎么说都有着一定的价值。

    他也想看一看制作怎么样，不过，看着这种傻大黑粗的东西，沈光顿时对它们失望不已。

    “真难以相信，这东西竟然发出这样的攻击来！”沈光不相信，不顾他身上的鲜血，翻找着东西。

    在沈光找东西的时候，娜塔莉亚过来了——她有战衣也没有事，只是心中有些复杂，并没有过来。

    她看着地上正在呼哧呼哧喘气的塔拉斯有些复杂。

    自己刚才还给给他求情，他却不顾这些，却反过来要杀她。

    “嘿！找到了！”最后，沈光还真找到了些东西来！

    咔咔几下，沈光就把两把枪给拆开了，把找出的东西给分别的安装了上去。

    “你，你们，……咳咳！”塔拉斯看着走近的娜塔莉娅露出痛恨之色，竭力鼓起力气开口。

    话说出口，穷途末路的塔拉斯就忍不住吐血了，看起来却很狰狞。

    娜塔莉亚张了张嘴，没有再理他，而是愧疚的看向沈光被打中的地方。

    看到那里看起来好像并没有什么大碍之后，顿时放心了些。

    沈光看着娜塔莉亚，居然对他还心软，果断的把安装好能量的武器对准他。

    这家伙一上来就杀他，而且是一个坚定不移的狂信徒，留着他就是一个祸害，决不能留着。

    “塔拉斯先生，我会照顾好芙娜的，你就去吧！”沈光忽然拦着旁边娜塔莉亚的肩膀，得意的笑着对他说。

    这一刻的沈光，带着欠揍的表情。

    塔拉斯气急，呼哧哧的喘气，吐血。

    下一刻，一束光从枪口上出现，直接击穿了塔拉斯的脑袋来。

    塔拉斯睁大着眼睛，带着愤恨之色，定格了。

    死不瞑目！


------------

第二百三十二章 回默示录！反击！

    新唐人街。

    一辆大货车从大门口开进来，风风火火的直奔向沈光家里来。

    大货车很新，上面印着斯塔克工业的标志，一路开来，吸引力不少的人。

    车子开来，在一个大仓库这里停下。

    车子上下来一个西装革履人，来到沈光面前说：“先生，您的货物到了！”

    西装革履，发型梳的很正，看起来很斯文，就这样一个像是文职人员人，竟然一个人开着大货车。

    沈光认识这人，正是埃德温·贾维斯，霍华德·斯塔克的搭档，以及最信任的管家。

    沈光无语的看着这大货车，以及上面毫不掩饰的军火标志，有些无语：“贾维斯先生，斯塔克把这些东西明目张胆的运过来，真的好吗？”

    明目张胆的运送军火，而且不派人保护，这种事情，也只有霍华德·斯塔克这才能做出这么不靠谱的事情。

    简直是胆大妄为。

    “先生放心，这属于合法交易，先生购买这些东西并不违法，美帝国是是一个安全的国家，并不需要担心遇到什么危险。”男子很正经的说，但脸上却很无奈。

    他这个搭档，总是给他出这样的难题，即使这样，他还得为他收拾残局，查缺补漏。

    骗鬼呢！

    你以为美帝国这个国家很安全了，这么多的军火，可是值不少钱的！那些为了钱拼命的亡命徒知道之后，才不会管你是什么人，就直接给抢了！

    美帝国每个月都有银行被抢，每年逗有富豪被抢劫杀害，各种枪击事件时有发生……这些有依据例子说明，这并不是开玩笑的。

    这样的国家很安全？你当我三岁孩子啊？

    沈光也懒的说了，反正人家也不是傻子，即使万一出事，也不管他的事。

    “好吧，你稍等一下，我让人把东西弄下来。”沈光请埃德温·贾维斯到旁边去，他自己则过来，打开大货车，用空间背包开始搬运上面的军火。

    一连几趟，快速的就把东西搬空了，中间也没有浪费一分钟。

    东西搬走，他就去招呼，埃德温·贾维斯喝了一杯咖啡，咖啡喝光，埃德温·贾维斯驾着卡车离开——至始至终，都没有一个工人搬运货物，沈光所说的请人搬运，也只是一个托词而已。

    请他去旁边喝咖啡，也只是让他不怀疑而已。

    埃德温·贾维斯离开，沈光这才把注意力放到此次的货物上。

    自动步枪，手雷，以及最新版的M134型速射机枪，以及RPG，以及榴弹，燃烧弹，照明弹，特质穿甲弹之类的子弹若干箱。

    这简直可以打一场战争了，左右一场战争的胜利了。

    今天也就是埃德温·贾维斯来了，要不然霍华德·斯塔克过来的话，肯定会忍不住，再问一遍沈光，这些武器的用处的。

    M134速射机枪这种武器也是加特林的一种，属于电力加特林，经常出场在电影和游戏中的经典武器，其中终结者手持的那一种武器。

    这种电力的速射机枪武器，在正史中二战之后猜出现的，如今这个开挂的世界，则提前出现了，不过限于电力的原因，由于价格高昂，技术不算成熟，一直未被各国采用。

    开支太大了，即使财大气粗的美帝国，也不愿意多掏一些冤枉钱，更何况如今老版本的加特林还能满足需要的情况下，也不需要浪费这种钱。

    这些问题对沈光来说不是问题，他又不是大采购的军队，也花不了多少钱，其次，斯塔克的改造技术不错，可以奢侈一把。

    至于RPG这样的武器，如今已经出现，只是相对以后那种流行全球版本的RPG还是有所差距的，但这些还是可以使用的，经过霍华德·斯塔克的改造，还是可以优化的。

    让霍华德·斯塔克制造这些武器，并不困难，一来，斯塔克缺钱。最近，斯塔克研究飞车，悬浮技术入魔了，钱烧的很快，到处拉人坑人投资，一直没有什么进展。

    沈光给的钱多，自然可以让他干活。

    其次，斯塔克是一个逐利的合格商人，沈光有身份，武器也不出格，没麻烦，有钱赚，自然会帮他制造了。

    最后，沈光感觉到，斯塔克有讨好他的意思，希望以此来拉他入股——最近，沈光的产业开始回馈沈光了，大量的钱财，让沈光成为了炙手可热的富豪。其次，他的报纸发力，以及还有着突出的研究身份，这些让他吃得开。

    当然，以沈光如今所学，也能自己制造这些武器，但制造这些有些麻烦。人力，物力这些花费，都需要克服，除此之外，还可能引起误会，那里有掏钱买方便？

    而且他有不准备在这制造军火，自热不会制造的。

    沈光把速射机枪，以及火箭弹，RPG，照明弹，燃烧弹都放到个人空间背包之中。

    空间背包并不大，并不能装多少的东西，否则，他不介意，装一些更大的家伙来。

    把这些东西装好之后，沈光又检查了一下自己的个人空间背包，背包里，除了武器，还有清一色的食物，饮水，以及高能量的东西，甚至调节口味的水果，以及生活物品，他锻造的防弹衣。

    这些防弹衣是佩吉·卡特那一种版本的，虽然不如沈光的战衣，但同样价值连城。

    十个空格，被沈光装的满满的，即使如此，还有很多东西没有装下，这让沈光有些遗憾。

    不过，这已经够了，只是不完美而已。

    随后，沈光把自己身上的战衣穿在身上，深吸一口气，取出一张一百世界穿梭劵。

    一百世界穿梭劵可以回到已经去过的两个世界来，斩世界，以及默示录世界，其中并没有去新世界，随即遇到封印的风险。

    想到了另一个世界中，还处在危险中的人，沈光不再迟疑：“是时候回去了。”

    下一刻，沈光直接使用一百世界穿梭劵，选择直接去默示录世界。

    沈光瞬间从这个世界上消失。

    回城开始，比来的时候舒服了一些，并没有令沈光难受。

    …………

    默示录世界。

    两个金属终结者刚刚检查了一下钢板下的情况，确定钢板下的生命已经消失。

    它们转身，和抱着加特林的州长，把目标对准了它们身后的楼房中。

    房子中，毒岛冴子看着消失不见的沈光，以及对准她们的枪口的时候，顿时面色惨变，惊骇不已。

    怪物杀来了！

    咔咔！加特林转动着！

    “突突突！——”

    子弹狂喷出来。

    “啊！”房子中的高城沙耶她们，以为自己要死了，吓的闭上眼睛，尖叫不已。

    但剧痛并没有发生在自己身上。

    不对！

    很快她们发现，自己身上没有中弹。


------------

崩溃的默示录世界


------------

第二百三十三章 画风突变！神秘随即奖励！刷分？

    几人看过去，就看到已经换了一身衣服的沈光，而且他手中也有一把怪物手中，同一款的速射机枪。

    几人以为是幻觉，不敢相信的揉了一下眼睛，发现这并不是幻觉。

    速射机枪上斜挂在沈光的肩膀上，沈光正用手扶着它进行射击。

    最重要的是，沈光抱得动武器，正是那个大个子怪物所用的同一种武器。

    “哦！”即使已经见识沈光这种突变的画风，在场的几人看到沈光这种装扮，仍然是目瞪口呆，不敢相信。

    刚刚还拿着一把剑狼狈的对抗拿着速射机枪的怪物呢！转眼之间换成了几乎是同样的武器，和怪物对上了，并且攻守双方发生了变化了。

    尤其是那熟悉的速射武器，以及全身插绕着的弹条链，背后的子弹箱子，这些东西重量可不轻。

    武器和子弹算上，至少两百多斤，这样的重量，几个女人都确定，她们是背不动这么重的东西的。而沈光被着这些东西，看起来轻松至极，那些东西在他身上看起来毫无重量一般。

    这些是纸糊的吗？

    这绝不可能！

    难道刚刚突然消失不是逃跑，而是拿武器了，顺便还换了一件衣服来？

    之前虽然见到了这种非人一般的表现，几人如今再看着这种神奇在眼前发生，仍然是惊骇不已。

    几人瞬间把这种荒谬的念头驱逐脑海，然后惊喜的看着眼前这一幕。

    管他呢！只要能够活下去就行！

    反正这个世界已经不合理了，这一点也算不上什么吧？

    场中，几人只见沈光抱着速射机枪，向着几个三个怪物射击。

    之前还感觉如同恶魔的嘶吼之声的突突声，如同天籁，不断掉落了的弹壳，好象是是这个世界上最美的风景一般。

    这三个怪物，已经被打烂，但并没有丧失行动，而是缓缓的蠕动着，正在恢复之中。

    她们看到，沈光这个时候开枪很有规律，枪打的太轻松了，看起来仿佛就该这么简单，那么理所当然，那么帅气，那么酷！

    把三个怪物打烂，一直压制着，如果它们稍微的一恢复，就立即被密集的子弹伺候着，不给它们机会。

    这些家伙，本来是准备攻击她们的，如今已经被这一波攻击吸引，全都艰难的掉头，看向沈光这里，准备向沈光攻击。

    但三者已经被抱着速射机枪的沈光给完全压制了，就连抱着速射机枪的州长，连武器都给它打掉了。

    如今它们已经放弃武器，开始转换形态了。地上出现了金属液体，一旦转换形态，速射机枪对它们的压制将会减少。

    这些液体金属，如同毒蛇一般，不断的向沈光这里挺近，而沈光也应了过去，一旦对方恢复，他就会压制。

    房子中的几个女人看的屏住了呼吸来。

    沈光一直很淡定，并没有担心的样子，并且一边压制着这些怪物，一边向三者走去，并且顺手把周围那些被她们几乎忽略的怪物射击。

    这些变异的丧尸，如今被战斗所吸引，都过来了，只是无论是大力者丧尸，还是敏捷者丧尸，在沈光的速射机枪密集子弹下，都不能躲避。

    这些变异的丧尸虽然是皮糙肉厚，一般子弹对它们造不成致命的伤害，但它们也挡不住速射机枪的扫射。

    这些武器有着火神炮的称呼，一些坦克都能被这种武器给射穿――这可是中东战场上有例可寻的记录。

    “突突突——”东边一扫。

    “突突突——”西边再一扫。

    “突突突——”身后凑过来的敏捷者也被扫了。

    如同收割机一般的声音响起，霸道的金属风暴，无论是力量，还是密集度，以及子弹的吞吐量，都是很恐怖的——最高时，每分钟能够打出六千发的子弹来。

    不过，沈光可不能这样干，先不说能不能打出这么多子弹，就是子弹也消耗的太快了，他背的子弹也不能让他这样干。

    他是选择性的射击的，即使如此，以他非人一般的力量和操作，还是能够轻松的压制住现场来。

    那些丧尸只要靠近的，就会被这密集的子弹风暴给集中，然后被接连不断的子弹給打成碎片来。

    “你获得了一点经验！”

    “你获得了一点经验！”

    “……”

    每当沈光打死一只丧尸，沈光就会接到系统的提示来，如今已经刷屏了。

    系统这一次没有再给沈光提高获取经验的难度！

    虽然只是一点经验提示，但积少成多，让人高兴。

    “哈！”沈光振奋，忍不住高喊了一声，再次把三个金属怪人给扫射了一下，然后再次清理了一些靠近的变异丧尸。

    沈光只是短短的一会儿功夫，就超越了一天的日常训练任务来。

    如果这样下去，岂不是可以刷了？

    咔！扫兴的事情发生了，没有子弹了！

    即使沈光没有放开去打，三分钟不到的射击，还是打空了他身上被着的子弹来。

    不过效果很显著，周围的那些大力者丧尸，敏捷者丧尸，被他这一波清理了差不多，更远的丧尸还未到，似乎可以喘一口气了。

    但房子中的人并没有松一口气，沈光面前还有三个正在恢复的怪物，如果沈光没有子弹，枪都废了，地面上的怪物，可能会恢复过来的，周围的丧尸也会过来，不快点解决这些，这对他不利。

    但下一刻，她们看到，沈光把身上的空箱子丢下，一挥手，又取出一个挂满弹链的箱子挂在身上。

    即使见过沈光从用这一招表演魔术，但仍然让她们眼睛差点凸出来，她们到现在仍不明白，沈光是把东西从什么地方取出来的。

    沈光这边，并没有给她们思考的时间，咔咔！几下，子弹再次装上去。

    呼！——

    几人的终于可以放心吐气了。

    想不清楚？只要能够活下去，想不清楚就不想了！

    紧跟着，几人再次紧张了起来，全都看向沈光。沈光已经靠近了三个不断蠕动近乎融化的怪物，银光色的金属液在沈光靠近的时候，试图变成尖锐的利刃刺向沈光。

    沈光也伸手抓向此来的利刃。

    “叮！”利刃与沈光的手掌发出金属碰撞的声音，却是沈光战衣上所带的手套起了作用来。

    咔嚓！下一刻，利刃被沈光崩断，接着一截利刃消失在沈光手中。

    下一刻，左右两边又有利刃刺来，正是沈光和其中一个教授的时候，后两个金属人终于化为液态，在地上如同游蛇一般游到沈光这里，然后快速的凝固成人形，胳膊变成利刃，刺向沈光的要害来。

    “叮叮”几乎同时刺向沈光这里，中途被沈光伸出的手给握住，“咔嚓！”同时被他掰断，两个利刃再次消失。

    这一切发生的速度太快了，反复在一瞬间发生的，屋子里的人没有发现怎么回事，沈光就完成了一次的交锋来。

    三个金属怪物顿了一下，它们发现了断去的部分，失去了联系，而这种损失，令三者宕机了一下。

    沈光这才取出宝剑来，对着三个从宕机中恢复过来的金属怪物攻击。

    刷刷刷！一秒钟沈光斩出一团冷光来。噗噗！这种金属怪物，立即被切成了碎块来。它们以恢复见长，但在坚固程度上，并没有多坚固，在长剑面前，如同寻常的金铁一般，轻易被切成碎块。

    接着，沈光不等它们再次变成液体，把这些碎块在沈光面前都消失了。

    此刻，沈光的空间背包中，多了几个特殊的金属碎块来。

    “你完成了【任务；危机？还是机遇？】”

    “你获得了随即神秘奖励一份。”

    就在沈光把三个液态机器人收起来的时候，沈光接到了系统的任务奖励。

    这个任务，沈光几乎忽略的任务，在美漫的那个世界中，属性板上没有显示这个任务，沈光以为任务失败了。

    沈光只是没想到，这一次居然收到了系统的提示来。


------------

第二百三十四章 减员，以及开船！

    沈光来不及看什么神秘奖励，就飞奔向房子这里而来。

    刷刷！没有和准备和他说话众女说话，两个起跳直接就来到向房子的最上面。

    这房子经过攻击了，如今上面已经被破坏，不过，高度还在，还可以为他提供开阔的视野来。

    瞬间，沈光登高而望，开阔的视野，让他看到了更远处的一些场景来。

    一些力量者型号的丧尸在力量大增之后，已经冲破了外面栅栏，如今正在向这里蜂拥而入。

    那些敏捷者，更是不需要通过破开的地方，就直接灵活的攀爬过来，之后更是追上了那些笨拙的力量型号的丧尸。

    最多用不了半分钟，他们将会被这些丧尸给包围！

    这些变异丧尸的数量实在太多了，即使他拥有超多的武器，也依然不可能打得过那些一眼望不到边的丧尸。

    要知道，子弹打光，这些丧尸也不一定会被消灭。

    对方正在快速的接近之中，沈光不敢浪费时间，就直接跳下来。

    “防护栏破了！走！跟我离开这里！”没有解释，沈光直接命令道。

    在他说完之后，就带头走出去，警惕的盯住已经接近的敏捷者丧尸。

    这些家伙远比他所预料的速度要快。

    “突突突——”弹壳探出，子弹飞舞，沈光一下子就干掉了那些速度最快的丧尸。

    如今这把速射机枪，在他手中如同玩具一般，被他轻易的操纵着。

    毒岛冴子，高城百合子，以及南里香她们脸色一变，果断的带着众人跟上，并且高城百合子还抱着小萝莉一起走。

    小萝莉看着角落里，以及软成一团死掉的小狗，眼睛中出现一颗颗金豆豆来。

    上窜下跳的小狗吉克这一次终于没有逃脱厄运，被碎块给砸死了。

    这一段逃生的日子来，这一条小狗可是为她开心解闷，如今看到它死了，想到这一段时间的相处，小萝莉心中悲痛莫名，小脑袋瓜里想的都是那个鲜活的身影，金豆豆最终还是流出来了。

    如果不是这一段时间的逃生，让小萝莉有了成长，这一次肯定会忍不住放声大哭起来——当时她的父亲死去的时候，她就放声大哭的。

    不过，现在危险来了，众人都在逃命，大家的注意力都在逃生上面，没有去为一个小狗而伤心。

    “快！”沈光回头再催促，然后在前面开路，并且顺便把州长机器人那把速射机枪给捡起来。

    之前他一直避开了这把武器，如今自然不想丢下来。

    “突突突——”

    捡走东西，速射机枪再次开火！沈光开道，众人跟着，全力的奔跑着。

    众女衣衫不整，很是狼狈的样子，但大家已经顾不上个人形象了，全都再跑！

    一秒，两秒……十秒，半分钟。

    丧尸早就冲过来了。

    众女亡命奔逃，体力弱者，几乎连气都喘不过来了。

    “救命啊！——”

    中途，有人在喊救命。

    众人只是瞥了一眼过去，没有停下来的意思。

    沈光倒是有余力看这些求救者的身份，他们都是其他的破房子中，幸村下来的幸存者。

    这些幸存者看着他们跑向海边，也跟着一起跑向海边。

    其中有的人受伤了，有的人没有受伤，而喊救命的是那些受伤的人，他们希望有人救他们。

    但没有一个人去救他们，所有人都在跑路。

    灾难已经发生有些日子了，这些幸存者能够活下来，都是精明的人，他们自然不会去救人的，除非两者的关系真的很亲密才有可能。

    沈光这里，众人用冲刺的速度终于来到了海边这里。

    “呼哧！呼哧！”这一段路的奔跑，虽然只是百十米，却给她们带来了一定的负担。

    特别是鞠川静香，以及宫本贵理子，以及抱着小萝莉的高城百合子她们，这个时候最累，整个人俏脸通红，衣服几乎被汗水打湿了。

    鞠川静香胸前的凶器已经跳出来了，这个时候，她弯着腰，撑着腿呼吸。

    作为家庭主妇的宫本贵理子，身体之前一直很虚弱，刚刚调理好，这一段路逃命，对她也是一个负担，如今衣衫凌乱，正被宫本丽扶着。

    海边，大海波涛滚滚，似乎很平静。

    岸边停靠着他们来的船，也有收缴来的其它的船，这些船看起来好像没受到什么破坏。

    众人看到这些船，顿时如释负重，一下子脱力了。

    沈光第一个登上船回头说，并且不等她们回应，自己就跑到了船的最高处，取出速射机枪的支架来，把武器给架上去。

    沈光居高临下，下面的风景，自然是一览无余。

    但沈光没有时间去看这些风景了，而是对这些在船下喘气的人说：“快上船！”

    “啊！——”凄厉的惨叫声响起来了。

    却是那些求救的人遇难了，并且不是一个人发出的惨叫，而是多个人几乎同时在惨叫。

    沈光看的很清楚，是那些敏捷者型号的丧尸干的，这些家伙，在干掉那些人之后，并没有停下来的意思，而是直奔向那些跑动的人来。

    它们似乎更容易被移动着的人吸引？

    正在喘气的众女，先是被惨叫声惊住，看向身后，顿时吓的的纷纷登船——在她们身后，那些敏捷者型号的丧尸正在收割着一个个鲜活的生命，并且正在快速的向她们这里而来。

    “砰！砰砰！——”

    有人开枪了，是那些被沈光发枪的负责这里安全的人开的枪。只是这些人枪法水平有限，并不能够击中那些如同鬼魅的敏捷者型号的丧尸。

    即使能够击中这些变异的丧尸，也不能杀死这些不死者，反而惹怒了这些家伙来。

    三个丧尸，飞一般的冲过去，如同匕首的爪子一挥，瞬间就穿透了对方的胸膛，结束了一条生命。

    接着一停顿，三者交叉，尸体成为碎块，洒落一地。

    三个嗜血的怪物，似乎激发出来兴奋来，飞射向其他人，眨眼之间，就有多人丧命，并且无限接近海边了。

    “突突突——”沈光的武器再次突出子弹来。

    冲过来的几个丧尸，毫无疑问的被沈光给打成碎片来。

    一连三次获得经验提示在属性板上刷过。

    就在这个时候，他们的这艘船动了，女人们开动了这艘船。

    “等一下！让我上去！”这个时候，有人赶到了，向他们这里喊着。

    沈光意外的看到，喊话的居然是那个女警，胖子平野户田因为她而死掉的那个岛国女警。

    此刻她很狼狈，同时也比较幸运。

    狼狈的是衣衫不整，浑身脏兮兮的，脸都花了，像个花脸猫。幸运的是，她被关在靠近岸边的破房子中，在灾难到来的时候，居然没有丧尸落到附近。

    在众人逃向这里的时候，竟然大胆的突破了房子，又胆子从后面冲过来。

    沈光瞥了她一眼，没有理会她。

    “突突突——”速射机枪，收割着经验。

    “啊！”岛国女警惊恐的看着身后的丧尸碎片。

    “上来吧！”正在下面守着的高城百合子想了想，倒是让对方上来。

    “谢谢！”岛国女警顿时喜极而泣。

    其他人看到岛国女警登船，下意识的就想向沈光这里而逃。

    “突突突！——”沈光一梭子子弹封锁过去了。

    那些准备奔跑过来的人顿时吓得猛然停下，整个人惊骇不已，浑身出了一身汗来。


------------

第二百三十五章 洗白白放松一下！

    变异丧尸正在杀向海岸这里。

    “突突突！——”

    在船头这里，沈光操纵着速射机枪开始了短暂的刷经验之旅。

    一个丧尸，一点的经验，虽然经验提供的不多，但经验积少成多，比一个人升级的时候快多了。最重要的是，比之前好多了，之前需要杀几个丧尸才能获得一点经验的。

    托沈光刷经验的福，那些跟在沈光后面的逃来的人，侥幸的逃过了，全都上旁边的船上了，就连之前那个想要上船的那些人都得到了机会。

    沈光也没有理会这些人，就在这里刷经验！

    不过，丧尸越来越多了，即使沈光的速射机枪，也不得不停下休息一下。

    已经打了十分钟了，沈光还是选择性的打的，打到至今，已经打出了两万发子弹来，平均每分钟打出两千发的子弹来。

    这种持续的射击，已经令枪管发红滚烫了，沈光也不得不暂时停下来，更换刚缴获的那把速射机枪，沈光感觉那一把枪的性能应该更好一些。

    “吼吼！”没有了子弹的压制，丧尸们吼叫着冲了过来。

    噗通！噗通！

    结果，这些没脑子的货，如同下饺子一般，全都扑进了大海之中了。

    即使在岸边，这些扑进大海之中的不死者也都没影了。后面的丧尸并没有吸取同伴的教训，也都傻乎乎纷纷掉扑进海中。

    站在旁观者角度上来说，这种场面是喜闻乐见的，但这些家伙都是不死者，除了砍掉脑袋，沈光都不相信，海水能够淹死这些家伙来――至少，短时间之内是淹不死的。

    不过，船距离岸边有了一定的安全距离，那些越来越多的丧尸不能登上船，只能扑到海水中。它们的密度比较大，海水的浮力，不足以让它们漂浮起来，这也就暂时给船上的人带来威胁。

    沈光没有再看这些丧尸，而是快速的了速射机枪，并且顺便打开属性板，查看着自己获得经验。这么一会儿功夫，已经得到了四千多经验来。

    不过，这是用弹药来换算的，平均每五颗子弹，消灭一个变异的丧尸。

    别看这样少，但这已经不错了，换成别人来，还不如沈光呢！

    那些不死的变异丧尸，变异之后，更顽强了不说，即使打烂了，都不一定死，必须打在它们的脑袋这里，否则没有经验。

    沈光消灭这些丧尸，都是打破脑袋的，十分钟的时间之内，打破四千多的丧尸脑袋来，这本就不是一般人能够做到的。

    当然，还有沈光顾虑子弹不足――虽然空间背包装了大量的子弹，但沈光计算了一下，这样下去，还是很快被打光的。

    沈光拿着已经安装好的速射机枪，正准备重新再收割经验的时候。

    高城沙耶来到了沈光面前：“喂，沈光，开船吗？”

    她明明很感激沈光带着大家突围，却怎么说不出感激的话来，说话的语气还是很傲娇。

    看着高城沙耶，沈光有一种好久不见的感觉，立即把她拉过来，抱到怀里说：“你是来感谢我的吧，谢意我收到了。”

    不同于娜塔莉亚，高城沙耶更轻，也更柔软，像团水一般。这并不奇怪，娜塔莉亚经过了多次强化，蕴含着巨大力量的身体，和高城沙耶完全不同。

    “喂！谁感谢你了！混蛋，快松开！你的手在乱动什么？”高城沙耶嘴上低声说着，却一点挣扎都没有，心中喜欢的不行，想到身后还有人上来，整个人俏脸绯红，红到了耳朵这里。

    但很快，她发现，沈光这混蛋立即放开了她，又开始挨个抱起其她女人了。

    高城沙耶顿时不高兴了，等到她发现沈光居然连她的妈妈也抱了一下的时候，顿时气的忍不住跑过去，掐向沈光的腰间，却苦恼的发现，这混蛋腰间好像铁做的，她根本掐不动。

    “混蛋！放开我妈妈！”气的她踢着沈光。

    让她好受的是，她发现，沈光也只是抱一下，并没有做什么太出格的事情？

    众人？好像没有看到她的动作一般，扭头。

    最后，沈光在小萝莉这里停了下来，拿出一张纸巾给大眼睛红肿的小萝莉擦眼泪，然后把她抱起来。

    这一刻，大家再次看了过来。

    在场的人人唯一没有被沈光拥抱的，也只有那个岛国女警，此刻岛国女警正发懵的看着现场。她发现，自己被忽略了，还有现场，除了沈光一个男人之外，其他人都是女人！

    这是怎么回事？

    沈光怀里，小萝莉终于放声大哭出来了。

    “哥哥，吉克，吉克，也死了，呜呜呜……”

    吉克，不只是她的宠物，也是她的好朋友。

    众女被哭泣的小萝莉引的伤心不已，吉克已经被他们当成来队中的一员了。别看她平时作用虽然不大，但却能为小萝莉带来笑声，小萝莉的笑声却能鼓舞士气，调节气氛，为大家带来开心。

    如今小萝莉的哭声，勾起了大家的伤心事。女人是感性的，尤其想到末世以来，这个世界一变再变，身边的人也都死去了不少，被小萝莉一引，顿时酸涩不已。。

    莫名的悲伤悄然扩散开来，有绝望，有对前途未知的茫然。

    即使没有和他们经历过风雨的岛国女警也被这悲伤感染，心中酸涩莫名，悲痛的眼泪差点又流出来。

    这个世界太惨烈，简直要灭绝人类，还不如死了算了……一时间，岛国女警甚至要自杀。

    在场的唯一没有这种悲伤，对未来迷茫的就是沈光，不说他有系统在身，单说他刚刚从另一个世界回来，此刻正斗志昂扬，准备在这个世界上好好的大干一场。

    在另一个世界度过了两年多的时间，而时间足以让他从这个世界的经历中改变些。

    这种情况的沈光怎么会有悲伤？即使有，也不是现在！现在，也不是悲伤的时候！

    “爱丽丝，你记住，哭泣悲伤，不能改变什么的，要坚强起来！诸多的困难中我们已经走出来了，还怕什么？吉克死了又怎么样？我们还活着！”沈光前面的一句话是对小萝莉说的，后一段话是对众人说的。

    这话很简单，但听起来很提气，尤其是看着沈光不服输的斗志，让她们找到了依靠一般，之前的迷茫一扫而空。

    之前的同伴死了怎么样？

    她们还活着好好的！虽然处在这种恐怖的环境下，但只要活着就有未来！就有希望！

    …………

    在沈光几人登船之后，附近的那些逃到别的船上的人，这一刻，因为死里逃生而喜悦。

    一群人随后，又从喜悦中清醒过来，看向沈光他们这艘闪光发亮的好船。

    “突突突！——”

    突突的速射机枪射击声音响起，让这些人的一些异样小心思顿时没有了。

    之后，他们看着沈光这里只管射击，没有理睬他们的意思，这些人就开始悄悄的串联起来，然后开始操纵着船只悄悄的试探。

    离开一段距离之后，这些人见到沈光真的没有阻止他们的意思之后，这些人更是毫不掩饰的离开了。

    转眼之间，这里就只剩下沈光他们这一艘船停在岸边，沈光继续射击，直到他停止射击之后，安慰众人一阵。

    半晌。

    南里香正色道：“沈光，他们都把船给开走了。”

    “嗯，我知道，走了正好，也省得我们管他们吃饭，管他们安全。”沈光淡淡道。

    看样子这个世界已经彻底的崩溃了，征服世界计划已经流产了，既然如此，也没必要养这些闲人了。他们走了，沈光感觉，他自己也不要费功夫去赶人了。

    “啊？那，我们？该去什么地方？难道回到那个岛上去吗？”宫本丽说。

    “会的，不过不是现在，现在你们要做的就是做一些好吃的，然后洗白白，好好放松一下。”沈光说。


------------

第二百三十六章 浴室，以及升级！

    这个世界经历了一场莫名的大灾变之后全变了。

    在之后，再次爆发出新的大灾变，先后两次的大灾变，整个世界再次发生变化来，让这个世界上的人，已经不认识了这个世界。

    看着那些蜂拥而来的强大变异丧尸，即使开着挂的沈光，都感觉棘手。

    他瞬间便放弃了之前的那个华而不实的征服全球这个计划――还没有开始，重要部下就死了，接着这个世界都是变异丧尸，人类陷入绝境，这种和环境下搞什么征服全球？

    虽然想着别的事情，但沈光眼观六路，耳听八方，顺手解决了丧尸来，他还是把人安全的带到了船上来了。

    岸边逃到船上之后，沈光并没有离开，而是在码头这里刷经验。

    有船在，这些变异的丧尸暂时不会冲过去，沈光在这里刷经验，那是在安全不过的一个地方了。

    那些丧尸都是没有脑子的货，排着队来送死。死掉的丧尸也不用担心堵住射击位置的问题，沈光只需要让明理子她们控制着船换一个位置即可。

    这些丧尸就跟着他们的船而行动，也不用担心它们不跟上――这些是沈光的预想。

    事实是。

    “突突突！——”

    沈光在船上打的很小心，一梭子打过去之后，就会停顿一下，进行调整，没有了之前肆意挥洒子弹的豪迈来。

    这样以来，虽然是提高了命中率，但刷经验的速度拉低了。

    从旁观者角度来看，沈光这种射击节奏，射一下，停一下，再射一下，再停一下……速射机枪，硬是被沈光打出了自动步枪的节奏来。

    这种画风的转变，让船上的女人看的极为的不爽快，有些憋的慌，就像尿不畅一般……

    排除这个，沈光的杀伤力还是很可观的，岸边的丧尸都是被沈光打烂脑袋。船上的女人们看着一个个丧尸被干掉之后，还是体沈光感觉振奋，甚至还想着，如果沈光把这些丧尸全干掉，他们是不是可以杀回去的想法？

    不过，众人看着沈光这种“慢吞吞”的杀戮，顿时摇头了。沈光虽然杀伤效率提高了，但四周源源不断涌来的丧尸太多了，沈光消灭丧尸的速度，还不如这些丧尸赶来送死的速度。

    其中冲来的丧尸都掉进海里了，沈光明年这些丧尸可能淹不死，毒岛冴子她们也同样有这种想法。

    沈光的火力开始收缩了起来，虽然没有解释，但她们还是有了新的猜测，沈光的那种神奇的凭空取东西的能力，似乎并不是没有限制的，子弹很有可能是他提前放入的……虽然没有证据，证明什么，但眼下这种情况，似乎印证了她们的猜想？

    她们有些疑惑，但并没有去问沈光，只是接下来就感觉到枯燥了，对回去也不抱有什么信心了。

    也很疑问，沈光为什么在这里消灭丧尸？岸上的东西？没有什么意义，因为沈光并不缺这些东西……

    她们想不通，就不去想了，索性按照沈光所说，去洗白白得了――之前的灾变，令她们灰头土脸的，在经过一段奔逃，更让她们狼狈。

    之前没有意识到这些的狼狈，如今意识到这些之后，这些女人更是一起冲向浴室中。

    …………

    “身上好难受啊！我先到！我先来！”

    “我也是！我也要洗！”

    “都别挣了，船上的水储存有限，不能浪费，大家一起洗。”

    “对！一起洗。”

    “嘻嘻！”

    “啊！丽，阿姨的这里好大！”

    “哦！沙耶！你别乱动！”

    “百合子阿姨，这里也很大！”

    “静香老师最大！”

    “哇！丽！住住手啊！”

    “……”

    船不大，女人们有没有掩饰的意思，浴室中传来动静，都被射击中的沈光给听见了。

    听着声音，沈光想想着浴室中一群赤果的女人，不分辈分，抓住私密的之处，相互打闹的场景……面对即使沈光努力的射击，仍然有些心猿意马。

    这种场景，太吸引人来，即使太监也会被她们给吸引的――一时间，沈光的效率再次下降，步枪变成狙击枪的节奏了。

    “去一起细？”

    “算了，马上要升级了，升级要紧！”

    “还是去看一看，这机会难得！”

    “难得什么？以后还有机会！升级要紧！”

    “去看看！”

    “去看看很失礼的……”

    “虚伪！”

    “虚伪什么！有小萝莉在，这能去吗？”

    “为什么不能去？小萝莉一块，多好！”

    沈光一边射击，一边纠结是不是要去一起洗。

    时间就在沈光左右摇摆中过去，两个小时之后，看着出来的女人，沈光才意识到，机会过去了。

    看一看时间，时间已经不早了，再这样下去，今天的升级都可能泡汤了。

    下一刻，沈光再次认真了起来。

    “突突突——”

    为了弥补之前的时间，沈光稍稍的加快了节奏，把速度提升到了自动步枪活力全开的节奏之上了。

    一个小时之后。

    “突突突！――咔！”

    有节奏的速射机枪突然停下来了，时间过去一分钟之后，沈光还没有继续开枪的意思。

    正在旁边休息的女人们，顿时意识到了什么，都看向沈光这里。她们看到的却是带只期待的沈光。

    沈光在干吗？

    他在期待什么？

    她们看似漫不经心，实际上，一直都在关注着沈光来。

    众人一头的雾水，不明白是什么事情让沈光这么高兴，竟然在笑。

    沈光在笑什么？当然是他又要升级了！

    经过断断续续的刷经验，一点一点的积累，到了现在，沈光已经刷到了足够的经验了，只差那么一点，沈光就可以升级了。

    沈光稍稍的平复下来，让自己冷静。

    “突突突！——”

    沈光看着属性板，一梭子过去之后，沈光就停下来了了。

    属性板上快速的显示着两个提示来。

    “你获得了一点经验！”

    “你获得了一点经验！”

    两点经验到帐之后，经验条上的数据正好到达升级所需要的经验，十万点经验！

    这些经验，并不都是消灭丧尸所得，还有在另一个世界获得的一个奖励的一部分——获得宇宙魔方，奖励十万点经验！

    之前这十万经验用去一部分升六级。

    以及日常修行任务的积累之后，需要升级的经验并不多了，回到这个世界之后，之前疯狂的射击，让他更是得到了很多的经验。

    如今经过这一段时间的积累，终于如愿以偿了。

    “你获得了足够的经验！”

    “你升级了！”

    经验足够之后，之后系统直接就给沈光升级了。

    一道只有沈光才能看到的金光闪烁之后，沈光就感觉全身疲劳一扫而空，连续射击几个小时的后遗症也全部不见。

    这还不是沈光所获得的最大的好处！


------------

第二百三十七章 夜了！ 我们去休息吧！

    夜了，去休息吧，今天时间赶告诉大家一个坏消息，作者君买的电脑又出问题――摩天酷笔记本电脑，某宝上的标价1298，作者君领卷便宜五十――首先，in10不正，而且系统还不兼容三百六，只能用某迅的电脑管家（第一次，不知道这个，安装了三百六软件，系统激活不了，然后自己无法重装系统，掏邮钱换货了），其次，运行系统之后，连穿越火线有些下载的空间都没来。

    还有，显示屏，伤眼比之前的某想还厉害。最重要的是，电脑带的刺激性气味，一个多月了，还是大量存在，早上掀开电脑显示屏，扑面而来的刺激性气味，刺激的让人呕吐了――作者君找了售后问了一下，他们反腐强调不存在这种问题，要回去检测，不支持退货――作者君只能吃下这个哑巴亏，因为投诉都没用（作者君找了当地的工商电话，打不通）。

    大家引以为戒！后面会修改的，传上修改的正文的，大家休息吧入夜了。

    地球并没有因为这一次变故而停止涨潮，在入夜之后，大海如同往常一般，变的狂暴了起来。

    岸边不远处的船上。海浪滚滚，船虽然抛锚，却仍然在轻微的晃动着。

    庆幸的是，这个时候并没有大风暴，否则整个船都会因此而摇晃的。船上，一个女孩穿着女仆装正在忙前忙后的干活——这是岛国女警，她的任务就是体力活，否则是没有吃的，没有喝的，还要被赶跑。

    尽管不满，但面对大魔王一般的沈光，一点反抗都不敢，乖乖的穿上女仆装，去干活。

    众人并不放心她，因为这位岛国女警察笨手笨脚的，端饭的时候，差点把饭给打翻。

    经过这些天的灾难，所有人都意识到了粮食的珍贵，今天再一次发生灾难，粮食的珍贵程度，在众人心中更加重了。

    她这种差点打翻食物，且笨手笨脚的行为让人担忧，其中因为她导致胖子感染的时候，还有些耿耿于怀。

    岛国女警低着头，羞愧的快要把脑袋埋带怀里了，可惜，胸平（相比众女中的小萝莉之外）。

    晚饭总算是有惊无险的送来了。没什么夸张的美食，只是普通的牛肉炖土豆，食材扎实，并不费功夫，费功夫的是，吃饭的人比较多，而且胃口不错——她们修行了最初版本的起手式，虽然还没有立即强大起来，但让她们食量增加了不少，而且发生灾变的时候中间一顿饭没吃，算是逃命的消耗，他们早就饿坏了。

    除了这个，还有一大桶米饭，以及西红柿鸡蛋汤，米饭和牛肉炖土豆可以变成盖浇饭。

    明白这一点的明理子，以及家庭主妇宫本贵理子考虑周到，准备的很充足，把这一道简单的食物做的让大家流口水。

    食物端上来，众人各自添加了饭，连小萝莉也是如此，就连岛国女警也得了一土豆炖牛肉盖浇饭，以及一碗汤。

    之前一直没有哭的她，在吃到这些东西的时候忍不住流泪了，是感动的泪水，以及喜悦。

    在这场灾难之中，她一直都没有好好的吃过这些东西了，如今看到这些东西，也让她想到了很多，不过，她只是流泪，并没哭出来。

    即使流着泪，也没有停下来吃饭。众人发现了她的异常表现，也没有理会她。

    一来，不熟悉，二来，这种事情，她们也算是见多了，恻隐之心什么的，也就格外的珍稀了，不是她们认同但人，她们才不会随意乱发恻隐之心的。

    不过，吃完晚饭之后，众人可以休息，她就不可以休息了，餐具什么的都需要她去收拾，旁边有人负责监督着。

    沈光躺在一个大沙发上，左边小萝莉挨着他，右边毒岛讶子，众人一副饭后休息的感觉。

    沈光也一副魂有天外的感觉，而事实是，他这个时候，把注意力又放到了属性板上的神秘随即奖励上来了。

    这个东西，如同一个包裹，开出的东西好坏，完全凭运气，运气好的话，会开出宝物，运气不好的话，也许会什么都开不到，甚至开出不好的东西来。

    不过，开出不好的东西，与开出好东西几率并不高，除非倒霉到极点才会开出坏东西来，或者好运到爆炸，才能开出那些最好的东西。

    也就是说，开这东西，想要开出好东西，就是需要运气的。沈光看着自己现在的样子，也并不敢肯定，自己的运气是不是要爆了，有些犹豫。

    他并没有由于多长时间，就决定暂时放下这个，也许需要的时候，去应该能够开出好东西来？

    随后，沈光又看向了个人空间背包之中了，在空间背包里，还有三个要清楚人类计划的定时炸弹，这三个家伙别看在个人空间背包很安分，但只要放出来，它们就会激活程序，重新恢复的。

    这些家伙恢复之后，就会按照程序执行命令，对他们进行清除。因此，沈光顾虑这些，又不敢随意的放出它们来，但这东西又是好东西，如果放在空间背包不用，浪费不说，还占着地方。

    难道要把这些东西融化掉？沈光不甘心，随即起身，离开沙发上，来到空地上，取出一块碎块来——这些东西，都是以石块状态被沈光收入的，如今取出，还是这个状态。

    碎块被沈光拿在手中，仔细的检查着，随后这东西放到旁边，沈光又从个人空间背包中取出一个特质的笔记本电脑，以及金属丝线来，链接上线，就是一顿猛敲着。

    笔记本屏幕上，都是数字，字幕，以及一些看起来很复杂的符号。小萝莉跑过来，在旁边看着，发现并没有她想要看的动画片。

    毒岛讶子她们也跟着过来，默不出声的看着沈光忙碌，仔细打量着电脑，以及被金属丝线连接的金属块，猜着什么。

    沈光又取出一些她们几乎都看不懂的东西——高城沙耶母女倒是认出了沈光那东西是什么，两人有些惊讶的看着沈光，没想到沈光居然还有这种专家级的技能。

    随着沈光取出的器材之后，电脑屏幕上出现了一组新的数据来。沈光振奋！

    再次取出一些金属碎片放到地上，用旁边的机器检测，传递与接收信息。

    电脑屏幕上，一点点的向沈光展露出了一点神秘的面纱来，虽然他还是不能一下子解开，但已经有了解开的思路了。

    当沈光感觉身边剧烈震荡的时候，这才发现，时间居然已经凌晨了，而外面似乎起风了。

    整艘船在都摇摇晃晃的，看起来很不安全。沈光把这些东西进行保存，之后快速的把它们再次收起来。

    “这是机器人吗？”


------------

第二百三十八章 有色心没色胆？

    “一起休息？”众女不相信的看着沈光，给他白眼。

    大家一起来？

    沈光顿时就明白她们的意思了，说：“是啊，一起休息，这么晚了，你们不休息还干嘛？”

    听他的话，之前的那话，好像不是他说的一般。

    “嘁！有色心没色胆的家伙！”高城沙耶鄙视沈光。

    沈光记下来，但毫不变色。

    “好了，沙耶，该回去休息了。”高城百合子拉着高城沙耶去休息了。

    宫本丽和宫本贵理子两人同样走了，鞠川静香站着都要睡着了，被南里香拉走了。

    明理子则带走小萝莉，以及岛国女警离开了，而沈光则和毒岛冴子去休息，说是休息，两人其实一直在修行。

    “我也想哥哥一起。”

    不过，在休息前，小萝莉拉着沈光的手，表示不舍。

    岛国女警看到这一幕，顿时吓了一跳，看向沈光掉目光带着怀疑――如果不是沈光现在很帅的话，她绝对把沈光当成变态。

    “今天，哥哥有事，你去和明理子一块儿吧。”沈光揉了一下小萝莉脑袋，残忍的拒绝了一起休息的决定。

    岛国女警职业习惯激发出来了，抱着有些不乐意小萝莉，跟着明理子离开。

    海上风浪继续着，整艘船一直都在摇晃着，大家躺下来，却无法休息。

    先不说外面的风浪，让习惯了在陆地上休息的人无法正常入眠，即使沈光这里，也让船上的众女都无法睡眠。

    如今的沈光，不再是当初那个腼腆的家伙了，他不但力量提高了，连脸皮的厚度也在快速的增加之中。

    晚上说起一起休息，差不多就是一起休息——休息的时候，沈光也准备用他所摸索出来的方法，给大家提升一下身体素质。

    今天刚回到这个世界，他就升了一级，而这一刻，是他状态最好的时候，沈光感觉提高实力大有可为。

    不过，众女羞涩，不好意思，沈光也就不勉强了――以后有的是机会，不急于这一时。

    在黑夜之后，沈光就带着她进入了这种修行的节奏之中。

    这种修行，总的来说，是第一次效果最好的，虽然是个提高了方法，但毒岛冴子得到的好处，还没有佩吉·卡特得到的好处多——造成这种原因的，一是，沈光当时的力量并没有后来高，另一个原因是，两个世界的元素环境不同。默示录世界的元素成惰性，配合的时候，有些不如后者。

    不过，如果她坚持下去，也会积少成多的，积蓄力量的。

    万圣经真气运转，沈光很快就带着毒岛冴子进入了修行之中。

    大海中的风浪也无法影响两人的入定，两人的灵魂再次通过某种特殊的方式结合在一起。

    只是一瞬间，毒岛冴子就在灵魂结合的过程中迷失了，整个人只有快乐与满足，任由沈光摆弄――这是不如第一次掉原因之一。

    沈光也同样获得这种快乐，但他到底是没有忘记这一次的目的，沟通虚空中，肉眼不可见，五感不可查的微弱元素来。

    只是一瞬间，沈光就感觉到了这个世界的虚空中的元素世界来。

    “哗啦啦――”一进入里，沈光就听到了这个世界的动静来。

    这一次的元素世界狂暴了起来。如果之前的是死海的话，如今的元素世界，开始一反常态的热闹了起来。

    它们似乎去掉了惰性，比着上一次灾变来，似乎复苏了，整体上看上去似乎活跃了。

    之前的那些元素，带有着一定的惰性，对沈光的沟通是爱理不理的样子，如今缺积极参加，只是它们太狂暴了，不好控制，沈光反而不敢随意调动它们吸收掉。

    沈光小心的控制着这些元素，按照最近成熟版本的修行引导着进入彼此的身体之中，缓缓的融合起来。

    这种速度比较慢，引来的元素相对于第一次的效率，只能算是一般，这还是沈光改良方法的原因。

    时间，一点一点的过去，挡毒岛冴子一声长吟之后，带着绯红之色，从修行中结束。

    这一刻，她只感觉满足与快乐，并且很快进入梦乡之中。

    此刻，距离天亮还有一段的时间，沈光想了想，便起身向另一个的房间来。

    …………

    几艘船从码头离开之后，船上的相互联络一番，之后默契的聚在一起，向着一个方向而去。

    他们的船实在太破了，而且人手不足，操纵起来有些不方便。最重要的是，这些人之中，发现了一个致命的问题，这些业余的新手船员，把船早就开出了目标航道了，等他们发现掉时候才发现，他们竟然已经迷失了方向！

    大海之上，如果迷失方向，是一件很严重的事情。尤其是这种灾变之后，连拯救他们的让都没有了，简直是死路一条。

    混蛋！

    有脾气爆裂的岛国人当场就和菜鸟水手干起架来，顿时引的一阵慌乱来。

    混乱之后，几分钟不到他们就停下来了――没东西吃，一路逃跑力量不足，打架都没有力气。

    好在，这些人比较克制，尽管愤怒，却没有动枪。

    打斗平息，他们冷静了下来，然后靠着他们的学识来确定了分析……经过一阵摸索之后，再次确定方向，向着目的地继续出发。

    倒霉的事情，还没有结束，他们的船，有的居然没有油了！一群岛国人顿时感觉不好了，开始检查其它的的船。

    情况很糟糕，其它的船也快没有油了――本来是可以开到目的地的，结果走了冤枉路，浪费了油料来了。

    从别的船取油，然后集中在一块？

    这种想法一出现，就立即被排除了，因为所有的船油料严重不足，即使取出来，也不能满足――更何况，即使可以，但所有人并不一心，反而因此引发交火。

    船上的人正在商量着是不是抛弃别的船的时候，其他船陆陆续续停了下来。

    都没有油了！

    天黑了，几艘船绝望的行驶在大海上。

    风浪起，没有油的船，随波逐流。

    船上的人差点因此崩溃，如果不是靠着几把持枪的人靠近的话，这些人就已经崩溃了。

    但用枪镇压也只是暂时的，如果不能找到地方，之后连枪都镇压不住。

    之后，几乎所有人，冒着低温，不顾越来越大的冷风，就站在甲板上，看向远方。

    大海茫茫，带给他们的是绝望。

    直到一个小时之后。

    一点点的光出现在远处来。

    “那边有光！”一个人兴奋的喊道。

    “光呢？在哪儿，快！发信号！”其他人如同活了一般，顿时嚷嚷起来了。

    “咻！”

    “嘭！”

    船上略微停顿一下，就发射了一颗信号灯升空。


------------

第二百三十九章 默示录世界特殊的延续！

    清晨。

    一束金色的阳光从一角窗外照进来。

    这一束金色的阳光，驱散了夜了黑暗，让整个房间清晰了起来。

    通过光可以看到，这是一个不算宽敞的房间，里面除了一张床之外，其它的都堆满了物资来，周围几乎没有下脚的地方了。

    即使窗户这里，也被装满物资的箱子给堵住了。这些箱子，整个房间显得有些拥挤，不过，它们都是这个末世中活命的根本。有这些东西在，不但不觉的令人发堵，反而感觉很安心。

    在床上，三个人交缠着，一个身材完美的英俊的青年一左一右正环抱着两个粉色头发的大小女人。

    其中一个小的，头发遮住了俏脸，然后所在青年怀里，整个人绷紧着，另一个大的，虽然也闭着眼睛，但颤抖睫毛也出卖了她的真实情况。

    男子好笑的看着有些害羞的两人，手伸向过去：“有人说我有色心没色胆，她现在怎么说？”

    没人说话，不过，青年男子被掐了两下，来自左右两边。

    “沙耶，百合子，你们醒了。”男子像是才发现他们醒来一般“惊讶”道。

    三人正是沈光，以及高城百合子和高城沙耶。

    昨晚上，沈光夜袭，其中袭击的就是她们两人，沈光用行动告诉某个傲娇的粉色少女，她是不是有色无胆的家伙。

    沈光早就醒了，之前正在回味之前的疯狂激情，然后热血上涌让按耐不住了——老实说，这种刺激让他感觉别样的刺激。

    他的手在旁边的女人身上游走着，整个人很惬意——他查看系统属性板的时候，连系统的日常修行任务，在这里都完成了。

    这一刻，沈光都感觉这系统很体贴，貌似也不错，既然任务完成了，沈光也就没有起来，索性就拉着二人没有起来。

    “哼！混蛋！大混蛋！你怎么能这样！”高城沙耶小拳头打着沈光。

    沈光看着，嘴角忍不住翘了起来――这丫头嘴上抗议着，脸上却喜滋滋的样子。

    这让沈光感觉有趣。

    少女看到沈光的笑容，顿时惊呼一声，羞的的埋在了沈光的怀里。

    旁边的高城百合子这一次倒是大方了起来，修长的如玉的玉指在沈光身上游走着，俏脸绯红，看着英俊如同男神一般的男子，却满带爱意的眼眸，让人都要融化了。

    旁边的沈光，顿时被这火热的春眸给点燃，把她抱在怀里，亲上去了，女人耦臂环上，如火一般。

    害羞的少女偷偷的看着，却又立即捂上眼睛，然后又挪开……最后她眼眸如水，双腿交缠，捂着自己的张大的嘴……

    沈光渐入佳境，正准备运动的时候，船上突然传来刺耳的警报声。

    “嘟！——”

    “嘟嘟！——”

    这一下，让沈光动作戛然而止。

    “呼！”

    沈光深呼一口气，运转万圣经，把怒火以及欲火压下去，整个人翻身而去。

    “我去看看！”

    留下一句话，衣服都没有在这穿，酒直接出去了。

    沈光离开之后，高城百合子和高城沙耶坐起来，露出两对粉色的大白兔，两人稍稍停顿一下，立即寻找旁边的衣服穿了起来。

    沈光离开房间，从个人背包中取出内裤穿上，随后他又把之前当成饰品的战衣展开穿在身上——他没有把战衣变成华丽的形态，而是变成寻常的衣服形态，别人看不出其中的差别的。

    刷刷！他如一阵风一般冲到甲板上了。

    当他来到甲板上的时候，整个人已经穿戴整齐，进入了状态之中了。

    他在甲板上正看到毒岛讶子正在抱着长刀，看起来刚刚练习因为警报正中断了。

    相比她手中的武器，她的穿着打扮更吸引人。清凉的衣服，薄薄的一层，半掩半露，能够看到一对粉色的圣女果。这衣服还只遮挡住前面的，粉背上几根丝带打成一个漂亮的结。

    下面，最大胆的是紫色真丝T-back，前面被蕾丝的衣服遮掩着，有一个诱人轮廓，至于后面的翘臀，中间只有一根紫色的蕾丝带。

    在毒岛讶子旁边，是南里香，她正拿着望远镜再看，而警报也是她按下的。

    她到没有这么大胆，只是穿着女士修身背心看到，她里面没有穿内衣，然后露出腹部的性感马甲线，肚脐，牛仔短裤，黑丝光脚丫，没穿鞋。

    “踏踏踏！”急促的脚步声响起，其他女人也都暂时放下手中的活，拿起武器跑上甲板来。

    几乎都是类似毒岛讶子和南里香的衣着上来了，一时间，甲板上的桃色诱惑指数，攀升到了顶点来。

    真是处处可见的诱惑，默示录世界的特色属性，在她们身上，一如既往的延续了下来。

    任何一个男人看到这一幕，无不热血沸腾的。

    沈光拿着望远镜，看着南里香所看的方向，已经看到，敌人来自何方了，正是挂着膏药军旗的一艘护卫舰。

    这艘护卫舰来势汹汹，似乎来者不善，并且沈光看到了对方船上几个熟悉的人，这些人的出现，更坐定了沈光的猜想来。

    尤其是对方还拿着望远镜往这里看，沈光顿时脸黑了，感觉自己吃亏了！

    身边的这些女人，都已经被他看着自己的私有物了，这个时候，别人拿着望远镜看，让他很不爽。

    老子身边的女人你们也敢看？

    不爽的沈光，已经打定主意了，不过也没有让这些女人们回去换衣服，遮住春光。

    “把这些穿上！”沈光想到了身上的几套战衣，把那些战衣取出来了，丢给她们。

    这些战衣，和佩吉·卡特身上的那一款相同，虽然不能阻挡速射机枪，但能够挡住手枪子弹这样的伤害，也能够让她们在步枪的攻击下保住性命来。

    几人接过战衣，感觉入手冰凉，发现竟然是金属制成的，但这一衣服竟然十分的柔软，看起来丝毫不像是金属。

    她们对视一眼，立即利落的把这些衣服套在身上，顿时，船上的诱惑指数直线暴跌。

    不过，这些战衣不错，很是修身，让她们的身材看起来很苗条。

    众人并没有等多长的时间，敌人就浩浩荡荡的杀进来了。

    “我们是岛国XX海军自卫队，对面船上的人请配合检查！我们是岛国XX海军自卫队，对面船上的人请配合检查！……”

    岛国护卫舰还没有靠近，就通过公共频道开始向他们喊话了。

    对方并没有攻击的意思！

    几人对视一眼，顿时放下了心中的一般担忧。

    有沈光这个表现越来越超人类的家伙在，只要不从远处攻击，敌人越靠近他们也就越危险，到时候，甚至会被他们翻盘。


------------

第二百四十章 一炮！

    岛国护卫舰上。

    小犬一郎拿着望远镜，看着那艘正豪华游船上的女人，脸上不由的露出垂涎之色来。

    漂亮！真是漂亮！

    青春靓丽的，成熟的，以及年幼的几乎是齐活了！

    这一次，嘿嘿……小犬嘿嘿一笑，擦了一下嘴角想了想，再次来到旁边的一位军官这里，向他行了一个严肃，但不标准的岛国军礼。

    “山下大人，不能再靠近了，船上有一个妖怪的，靠过去会有危险的！……”

    军官一身整齐的岛国修身军装，很年轻，三十多岁，脸白皙英俊，肩膀上的居然还有一个将星。

    他也拿着望远镜，看向正在接近的那艘游船，整个人流露出男人都懂的笑容来。

    小犬一郎的打扰，令他不悦的刚下望远镜，不高兴的说：“妖怪？小犬君，这个见鬼的世界，出现了许多怪物，就不见人类变强！怎么会有你说的那种怪物呢！这么荒缪的事情，你就不要开玩笑了！”

    “可是，大人，这确实是真的，很多人都看到的！”小犬一郎严肃的说。

    “你说的那些人呢？”军官不悦的问道。

    “……都死了。”小犬一郎脸一垮的说道。

    码头上，逃出的人说多不多，说少不少，而看过沈光不凡表现的人除了他，其他人几乎没有逃出来。

    “你已经被那些不死的怪物吓坏了！小犬君！不要在无力取闹了！回去休息吧！一会儿过去之后，我就分你一个女人！让你放松放松一下！”山下纯三郎不耐烦的打断小犬一郎的话，赶苍蝇的一般，对他不耐烦的驱赶。

    他自己立即又拿起望远镜，看也不看旁边的小犬一郎，就继续看向那艘接近的游船之上。

    “混蛋！什么一个女人？明明说好的都是我的呢！你这混蛋竟然吃独食！”

    小犬一郎气的额头上出现了一个“井”字，拳头紧握着，差点把眼前的这个山下大人的臭脸给揍一顿，但最后，他还是松开了。

    这艘护卫舰都是对方掉让，他直到在这里占不到一点的好吃来。

    “嗨！”他向山下纯三郎恭敬的行了一个别扭的礼之后，转身就走，这过程，没有一丝的不恭敬。

    “嗯！”山下纯三郎不耐烦的哼了一下，并没有拿下望远镜的意思。

    “嘎吱吱！”小犬一郎拳头握的嘎吱吱作响，最后还是不甘心的离开了。

    小犬一郎正是昨天晚上坐船离开的一群人之一。

    在大灾变之前，他就是一个体面的律师，灾难之后，靠着运气，以及巧舌如簧的嘴巴，活了下来。

    之前就在沈光这里生活过，只是没有什么拿得出手的技能，只能干重活，吃最简单的食物，没有得到相应的地位。

    这让他这个岛国精英很不平衡，更不平衡的是，对方还是一个少年，虽然他表现出非人一般的能力，但这又怎么样，他一直不服。

    之后看到对方居然还有如此的多的美女陪伴，吃香的喝辣的，他自己却只能吃一点咸菜米饭，让他他更不平衡了，心中生出妒忌，以及敌视来。

    在昨天，灾变发生的时候，他更是机灵的早早的躲到距离码头较近的地方，在混乱中上船。

    昨夜，被岛国海军营救之后，他更是积极奔走，以他三寸不烂之舌硬是说动了这里的海军，来这里攻打码头这里。

    结果，没想到，许诺的好处几乎快没有了不说，连领头的人都那么贪婪，固执，愚蠢，自大不听劝告……

    此刻，他恨透了这个叫山下纯三郎的家伙，也恨透了那帮海军，都到这个时候了，岛国政府这里还有关系户，活该倒霉！

    …………

    沈光这边。

    他们看到，远处的那是护卫舰越来越靠近了。

    船上的岛国士兵，沈光他们也能看到了。

    清一色的岛国海军军装，在浩浩荡荡的护卫舰上站着，战斗未开始，就让沈光这边的人感觉压力大增。

    “咕噜！”宫本贵理子吓的双腿打颤。

    “沈光酱！我们投降吧！”鞠川静香的话，直接让她们这一方的士气下降到最低点。

    “我们的海军！他们还在！他们一定是来救我们的！”岛国女警振奋，几乎要欢呼跳跃的庆祝了。

    “啪！”

    沈光拍了一下鞠川静香的翘臀。

    “哦！”鞠川静香无辜的看着沈光：“沈光酱，你拍我干嘛。”

    “投降什么的都不要说了！你们还是回到船舱里面去吧！”沈光对着几个没有战意的说。

    他并没有怪她们，她们也只是普通人，在护卫舰这种庞然大物面前，普通人没有不胆寒的。如今，他们没有吓坏就已经很不错了，沈光又怎么会怪她们？

    “你们要和海军战斗……”岛国女警被拉走了。

    甲板上掉这些女人，都是战斗意志比较强大的人，她们虽然很紧张，缺并没有退缩的意思。

    “这些海军士兵，松松垮垮的，看起来，应该是补充的新兵，岛国海军这里，看来损失也不小了了。”高城沙耶硕，然后下意识的扶着眼镜架，忽然发现，她美元出来戴眼镜。

    “我没戴眼镜居然……”高城沙耶不可思议的说。

    沈光点头，模棱两可的说：“这就是那个好处。”

    高城沙耶，以及高城百合子两人俏脸绯红。

    高城百合子连忙说：“那个军官有些眼熟，好事是山下纯三郎？这个二世祖怎么当上护卫舰的指挥官了？”

    众人听她讲山西纯三郎是何须人也。

    宫本丽也出声：“那个是小犬一郎……”

    高城沙耶：“那些士兵，果然是新兵，眼神，真恶心！”

    宫本丽：“是啊！那那些老兵都被带歪了！”

    两人你一句，我一句掉，似乎有竞争的意思。

    信息在众人的发现中拼凑起来，令紧张的众女顿时放松了不少。

    他们都是从变异的不死怪物中杀出的精英中的精英，对付对面的那一群乌合之众，信心充足了不少。

    护卫舰近了！

    沈光他们也都各自找位置，拿出各自的枪，埋伏起来。

    不管她们之前用不用抢，这一刻，她们手中，必须有这东西存在，即使使用的不利落，但也能起到震慑的作用。

    公共频道喊话一直持续着，很吵，沈光他们给关了。

    天边出现一朵朵的云朵来，这云朵，似乎让整个世界都为之一暗。

    要变天了！

    船近在咫尺了，也不需要通过公共频道，直接喊话，都能让对方听到了。

    “我们是岛国XX海军自卫队，对面的人请放下武器配合检查！请放下武器配合检查！……”这一次喊话，直接通过喇叭，传到了沈光他们这里。

    同样，喊话的内容也变了！并且带着不可质疑的命令语气。

    “吼！”

    噗通！噗通！

    旁边岸上的那些没脑子变异丧尸，一夜之间并没有离开，反而更多了，如今被这声音刺激，顿时暴动，噗通噗通的扑向大海中。

    不过，无论是沈光他们，还是护卫舰上的那些人，都没有管这些变异的不死者，都把注意力放到了彼此身上了。

    沈光这边没有人回答。

    “准备！！！”

    护卫舰上的人传来这样的命令之声，听声音就知道，这是故意喊出来了，否则是没必要喊着么大，以至于让沈光他们这边都听到。

    嘭！！！

    护卫舰上发出一声闷响。

    轰！！！

    沈光他们的游船不远处发生一声巨响来，接着如同炸雷的声响之中，一股巨浪掀到了沈光他们这甲板上，让甲板上溅落了许多的海水来。

    沈光他们身上也溅落了许多的海水来。

    众女无不变色！

    那可是炮弹，只需要一发，他们这艘游船就得完蛋！

    沈光变色，这一刻，他也感觉到对方的不善了！

    “对面船上的人都举起手，自行站出来，接受我们的检查！再说一遍！请船上的人……”

    刺耳的喊话声再次响起。


------------

第二百四十一章 乌合之众！一波带！

    “不要攻击！不要攻击！我投降！我投降！”喊话还没有停下来，船中就传出一个声音来。

    声音很清脆，很容易让人联想到萌妹子的那一种声音！

    刷！！

    现场因为这突然的一喊而安静了下来。护卫舰上的那些岛国士兵，更是毫不掩饰的伸长脑袋看。

    “踏踏踏！”急促的脚步声接近之中，下一刻，他们就看到了喊投降的是谁了。

    喊话人确实是一个令人眼睛一亮的萌妹子！而且空着手，一个武器都没有！

    护卫舰上的这些士兵顿时一阵的骚动来――原来是一些士兵想要看萌妹子，结果相互推搡引起的骚动。

    纪律如此之差！

    呵呵，果然都是一些菜鸟新兵！

    看着这些，躲在暗处的沈光他们暗自冷笑。

    大灾变发生，岛国军队肯定是损失惨重，这些新兵急匆匆的被招来，可能连基本的训练都可能没有来得及完成。

    至于跑出来投降的妹子，那个岛国女警！她既然出来了，沈光酒把她当做了一个诱饵，在一边冷眼旁观没管她！

    她跑的太急了，来到甲板上之后，就用手撑着双腿弯下腰喘气来。

    “不要攻击！我投降！我们投降！”喘息的时候，还不忘再次喊话，喊完话之后，再次弯腰低头喘息。

    对面的护卫舰上的士兵虽然被喝止住了骚乱来，但仍然看向这里。

    小犬一郎看着这一幕，额头直冒冷汗，不敢相信，这就是大岛国的精锐海军！

    他悄悄的转身回到船舱……

    毒岛冴子看着岛国女警，俏目一冷，抬起枪就要把小女警给枪毙。

    “踏踏！”后面再传来脚步声，赫然是鞠川静香，以及宫本贵理子两人。

    “对，对不起，沈光酱！我，我没拉住她。”鞠川静香喘着气对着沈光躲避的方向说――她身上负担大，比小女警还不如，整个人看起来又有些晕乎的样子。宫本贵理子拉着鞠川静香，让她不要说话，但已经晚了。

    两人的出现，顿时引的对面一阵的狼嚎来，同时顺着鞠川静香她们的方向看过去。

    沈光：“……”你这是给敌人通风报信的吗？

    既然暴露了，那就出来了吧！反正有战衣在，对面那些色欲迷心的乌合之众也不能把他怎么样！

    沈光出来了。

    “哈哈哈……”他们看到被暴露的沈光之后，顿时好好的大笑了起来。

    沈光的威胁？

    一个双手空空的人怎么会威胁到他们？

    在他们刚刚那炮下，任何人都会害怕的，他们不相信，一个普通人敢反抗他们！

    护卫舰欢呼的靠近之中，这个时候，已经可以清晰的看到彼此了。

    毒岛冴子她们也跟着出来了，不过他们并没有放下手中的枪。

    “哇！女人！美女！好多！”

    “这小子真会享受啊！”

    “好漂亮啊！让人真妒忌这个混蛋！”

    看着一群大大小小的美女，船上的人感觉世界都亮了，顿时露出笑容来，脸上的垂涎之色毫不掩饰。即使她们手中有枪，他们也毫不在意，这么多人在，这些娇滴滴的美人敢开枪？他们可不相信！

    正常情况下，这些是成立的……

    这些家伙，如狼一般，顿时春蠢蠢欲动了起来，沈光他们甚至不怀疑，如果不是在海上，这些家伙说不定已经就冲了上来。

    “他们都是岛国公民！你们是国家的军人，应该保护他们！不能攻击他们！”小女警再次抬头喊道，这个时候，她已经恢复了正常。

    她站起身，跑到众人的前面，伸开胳膊，作遮挡状――倒是有一身傻乎乎的天真劲。

    这一举动，令众人对他有了一丝好感，至少旁边拿枪的毒岛妹子枪口挪开了些。

    “岛国的公民？保护他们？哈哈哈……”一些岛国士兵一愣，顿时忍不住哈哈大笑了起来，并且看着这个妹子，感觉这妹子挺有趣的。

    “岛国公民？现在岛国还存在吗？”

    “保护公民？笑话！谁来保护我们？”

    那些靠在栏杆的岛国士兵，甚至毫不客气的说出来他们的心中话，这话很刺耳。

    “你，你们……”岛国女警气的说不出话来了，晕乎乎的，有一种神话破灭的感觉。

    倒是还有一部分岛国士兵则面带羞愧，抵着脑袋，扭头没有勇气看向这边。

    这些都是岛国幸存下来的老兵，他们比着新招来士兵更像是士兵，也具有一些残存的荣誉感，如今被质问感觉有些羞愧。

    他们为身边的这些新兵感觉羞愧，但却无能为力，因为他们已经失去了信仰。

    信仰崩塌，再想建立起来，除非这个世界恢复正常，但这是不可逆的。

    “哈哈，别难过，跟我们回去吧！岛国没有多少女人了，正好需要你们这些女人为岛国的繁衍做贡献！”

    “哈哈哈……”

    宫本丽她们这些女人听着一阵的恶寒，想象着自己以后成为繁衍工具，顿时抱紧胳膊，躲向沈光后面来。

    “好了！都停下！”山下纯三郎开口命令道。

    新兵们都不情愿的收声了。

    山下纯三郎用他的“完美”式的笑容向众女说：“他们都是开玩笑的女士们，你们怎么会成为繁衍的工具呢？你们将会和岛国精英结婚，然后享受着后半生的荣华富贵……”

    砰！枪突兀的响了！枪声来自他的身后！山下纯三郎吓了一跳，整个人一哆嗦，差点吓尿。发现自己身上不痛，这才转头，顺着之前听到的声音看去，转身一看，就看到开枪的赫然是那个带路的小犬一郎，他顿时气坏了。

    没有自己掉命令竟然敢开枪！！

    开枪的小犬一郎正呆滞的看着一个方向，傻了一般，一动不动！

    山下纯三郎顿时气不打一处来，整个人快步的走过去质问道：“混蛋！谁让你开枪的！”

    不等小犬一郎开口，他的大巴掌就打出去了。

    啪！啪！两巴掌，左右两边极为的响亮，周围的人都听到了。

    呆滞的小犬一郎一下子被这两巴掌扇倒在地上，他的脸上立即出现了两个鲜红的巴掌印，巴掌印肿胀了起来。

    两巴掌，小犬一郎如同被打醒了一般，大声不顾脸上的疼痛，指着沈光这里喊道：“妖怪！妖怪！”

    沈光，看着指着他的男子，冷笑道，一抖手，手中的一颗变了形的子弹飞出去。

    这颗子弹赫然是他刚刚用枪打出去的子弹，被穿着战衣的沈光轻描淡写的接住——正是这种惊人的表现，吓的小犬一郎吓坏了，看着沈光冰冷的眼神，整个人如坠冰窟，冷到骨子里。

    噗！子弹穿透小犬一郎的脑袋，从后脑壳飞出去。

    红白的血浆，顿时噗了山下纯三郎一脸。

    猩红的脑浆血液，令山下纯三郎一呆，整个人亡魂皆冒，正要大喊敌袭的时候，就看到天空中飞出几个铁疙瘩来。

    铁疙瘩冒着烟，啪嗒一下掉在甲板上。

    “手雷！快躲开！”

    护卫舰上的士兵们这个时候才如梦初醒，吓的想旁边躲去。

    但手雷落的极为的刁钻，而且数量很多，这些家伙以为赢定了，除了驾驶室，几乎都来到了加班这里。

    这么多人聚集在一起，一起躲手雷，那情景，简直是乱糟糟的……人与人相撞在一起，脑袋碰着脑袋，哀嚎遍地。

    轰！！！

    等他们惊骇的准备再躲开的时候，这些手雷几乎是同时爆炸了。


------------

第二百四十二章 乱糟糟！

    看似声巨人一般的护卫舰，却是如同一场闹剧一般，就这样如此被沈光给搞定了，战斗匆匆的落下帷幕来。

    岛国的护卫舰上，一片人仰马翻，只剩下一片倒在血泊中呻吟的岛国士兵。

    这些士兵，虽然还活着，但情况很糟糕，如果不救治，他们很快就会死的。

    这些士兵满是茫然，到现在都还是不解，他们明明很强大，却为何会失败？

    对面拿来的那么多手雷？

    即使有手雷，也不能全都扔过来啊！

    最不可思议的是，这些手雷出现的太突然，一点征兆都没有就出现了。

    他们虽然是新兵，但不傻，知道排除威胁，刚来的时候就确定了，这是一艘游船！威胁几乎等于零！

    那些连枪都拿不稳的美女，自然被他们排除了，至于唯一的男人，更是被他们重点的盯着。

    这家伙手中空空，空手的人能有什么威胁？

    但护卫舰上的人没想到，这家伙手手上突然出现了一大把的手雷，并且如同多手怪一般，一下子就给全启动了，同时给扔过来。

    特么的！

    近百米的护卫舰，几乎船头和船尾都没有放过，说仍都扔了！

    这可是近百米的护卫舰，不是十几米的小山板！寻常人根本做不到！

    特么的！混蛋！

    这不科学啊！

    明明是妖怪！

    该死的山下纯三郎！

    该死掉妖怪！

    这种情况下，面对沈光这种非人一般的表现，这些暂时还活着的士兵直接怀疑人生了！

    山下纯三郎躺在甲板上，整个人鲜血淋漓，脸上血肉翻卷，十分狰狞。

    此刻，他心中很不甘。

    难道人类也开始进化成超人了？

    这不公平！

    为什么不是我成为超人！

    他比较运气好，居然没有被炸死，同样他的运气很不好，他虽然没有死，但仍然承受着巨大的痛苦来，并且结果也会和他的同伴一般，没什么区别。

    在怨念之后，血液的流失，让他感觉婚纱冰冷！周围不知不觉，终于被乌云遮住。

    山下纯三郎又是一阵的恐惧！

    “妖怪！妖怪！”

    此刻，他终于想起来小犬一郎的话，也相信了对面的这个人类一般的少年是一个披着人皮的妖怪。

    他的情况有些不妙，整个人一脸痛苦，以及后悔，接着呼吸越来越困难！

    忽然，整个人眼睛凸起再无生息。

    沈光这一边船上，众人听到沈光的提示，刚刚趴在甲板上，就听到了轰鸣的爆炸声。

    这爆炸声震耳欲聋，令她们这些没有经过实战的人以为开战了，吓的脸色发白，几乎整个人如缩成球状。

    岸边那些变异丧尸激动的再一次集体的跳海，场面十分滑稽。

    但所有人已经忽略它们了！

    女人没接下来再次看到了沈光以不可思议的方式取得了不凡的战果来！

    随后，他整个人如同一只长了翅膀的大鸟一般，整个人腾空而起，快速的向对面的护卫舰上扑去。

    十几米的距离，沈光一跃而过，轻易的到达，并且落在一处没有血迹，没有碎肉的甲板这里――即使已经看到过沈光的不凡表现，她们仍然震惊。

    噌！着落下之后，沈光不看地上呻吟惨叫的岛国士兵，以及后悔中的指挥官大人，而直接奔向护卫舰的驾驶室这里。

    如果这个船上还有其他幸存者的话，驾驶室里可能性最大，这个世界也没发展出成熟的智能系统，里面没有人的话，绝不会一直在向他们这里靠近。

    驾驶室这里，那些人已经观察到甲板上发生的事情了，此刻里面的人已经吓的面色惨白。

    这些人看到沈光这种飞一般的速度奔来，更是吓坏了，脑袋一片空白，居然不敢动了。

    …………

    轰！喀！

    天空，一道闪电，让整个昏暗的世界亮了一下，接着惊天的霹雳声音响起。

    哗啦啦啦！——

    如同水龙头喷下的一般大雨哗啦啦的下来了。

    酝酿许久的大雨终于下来了，这也算是今年入夏以来，岛国的第一场的雷雨。

    大雨中，一艘护卫舰彻底的停在了海边，但并没有靠岸，距离陆地还有一定的距离。

    雨水落在甲板上，通过甲板上的排水设计，快速的排出去。雨水夹杂着血水，流向大海。

    那些本来就是呻吟中的人，或是血流干净而死，或是重伤不治而亡，整个甲板上，可以说是没有了一个或者的人了。

    甲板上，一些人正穿着雨衣正在收拾这些尸体，然后把这些尸体都推入海中。

    透过雨幕看到，这些人惊恐的眼神！

    这些人都是被沈光他们收编的一群有用的投降者，因为非战斗人员的身份，而保住了性命来。

    护卫舰中，沈光来到这艘护卫舰的弹药库，看着上面的里面摆放的各种武器，顿时满意不已。

    其中，他看向角落里速射机枪，以及弹药，更是毫不犹豫的把这些东西收拢在个人的空间背包之中。

    “真是好人啊。”沈光感觉，这些弹药足够让他再升一级了。

    岛国东方，狂风暴雨的太平洋之中的一座岛屿上。

    这是美帝国在岛国留下的一个军事基地，在大灾难之后，美帝国的军队全部撤离。没有了限制，岛国政府立即占据了这里，把这里弄成了一个据点来。

    岛上规定，这里要经过严格的军事化管理的，但随着一些岛国政府权贵要员过来之后，这些规定陆陆续续的被打破了。

    经过一段时间的明争暗斗之后，那些更善于政治斗争的人取得了这个基地的的权利，而那些有着一定威望的将军，被排挤到了边缘来。

    在岛上的一栋坚固的大楼中，一间会议室。

    此刻，里面乱糟糟的，炒成了一团团了。

    “去找山下指挥官？我不同意！这么恶劣的天气，让我们的士兵出去简直是拿他们的生命在开玩笑！”

    一个人脑满肠肥的男子正义凛然的说道。

    他一开口，顿时惹得周围的人对他鄙夷不已。

    什么不能拿士兵的命开玩笑！

    还不是这些被排除的人都是你的手下的话？

    如果是别人的话，你才不好管的吧？

    “混蛋！山田！你少特么的说这鬼话！……”

    “混蛋！你敢出言不逊！”

    “……我就出言不逊！”

    “找打！”

    两人发生争执，挣扎引发口角冲突，进而引发了一场肉搏来，场面乱糟糟的。

    坐在中心的一个人气的脸色铁青：“住手！都给我停下来！”

    “卫兵！把他们都给我拉开！拉开！”

    幸好这里还有人能够镇压住周围的一些人，没有把这个事情继续扩大下去！

    半晌，这里才稳定下来。

    “确定已经失去联系了吗？”

    “是的，长官，我们已经和山下指挥官失去联系了。”

    “昨天的那些人呢！找他们问清楚！到底是什么原因，让那些混蛋居然不请示就私自离开的！”

    “如果山下纯三郎回来，立即把他给我就地免职！”


------------

第二百四十三章 笨蛋？刷经验！

    对某个岛上的军事基地的事情，沈光通过俘虏已经了解了情况。

    他对那些所谓的岛国上层贵族精英有了一定的猜测。

    说到底，那些人也只是公器私用的家伙。

    如果岛国还在的话，他还会忌惮这些家伙，利用这个国家的力量来制裁他，但现在，沈光根本不需的担心对方来报复他。

    沈光决定在这里刷一波经验再说。

    众女听到沈光的决定之后，表情不一。

    “什么，在这里停下！笨蛋！占便宜之后不跑！等着别人过来找厂子吗？”高城沙耶气的跳脚大骂沈光笨蛋。

    啪！沈光啪了一下她的翘臀。

    “回去家法伺候！”

    高城沙耶顿时脸色羞红的躲到高城百合子身后了。

    “沈光酱！沙耶说的对啊！现在不跑，等敌人来了，我们就跑不了了！”鞠川静香说。

    “静香老师居然关心这个了？放心！他们肯定不会来的！”沈光惊讶的看着咬着手指头的鞠川静香保证说。

    他还有一句话没说――来了也不怕，大不了再骗一次！

    看到沈光真的这样决定了，她们一咬牙就同意留下来了。

    “笨蛋，自大狂！如果出了事，你来负责！”高城沙耶不服输道。

    沈光瞪她一眼，她立即老实了。

    夏季的雨，来的快，去的也快，这场雷雨也是如此。

    一个小时后，大雨停下，雨过天晴。

    护卫舰甲板上，除了一些被手雷炸出的痕迹外，血液什么的，都被雨水冲了个干净来。

    众人看着那艘护卫舰，感觉像是做了一场梦一般不真实。

    沈光这家伙果然如他所说的停下来了，并且又架出来速射机枪，在刷经验来。

    这一次，他身边放着几个大箱子，箱子里放着的，都是子弹，随时准备沈光消耗。

    沉不住气的高城沙耶气的牙痒痒，也拿出步枪练习射击，其目标，正是按上的那些变异丧尸――咬牙切齿的瞄准丧尸，大有把丧尸当成沈光的意思。

    砰！

    枪响，一枪爆头！

    高城沙耶愕然，随即惊喜：“打中了啊！竟然一枪爆头！我果然也有射击天赋！”

    沈光，众人：“……”

    不过，接下来，众人就看到，高城沙耶不断开枪。虽然不能做到枪枪爆头，但五六枪中，总能打中一只变异丧尸来。而这对一个新手来说已经不错了。

    这个问题，高城百合子明白是怎么回事。

    另类修行，令她们力量大增，视力也恢复到最好的阶段来，再次握枪的时候，感觉以前不听话的步枪，在她们手中再也不能给她们带来麻烦了。

    这比以前强多了！

    如果运气好的话，一枪爆头这样的事情，也有可能发生——虽然这种可能一个小时也不一定发生一次，但也激发出来她的兴趣来，拿着枪就去练习。

    高城百合子也拿出枪射击丧尸。

    相比之下，高城百合子的枪法进步不凡，已经要超过南里香了。

    她拿着步枪，稳稳的，打出了狙击枪的水准来。

    南里香若有所思的看着两人，又看了一下沈光，最后默不出声的拿出自己的武器，瞄准岸边的变异丧尸，进行练习。

    用她的话说，作为一个狙击手，必须要保持状态，她的保持状态，就是通过一颗颗子弹来保持的。

    至于宫本丽，以及小萝莉她们，此刻正在旁边，正在通过接受信号，正在接收岛国，乃至整个世界的广播――她们虽然仍然担心，但还是照一下事情，来转移注意力。

    这个世界的变故，让人类文明出现了倒退来，信息传递，也受到了限制。

    如今最容易，最方便接收信息的，就是那些几乎快要被忽略的广播电台了。

    即使有大功率的信号接收器在，她们接受的信号收到的稳定频道，也少的可怜。

    “这里是岛国电台，现在为你播报一条消息，昨日，世界又发生了一场灾变，不死者再次发生变异，这些变异者……”

    每当收到一个清晰的频道，她们就欢喜的记录下来，并且倾听里面播报的信息，记录下来。

    “今天广播就到这里，明天我们同一时间，继续为你带来新的消息！祝你好运！”

    限于条件的限制，广播时间有限，几乎每一个电台，都选择了不同的时间段来向外传递信息，而过了这个世界段，他们将会暂时停止。

    “这是xx基地，欢迎幸存者加入……”

    她们几人，能够听懂的语言并不多，只能听懂岛国语，以及一些英语，少数的华语——华语还是因为沈光影响的原因，但一点用都没有。

    一直跟着沈光的明理子倒是能够听的懂这些语言，她就负责，在旁边记录这些，准备把这些信息，在沈光有空的时候，告诉沈光。

    至于鞠川静香，完全是一副你做事我放心的样子，听沈光保证之后，就躺在旁边，看着他们放松。

    岛国女警，一脸的呆滞之色，似乎是被早上的战斗打击到了，到现在还未恢复过来。

    至于毒岛冴子，她则在练习着沈光教授她的新起手式，如今整个人进入状态，几乎忽略了周围的动静来。

    “突突突！——”

    沈光疯狂的拿着速射机枪射击刷经验！

    “你获得了一点经验！”

    “你获得了一点经验！”

    系统属性板上，已经被这种提示霸屏了！

    沈光并不觉得这是麻烦，相反他巴不得属性板一直这样下去，这样他就可以不停的刷下去了。

    Lv7升级到Lv8需要经验，需要二十万经验！

    这种一点，一点的经验，来的再多，沈光也不会嫌多的。

    但人毕竟不是机器，即使沈光强大，中间也休息了一下，放松之后，在继续刷经验。

    一直到快到傍晚了，他才停下来——这里的丧尸被他清理掉了一半，另一半全都傻乎乎的跳海了，刷经验的效率下降了。

    沈光去了岸上利用空间背包，当了一回搬运工，把一些东西搬到船上。

    至于高城沙耶，早就停下来了，现在正在擦药水——玩的太入神了，一不小心，忽略了后座力，停下来之后才发觉，整条胳膊好像不是自己的了。

    游船和护卫舰在这个事情启动了，离开了这里，想着旁边的国际大都市港口而去。

    那里不只是有众多的丧尸为他提供刷分的东西，还能够为他提供更多的资源来。

    宫本丽：“等了一个下午了，怎么没有见那个海军基地来这里啊！”

    船离开这里，船上的人莫名的松了一口气来。

    一场战斗之后，不离开这里，反而在这里等着，这种事情已经考验了她的一个下午了。

    高城沙耶猜测道：“应该是哪里夺权变故的影响，明知道这里危险，谁也不愿意派自己的人过来吧？”


------------

第二百四十四章 无人机坠落！

    夜晚。

    晴空万里，夜空星斗无数，有事还能看到一颗拖着尾巴远去的流星。

    岛国，一个靠近大海的国际机场。

    这是一座国际机场，同时也是集海运与航空运输为一体的超级大码头，具有悠久的历史。

    一艘游船和护卫舰快速的从远处破浪而来，缓缓的停靠在距离机场之外的一公里之处。

    此刻，这座国际中转站，星斗的微光都无法把这里照亮，那里已经彻底的陷入黑暗之中，静的可怕。

    沈光他们都凝重的看着那里，要看出个究竟来，但那里好像有一股魔力一般，让人看不出什么来。

    沈光他们的到来，似乎没有掀起一点的风浪来，但不知为何，沈光心中有一些不安。

    沈光取出一艘无人机，快速的组装起来，然后取出一个显示屏，通电运行操纵。

    很快无人机运转，无人机几个旋翼发出轻微的声音里。

    “机器运转还算不错，噪音可以接受，勉强可以用一下。”

    沈光操控着无人机，然后调试着，显示屏，显示屏显示出了无人机的视角来。

    下一刻，无人机在天空做着各种动作来。

    前后，左右，上下，甚至是突然攀升做一些高难度的动作……不得不说，军品无人机还是这得信赖的，在这种请继续，一点问题都没有雏形。

    “好厉害啊！”小萝莉眼睛亮亮的，大眼睛向沈光他们传出她想玩的意思。

    “想玩吗？”沈光自然明白了她的意思。

    “啊？可以吗？”小萝莉眼睛亮晶晶的，带着惊喜，带着渴望的问道。

    “可以。”沈光说，小萝莉高兴的差点要跳起来的时候，沈光又说，“不过不是现在，明天你可以玩。”

    “啊……”小萝莉像泄了气的皮球一般。

    “沈光酱，你怎么这样逗爱丽丝呢！”鞠川静香摸着小萝莉脑袋，把她闷在两个大白兔之中。

    小萝莉奋力挣脱，这才避免被闷晕过去，不过还是无法摆脱鞠川静香的爱抚，在一边无力翻白眼。

    众人看着终于显露出活力的小萝莉，也都替她高兴――自从小狗吉克死掉之后，小萝莉一直不开心，如今她似乎恢复了开朗，浮众人来说是一件很高兴的事情。

    沈光实验完毕，操纵着无人机想机场那里稳稳的飞去，这里虽然很大，但这个无人机的接受信号不错，不是民用版的无人机可比的。

    众人也都不说话了，都看着显示屏传来实况直播。

    光线有些暗，有些不太清晰，只见镜头中，人影绰绰，一个个人在宽阔的码头上如同幽灵一般游荡着。

    那数量相当的恐怖，比之前的那个小码头不知道要恐怖多少，即使沈光心中已经有了准备，仍然看得头皮发毛，同时有些兴奋――这么多丧尸，可以刷很多经验啊！

    随后，他们看到了一些民用客机的残骸，也看到了一些倒塌的大楼，更看到几乎成为危险建筑的国际航空等候大厅，以及满是破损的指引塔。

    而这些破坏的建筑之间，总能看到一些变异丧尸。

    仓库这里，也有一部分被破坏了，同时还有一部分物资散落在出来……但大部分完好，其中很多东西都封存着。

    这里简直就是一个大宝库！

    同样，这里也有众多的丧尸出现这里，想要得到这些物资，就要清理这些东西。

    时间，就这么一点一点的过去，这里太大了，无人机短时间之内，无法把这里都查看下来。

    “我们去准备晚饭，你们继续忙吧。”宫本贵理子说，然后就去准备晚饭去了。

    最近，她颇有些要掌管大家伙食的意思。

    高城百合子，明理子，岛国女警一起去忙活――这么多人吃饭，靠她一个人，根本忙不过来。

    众人点头，始终盯着显示屏看。

    忽然，镜头中出现一个不同的画面来，不过因为光线昏暗，无人机传播的不清晰。

    “那是什么东西？靠过去看看！”

    众人都被那个东西吸引了，让沈光调过无人机去侦查一下。

    沈光也想看一看，这是什么东西，自然调过去查看。

    无人机刚刚下降一点的高度，画面顿时黑了。

    “……”众人看着已经没有信号的显示屏，还是没有发现，无人机是怎么被摧毁的。

    …………

    几分钟之后。

    “沈光这边！”护卫舰下方传来喊声。

    沈光看了一下，是高城沙耶正在推下水的气艇上兴冲冲的朝他挥手，沈光点头：“小心！我下去了！”

    沈光说着，整个人轻轻一跃，直接就跳了下来。

    “啊！不要跳下来！混蛋！你怎么就从上面跳下来了！好危险知道不知道！”高城沙耶不让沈光这么做，但她喊的话已经晚了，沈光已经跳下来了。

    这艘护卫舰吃水将近四点五米，这么高的地方跳下来，而且下面只是一个小艇，沈光这么重的一个人，这么个小气艇那经得住沈光的这一跳？

    沈光一下了跳了下来，即使沈光用巧劲卸力，仍然让这个气艇颠簸了一下。

    小艇上的三个人，毒岛冴子，宫本丽，高城沙耶，就是一阵摇晃，不过还是稳稳的站住，高城沙耶一阵的惊叫，整个人几乎要栽倒海里。

    “危险吗？危险还跟来！拉后腿的吧？”沈光没好气的扶住她。

    高城沙耶任不满了：“谁说你我拉后腿了！我能开枪！我的枪法可准了！”

    “打了一个下午的枪，肩膀好了？”沈光无语的把她交给宫本丽扶着，他自己来到驾驶位这里开动。

    小艇开动，然后加速远去。

    “有些酸，还能动……”疯狂顽强之后，后坐力后带给她的肩膀遗症。

    沈光这话很气人：“动不了还上来，活该……”

    “啊啊！混蛋！沈光！气死我了！”

    气艇破浪远去，两人的说话时从风中飘来，传到游船上，让正在关注这里的高城百合子她们听个正着。直到真正的只能看到一个模糊的黑影，这才听不到上面他们说话的声音。

    小艇直接向无人机消失的那个地方而去。

    随着他们的接近，小艇发动机制造的噪音，更是把岸边的那丧尸引的一阵骚动。

    没几分钟，他们就来到了附近，最后被一艘已经停在海水距离岸边有一定距离豪华给吸引。

    具有三层建筑的游艇！富豪的大玩具！他们脚下的小艇和它相比，完全是不值一提。

    小艇直接向在这里而来。

    “船上有丧尸！”宫本丽指着船上说。

    沈光不用她就发现了。

    随着他们接近，船上就有几个丧尸被声音吸引，然后纷纷扑到海中。

    那是敏捷者型号的丧尸，翻墙越障，根本难不倒它们。

    倒是那些力量大的丧尸没有这么灵活，此刻正和栏杆较劲，把金属栏杆咋的嘭嘭作响，声音异常的刺耳。

    “把它们交给我！”小艇一靠近，毒岛冴子就站了起来，接着修长的双腿一发力，整个人一跃而起，跳到了游艇上来。

    人出去的时候，修一次的刀弹出鞘，等她落在对面的小船上的时候，长刀已经被她会出去了。

    咻！

    一道寒光。

    嘭！嘭！几个丧尸纷纷的倒地，脑袋咕噜噜的滚动着，哗啦啦的滚进船舱中。

    毒岛冴子没有停下，脚下一蹬，直接冲向其它地方。

    沈光随后抱着高城沙耶和宫本丽两人随后跳上去：“你们把船固定一下！”

    沈光把小艇的绳索交给两人，就追了上去毒岛冴子没有等他进去就出来了。

    “清理干净了，危险可以解除了！”长刀归鞘，毒岛冴子说――丧尸都被吸引过来了，里面没有丧尸供她清理了。

    “那就好！”沈光看她真的没有受伤，也就放心转身，看了一下这艘船。

    三层豪华游艇，血迹斑斑，充满了血腥气息，早就没有了往日的豪华来。

    沈光直接向最高处而去，然后从空间背包中取出一个发射器，把一个弹头装进去。

    嘭！弹头划出一道光线，在天空炸开。

    下一刻，一道明亮的火光升起来，然后稳稳的停在空中，发出命令的光来，亮光瞬间把这一角给照亮了。


------------

第二百四十五章 都打上印记！？

    沈光他们的船上。

    沈光回来之后，丝毫不提他所看到的东西，就直接开吃了起来。

    众人虽然觉的他心中有事，但并没有问他。

    经过一番整理之后，一些物资被挪到了护卫舰上，现在里面不再拥挤，吃饭的客厅这里至少很宽敞，给他们留下了足够的活动空间――那么多人一起吃饭，如果空间不足，很影响心情的。

    晚饭之后，沈光又没有休息了，又拿起之前工具，对手中的那三个液态机器人进行破解。

    他希望破解里面的程序，对其进行重新修改，这一次为了加快进度，他直接击中力量，击中在了一个机器人身上。

    这一次，其他人也都跟着毒岛冴子练习起手式——这东西进步很明显，即使一直不曾锻炼的宫本贵理子，以及负担很重的鞠川静香，依然感觉到了练习起手式之后的进步。

    她们感觉力量见长了，自身的皮肤白皙，睡眠好好不说，身体也更具有柔韧性。

    这种看得见的好处，众人如今怎么会放弃呢，饭后稍微休息一下，都自发的练习了起来，就连小萝莉都跟着模仿着练习。

    沈光看着只穿着薄薄蕾丝的女人，差点也想加入里面。

    至于码头上的观察，大家好像忘记了一般，不曾提起。

    老实说，这些女人实在太诱人了，即使沈光已经安排了今晚的时间，仍然忍不住被她们吸引那么一下。

    电脑上，显示着破解进度条，刚开始，沈光不断的敲打着键盘来，直到敲打出一个初步的程序出来之后，他才停下来。

    “搞定！做多两天就可以破解了！”

    沈光满意的伸展身体，脸上终于露出满意的笑容来。

    周围静静的，并没有人回应他。

    “已经凌晨一点多了啊？”看向时间，沈光顿时了然，然后走向旁边的浴室。

    如今有护卫舰在，里面储存了很多淡水，足够他们使用一段时间了。

    “里香酱，你在这个干嘛。”沈光刚从浴室出来，就遇到了南里香。

    南里香什么话也不说，就彪悍的拉着沈光走向她的房间，门一关，整个人如同一条美女蛇一般扑向沈光。

    沈光一顿，接着整个人不客气的接受了，并且化被动为主动，美女蛇顿时软成一团来。

    一时间，室内温度攀升，整个房间中充满了让人，朦胧的气息来。

    两人动静有些大了，惊动了一个几乎被忽略的人。

    “唔！床怎么再动？地震了吗”

    鞠川静香啪嗒一下掉在创下，迷梦中睁开眼睛，看到眼前交缠的男女，有些不相信。

    “里香酱，沈光酱你们干嘛？”

    …………

    清晨。

    护卫舰上过来一群人，这些人来到沈光昨天登录的那艘豪华的三层游艇上对这里进行检查，随后对这里进行清理和维修。

    不管怎么说，这些人做事态度很认真，让沈光他们没话说，也正是有他们在，沈光他们后勤才轻松一些。

    沈光从一对大白兔中准时醒来，清理掉脑海中再来一发的欲念之后，来到电脑这里看了一下任务进度。

    电脑继续运转着，这让沈光放心的洗漱一番之后，立即出去，驾着小艇去靠近海的地方刷经验！

    杀进码头？

    没必要！里面危险不说，即使他杀进去，得到的好处和外面没什么区别。

    都是刷经验升级，舒服的升级与难受升级过程选择，两者没有区别的话，沈光自然选择舒服的升级方式。

    至于里面，沈光自然是等到力量提高之后，一点一点的杀过去。

    “突突突！——”

    速射机枪开启之后，在这一个白天，几乎就没有停过。

    码头这里，无数的丧尸被吸引过来，不知道多少的丧尸被他用这种金属风暴收割经验。

    女人们在旁边听着这节奏的枪声，耳朵这里已经满是茧子了。

    当傍晚之后，耳朵中似乎还有速射机枪“突突突”的声音在耳朵中回转。

    沈光的经验条，以肉眼可见的速度增加着，同样，子弹更是成箱成箱的被消耗着。

    这种射击，即使沈光在长达几个小时的射击之后，也有了一丝的厌烦了。

    但这种厌烦在他看到刷屏的经验提示，以及快速增长的经验条之后，瞬间一扫而空，整个人更是动力十足，再次开干起来。

    傍晚，沈光再次敲打键盘，加快计算机的破解进度。

    沈光发现，他还是低估了另一个世界的天网的程序，计算机破解到一定的进度之后，如果他不插手的话，任务进度就会直接卡下来，永远卡下来！

    即使他插手，进度仍然慢的惊人，之前预测的三天破解，在这个时候的沈光看来，完全是可笑的。

    就像岛国入侵华夏，在开始的时候说，三个月灭掉华夏这种话。

    …………

    白天刷经验！

    晚上敲打计算机，突进进度，夜晚再修行，夜晚有女人陪着，沈光并不寂寞。

    一天，两天……一周过去了。

    沈光彻底的在所有的人女人身上打上了他自己的印记来，这一点让沈光很得意——当然，小萝莉除外。

    小萝莉太小了，也不是娜塔莉亚这种西方的人，身子骨娇小——娜塔莉亚看起来，是少女的模样，沈光毫无压力，爱丽丝是彻彻底底的小萝莉，沈光也不是那种幼稚爱好者。

    在快要升级的同时，他因为这种特殊的修行，使的属性点都增加了一点来。

    这是沈光的一个收获，而众女的收获则是来自身体上的，她们的素质集体的提高了一截来。

    其中，毒岛冴子体质终于超越了普通人的极限，南里香和鞠川静香她们仅次于她，稳步发展——她们的进步是比较平衡的，体质，力量，速度，精神都有所的增加，并不是偏科式的增长。

    这种进步，好处是显而易见的。

    更显而易见的是，她们发现在各自美丽，都增加了——这种增加，如同窖藏的美酒一般，越来越来越香醇，越有味道。

    沈光并未沉迷于此，他此刻已经把注意力放到了升级，以及破解液体机器人的程序上面了。

    机器人破解进度百分之九十八！

    升级经验，只需要五千点经验，就可以再升一级了！


------------

第二百四十六章再次升级，以及庆祝准备！

    新的一天。

    早饭之后，沈光被自己的女人拉着整理一番——也就是理发，弄一个发型，换一身新的衣服。

    自从沈光在这些女人身上留下自己的印记之后，这些女人和他相处的时候，也更自然了，沈光的个人形象问题，也被他们接管了――处理一下沈光的发型，给沈光挑一些时尚的衣服，让他保持最帅的状态。

    不过，沈光条件实在太好了，也不需要她们费什么时间，只需要稍稍修饰一下就行了，即使普通的衣服，沈光也能穿出独特的味道来。

    沈光挺喜欢这种日常的默默相处的，美女给他整理一下个人形象，他也拉着对方说悄悄话。

    今天是宫本贵理子给他整理。

    沈光在对方给他整理好之后，把对方抱到怀里亲了一下，捏着她的丰腴翘臀说：“今天下午，游艇上见啊。”

    宫本贵理子俏脸羞红的偷看一下周围，见没有人关注她，顿时点头，感觉俏脸发烧，整个抱着东西就离开了。

    沈光心情大好，立即转身出去，带头去码头，继续刷经验。

    码头这里，沈光他们已经挪到了那一艘豪华游艇上了，在这里架起了速射机枪来。

    毒岛冴子她们则拿着枪，练习射击来――即使之前坚持不使用这些的她们，也被沈光说服了使用这才热武器来杀敌。

    豪华游艇就是一周之前，沈光他们所遇到的那一艘，经过一周的清理和检修之后，这一艘豪华游艇算是成为了他们的工具了——他们很幸运，这一艘豪华的游艇并没有什么严重损坏，只是脏了一些，以及小毛病，检修一下就搞定了。

    不幸的是这是豪华游艇前主人，居然倒霉的被感染者丧尸入侵了，导致他们在这里全军覆没。

    靠近码头海边，将近三十米的地方，游艇停下来，沈光抖手一枚手雷扔向岸上一个丧尸比较多的地方。

    轰！！

    手雷爆炸，制造出巨大的响动来。

    岸上，那边一静，接着一声声吼叫声传来，无数只丧尸，从四面八方赶来。

    耍经验时间到了！

    砰！砰砰！

    众女的步枪朝着岸边的丧尸身上射击。看她们握枪的的子时，以及精神，似乎已经进入状态之中了。

    “突突突！――”沈光速射机枪紧跟着响起。

    “你获得了一点经验！”

    “你获得了一点经验！”

    属性板是立即就出现了新的得经验数据来。

    好！看着还在增长之中的数据，沈光不由的一震，更是疯狂的按下扳机进行射击来。

    沈光很投入，几乎忽略了时间的流逝来。

    一刻钟之后。

    咚！咚！

    巨大的闷响声响起，接着一个如同小山一般的高大恐怖怪物突然出现，并杀入战场来。它一路走来，地面都要震动一下，路上挡路的其它丧尸，只要慢一点，都被它给踩成碎片来。

    力量型的变异丧尸，在其远比基础上再次变异，如同游戏中走出来的怪物肉山的一种可怕的怪物。

    这种怪物，力量强大，皮糙肉厚，虽然行动笨拙，但一出场，就让沈光感觉到了危险来。

    “退后！二十米！”沈光完全没想到，最后即将升级的这一天，竟然出现这种大怪物，简直是中奖一般。

    游艇立即开动，向后退而是米。

    刚退二十米，沈光他们就看到了这个肉山怪物就对他们展开了攻击。

    只见它随时在身边一抓，就抓起一个瘦小枯干的丧尸来，随后抖着比一个人成年胖子还有粗的胳膊就扔了出去——被它抓住的瘦小骨干丧尸，在它被抓的一瞬间，如同中了定身术一般，任有它抓取。

    嘭！

    下一刻，瘦小枯干的丧尸，如同炮弹一般砸向大海之中。巨大的冲击力，掀起了三米多高的浪花来。

    沈光身边的这些女人看着这一幕，心有余悸的吐出一口浊气来。

    这怪物力量实在太大了，刚才扔的位置，就是他们刚才游艇停留的地方——以众人现在的武力值来算，这些并不难给他们带来危险，但这种从天而降的重物砸人还是很危险的。

    这只是开始，下一刻，这个肉山在扔出去之后，没有看结果，继续抓起身边的丧尸向他们这里扔过来。

    变异丧尸在四十米处砸了下来，之后，又飞来一个丧尸，十几米——这一次投掷的是笨拙的力量型号丧尸，这种丧尸不利于投掷。

    经过几分钟之后确定，这个肉山最远可以投掷四十多米的距离。

    保险起见，沈光他们还是在大约五十米的地方停了下来。

    下一刻，他也不管肉山的事情了，就直接握着早就架起的速射机枪开始刷经验。

    “突突突！——”

    速射机枪再次开始狂喷金属风暴。

    少量的子弹，对眼前的“肉山”这种怪物形成不了杀伤力——子弹打到它身上之后，就会被它的一身变异怪肉包裹起来，被打烂的地方，迅速的蠕动着修复起来。

    速射机枪打出金属风暴如同刮刀一般，迅速的剥削着肉山身上怪异皮肉来。

    这些碎肉倒是引起了肉山旁边的那些丧尸的疯狂争抢来，场面一度乱糟糟的。

    “这些家伙！”从这里，众人看出，这些丧尸表现出的情绪来。

    肉山虽然能够恢复，但它的恢复速度在金属风暴根本不够看，一个巨大怪物肉山，硬生生的被沈光用这种方法，给生生的把它脑袋上的怪肉给打了精光来。

    最后，那如玉质一般的脑袋，硬生生的被打碎了。

    轰隆！肉山如一座山一般倒下了。下面一群正在争夺碎肉的丧尸被压了个正着！后面的丧尸不管这些，这个时候，更是疯狂扑上去，攫取它们渴望的无上美味。

    沈光可不好给这些家伙机会，在他干掉那个肉山之后，只看了一下获得经验提示，就立即对那些丧尸进行了扫射来。

    “你获得了一百点经验！”系统提示。

    “突突突！――”

    速射机枪咆哮，但无数的丧尸还是被肉山吸引，都不顾一切的扑来，只为了那一块肉山的碎肉。

    这种密集的聚集，倒是为沈光减少了不少的麻烦。

    “你获得了一点经验！”

    “你获得了一点经验！”

    “……”

    经验条快速增加，最后一点的经验条被他一点一点的给填满，几乎差一点点就可以满足升级的条件了。

    大半个小时之后。

    “你获得了足够的经验！”

    “你升级了！”

    沈光身上，再次出现升级金光来，而沈光在升级的时候，速射机枪戛然而止，脸上带着满足的笑容看着属性板。

    沈光。

    等级：Lv8

    …………

    提前完成升级任务，沈光决定好好的庆祝一下，顺便也让众人休息一下。

    沈光他们的游船上。

    小萝莉光着晶莹的小脚丫，在铺满的地毯上船上跑来跑去的看着众人大扫除的大扫除帮上一把，在厨房这里，看到女人们做美食，她就上去，偷偷的成一小碗出来——不需要她偷偷的取食物，众人也不会阻拦她，只是小萝莉觉的好玩。

    “哥哥！一起来吃啊！”跑出来之后，连忙喜滋滋的和沈光分享美食。

    沈光像大爷一般，就坐在旁边看着电脑最后一点进度，一边张嘴，等着小萝莉投食。

    “喂！爱丽丝酱，还有我们呢！你怎么不给我们送食物啊！”

    布置完毕的高城沙耶，过来逗小萝莉。

    她们的布置，也只是扯上一些彩绸，拉上彩灯而已。

    这些原本是沈光来做的，沈光却可耻的以正在工作为由全都交给了她们来做。

    “沙耶酱也吃！”小萝莉起身也去投食。


------------

第二百四十七章 庆祝，以及谋划！

    正常的社会秩序下，大多数人一生追求极为简单，不过是衣食住行而已。

    稍微有条件的，会在这个基础上延伸，条件更好的，则以兴趣为主。

    在这个崩溃的默示录世界，以上已经远离了那些幸存下来的人。

    幸存者正处在战战兢兢中，每一个天都在惊惶中度过。

    这里的生活目标更简单，那就是生存下去！在这种情况下生存着一天，对这些幸存下来的人来说，就是一个莫大的幸运！他们至少还活着！

    同样也是不幸，不幸的是，他们还要继续处在这种煎熬之中！

    即使毒岛冴子她们，在沈光带领下不需要像那些普通人一般挣扎，但她们心中仍然绷着一根弦来。

    沈光他们这里，已经不缺吃喝了，也不缺安全的避难所，如此情况，应该很快乐吧？

    事实上，并不是！

    不死者的威胁！正在崩溃中的世界！人类正在以可怕的速度减少等等，这些悲观的东西，那些令人悲伤的场面，都很难令人开心。

    除非是她们是没心没肺的人！

    种种潜在危险，令她们心中始终绷紧着一根弦来！

    人的承受能力像是一张弓弦，如果老实绷着，一直绷下去，迟早会崩断的！

    在这种时刻，她们也需要放松，也需要安慰！以及依靠！也正是如此，她们才这么容易的配合沈光，让沈光得手。

    当然，其中也未必没有抱团取暖，弱者依附于强者的影响，但这种事情，自古以来一直都没有改变变过的道理。

    今天的庆祝，是她们第二次的一个放松――第一次在岛上。

    庆祝她们格外用心，准备的时间也格外的久，以至于让沈光和宫本贵理子约会的时间都没有了。

    但沈光怎么会错过这个约会？

    “贵理子，走，我们去给维修部去送一些慰问品。”沈光悄悄的过去说。

    什么送慰问品？你平时都交给别人去做的，今天……宫本贵理子想到了沈光早上的话，俏脸红了，但看了一下旁边注意这里的姐妹们，还是放下手中的活跟着出去了。

    “别玩的太久，早点回来。”倒是高城百合子在后面说了一句，让宫本贵理子羞的把俏脸要埋到了两个大白兔里。

    之前，他们发生过愉快的交流，但那些都是在私下里，如今这么明目张胆，对她来说还是第一次。

    这种体验，让她害羞的同时，也感觉一种过去从未有过的刺激。

    沈光以送慰问品为借口，当然也会亲自跑一趟过去，把东西送过去。

    至于维修部，是护卫舰上的那些人，因为他们有用处，所以得到了优待。

    今天他们庆祝，沈光也决定给这些人送一些慰问品――也都得到了比平时更加丰富的食物，以及平时他们接触不到的烟喝酒这些奢侈品。

    烟酒，因为他们的工作，这个有些限制着他们。

    如今庆祝，沈光自然送他们一些，让他们放松一下。

    这些人，被沈光俘虏以后，对这里的生活很满意――他们在这里的生活，至少比那个海军基地要轻松。

    送东西，也是沈光送过去的，根本没有让宫本贵理子去送――她就穿着性感的围裙，围裙下面，只有蕾丝T-back，后背是粉背，两半性感翘臀。

    沈光这么小气的男人，怎么让别的男人占便宜？

    这家伙快速的把东西送到，然后急不可耐的拉着宫本贵理子就去了那一艘已经被收拾一新豪华游艇上面了。

    豪华游艇稍稍开出一段距离，沈光就再也忍耐不了扑上去了。

    泰坦尼克号看风景……

    后背……

    …………

    这次的约会，令沈光身心愉悦。

    身为当事人的宫本贵理子更是焕发出惊人的美丽来，看起来更漂亮了，同样也更有味道了。

    岁月虽然催人老，但也会让人更有味道，而这一点，是青涩的少女所不具备的成熟美。

    宫本丽感觉，自己“姐姐”真的越来越年轻了，也越来越美丽了，让她都忍不住妒忌了。

    这一点小念头一出现，随即消失了，上前拉着宫本贵理子，并且谴责沈光：“真是的，你怎么这个时候才回来啊？大家等你很久了！”

    虽然不是宫本贵理子说的，却让宫本贵理子俏脸羞红――她感觉，众人在看她的翘臀，以及脖颈这些地方。

    “阿姨屁屁上怎么有个巴掌印啊？难道犯错了，被打屁屁了？”小萝莉眼尖，没有搞明白怎么回事，就心直口快的问了出来。

    耍！

    现场落针可闻！

    下一刻，全都忍不住耸起肩膀来，如果不是极力的忍耐着，她们几乎要笑厂了。

    宫本贵理子，掐了沈光一下，跑向浴室那里而去，宫本丽也跟着去了。

    沈光也立即去梳洗一番。

    “哈哈哈……”高城沙耶她们终于笑出声来了。

    小萝莉一脸懵逼：“这好笑吗？”

    “哈哈哈……”众人再次被逗笑。

    一刻钟之后，全部人员到齐，庆祝活动开始！

    首先是美食端上桌。

    随着一道道被菜肴被端上餐桌，众人暂时忘记了外面的世界，气氛也逐渐的高昂了起来。

    众人的士气也都提高了，并且一扫灾变所带来的颓废影响。

    期间，众人播放风景记录偏来怀念过去――沈光发现这影响积极庆祝气氛，立即换成了小萝莉爱看的动漫。

    “我代表月亮消灭你！”

    经典动漫，一下吸引了现场的人注意力。

    陪小萝莉看了动漫，之后，大家放一些舒缓的音乐，在之后，一起K歌。

    K歌的主力则是高城沙耶，宫本丽，以及岛国女警中冈麻美――她成为沈光的女人之后，待遇好了很多，如今也能加入K歌了。

    一群不同风情美女，虽然属于业余的，但不同的风情，仍然令人享受――至少比看一群单身汉有意思的多了。

    “沈光，别做在那里了！你也来！你也来！”她们也对着坐在鞠川静香和小萝莉说，然后就过来拉人了。

    “妈妈，你也来，爱丽丝……”

    …………

    岛国，海军基地。

    一群男子，聚集在暗处，义愤填膺的谴责着。

    其中一个暴脾气的男子反应很激烈的拍着桌子：“这帮贪生怕死的混蛋！居然守着这个小岛不出去！这样下去，岛上的粮食早就被吃光的！”

    “嘿！吃光？不等粮食吃光，我们就会被这些混到给饿死！”另一个人听着他的话之后，冷笑道。

    这句话，令在场的人心情更糟糕了。

    “不能再这样了！必须要行动！”

    “对！不能等了！在等下去，我们逗会完蛋的！”

    现场臣民一下之后，其他人也都纷纷道。


------------

第二百四十八章 众女带来的灵感！

    庆祝结束之后。

    次日，沈光不得不把注意力放到了破解机器人身上。

    他本以为他之前的程序会破解掉那一个液态机器人的程序，但沈光没想到他还是小看了来自另一个世界的可以毁灭世界的程序来――破解到最后一点，进度直接就卡在了这最后一点上了。

    这实在出乎沈光的预料！按照他的猜测，这应该今天就完成的，但他没想到，进度说卡就卡了。

    这一天早上，沈光发现这个情况之后，就再次亲自出手，企图通过自己的努力，在今天完成破解的。

    时间就在沈光的努力中一点一点的过去……

    沈光或喜悦，或是皱眉，或是沉思，然后快速的再敲打着，直到重新再次卡住。

    “怎么又卡上了呢？”看着停在百分之九十九点九的破解进度，沈光急的抓耳挠腮。

    他亲自下场，进度是推进了一点点来，但最后一点，让沈光给困在了这里！

    最后一点关卡，就像一块顽铁，打不烂，敲不坏，融不化，就这么牢牢的阻挡了这里，整个程序运转完美无缺，油泼不进，让沈光都没有办法了。

    沈光抓着头发，把发型都弄乱了，把旁边送来的茶喝了一杯又一杯的，就是没有找到有效的解决办法。

    “到底是从那儿入手呢？怎么会解决不了呢？明明没问题的？”沈光纠结，痛苦，却仍然没有放弃的意思。

    最近一直成功，让沈光有些志得意满，如今在这里受到挫折，令沈光有些抓狂。

    一直成功才是最好的，失败什么的固然能够增加人生经验，但那只是自我安慰的毒鸡汤！

    在现在的沈光看来，失败就是失败！他不想失败，想一直的成功下去，如今却找不到头绪来，却让他很着急。

    而且失败之后，就必须重新的破解，这东西破解起来，还是从头开始重新的破解。

    马上要破解了，再重头来？

    这种漫长的破解过程，沈光不想再来那么一次，时间太长了不说，他也没有什么耐心！

    沈光不停的回想着自己之前所学的东西，并且拿着笔在纸上写着一些让人看不懂的东西来。

    “就差一点！就差一点！”

    最后，沈光还是丢下了这些东西，再次纠结起来了。

    他感觉就差那么一点灵感，就能解决办法，但就是想不到这一点来。

    这个时候，系统附加的过目不忘，以及惊人悟性这两个天赋，能力似乎在这里也达到了上限了，不能帮他得到那一点灵感来。

    难道我昨天玩的太嗨了，上天也看我不顺眼了，所以来惩罚我的？

    沈光看着显示屏上的一串串的乱码，中间一度开小车，开始胡思乱想了。

    旁边的女人们见到这也的沈光之后，都替他着急。

    “夫君，你已经想了一上午了，休息一下吧。”毒岛讶冴子过来安慰沈光。

    她们都一直注意着沈光的，沈光着急，她们也着急，只是看着沈光一直在想，就没有打扰他。

    眼下到了午饭点上了，毒岛讶子来劝沈光。

    “快中午了吗？时间过的很快啊。”沈光惊讶的看着时间，已经早上十一点了，距离正午，还有五十多分钟。

    岛国之后，有盒饭文化，如今这个世界已经崩溃，盒饭什么的，在沈光这里几乎是不存在。

    “好吧，我去休息一下。”沈光看着身边佳人担心的样子，索性停下来了。

    “夫君，我们去外面！”毒岛讶冴子高兴的拉着沈光出去。

    今天，外面是晴天，蓝天白云阳光灿烂，就连一点大风都没有，天气真的很好。

    人类减少，领自然界彻底的调节过来了，如今这种好天气，越来越长见了。

    沈光一出来，就受到了各个穿着清凉的美少女的拥簇——如今已经夏天了，气温也越来越高了，爱美的女人们，在沈光面前都展现出她们最美的一面来。

    梳理发型的梳理发型，让他脱衣服换衣服的换衣服。

    沈光被这么一折腾，顿时忽略掉满脑子的乱码程序，直接被眼前各种风情的美女吸引。

    这家伙脸皮越来越厚了，连小萝莉在旁边都不管，逮着一个美女就上下其手。

    “沈光！”众美女一看这样的沈光，顿时对他翻起白眼来。

    不过，她们也放心了，沈光总算是从纠结中走出来了。

    午饭之后。

    “之前再想什么？是不是破解不了啊？”高城百合子给众人送来甜点和茶水问沈光。

    甜的食物能够给人带来了愉悦度，眼下这种崩溃的世界之中，甜食是不可缺少的。

    茶，相比咖啡，大家几乎更偏爱这个。

    “是啊，就差那么一点点啊，怎么都破解不了。”沈光想到这里，仍然有些不爽，拿起甜点吃了起来，然后又喝茶，心情顿时好了起来。

    “如果解决不了，你也不需要急，你可以查找一下资料，看一下相关书籍的。”高城百合子像一个温柔多智的知心大姐姐一般向沈光说着。

    这一刻，在座的众女都静了下来看了过去，听着高城百合子的安慰，毒岛冴子她们这些少女，更是佩服的看着她。

    她们安慰了半天，一直忘了这一点，关键时刻还是她的经验最丰富。

    沈光大喜，随即苦恼：“是吗？这个方法很不错，不过，能够给我灵感的书不多，而且这个时候，去什么地方找书看？”

    眼下这种灾变的世界中，能够为他提供良好的看书环境的并不多了。

    “有一个地方一定有你看不完的书的！”高城沙耶忍不住插嘴。

    众人都看向她，得到大家的关注，依然粉色双马尾装扮的少女，小脑袋望天，一副“你问我啊”得意洋洋的样子，很是傲娇。

    宫本丽，毒岛冴子，宫本贵理子，小萝莉，女警中冈麻美，她们佩服的看着她，高城百合子带着微笑的看着她。

    “岛国京都大学！”沈光却没有问她，反而自己说出来了。

    岛国的京都大学是这个国家的第一大学，从建校开始到现在已经一个多世纪了。

    这所大学在世界排名中，前二十，岛国第一。从这个学校中走出的学生，有不少人获得很高荣誉，比如诺贝尔奖，也有多人获得。

    沈光记住的不是这些，而是这所学校的涉及领域，以及丰富的藏书，研究设备――这些东西对沈光来说，简直就是一笔大的财富。

    沈光还记得，这个学校还存放着世界上最先进的超级计算机。

    “可恶！”高城沙耶怒视着沈光这个可恶的家伙。

    “岛国京都大学！”众人眼睛一亮，顿时明白了。

    岛国京都大学，岛国人心中的学府圣地，如同华夏中的水木与燕大在学生中的地位，甚至比这个还要高。

    从这个学校走出的学生，在普通人眼中，都是了不起的人。

    …………

    太平洋上，却又靠近岛国，一个原本美帝国驻扎的军事基地。

    “砰！砰砰！”

    岛上在中午的时候，突然开始出现了枪声来。

    “嗒嗒嗒――”随后，还有战场快速出动，上面的机枪对一切反抗者进行扫射。

    路上，所有阻挡都被扫掉，战车直杀入基地的总领部，对岛上的最高领导人进行射击。

    总领大人的护卫，被战场迅速的击溃，战车迅速闯进去。正在一群年轻貌美的女子中亵玩的总领大人，来不及转移，就和那些女子一起被打死。

    随后，岛国的军人们对这些直接投降，表示接受他们的领导。

    在其他人还没有反应过来的时候，这些人迅速的接管了整座岛屿的最高权力！

    随后，整个岛屿上的权力迅速的发生了变化来。

    之前那些因为某些原因，突然掌权的人迅速的被扒下去，原来被顶提的人重新掌握权力。那些被扒下的人则是被带走了。

    这个事件从开始到结束不到一刻钟就结束了。

    岛上的的人震惊！

    一些人想要反击的时候发现，大势已去！


------------

第二百四十九章 众女的奖励条件！

    七级升八级的时候，需要二十万点经验！

    沈光硬是拿着速射机枪，在靠海的码头这里，凭着地利，以及无数的弹药硬是刷了下来，一连一个多星期的时间，只要是天一亮，沈光就开始过来刷经验。

    这种疯狂的刷法，让沈光一到晚上，耳边仿佛还是回想着速射机枪的“突突突”的声音。

    同样，也消耗了速射机枪的库存，如今这种弹药已经不多了。

    升到八级之后，一个变异的丧尸，还是能够为沈光提供一个积分的。

    八级升九级需要沈光再刷三十万只是变异丧尸来……短时间之内再刷三十万丧尸？

    这事情沈光能不能做的出来还在两说，关键是船上的速射机枪子弹不多了――其它重型武器没有动，沈光也不会轻易动用这些东西的。

    码头上还有二十多万丧尸尸体在……尸体不见了，都消失了。

    偷尸着是来自于机场那里的一支怪物建筑，专门收集这些丧尸尸体，制造新的怪物的，这些很不正常，但它们还是出现了这个世界。

    也有这个原因，让沈光有些犹豫，是不是还在这里刷经验来。

    他可不想，因为他的原因让这里出现一些更难缠的怪物，比如肉山这样的怪物，比如那个能够把他们的无人机给击落的一种丧尸。

    尽管，沈光间接的为那里的怪物工厂已经提供了二十多万的材料，沈光也不知道，停止输送材料，有没有什么意义。

    他也奇怪，为何里面的怪物没有袭击他们？

    难到里面的怪物有脑子？

    沈光没有证据证明这些，他也不需要这些，只要有这些猜想，就必然会做出一些必要的行动来。

    他暂时打算休息几天，在休息的时候，顺便把液态机器人的程序给破解，然后了解这一款可进化成为智能生命的东西。

    如果有可能，他希望最好开发出自己的一套智能系统，而这一套系统，不能像奥创或者天网那样的家伙一般，最后反叛他。

    当然，现在这一切只是设想之中，沈光要破解了程序才行。

    在沈光他们商定结果之后，当天下午就让船开向岛国大学那里。当然，坐船是到不了岛国的京都大学那里的，船只是靠在那里的近处，他们乘坐直升机而去。

    …………

    傍晚。

    岛国海军基地。

    重新夺权的海军基地似乎一下子掌握了所有的力量，在晚上之前彻底完成交接。

    总领部这里，彻底的换了一班主人。

    作战室，不同于之前的就因为意见不同意而经常出现争吵。此刻，里面很严肃，并且很高效的处理一件件的事情来。

    这种效率和之前相比更加有效率，更让基地的人喜欢，让他们更有安全感。

    整个基地随着一条条新的命令快速的运转起来，随着命令运转，整个基地更加军事化了，整个基地上的力量，不知不觉拧成了一股力量来。

    直到这一件事情……

    总领咬牙切齿的问道：“联系到了山下纯三郎这个混蛋了吗？”

    护卫舰是岛上不可忽视的力量，但山下纯三郎带出去之后，一去不复返。

    出去的原因他们已经查清楚了，据说是因为一群美女的原因！

    特么的！

    老子当初怎么就这一帮混蛋给坑了呢！

    总领心中大骂，恨不得把前总领，以及山下纯三郎这一群人拉出来鞭尸――虽然这么想，他脸上并没有表现出来。

    做为上位者，不能喜形于色，让下属把自己琢磨透了。

    他收敛怒气，面无表情的说：“注意樱丸号，查找她的下落。”

    樱丸号，即山下纯三郎弄丢的那艘护卫舰的称呼。

    “嗨！”旁边的人又记住了一条。

    开会继续……

    …………

    傍晚。

    沈光他们在靠海的一处有着金色的沙滩的地方停下来了，并且登录上岸。

    金色的沙滩上，通红的火烧云，景色如画，也正是这个原因，船才选择这里停下的。

    没有了人类活动的影响，如今这种环境，似乎更美了。

    在船上许久了，如今众人一上岸，顿时感觉到从未有过的踏实感，这种踏实感，令所有人都露出了开心的笑容来。

    “哥哥，快来了啊！”小萝莉光着脚印，在细腻的沙滩上奔跑着。

    沈光他们不放心跟上，并向周围查看。

    “周围是一片别墅，周围人家相当的稀少了。”南里香说，让大家方向在这里玩。

    “你们想不想住在陆地上？如果想的话，我去清理一些附近的房子来。”看着众女对陆地的期待的样子，沈光说。

    “真的吗？会不会麻烦啊？”众女一喜，又担心的问道。

    最近相处下来，她们已经知道，沈光这家伙的表现越来越人类了，根本不需要担心他做不到这些。

    她们只是担心，沈光这家伙懒癌发作，不去做。

    “如果觉的过意不去，可以补偿我一下哦！”沈光向女人们眨眼睛说。

    “啐！”女人们啐了沈光一下，心跳加速，却没有反对的意思。

    最近，荒唐的事情做的多了，让她们体会到了过去从未有过的刺激，如今面对沈光提出的“补充”自然不会拒绝了。

    “那说好了哦！”沈光哈哈一笑，整个人顿时动了十足。

    下一刻，他脚在地上一点，整个人如飞一般的远去，朝着远处的一栋豪华别墅扑去。

    那里看起来不错，让沈光一眼就相中了那个地方来。

    呼！

    轰！

    沈光速度轻易的突破了空气的限制，几秒之后就杀到了目的地。

    沈光搞的这么大的动静，一下子吸引了周围那些游荡的变异丧尸来。

    “吼！”这些丧尸都纷纷的向沈光扑去。

    “来吧！都来吧！”如今的沈光，再看这些变异丧尸，恍若隔世，整个人却心如止水，没有了开始的害怕了。

    在毒岛冴子她们看来，这世界的灾难已经发生的只有几个月的时间，但对沈光来说这不是几个月的事情。

    他前后经历了两个世界的旅行，并且在这两个世界呆了几年，而这让他在时间的概念上早就和毒岛冴子她们的认知有了不同来。

    时间是毒药，同样也是财富，沈光如今靠着时间的成长，他的心早已经不是那个少年了。

    至少稳重了，不会被这些丧尸惊到。


------------

第二百五十章 再次出现的EMP!

    丧尸变异之后，如果普通人拿着刀片这样武器和它们单挑的话，胜算渺茫，最多也就拼个两败俱伤，同归于尽。

    最后，死掉的人无法避免变成丧尸。

    如果靠智慧和陷阱的话，倒是会有一定的胜算，但这些需要时间和准备，如果丧尸数量多的话，智慧陷阱也无用。

    敌人力量太强大了，再多的小花招，在丧尸群的面前，都是徒劳的。

    眼下，沈光他们收集的信息来说，这场灾难很严重，存活的幸存者，每天都在减少之中。

    这些死掉的的会变成丧尸，然后发生变异，再次变成可怕的怪物来。

    如今全球已经大约四十多一亿的丧尸！

    这是一个大致的数据！

    令人很绝望！

    人类要战胜这些怪物，只能走过去的老路了――人类在地球崛起，开始使用工具，一步步升级工具，最终登临这个世界食物链之巅。

    重新使用工具，再和丧尸决战，对人类来说，也不算什么，这只是艰难了一些，而未来也未尝没有再次崛起的机会。

    眼下，这个世界残存的人类，正在酝酿着反击。

    但这些距离普通人来说，依然很遥远，他们在这种残酷的世界中只能苟延残喘。

    崛起，反击对他们来自，只是一个美好的梦想罢了！他们等不到这一天就死了。

    沈光如今这种大胆杀入丧尸群中的行为，在外人看来，那就是在自杀，完全是在找死。

    但沈光的表现会让有着这些想法的外人直接打脸！

    只见沈光快速的冲进去，和几个如同鬼魅一般的敏捷者类型的丧尸交错而过。

    昏暗微光中，寒光一闪而已，沈光远去，那些如同鬼魅的丧尸变成碎块，掉落在地上。

    这个时候，再去寻找沈光的时候，他已经和那些笨拙的丧尸交手，那些笨拙的丧尸，力量有余，反应还不如那些敏捷者丧尸，而同样的情景在它们身上再次上演。

    沈光一路突进，一路的开杀，轻松如意，一点都不带喘气的。

    地上，留下一块快块的丧尸碎块来，碎块的切口看起来很平滑――尤其骨头那里，最为的明显。

    至于丧尸的血肉？它们的血肉还带着活性，即使切成块，里面的细胞也暂时死不了，它们会快速的蠕动起来，这样会让刀口看起来不平整。

    “你获得了一点的经验！”

    “你获得了一点的经验！”

    几乎在沈光开杀得手的同时，属性板上刷出了这种提示来，并且随着他的加速清理，很快占据了属性板来。

    这些丧尸，对普通人来说，是不可战胜的，对现在的沈光来说，它们已经不足为惧。

    连续不断的升级，在这一刻，不断让沈光自己感觉轻松，就连旁人都能看出沈光的进步来。

    “好厉害啊！”岛国女警，中冈麻美惊骇的看着沈光这样杀敌。

    她见过沈光抱着速射机枪杀丧尸，那些还不会让她惊骇，眼前这种，她是第一次看到――之前她听毒岛冴子她们说过，一直没相信，这一次也终于相信来。

    “他的力量好像又提高了？”毒岛冴子说。

    练习岛国剑道的她，对这些很敏感，沈光一出手，她就看出了沈光的进步来。

    “那里啊？他以前就可以做到这一步的！”高城沙耶在这方面反应迟钝。

    “是的，他可以做到这一步的！但你没有发现吗？他现在更加轻松了，动作很优美，之前如果想要做到这一步，需要爆发才能做到的！还有这一剑无迹可寻……”毒岛冴子化身来解说员。

    “好像是啊！他是怎么做到的？”高城沙耶不得不相信了。

    沈光的表现，自然被后面跟着的众女看在眼里，而沈光的表现，被毒岛冴子解说之后，让她们对沈光的进步，有了更清晰的认知。众人对沈光的个人武力，以及进步速度再次震惊起来。

    这种个人武力已经是传说中的人存在了，并且他的进步并没有停止的意思，还会继续下去的！

    “难道这就是他的，那个，方法的原因？”宫本丽说，看到宫本贵理子在身边，俏脸感觉羞红了。

    宫本贵理子当没有听见。

    “谁知道呢？可能吧？我感觉好像有进步？”岛国女警感觉这种事情，如同梦幻一般，感觉不真实。

    “……”高城百合子她们尽量沉默。

    只是想到沈光经常对她们所说的提高力量的方法，她们顿时感觉有些燥热。

    沈光杀进去之后，很快又出来了，杀向第二处。

    她们进入那栋超大的别墅中。

    入眼的一块块丧尸碎块，以及被打破的大门，落满灰尘的地面，骷髅，碎骨……

    她们走到门口，就捂着鼻子，不愿意进入了。

    “这里太脏了！我们清理起来麻烦，换一家！”高城百合子说。

    众女点头，一致同意。

    所有人又向沈光清理出的第二家而去，第二家也同样如此。

    第三家，第四家，第五家――天黑了，她们想要再去看，需要借助灯光。

    灾难发生已经很多天了，这个地方的沈光他们也并没有遇到什么幸存者，沈光所杀入的那些房子，里面大多数也都是一片狼藉。

    即使保存完好的，也落了很多的灰尘来。想要住下来，这还需要她们去打扫，至于里面的水电早已经中断，如果晚上住这里真的不怎么好。

    沈光这个时候返回，也不清理了。

    “还是回去吧，明天再收拾这里。”众人看着这些，立即打消了今晚住在这里的念头。

    她们虽然思念陆地，但更不想住在这样脏乱，以及不变的地方。

    “奖励！你们可不能忘啊！”沈光这家伙可没有忘记自己的奖励。

    黑暗中，顿时几只手探向沈光的腰间恰来，沈光不客气的抓住她们，牵着一起回去。

    …………

    “……美帝国陆军部正在对丧尸进行核打击计划……”

    厨房中，沈光正在“帮助”穿着T-back，以及围裙的宫本贵理子后面做晚餐。

    在他们旁边，防着收音机，里面播放的是今天高城沙耶她们录下的广播，让沈光在有空的时间去听。

    沈光就选择在这个“帮忙”的时候去听。

    宫本贵理子咬着牙不让自己发出声音来，并且盯着门口――尽管录音机播放的声音很大，宫本贵理子仍然有些不放心。

    沈光这家伙很坏，动作很大，每一次进攻都弄出声音来。

    “嘶！”宫本贵理子趴在台子上，尽管不让自己出声了，仍然发出一点声音来了。

    在他们旁边，晚饭已经煮上了，否则，因为沈光的“帮忙”晚饭可能都可能吃备用粮了。

    “混蛋沈光！已经很久了，你们的晚饭准备到什么时候啊！”即使如此，仍然有抗议的声音传来。

    宫本贵理子被这声音一刺激，整个人软倒下来，如同一天窒息的鱼一般长着嘴喘息。

    沈光抱着酥软的佳人，有些无语。

    餐桌上，众人吃着晚餐。

    宫本贵理子看着周围怪异的目光，直扒着白米饭吃，俏脸快埋到碗里了。

    沈光往她碗里夹菜，没事人一般，转移话题：“美帝国对丧尸准备进行核打击计划，你们怎么看。”

    宫本贵理子在下面轻轻踢了沈光一下。

    “嘁！”高城沙耶对他进行鄙视。

    想到之前也是她的催促，沈光顿时怒了，这小娘皮欠收拾！

    “滋滋……”就在在这时，船上的灯光一阵明灭不定。

    接着，沈光整个人一震，顾不得吃饭，立即出去，站在最高处，盯着外面掉某个方向。

    外面，星斗灿烂，看起来很漂亮，在北方，传来微弱的光来，这光持续了十几妙之后就熄灭了。

    后面的众女还以为沈光生气了呢，都跟出来了。

    “怎么了！正吃饭呢！怎么突然出去了！”高城百合子这个时候也来到沈光身边拉着他的胳膊轻轻问道。

    沈光看向船内，此刻里面已经漆黑一片了。

    “EMP！”沈光严肃的说。


------------

第二百五十一章 装逼犯！

    EMP再次出现，实在出乎沈光的预料，他们毫无防备的受到了闷头一击。

    这一下子，令沈光这里几乎陷入了黑暗之中，晚饭虽然很快点燃了蜡烛，但大家心情很复杂。

    晚饭还没有结束，就看到了后勤部的人过来报告这一次的损失。

    护卫舰上的电子元件出现问题，护卫舰暂时无法开动！

    游船与游艇也出现了问题，需要检修一下。

    他们的直升机，也出现了问题，这一段时间不能运行，想要再次把它开动起来，需要检修一下……至于其它的损失，需要明天才能得出结果。

    这一系列的变故，一下子令众人的心情彻底破坏了。

    尤其是沈光，他明天还准备坐直升机去岛国的京都大学呢！把关键的交通工具给破坏，让沈光去那里的难度直接翻倍了。

    想到这里，这让沈光很想骂那个制造这场EPM的混蛋！

    不过，这个事情倒是免除了宫本贵理子之前的尴尬事情。

    晚饭在断断续续中结束，但夜还很漫长，远离那些可以预料的电视剧或者电影，网络什么的，可以打发这个夜的东西或者事情并不多。

    不过，众人很不平静，因为这突如其来的EMP，他们损失不小！

    现在只能祈祷，他们的损失小一些。

    正因为夜色漫长，众人睡不着，都来到甲板上。

    夏日的夜晚，并且还在海边，一仰头就能看到星空中的灿烂星斗。

    看着这个浩瀚的星空的时候，倒是让众人心情快速的恢复了过来。

    “沈光酱，你怎么提前发现EMP的？”鞠川静香没有什么担心――麻烦的事都交给别人了，她才不做，也不去想这些。

    “嗯，这个，说起来你现在不能理解，当EPM发生的时候，形成的磁场已经过来了，我能感觉到，周围的那种混乱……”沈光稍微的组织了一下语言说。

    “啊？”众人张着嘴边，看外星人一般的看向沈光。

    “这有什么大惊小怪的？这种能力并不罕见，传说中的六识就能做到这一点，你们只要强大起来，自然也能做到的。”沈光看着星空，没有回头，就知道她们在惊讶。

    众女向往不已，就想再问沈光这些相关的问题的时候。

    南里香开口问沈光：“你知道是谁制造了这一场EMP?”南里香的问题，把差点歪掉的楼给扶正了。

    众人一愣，顿时醒悟过来了，之前她们就想问这个问题的，结果莫名其妙的歪楼了。

    “对啊，你知道吗？”众人也跟着问他。

    “呵，你们把我当做无所不知的先知了？”沈光好笑不已，伸手把旁边的某个屡次顶撞他的高城大小姐抱过来说，“如果没有猜错的话，可能是美帝国做的！”

    “？”众人一脑子的问号，正在挣扎的某大小姐也联想起来了什么。

    “你是说这是美帝国的核打击计划之一？”她挣扎仰起脑袋问道。

    众人都看向沈光。

    “核弹计划，核弹辐射，他们不想把辐射带来的影响，影响到本土上，自然会选择其它目标进行实验了……”沈光猜测说。

    “啊？”众人再次被沈光的猜测惊呆。

    她们之中，除了南里香，以及高城百合子之外，其他人还是不敢相信，美帝国的人竟然把核弹丢向这里――南里香和高城百合子是见过世面的。

    这已经是第二次了。

    第一次，他们无话可说，这一次，让在座的众女都感觉美帝国人太无耻了！

    他们聊了很久，让小萝莉都睡着了。

    沈光看着明理子把小萝莉送到卧室之后，看着众女，顿时笑了。

    “沙耶，竟然三番两次的冒犯本家主，现在实行家法伺候！”

    …………

    本以为会荒唐一夜的，但沈光再惩罚了某个大小姐之后，就被毒岛冴子拉走修行去了。

    清晨，她更是拉着沈光去杀丧尸练习岛国的剑法――这个时候，后勤部门的人已经起来开始维修了。

    没有娱乐，也不熬夜，更不用动脑子想着未来，这些人吃的好，睡的早，起来的也早。他们倒也勤劳，嘱咐好之后，就会按照之前嘱咐的去做，这也是岛国人的一个优点。

    沈光满意点点头，刷了一下陆地上的丧尸之后，回到船上，对明理子吩咐：“给后勤部门的人加餐，让他们吃一些好的！”

    “明白主人。”名字拿着小本本记录着沈光掉安排，不过，再说话的时候酒比较勾人了。

    自从沈光把这个跟着他许久的女人吃掉之后，这女人跟他单独在一起的时候很勾人――平时都是盘着头发，一本正经的良家高级精英的样子。

    她这种人设的女人，人也漂亮――不漂亮，沈光当时也不会选她。

    突然放下一切，去做一些勾人的事情来，即使沈光也都迷恋不已。

    不过，这女人很聪明，只和沈光单独的时候这样，平时公事公办，从不主动在毒岛冴子她们面前露出这样的风气来。

    如今她盘着秀发，上身白衬衣，一对玉兔几乎撑破衬衣，下面职场套裙，套裙被熨的很平整，把她的翘臀衬托的更丰腴，还有高跟鞋黑丝袜……灾变发生的时候，她就一直这样装扮。

    “妖精！”沈光把她拉到身前，掀起她的套裙，又增加了一场饭前的运动来。

    …………

    “你还要去京都的大学！”早饭之后，众人发现居然不改变计划的时候吃了一惊。

    如今没有了直升机这种便利的交通工具，其它交通工具去那里是很麻烦的，弄不好会被丧尸围住的。

    “放心！我有新的工具可以使用！”沈光说，这一刻他很严肃，丝毫不像，刚刚运动了一次的样子。

    “能有什么……”高城沙耶后面的话还没有说完，就被眼前出现的一个工具给吸引了。

    那是一辆车子，看起来像是摩托车，但车的轮子很大，简直像是大货车的轮胎一般大。

    但车的轮胎并不是橡胶轮胎，而是她们所不熟悉的东西制作的，上面被染成夸张而大胆的颜色来。

    整个摩托车造型，看起来更是大胆，但这样的设计却极具有美感来，它看起来像是未来世界的产物。

    她们看着这一辆夸张的摩托，整个人惊呆了，有些不敢相信。

    这是拿来的？

    明明刚刚还没有？怎么一转眼就出现了？

    难到是？

    众人看向有着装逼嫌疑的某人。


------------

第二百五十二章 二人世界！

    岛国大都市中。

    没有了往常的热闹，整个城市一片死寂。

    里面空落落的，似乎没有一点的活人的气息。

    街道上到处都是损坏的车辆，这些车子密密麻麻的，导致路面彻底的瘫痪下来。

    此刻，灾难已经过去几个月了，这些破车子之间，乃至周围的建筑上已经开始生长荒草了。

    那些没有生在荒草的地方，因为没有人打理，则落了很多的灰尘来。

    这些荒草生命力似乎一下子增强了一般，只有有那么一点的缝隙，一点的土壤，它们都能生存下来。

    无论是开裂的柏油路缝隙，还是被烧的焦黑的破车之间，亦或是墙壁上，下水道，几乎都能看到它们的身影来。

    一个影子一闪。

    “吱吱……”下水道中多传出耗子的叫声来。

    草丛晃动，却是看到一只充满野性的狸猫走出来，而在它的嘴中，叼着的是一只肥硕的大耗子，大耗子在抽搐中，还未死去。

    这只猫是城市中的家猫，如今看起来仍然很漂亮，走起路来，如同一个威风凛凛的猎豹一般，在打到猎物之后很是悠闲的走着。

    人类感染了病毒，它们却存活了下来，没有了铲屎官，它们依靠着自身的强大生存能力，依然活的好好的。

    这些变异丧尸，对它们似乎忽略了，在这座城市里，它们仿佛就是这个城市的主人一般。

    这只猫叼着猎物，几个起步之后，就爬到了高处，在这里享受它的午餐――耗子的鲜血会招来丧尸打扰它进食，在高处不用担心受到打扰。

    这只猫漫不经心的撕扯着耗子，很快就撕开了它的皮，狸猫大快朵颐，一只肥耗子未吃完，就让它吃的饱饱。

    忽然，它转动的耳朵听到了声音来，就看到墙壁下面，有一个人类正盯着它，狸猫嫌弃的看了脏兮兮的人类一眼，把未吃完的耗子丢下去，它自己则趴在阳光下晒太阳，舔着猫清理自己的卫生。

    下面的人捡起耗子，如同饿死鬼一般，当场就吃了起来……这场面很血腥，和刚才狸猫进食的适合相比，看起来像是野蛮人一般。

    人类离开了，狸猫依然在休息，中间感觉太热了，就来到旁边的树上，找了一块遮阳的数荫休息。

    它很警惕，耳朵一直机警的转动着，监视着周围。忽然它听到了什么异响来，耳朵一顿，身体绷紧，做好跑路的准备，警惕的顺着声看了过去。

    光线太亮了，它看的比较费力，好半天才看清楚是一辆两轮的车子从远处快速的穿越而来，还没有看清楚，车子就远去了。

    狸猫顿了一下，绷紧的身体再次出现放松下来，继续在树荫下休息。

    远处，过去的车子，正是沈光，以及毒岛冴子两人。

    这辆车子，就是沈光的座驾，这辆车子具有“百变”的能力，从汽车形态变成摩托车也自然不在话下，轻易的就能完成。

    如今城市受到了阻碍，摩托车这种交通工具反而比气场形态的更加方便――走街穿巷，甚至飞檐走壁都不算什么。

    这辆车子发动机保持静默状态，一路而来，并没有制造出什么噪音来，因此路上几乎没有遇到多少阻碍，就来到了这个大都市之中，并且快速的来到岛国的着这所大学之中。

    尽管已经知道这个城市即将破败，看到已经长了荒草的城市之后，两人仍然唏嘘不已。

    毒岛冴子也没有了两人独处的高兴劲头来，此刻只是抱着沈光的腰，整个人贴在沈光的背上。

    “前面就到了。”沈光回头对毒岛冴子说。

    毒岛冴子立即打起精神，看了过去，正好看到一写着京都大学的大门这里。

    岛国如同乱码一般的文字，以及英文书写的大学名字。

    大门建筑高大，并且偏向于西方的元素。

    如今这里的大门被破坏，地上杂乱的车子，并且周围长满了荒草。这些荒草遮住火烧的痕迹，被烧死的人类骸骨来。

    两人下车，沈光收起车子，走向这所大学之中。

    在这大学中，一个有着超市的角落，一个衣衫褴褛，蓬头垢面，且分不清男女的人从一个建筑中小心翼翼的走出来，最后停在超市门口那里。

    这是学校中的一家超市，受到灾难的冲击之后，超市的大门已经破开了，外面的人可以看到超市里面一部分区域来。

    其中，有很多货架倒在地上，饮料，矿泉水，方便面，以及饼干――尽管这些东西，有的被耗子咬过，却仍然让他看的眼睛发蓝光。

    这人看着食物，就忍不住添了一下嘴唇，但嘴巴干的难受，整个人渴的厉害，整个人反而很难受。

    里面一大部分光线都比较暗，让人看不清。那黑暗的部分，如同张口的巨兽之口一般，令人畏惧。

    食物，可饮用的水，近在咫尺，他在这里却犹豫了。

    眼前这些食物看起来唾手可得，但这也许就是一个陷阱，一个天然的陷阱——这不是里面的丧尸故意布置的，只是丧尸躲在里面，如果忽略这个，被丧尸偷袭都跑不了。

    如果这个时候进去的话，那些不容易被外面看到的地方，很有可能出来一只可以要他的小命的丧尸，并且这种可能性很高。

    在远处，也有让他获取食物的地方，但那里要么比较远，也很危险，他过不去。

    “咕噜！”肚子抗议声再次传来。

    “拼了！”来人一咬牙，还是决定冒险一搏。

    食物已经吃光了，也没有水了，如今被饿的，渴的快没有力气了――如果不是运气好，捡了半只耗子，这一次都没有力气干活了。如果再犹豫下去的话，力气没有之后，肯定会死掉的。

    不拼也是死，拼也是死！他决定还是拼一把，拼一把，至少还有机会活下去！不拼的话，一点机会都没有！

    不过，拼命并不是送死，这还需要策略的。

    只见这人小心翼翼的拿出绳子，在周围开完不知起来了。

    一刻钟之后，一个简单的声音触发装置制造完毕，完成这些之后，这人气喘吁吁，整个人几乎要晕倒了。

    缺少食物和水，整个人饿的头晕眼花，外加全身的不舒服，这几乎把他的最后力量给耗光了。

    不过，求生的渴望，让他一直坚持下来，让他如同一只饿狼一般，死死的撑着，没有晕过去。

    略微的休息了几分钟，这人感觉状态越来越糟糕了，这个时候他也顾不得休息了。

    一咬牙，用力拉动绳子来。

    哗啦！呛啷！异响声发出来了，在周围响起，声音不大，也不小，控制在一定的范围之内。


------------

第二百五十三章 默契的杀戮！

    沈光和毒岛冴子对视一眼，就进入了这一所岛国学府圣地。

    两人之前活动范围一直都在车主市，一直都没有来过这里，如今到了这里倒是有些期待了。

    进入这里之后，两人的视野瞬间开阔了。

    周围最吸引他们眼睛的是这里的绿化植物，郁郁葱葱的松柏树，让两人感觉，进入这里之后，温度瞬间就降低了不少。

    随后，沈光才抬头看向更远处，瞬间感觉自己之前不应该把交通工具给收起来。

    这里太大了！步行的话，即使以他们的速度来步行的话，依然要走一段路。更何况是路上不太平，这会浪费他们一些时间的，这样一来，时间上会更浪费一些。

    随后，他们就看到，这里向外面一般，已经出现了许多被破坏的痕迹来。

    特别是路上，丢弃了许多的自行车，以及电动车。

    一些没有松柏这样树木遮挡阳光的地方更是生长了许多的杂草来。这些杂草，把路都快这挡住了，让整个学院看起来更为的荒凉了起来。

    看着这些，沈光脑海中不知为何，脑海中想起来一段苍凉悲壮的BGM来。

    “这里有指路牌！”毒岛冴子在沈光走神的时候，看到了指路牌，然后径直走向路边的指路牌，兴致勃勃的指给沈光看。

    两人在一起相处，她比平时更高兴，即使看到荒凉的学府圣地也没有影响她的心情。

    沈光回神，中断了那段BGM，同时把之前正准备取出交通工具的念头也停下来了，并且也跟着毒岛冴子走过去。

    既然她喜欢，在这里多走一些了路又算什么？

    指路牌被撞歪，倒在了草丛里，不注意，还以为它消失了，不过这并不影响它的作用。

    “这里，这有图书馆，这里还有，如果走向最近的图书馆的话，可以走这里……”毒岛冴子指着简易的地图说着。

    这个世界的岛国京都大学里图书馆不只是一个，并且分散在大学的不同地方。

    沈光看着，最后想了想道：“那就去最近的图书馆吧！”

    “嗦嗦……”空气振动声之中，一个鬼魅一般的身影飞掠过来。

    那是敏捷者丧尸！并且不只是一个！

    却是毒岛冴子说话的声音引来了这些收割人的生命的死亡使者！

    它们从旁边的房子中出来，身上还有着破烂衣服，隐约间有些像校服，大学除了一些特殊的日子，并没有强制性的要求学生穿校服的。

    不过，这身校服美观大方，又代表之令人羡慕的岛国京都大学身份，出门都有面子，因此还是让很多学生喜欢的。

    看这些丧尸，应该是这里学生发生的变异。

    “交给我了！”毒岛冴子说，然后兴奋的先一步就来到沈光面前拔出利刃就迎了过去。

    再出去的瞬间，气息带着淡淡的嗜血的状态，看起来如同一个嗜血的修罗女。

    不过，她穿着沈光送她的那身战衣，这让她在杀戮之中依然看起来很美。

    这种美冲淡了嗜血疯狂的狰狞与恐怖，反而有一种特别的味道。

    刷！

    冲出去的瞬间，她的速度加到了她所能加到的最快速度来。这一瞬间，隐隐的超越了那些冲来的变异敏捷着丧尸的速度来。

    几乎没有超过两秒的时间，彼此双方就相遇了！

    毒岛冴子与这些不死者一个交错，就把对方给劈成了两半了，接着没有停下，在地上借力，再次跃起，把慢一步的敏捷着丧给斜劈掉，并且顺手把紧跟着的最后一个敏捷着丧尸砍掉脑袋给砍掉……这动作，这气质，还是一如既往的狂暴。

    狂暴之中带着兴奋，带着喜悦。

    她渴望杀戮，渴望通过杀戮来获得刺激！

    之前，在船上，她练习了一个星期的枪，虽然期间也杀死了不少不死者，但用枪并不能给她带来多少这种刺激。

    如今，用冷兵器砍杀，才能给她带来最大的刺激。

    “呼呼――”高爆发，一连解决三个敏捷的丧尸之后，毒岛冴子呼吸开始絮乱了。

    这并不是她弱，而是这些变异之后不死者更厉害了，尤其上这种速度型的不死者，普通人拿着刀别想杀伤它们。

    毒岛冴子一连杀死三个这样的不死者，算是很厉害了――这是不和沈光这种开挂的家伙比的情况下。

    “踏踏踏――”沉重的脚步声传来，是那些笨拙的力量型的不死者。

    这些家伙看起来虽然笨拙，但体型高大，一步下去，顶的上寻常人的三步了。如果普通人想要拿它们速度当弱点来对付的化，说不定会在这里吃亏。

    “剩下的交给我！”沈光说，不容她质疑，就冲了出去。

    同样加速的沈光，加速度的时候不带一丝的烟火气，看起来蔽狂暴的毒岛冴子更加高明。

    他看起来好像没有怎么用力，却一下子就过去了，并且只是一下而已，这些丧尸脑袋就沈光切断了。

    沈光速度太快了，毒岛冴子只看到一点的一点的影子来。

    那些变异的不死者走出两步之后，脑袋终于滚落下来。

    嘭！嘭！

    这些变异掉的不死者如同一座小山一般，几乎是同一时间倒地。

    沈光回身，招呼毒岛冴子：“走了！”

    至于砍翻这些不死者？

    这件事情对他来说，好像是一件微不足道一般。

    “好！”毒岛冴子展颜一笑，立即追上去――在沈光砍掉那些不死者的时候，她已经差不多快恢复了之前爆发的气息来。

    接下来，两人就用这种方式赶路――毒岛冴子先砍，有些气息絮乱的时候，沈光就立即清理掉剩下的丧尸。

    高爆发并不能持久，其事还是沈光清理的不死者比较多。这样一来，沈光倒是收获了许多经验来，一路走来，地上倒下一片丧尸。

    “啊！！”就在这时，前方传来惨叫声。

    “前面有人？”两人清理一波不死者之后，意外的听到了有人惨叫声。

    对视一眼之后，两人手拉着手，向着惨叫的地方而去。

    在这个时候，周围也因为这声惨叫，如同炸开了锅一般，瞬间热闹了起来。

    咔！嘭！

    有不死者直接撞破玻璃，从楼上跳下来。

    “吼！”还有其它的急吼吼的发出怪叫声。

    沈光带着毒岛冴子，风驰电掣一般来到了出事地点。

    地面一片血迹，地上还有一个未死的人。


------------

第二百五十四章 坐怀不乱！

    也许沈光他们来的太早了，或者这人生命力顽强，一时间竟然没有死去，不过这个样子反而让他更痛苦。

    这人虽然还未死，但整个身体正在被一个不死者破开了肚子，并且拉出了肠子来。

    两人的到来，那个残忍的不死者顿时放弃了这个毫无反抗的人，立即抬起满是鲜血的爪子抓向两人――它的爪子，带出一截肠子来。

    沈光皱眉。

    刷！

    一道比它更快的寒光闪过去，这个不死者连爪子带脑袋被切断，随后被帅哥给踹飞出去。

    “嘭！”飞出去的不死者和一只从远处而来的同伴相撞在一起。

    那是一个敏捷型的不死者！

    毒岛冴子拔出利刃，趁机上前，把这个受到影响的不死者给干掉。

    地上还未死的人看到突然杀到的两人，眼睛突然生求生的出亮光来：“救我！救救我！”他迸发出最大的力气，向两人求救。

    沈光看了一下飞出去的那一截肠子，再看看他的腹部，里面其它内脏似乎也出现了破损……大出血，内脏破损，还有丢失，现场很惨烈，普通人看到这一幕，绝对会留下阴影的。

    沈光也只是淡淡的看一眼，已经不为所动了。

    这个世界进入末日的时候，这种惨烈的事情已经发生过不少了，沈光对此早已经免疫。

    “救不了了，你应该知道，我们就不了你的。”沈光淡淡的说。

    周围的不死者这个时候已经杀进来了，他们根本无法相救，也没有时间相救。

    在他说话的时候，手中悄无声息的出现一道利刃，把扑来的不死者给干掉，给毒岛冴子解围――周围不死者杀来，毒岛冴子一直爆发着和这些冲来的不死者战斗。

    这种战斗，对她来说很激烈，整个人的战斗输出大于回气的速度，短时间之内，她还可以支持，时间一长，就让她不得不回到沈光身边喘息回气。

    沈光这一剑很华丽，却无法吸引眼前这个垂死的人一眼，在他听到沈光说，他已经没救的时候，眼睛之中的眸光迅速的黯淡了下去，接着如同一个漏气的破风险，呼吸困难：“嗬嗬……”

    沈光看着，却帮不了他。

    这人最后呼吸着，艰难的突出几个字：“A…栋…机……”还未说话，就死了。

    之前一直用意志撑着，如今没有意志支撑，他顿时指出不下去了。

    A…栋…机……

    这是什么鬼？

    特么的！说完再死好不好？

    有些小强迫症的沈光，被这一句话弄的有些不上不下的感觉。

    不过，他并没有忘记把周围越来越多的不死者顺手给干掉，就这么一会儿的功夫，他们周围已经来了很多的不死者。这些东西碎块差不多快要周围给堵住了。

    沈光再又干掉一下不死者，之后取出一个瓶子，用巧劲扔在地上，瓶子破裂，里面溅出油来，正好把周围的碎尸块，以及那个死掉的人覆盖。

    轰！在两人离开一段距离之后，汽油被他探出去的火柴给点燃了。

    黑烟异常的醒目，刺鼻的味道想四周扩散。

    两人不想闻到这味道，快速的远离这里。

    沈光前面带路杀出这里！

    眼下的这个事情，并不能影响到沈光的的决定，他还是按照计划再次去图书馆。

    A…栋…机……？

    已经耽误了许多时间里，沈光才不管这是什么鬼！

    看了一下天色，天上出现乌云了。空气沉闷，水气增多，看起来有一场雨要下了。

    夏天的天气就是样子，说变就变。

    “上车！”沈光干脆直接取出交通工具出来。

    毒岛冴子上来，抱住沈光的腰，车子加快速度，冲出这里。

    一分钟不到，车子停在图书馆这里。

    两人没下车，就在车上看着。

    看起来受到了这个世界的影响，这个图书馆被魔改的厉害，占地面积超过了两万多平方，看起来不是一般的高大，古老却又不失美感，如同宫殿一般。

    “好大啊！”毒岛冴子敬畏的看着这图书馆。

    图书馆因为长时间未打扫，整个图书馆显得很暗淡，又很多的尘埃粘在了波利上。

    那些玻璃上，还有变色的干枯的黑色血迹。

    灰蒙蒙的玻璃，灰蒙蒙的图书馆，脏兮兮的，瞬间给这里减分不少。

    没有看到这栋图书馆最完美的一面，这也是她唯一遗憾的地方。

    沈光淡淡的看着这个图书馆。

    这建筑确实很大，但并不是最大的，沈光在斩世界看过很多比这更大的建筑来。

    那个世界魔改的更厉害，这个建筑如果在斩世界的话，无论是建筑占地面积，还是设计，并不会出彩。沈光之所以重视它，是因为这里的数百万的藏书（这里又魔改了），这些书都是宝贵的知识。

    图书馆大门是厚玻璃大门，如今已经碎裂，地上一片随玻璃渣。还有其它地方的玻璃窗户，也没有来得及关闭，或者已经被破坏。

    布满尘埃的凌乱现场，散落的书籍，变色的漆黑地板，以及还有某种动物的颗粒粪便……

    门口这里，沈光还未进去，就闻到了一股发霉的味道。

    没有了灯光，又是阴天，那么大的占地面积的图书馆，单靠蒙尘的玻璃透过的那些光，还不足以照亮整个图书馆。

    图书馆更深出，那些没有被光照到的地方，黑漆漆的，如同怪兽的巨口一般。

    “坐好了！准备战斗了！先”沈光提示了一下毒岛冴子一声，下一刻，沈光放开了发动机制造的声音，座下的车子，顿时发出野兽一般的咆哮来。

    “轰轰！！”

    周围因为这咆哮声音顿时热闹了起了接着，无数的不死者从四面八方钻出来。

    嘭！有的直接撞破障碍物冲过来了。

    咔擦！嘭！！！

    还有的直接撞破玻璃，直接从楼上跳下去。

    其中，眼前的这座图书馆中发出的声音最大，沈光两人更是看到了喜多不顾生死的跳楼者。

    看着瞬间激荡起来了的不死者，毒岛冴子冷吸一口气来――周围密密麻麻的，如果是她一个人在这里，根本没有信心从这里傻出去。

    酝酿许久之后的车子在下一刻动了，直接就窜了出去。

    毒岛冴子忽然发现，这辆车子多了些“玻璃罩子”。

    嘭！嘭嘭！

    路上有丧尸挡路，车子更是不管不管的飞撞出去，“玻璃罩子”不但无损，一点污渍都没有沾染。

    交通工具制造出噪音杀伤力太大了，吸引的不死者追着他们不放。

    开始的时候，毒岛冴子担心，随后发现，她的担心是多余的，这车子如同一辆钢铁战舰一般稳固，带着他们依然平稳的穿行着。

    …………

    还未到天黑的时间，天空就黑暗了下来。

    一道闪电划破黑暗，随后滚滚而来雷鸣之声响起。

    哗啦啦！酝酿许久的大雨终于开始下了起来。

    倾盆的大雨，顷刻之间就在地面上形成了积水来。

    夜深了。

    图书馆内，沈光坐在干净的毯子上看着一本本书来。

    毒岛冴子不着寸缕的靠在沈光的怀里酣然入睡。

    今天和不死者的战斗，虽然很痛快，却也让她不停的爆发。她的力量虽然超越了普通人，但也坚持不了乳此频繁掉爆发。

    在她解决晚饭（沈光携带的食物）之后，简单梳洗就靠在沈光怀里入睡了。

    被知识吸引的沈光，一时间坐怀不乱，如今深夜了，沈光的注意力不在书上了。


------------

第二百五十五章 学习，野外乱来？

    外面的大雨还在下着。

    昏暗的图书馆内有些沉闷燥热，里面那些不死者虽然被引出去了，但里面仍然不安静。

    “嗡嗡——”蚊子嗡鸣之声不绝于耳。

    夏日的季节，并不难少了它们的影子，那怕是经历了这一次灾难变故，它们仍然没有受到影响。

    不过，沈光两人身上带着气劲来，这些蚊子并不能叮咬到他们，只是嗡鸣声令人比较烦，比燥热更让人烦。

    “吱吱。”耗子嬉戏追逐的叫声。

    这里面简直成为了耗子的天堂。这些耗子胆子很大，就这么光明正大的在两人面前跑来跑去的玩耍嬉戏。

    有些耗子，甚至跑到近处，明目张胆的打量沈光两人。

    这是很肥硕的耗子，至少可以出半斤肉。对其他的幸存者来说，是一顿美味，而对沈光来说，这些家伙并不让他喜欢，尤其还是在这些胡乱啃咬东西的耗子。

    这些家伙啃咬了图书馆的很多书籍！整个图书馆因为这些耗子而损失惨重，已经把这里书当成了自己私有物的沈光，对这些耗子相当的不喜欢。

    “咻咻！”有翅膀煽动的声音，那是蝙蝠，这些蝙蝠不但把这里当成狩猎场了，还把这里当成了寄居的地方。

    看到这些热闹的动物，沈光心情一瞬间就不好了――之前，看到书之后，整个人入迷了，没注意这些，没想到这里这么的脏。

    沈光杀意如同被堵住的堤坝上的水流，不断的拔高。

    “哼！”一声冷哼，酝酿许久的一股杀意伴随着他的意志瞬间扫了出去，冰冷无情的杀意，席卷了整栋的图书馆。

    沈光的杀意，就是如此延伸出去的。这是他升级之后，精神力的强化的一种能力，这种能力，让沈光的意志通过精神能力把一直延伸出去。

    整个图书馆一顿，瞬间热闹了起来。

    “吱！”整个图书馆的耗子发出惨叫之声，然后如同癫痫发作一般抽搐不已，然后惊恐的逃向图书馆之外。

    哗啦啦！一群耗子大军跑了出去。

    它们个体的力量微不足道，但群体的力量声势浩大，带倒了许多被它们咬坏的书架来。

    这让沈光心中抽搐不已。

    这得损失多少图书啊？

    稀稀疏疏！一个长条生物走着“s”型游走出去。

    是蛇！不是一条！

    它们跟着耗子出去的，蛇类的没有耗子多，但如今这个图书管里也跑出了不少的蛇。

    末世对人类来说是一个末世，但对其它的动物来说，是一个盛世。尤其是耗子这东西，繁衍的速度更是夸张，它们同样为那些以耗子为食的生物，提供了食物，让它们繁衍。

    “嗡嗡——”正在鸣叫的蚊子，更是戛然而止，纷纷的飘落下来，再无一点的生息。

    同样，还有那些跳骚，以及蜘蛛这样微小生物，也如蚊子一般，全部被杀气杀死。

    如果不是因为死耗子会留下臭味，那些耗子也会和蚊子一样死掉的。

    这过程并不长，只是一施展，就立即收敛了。

    沈光感觉精神有些疲惫，这一次精神力施展，不但范围光，还进行一定的“细致”操纵。

    细致的操纵，直接增加了难到，令沈光消耗增加。

    “嘤！”沈光怀中的佳人嘤咛一声，紧接着从沈光怀里醒来。

    她稍稍的起身，身上的薄毯，顿时从他身上滑落下来。

    薄毯的光洁娇躯，如同最明亮的宝石一般，分外的美丽。

    本就穿着短裤的沈光，如今从书中的世界抽离出来，从贤者状态，顿时进化成为了饿狼来。

    “夫君，怎么还没有休息啊？”毒岛冴子打起精神问沈光。

    “这就休息！”沈光说，双手游走了过去。

    “冴子，趴下……”

    …………

    夜漫长，沈光直接完成了日常的修行任务来。

    次日，天气放晴，空气格外清爽。

    疯狂一夜的两人，并没有萎靡，反而精神抖擞，继续着未完成的工作来。

    这是不科学的，但这样的事情就发生脏死了两人身上了。这让人很羡慕的能力，但这种能力，不是普通人所能拥有的。

    毒岛冴子打开窗户，给这个沉闷的图书馆换气，同时把沈光要看的相关书籍给记录下来，告诉沈光。

    这种事情在以前，毒岛冴子觉的会很枯燥，也做不了这种事情，如今却做的很快乐。

    沈光面前如今堆放这很多的书籍来，这些书籍都是他以前未看过的书籍。

    上面的知识对沈光来说，虽然看起来帮助不大，也并不相关，但沈光看着这些东西，只感觉很满足，整个人的知识储备在快速的提高之中。

    惊人的悟性，过目不忘这些系统天赋确实很惊人，让沈光成为普通人所仰望的存在，但这些并不是说明，普通人的知识就不重要了。

    如果这么想，就大错特错了！

    如今沈光看着这些是书，收获很大，虽然不足以让他感觉解决当下的问题，却依然让他惊喜。

    在这种惊喜之中，时间一天都过去了，沈光几乎都没有发觉，直到毒岛冴子提醒沈光。

    傍晚。

    沈光和毒岛冴子把附近再次出现的不死者干掉之后。

    毒岛冴子：“夫君，我们已经出来一天了，是不是要回去啊？”

    如果可能，她并不想这么快结束两人的二人世界的。

    “回去？这么快啊？里面的书太多了，还有很多没有看到，好可惜啊！”沈光说。

    现在，他只恨空间背包小，如果能一下子把这里装走……沈光把这个念头丢掉：“好啊，现在回去，我们明天再来！”

    交通工具不错，来回跑也就耽误一点时间，况且他可以把一部分书籍运回船上。

    “嗯。”毒岛冴子点头，这个时候的她看起来颇为的贤惠，令沈光看的食指大动。

    沈光看了一下周围，细细的感应了一番，周围没有活人的气息，他也并没有感到被窥视的感觉，顿时放心了。

    “冴子，马上要回去了，回去之前，有个游戏我们玩一下。”沈光抱着毒岛冴子，脸埋在她的秀发间，手探进对他毫不防范的衣襟中说。

    毒岛冴子在沈光怀里，在私处徘徊的一个火热东西，顿时想到之前他们在一起解闷所看到的小电影。

    这是哪儿？

    这是野外啊？

    就在野外乱来？

    这，这实在太刺激了！

    “在这？”毒岛冴子俏脸羞红了。

    “当然！”沈光这家伙问的时候已经行动了，并且毫不客气的就按照心中的想法实施起来。

    一时间，这里响起令人燥热的声音来。

    猫儿交配的季节已经过去了，这里又发出了“猫儿”的叫声了。


------------

第二百五十六章 宝藏，咸鱼！

    沈光的生活进入了一个平缓的阶段。

    他每天都要抽出时间去图书馆搬书，顺便清理一下那些把图书馆当成家的一些小动物，保护里面的书籍。

    如今已经夏日了，人类迎来的末日，在角落里苟延残喘，但这些动物却迎来繁荣，尤其是现在这个季节，更为这些动物提供了一个很好的生长空间。

    如果没有他的保护，图书馆内的书籍，不是被耗子啃坏，就是被虫子给蛀掉。

    那所大学不只是一个图书馆，沈光分别去三个图书馆，每一个图书馆都进行了清理一下。

    三个大图书馆，如果单靠人工清理是很麻烦的，他们几个人清理的话，需要清理大半个月才能清理干净一栋图书馆来。

    可惜，时间是不允许的，环境也是不允许的。

    沈光没有这么做，他只是把那些可能会损坏书籍的动物给驱赶，或者用意志给杀死。

    里面那些因为潮湿，或者灰尘变脏的的图书……书太多了，需要做的也太多了，他们时间并不宽裕，沈光他们都忙不过来。

    精神意志这种不科学的东西，也只有在沈光身上出现，如今沈光对这个能力很关注，一有空就实验。

    图书馆那些书籍，因为他的实验，让不少书籍避免被耗子啃咬坏掉，也避免了被虫子给蛀掉。

    如今这个季节，温度越来越高了，很适合虫子生长，每一天，都有大量的虫子，破壳而出，因为越来越多的虫子，而导致了这些虫子的破坏力，越来越大。

    除此之外，其它的都需要沈光自行摸索，自己去了解。

    时间就在这种波澜不惊中流逝。

    转眼之间，大半个月的时间过去了。

    沈光在这来回搬运之中的过程中，发现了一些人迹来。城市地下水道，以及垃圾通道中，都有人活动的迹象――岛国京都有被水淹的历史后来岛国对地下水道进行了更为科学的设计，扩建。

    这地下水道不仅四通八达，通道宽敞，里面如同一个迷宫一般。看似不起眼的管道，在岛国黑社会最疯狂的时期，这里一度成为来最黑暗的地下世界。

    如今这里也成为了一个另类的避难所，又那些耗子之类动物在，里面的也许是生活的不好，但绝不会饿死。虽然下面也不一定安全，但决定比地面上更安全一些。

    沈光在这些来回的返回途中，就注意到了这些人在地下的窥视。不过，他们似乎吓怕了，只能在地下窥视，而不敢来到地面。

    虽然如此，沈光凭着敏锐的感知，还是知道了这些人的存在。

    沈光艺高人胆大，直接就故意的走到一处地下水道掉入口处试探，这些人也并没有上来和沈光他们联络的意思，他们故意躲在下面，没有出来和沈光见面的意思。

    沈光也未主动的去和这些人联系的意思，只要这些人不打扰他搬运图书，对他心存歹意算计他的化，他也就当做没有看见，不会理会这些人的。

    所搬运回来的书，已经堆积了整个船上。

    这些书籍，也只是三大图书馆中的一部分，都是经过沈光精挑细选的，并且不带重复的。如果这个世界重建的话，这些书籍绝对会帮上大忙的。

    还有更多的书籍，已经无法摆放了，沈光也只是把这些书籍先晒一晒――主要是小萝莉她们这些女人，把这些书拿出来晒一晒。

    让小萝莉高兴的是，沈光在这半个月中，给她弄回去了一只金毛犬来。

    这并不是沈光故意寻找的，只是遇到了，就直接把它弄回去，送给小萝莉开心――自从名叫吉克的小狗死掉之后，没有了小伙伴的小萝莉就没有之前活泼了。

    狗这样的生物，它们和猫一般，仍然存在着，只是它们似乎也发生了一些变化来，沈光抱得金毛犬，一窝也只有一只小金毛犬。

    这只小金毛犬虽然只是一只，蛋很漂亮，看起来毛绒绒的，也很可爱，沈光看到它之后，就一眼相中了它。

    “狗狗！”小萝莉看到沈光送来的可爱的金毛犬，顿时被这个可爱的小东西征服。她漂亮的大眼睛一亮，顿时笑成了弯月牙来。

    看到这个笑容，沈光感觉，即使多一个消耗口粮的家伙，也不会在意这些了。

    这一大半个月，沈光不只是带毒岛冴子一人出去，隔着一天之后，还带着其她女人――不过，在沈光发现，地下有人窥视之后，酒不在外面乱来了。

    隔天带其她女人出来，这不是沈光要求的，而是她们自己商量好的――她们背着沈光，私下里制定的规矩。对于她们的决定，沈光是求之不得，她们锁订的规矩，沈光也不会干预。

    多亏她们的陪着，让沈光这一路走来并不寂寞。

    除了这些之外，沈光的刷经验并没有停下来，之前是拿着速射机枪刷经验的话，这一次沈光是拿着剑刷经验。

    长剑虽然不如速射机枪刷经验来的快，不如速射机枪更为方便，但比较节省子弹，也会增加她的战斗熟练度的。

    在这个过程之中，外面一人喧嚣。

    美帝国投掷核弹对不死者进行打击之后，频繁的出现在天空进行观察。

    毫无疑问，这次的EMP就是美帝国搞出来的！

    “这帮混蛋！”众人提起这个，对那一帮残留的流氓气的牙痒痒。

    因为这场EMP，他们这里的工具损失大半来，到现在才重新修复。

    这对他们来说，损失惨重，如果再来一次，连替换的零件估计都不足了。

    这半个月，沈光寻宝一般心态，把整个京都大学，里里外外的搜寻了几遍，也算是见识了一下这所大学的雄厚的底蕴。

    医药，生物，机械，新能源，计算机，新材料……实验室太多了，而这些实验室衍生的分支更多，并且占据了一大片的区域来。

    如果放在灾难发生前，这里戒备森严，寻常人想要进来都很难。

    如今沈光进来，不费吹灰之力，并且看到了很多没有来得及收拾起来的研究。

    他在这里看到了交火的痕迹，也看到了一只丢弃的手枪。

    在实验室里，沈光更是看到了许多打包的资料来――看到这些，沈光甚至想象到了，当时这里曾进行过转移，只是刚刚打包资料，还未把这些东西运走，他们的就被那些不死者给突破了……如今这些打包资料，理所当然的成为了沈光的东西了。

    在里面，沈光更是见到了令他的都垂涎三尺，世界上最先进的一批设备。

    这个世界，西方对华夏实施封锁，让华夏发展受到制肘，很多先进的设备，有钱都买不到。岛国却不在封锁范围，无论是技术，先进的设备，他们比华夏更容易获得。

    他在这里更是见到了存放在这所学校超级计算机――之前的那些实验室，都是围绕着那台超级计算机而建立的。

    看到这个，沈光瞬间就明白，那个“A……栋……机……”是什么来。

    “这真是一个大宝藏啊！”

    …………

    阳光，沙滩，躺椅。

    一群穿着性感比基尼的美女在清澈见底的海里，玩着排球。

    悦耳的欢呼声，随着得分，不时响起。

    沈光躺在躺椅上，带着墨镜，如一条咸鱼一般，仰头望天。


------------

第二百五十七章 高难度冲浪！

    沈光在沙滩椅上躺着，快要睡着的时候，忽然感觉眼前一暗，接着一个声音传来。

    “沈光酱！不要躺这里了，一起来玩嘛！”

    甜甜的声音，带着撒娇的味道，让沈光的咸鱼之心顿时被拨动了。

    听着这熟悉的声音，沈光睁开眼睛，顿时就看到的就是两个不安分的玉兔几乎挣脱出单薄的泳衣束缚。

    敏锐的嗅觉，让沈光几乎闻到了乳香来。

    太火辣了！让小弟立即举旗敬礼。

    是鞠川静香！

    此刻她正弯着腰，一只玉手伸出了，向他做邀请状，另一只玉手正在拢起鬓角的秀发。

    她在弯腰的时候，胸前的沉甸甸的，看起来分外壮观。

    “呃，是小静香啊。”沈光很淡定的用小静香来称呼她，并且顺手就把她伸来邀请他的玉手抓住，轻轻一带就把人拉到怀里来。

    这是默示录世界，发福利的频率很高，做为众女之中的唯一一个男人，沈光对这种事情，如今能够做到淡然以对了。

    他的手很熟练的就抓到了两个“凶器”来――这是他最近练出来的，越来越自然，越来越熟练。

    “嘤咛！沈光酱，不要这样啦。”鞠川静香俏脸绯红，口中惊呼，却一点也不挣扎，反而笑嘻嘻的往沈光怀里钻。

    尽管已经知道她会这样做，沈光仍然有些无语。

    女人总喜欢口是心非，要不是他已经成为了把妹的老手了，几乎相信了这种鬼话了。

    “小静香顽皮了。”沈光拍了拍她的臀，看了一下在沙滩中，扔球，让小小金毛犬去咬的小萝莉，停止了更进一步的动作来。

    小萝莉和她的新伙伴玩的很高兴，这只小金毛犬虽然还很小，但天赋很高，也比较聪明，小萝莉扔出的球，小金毛犬总能摇着尾巴，兴奋的冲出去，把球捡回来，送到小萝莉面前。

    每当捡回来之后，小萝莉都会向沈光这里展示她的成果。

    他就这么抱着，如同一个花花公子一般，一边享受着软玉温香在怀的美妙触觉，一边上下其手――动作很隐秘，小萝莉是看不到的。

    如同魔力一般的修长的手掌，让鞠川静香气喘吁吁的，不得不按住一只抓向她禁区的魔爪：“沈光酱，你怎么不去玩呢。”

    “和你们玩总是赢，没意思。”沈光挣脱出手来，在她的丰腴翘臀上拍了一巴掌。

    和我们玩总赢？

    “沈光酱，你知不知道，你说这一句话的时候好欠揍啊！”鞠川静香趴在沈光的胸前，带着嗔怪的语气，小拳轻轻捶打。

    “欠揍？我只是实话实说而已。”沈光再次无语。

    这表情很欠揍！

    有装逼的嫌疑！

    “哼！我咬你！”鞠川静香顿时不爽了，气呼呼趴在沈光的胸口上就咬了下来。

    如同猫儿一般的，专门刺激沈光的胸口的两点中，然后一路吻着滑落下来――

    正在休假状态的沈光，再次挑起了火来。

    不过，这地方不是玩的地方，容易教坏小朋友的。

    “既然你想玩，咱们就去玩去，走，带你玩一个高难度的游戏！”沈光拉住了这个大胆鞠川静香。

    “去那儿？我们两个？”鞠川静香停下来，俏丽美目中很是澄澈的看着沈光。

    这双美目，如同火药一般，很暴烈。

    沈光把她抱起来：“抱住我，腿放在我的腰上，就这样……”沈光引导着她，让她抱住自己，修长的美腿环住自己腰间。

    亲密刺激的接触，也就沈光这种开挂的家伙，换成别人，早就去补充营养去了。

    沈光用解放出双手一只手托着她的丰腴的翘臀，一探手，凭空抓住一个冲浪板来，冲向大海之中。

    沈光一动，众女却都停下来了，都看向沈光――之前，她们看起来是在玩，不过在玩的时候，都时不时的看着沈光一两眼，然后才继续玩。

    众人看着他凭空取物的取出冲浪板，也已经是见怪不怪了。

    冲浪，并不是随随便便就能冲的，除了冲浪板之外，首先，地方要选好，否则，无浪可冲。

    这种情况是针对普通人的。

    此刻，所有人都好奇的看着沈光是怎么在这一片无浪的地方冲浪。

    她们虽然也没有听沈光说过，他会冲浪的事情，但这家伙不是普通人，那些普通人的不可跨越的铁律，在这家伙身上，根本不算什么。

    所谓铁律，就是被他不断打破的。

    众人只看他把冲浪板丢在平静的海面上，然后整个人跳上去来。

    明明抱着一个人，二百多斤，却是轻飘飘的落在冲浪板上，冲浪板一点都没有被压沉的迹象。

    “走了！”沈光话传来，下一刻，冲浪板好像安装了发动机一般瞬间窜了出去。

    明明没有什么动作，却这样的飞驰出去！

    “好厉害啊！”众人惊叹，这种本事，她们是做不到的，即使已经突破普通人极限的毒岛冴子，也没有信心做到。

    冲浪板上的沈光带着鞠川静香在这里很是游走了几圈，让正在玩水上排球的众人看的心痒痒。

    这种冲浪看起来很好玩，好想试一试啊。

    小萝莉也不扔球了，此刻也期待的看向大海中，准备在沈光回来的时候，提出要求，让大哥哥带着她去玩。

    但冲浪板在这里转了几圈之后，就快速的远去了，冲向波浪滚滚的地方而去。只给小萝莉留下一个抱着人，在海面上而行的背影。

    “啊？看不到了。”小萝莉傻眼了。

    冲浪板远去了，还怎么玩？

    “啐！看不到了就不要看了。”高城沙耶既生气，又羡慕的复杂心情道。

    小萝莉看不到更远处，因为另类的修行，她却能看到更远处，正看到沈光这家伙正在脱掉鞠川静香的下面的泳衣。

    居然正在冲浪的时候这样做？

    高城沙耶看的俏脸通红，对沈光的方向忍不住啐了一口。

    这混蛋，最近花样越来越多了。

    如同高城沙耶俏脸通红的也有毒岛冴子她们，她们同样看到沈光的动作。

    通过这些动作，自然猜出，他又想到了什么刺激好玩的游戏来。


------------

第二百五十八章 新世界洗牌？

    一阵的放松之后，沈光生活再次把自己的时间给规花起来了。

    他把白天的一段时间用在搬书升级上，晚上的时间则用在看书上。

    成人游戏什么的，也暂时停止了。通过这一段时间，沈光也算是过足了瘾。

    这种成人游戏式的修行也到此暂停了。

    这种修行已经足够逆天了，但并不会无休止的增加力量――这是属于外力，长时间使用这种方法，会产生一定的抗性，消除这种方法的唯有时间。

    频繁的用这种方法修行，还不如沉淀一段时间之后，再继续努力。

    沈光因此而选择了沉淀，他希望通过这个来增加彼此的感觉。

    沈光算是在这一段时间疯狂够了，激情暂时远去，整个人很容易进入一种雷神贤者状态。

    身边虽然清凉的美女，每天，每刻福利不断，夜晚美女入怀……依然举旗敬礼，不过，沈光并没有破坏自己的计划来。

    搬书过程，沈光并不像之前停留下来，他只要选好书就立即走，就连京都大学中里面新来的那些不死者，沈光也不清理了。

    这些不死者已经不能威胁到沈光了，沈光这家伙反而把这些东西利用起来，当做看守财宝的护卫，阻击别人来窃取他的宝藏――这家伙彻底的把这里当成他的领地了。

    如今的人类末世，这里的书籍，以及超级计算机，实验设备等等，在如今这个世界，都是价值无量的东西。

    沈光觉的即使这样的守护起来，仍然不够安全。

    为何不把超级计算机搬走？

    超级计算机不是个人的笔记本，随手提走的东西，即使沈光有个人空间背包都不能做到。

    那是一个超级大家伙，占地面积几乎是上千平方。占据一整栋楼房几乎的一大半的空间来。这么大的家伙，根本不是沈光方个人空间背包所能搬运，即使分拆转移，沈光也做不到。

    前面先后两次EMP也对计算机造成了损害，即使他能搬走，如果不能修复，也上无用的。

    修好一个巨无霸的超级计算机，并不是沈光一个人能够做到的。

    即使他能够开挂的方式修好，并且把这东西搬走，也不能使用它。

    超级计算机需要庞大的电力供应它运转下去。

    这样一来消耗就太大了，凭着他们船上的发电机，根本带不起这种庞然大物来。

    换成钱来计表现它的消耗的话，一年要消耗十五亿元，单位，岛国的货币单位，换成华夏币，也将近一个亿。

    这还是有优惠的原因，超级计算机功率不全开的情况下的消耗，否则，都要增加五个亿的电费。

    除此之外，还有日常的人工维护，人工也要发工资的，并且需要一个团队来维护。每一个员工都是高级技工，这样人的工资，至少都是千万元的。

    除此之外，并不意味着结束，还需要一个安全可靠的场所，保持超级计算机的稳定，这栋大楼就是根据此赖设计的……还有其它的问题需要去克服。

    这些需要克服的条件，直接提高了它的使用着的门槛，根本不是普通人所能玩的起的。即使它的拥有者，财力雄厚，也不得不进行超级计算机出租，通过商业以此来分担耗损的压力。

    如果沈光能够解决电力供应足问题，超级计算机开挂的方式修好，他还需要一支稳定的超级计算机维护团队，还需要一个重要的稳定场所……

    一个个困难，直接就限制了沈光把它打包带走的想法。种种原因，让沈光暂时放弃了把这台超级计算机弄回来。

    虽然没有搬回来，但沈光还是对它进行了解之中，希望从这上面学到一些技术来，有空的话，自己订制一台自己的超级计算机岂不是更好？

    这种念头，一出现，就在沈光脑海中生根发芽了……虽然目前，沈光并不能做到这些，却不妨碍他多储存一些知识，学习一些技术，在未来做到这一步。

    过目不忘和惊人悟性这两个天赋，是学习的利器，让沈光毫不怀疑，他能够实现自己建造超级计算机的梦想。

    女人们，除了小萝莉，都进入了正式的起手式的练习。

    她们和沈光的另类修行，让她们直接跨过最艰难的入门阶段，这个时候再去练习反而很方便。

    她们每天都在练习，每天都有着一丝微弱的进步，这种进步，几乎让她们感觉到了，同样也让她们更加的振奋。

    如果之前的起手式只是因为起手式带来美丽而坚持的话，这一次，她们完全是发自内心的喜悦上了这种进步。它不只是带来美丽，还带来强壮健康的身体，在这个危险的世界，这样也意味着更多活下去的机会。

    小萝莉继续不但的模仿着，虽然不能入门，但身体最近长高了三公分，整个人更是非常的健康。

    她的小伙伴金毛犬，米特也长的很快――米特是小萝莉起的名字，英文名的音译。最近小萝莉长个子，喜欢吃肉，小金毛犬名字就这么被她取了这么一个名字。

    一个星期的时间再次的过去。

    沈光每天都在充足的时间过去，而众女也几乎沉浸在这种节奏中。

    众女除了听广播吃饭之外，几乎大部分时间都在做这种练习。心无旁骛，几乎要入魔一般的疯狂练习，以至于没有时间准备食物，不得不让沈光自己取出个人空间背包中已经做好的食物。

    …………

    岛国，靠近本土的某大岛屿上。

    这座岛屿变成了军事森严的的军事管制的岛屿。

    虽然再次受到EMP的影响，导致了一些计划延后，但也同样使的给了他们一段时间，来进行沉淀。

    岛国分散出的力量，在这时间段进行合流了，分散的出去的各方力量收缩积蓄力量。在上，确定了新的统治，各方也因此而重新洗牌。

    在下，所有新兵进行统一训练，紧抓散乱的纪律，把之前那些招收的新兵狠狠的训练了一番，消除了很多的隐患来。

    之前虽然招收了不少的新兵，虽然人不少，但那些新兵反而拉低了整体上的战斗力，以及消耗，士气作风――这期间，直接导致了那些老兵的水平下滑，导致军纪松散。

    军纪松散，对军队的危害，差点让这些人吐血。

    如今这些新兵被训练之后，在纪律方面的隐患算是解决了——至于其它的缺陷，这个时候可以暂时忍受着。

    对内部进行调整。

    总结之前被夺权的经验，找出一些失误者进行惩罚，庸者下，能者上。

    他们所管辖的部分，都为他们战斗而服务，为他们的士兵而服务。

    为此，二战时期的岛国一些体制被他们借鉴使用。

    一栋军事大厅之中，一群穿着岛国军装的人，严肃的围绕着长条“回”字形桌子端坐着，所有人都整个大厅异常的严肃。

    在主位上坐着的是一个约有五十多岁的中等矮个子的壮硕男子，男子身后是岛国的膏药旗。

    他身上散发出浓郁的军国气息，这气息和周围的人连成一体。

    如果在给他们配上带着浓郁军国气息的BGM，这一群人就像从二战时期走出来的一群好战的狂热份子。

    “诸君！我们的设备已经再次完全修复，这是一件可喜的事情！”主位上的男子说道。

    他说着可喜的事情，在场的众人没有一点可喜的样子，反而脸色一变，都变成了一份愤慨来。

    可喜的事情？

    呵呵，被人再次丢了一颗核弹，导致设备损坏不说，更是让这次计划，几乎搁浅了一个月！这一个月，差点没有把他们给逼死！

    这算什么见鬼可喜的事情？

    众人想到了这一个月困难的事情，都忍不住愤怒来。

    该死的鬼畜！

    “将军！下命令吧！我愿意为帝国流尽最后一滴血！让那些鬼畜明白，这个新世界，我们不需要停他们的了！”一个“年轻”激进的男子行了一个礼，用激昂的声音说道。


------------

第二百五十九章暗流汹涌

    这已经不是旧世界了，而是新世界了，是时候洗牌了！

    虽然没有明确的说出来，却就是这个意思！简单的一句话，直接就令其他同样激进而又热血的一群人热血沸腾，点头同意。

    热血归热血，他们都不傻，只是极力的忍耐着这些，都偷偷的看向主位上的将军。

    下面的人，一看将军并没有斥责的意思，如同受到鼓舞一般。

    紧跟着，一个人再次发表意见：“美帝国已经成为昨日黄花了，我们没必要在受他们的控制了！将军！”

    坐在主位上的将军面无表情，没有说话。

    这个激进的家伙没有受到批评，如同受到鼓舞一般，振奋热血表态：“将军，愿为帝国流尽最后一滴血！”最后一礼让他岛国传统的热血武士一般。

    岛国武士虽然消失了，但一些精神，一直影响着这个国家，其中，军队至今都受其中的影响。

    “愿为帝国流尽最后一滴血！”其他人一看，全都默契的表忠心。

    同时也在传递一个意思，他们已经受够了美帝国的控制！

    这一次，即使不洗牌，也不需要再听别人的话了！

    害怕打击？害怕报复？

    如今都这个样了，还怕什么打击和报复？

    大不了去其他国家一躲，谁还怕这个？

    你还有力量打击？还有力量报复？

    我也有！互相伤害？谁怕谁？

    核弹？呵呵，你以为就你有？

    岛国有着核电站，并且曾经捡到过未爆炸的核弹头……如果说他们不具有制造核弹的力量，简直笑话了。

    正因为这些，他们这些人才有底气在这里大声说，不再要受对方的控制。

    之前的国际形势所迫，他们诸多顾及，因此而妥协了。

    如今世界性的灾难发生，把大家拉到同一水平了。

    没有了雄厚后勤支持的美帝国，岂会让他们害怕？

    一时间，现场群情激愤，如果不是规矩，这帮家伙都要卷起袖子，大声喊着口号开干了——当然，也有一波人喊着口号的，脸上却带着迟疑之色。

    这个世界的美帝国自崛起以来，一直在地球上耀武扬威的，经常吓唬小朋友。

    私下里，更是收拾了几次岛国，让岛国收拾的不要不要的，这其中如果没有阴影那是不可能的。

    这些阴影影响着这些人，即使昔日的第一强国出现了前所未有的危机，他们依然因为畏惧，而迟疑，不敢冒然而动。

    大家热血不假，但不是傻子，也不想因此而死掉。

    坐在主位上的将军看着下面的人反应，满意的在心中点点头――这些人，无论上热血效忠的人，还是迟疑的人，正是他需要的人。如果这些人真的一致的同意一个意见，他反而会担心。

    虽然心中闪过诸多的念头，将军表面上却如同一座深渊一般，不动声色，让现场人看不透他的心思来。

    “诸君的想法正是我的想法！”将军直接说道。

    下面的呼吸一滞，他们本以为将军会掩饰一下的，没想到就这么直接成人了。

    这有些出乎他们的预料了。

    “灾难到来了，这是一个崛起的机会，也是唯一一次的机会，抓住这个机会，我们帝国会崛起，我们会度过这个灾难……”将军的话，更有蛊惑性――想要崛起，想要度过末日灾难，只有通过征服其他人类，统合所有资源才能做到。

    “这一次……”

    下面的人顿时振奋，两个多小时之后。

    “武运昌隆！！”

    …………

    欧洲。

    靠海的新的大联盟的临时总部，一群各国代表在这里聚集。

    末日灾难，让一群权力巅峰者失去来生命，让其他人有机会登临，他们从来不敢相信的位置。

    “我们这里沉浸太久了，如今正是我们崛起的机会！”德国出身联盟主席，对着下面的一干小弟说道。

    下面的一干小弟点头附和，大声夸赞。

    搅屎棍的老牌绅士呵呵冷笑，在旁边既不点头，也不拒绝。

    旁边的另一个不是同盟的同盟，带着质疑：“眼下都这样了，我们还在这样争斗，内耗，这样真的好吗？”

    是啊？

    这样真的好吗？会死人的，而且被怪物要死，不干掉这些怪物，有屁用啊？

    “只有掌握最好，最多的资源才能活下去……”

    下面的不再反对了。

    …………

    美帝国。

    夏威夷，在末世前，是一座旅游圣地。

    不过，岛上的居民并不多，灾难发射之后，这里被美帝国军方看重，之后被清理，当成一处安全场所驻扎，安置灾难中的难民一个安全岛。

    难民营。

    都是从各地救回来的难民，为了方便管理，集中起来的。

    他们并不像电影中宣传的那般自由和与和善。

    此刻所有人都被集中起来，住在难民帐篷里不说。

    因为害怕这些难民闹事，他们在高处，有着速射机枪正指着这里，如果谁敢在这个时候，表现出一点的不安分，就会招来速射机枪的扫射。

    几十个倒霉蛋，因此被无情的打死，难民营中的难民们顿时被镇压――倒是有人静坐进行抗议，但被对方用速射机枪给突突了，之后就没有人抗议了。

    一座临时的军事指挥部。

    看着远处的难民营，一个人收回视线说着他的计划。

    “这一次有些危险了，必要的时候，可以让出利益拉拢一些盟友……”

    “至于难民，我们必须进行人道救援……”

    …………

    俄帝国。

    “我们要发出自己的声音来！”

    ……

    华夏。

    “人类的未来……”

    ……

    世界暗流，做为圈子之外的沈光这样的散人是很难接触这个圈子的。

    因为世界崩坏，他即使想知道这些，也无能为力，正是因为如此，沈光索性不管了。

    以他超然的眼界来看这个世界，无论别人怎么争斗，都和他没关系，他要做的就是变强――那些争斗不能让他变强，对他来说用处不大。

    当然，一国之力，无论是再怎么衰弱，也不是普通人可以拿捏的，之前的征服计划，也就忽悠一帮外行。

    如果让这些内行人看到，会让他们笑掉大牙。


------------

第二百六十章 单挑“肉山怪”

    岛国，之前沈光曾被击落过无人机的那个国际机场。

    沈光他们又来了，相比之前的几条大船，这一次他们来的相当的低调，绝不会引人注意的。

    最近他们收听到了岛国的广播，岛国残存政府正在号召全国的人做好被营救的准备，而逃向海边的人，则会被他们直接营救。

    同时，他们也在抗议美帝国这一次往他们这里投核弹，同时宣布，他们解除盟国关系，双方进入战争状态。

    他们不排除用同样的手段，向世界宣布，他们有拒绝美帝国企图再次控制他们的力量。

    战争未开始，气氛因此而紧张了起来。

    特么的！都疯了！

    这个时候还打？脑子不正常！

    其他国家人听到岛国这种激烈的宣告，差点没有骂娘。

    灾难还没有一点过去的意思，你们就要干架了，特么的！你们这是干嘛？想拉大家一起玩完？

    还有，有事就好好说，别动不动就掀桌子啊！桌子都掀了，让大家还玩什么？

    各国虽然心怀鬼胎，但他们不希望人类力量减弱，即使减弱，也得等局势稳定再来斗，如今眼下情况简直就是拖后腿。

    其他各国的手，羊驼在他们心中狂奔腾，却不得不召开会议，进行游说。

    眼下还没有结果出来，沈光他们不知道具体情况如何，却也小心了起来。

    经过一段时间的刷经验，沈光如今再次刷了很多经验来，如今马上可以再升一级了。

    码头上。

    枪声砰砰作响，虽然不如速射机枪密集，但步枪声还是很频繁的，枪声响过之后，总有几个不死者被爆头。

    沈光没管女人们练枪，他直接登陆去杀不死者去了。

    不需要沈光故意去制造动静，这些不死怪物就如同闻的腥的鲨鱼一般，全都扑了过来。

    沈光一剑挥过去，凌厉的劲气如同一道无形的刀刃一般，瞬间划过一群疯狂围过来的不死者。

    不死者如同豆腐一般，被切割两半，一丈之内，沈光面前瞬间清空了一块不死者来。

    一丈之内的劲气才对这些不死者具有一定的杀伤力，一丈之外劲气虽然还能划破不死者的皮肤，但已经对这些家伙造成什么威胁了。

    它们甚至会在几个呼吸之间，把这些受伤的地方进行修复。

    “你获得了一点经验！”

    “你获得了一点经验！”

    “你获得了一点经验！”

    有三个不死者，被沈光针对，瞬间把脑袋给砍掉了，让沈光在这一击中得到了三点经验！

    那些没有没有被击中要害的不死者成为了残疾，但并未死去，还有一定的攻击力，而沈光也没有得到相应的经验。

    如果换成人的话，这一击远不止三杀了。

    沈光没有一点吃力的样子，随手再次把手中的武器打出一道劲气来。一只上窜下跳的敏捷型不死者还未接近他的不死者就被干掉了。

    “你获得了一点经验！”

    一分钟，两分钟，一刻钟……

    每一分钟，都有大量不死者死去，成为沈光的经验来，而沈光再次体验到了经验疯长的一刻。

    如今他已经习惯，并不为所动。

    他战斗一直在移动着杀戮，娴熟的避开一个个杀局。

    一个小时，两个小时。

    咚！咚！

    巨大的脚步声来了！敌人还未接近，沈光就感觉到了地面的震动，以及浓郁的腥味来。

    这种腥味，如同实质的气场一般，向着沈光这里而来。

    船上的女人也看到了怪物，不仅脸色一变，对着岸上的沈光大喊：“沈光，快跑！”

    肉山怪，真正大怪物，三层喽那么高，走起路来地动山摇一般，体型都能吓死人。

    她们知道沈光厉害，但也不相信他能够和这种怪物进行近身战。

    南里香更是抓住了旁边架好的速射机枪，准备狙击这个怪物，为沈光争取撤退的时间来。

    沈光凛然！

    这种感觉太熟悉了，之前就遇到过。

    正是肉山乖！

    刷！！！

    沈光也爆发了，劲气夸张的形成一条十几米的无形之刃。

    哗啦一下，沈光周围的那些变异不死者被清空！

    察觉到船上的人担心，沈光举起一只手向她们传递信息。

    “不用担心！它伤不到我！这里交给我！你们不要插手！”

    沈光在传递信息的时候，就感觉到了一股特异的凶悍磁场，冲击他的脑海。

    不过沈光精神稳固，并没有受冲击的影响。

    船上的众女脸色一变，最后还是没有开枪，但已经做好了掩护的准备。

    如果沈光不敌，她们随时准备开枪救人。

    就在这是，几个呼吸间，肉山怪已经接近了沈光这里。

    它的超级大脚如一扇门板一般，向沈光踩来。

    沈光可不想被踩到，整个人如一条狡猾的游鱼一般上前一步，来到肉山怪的身后弹跳而起。

    一跃，就来到了肉山怪的头顶这里。

    肉山怪头顶，一堆冒着脓水的恶心怪肉。

    沈光嫌弃的随手用手中的利刃，照着那冒着脓水恶心的肉块砍出一剑来。

    利刃轻易的划过肉山怪的身体，沈光落下了跳到旁边，去看肉山怪。

    肉山怪转身，接着一个超大的拳头向沈光砸了下来。

    沈光那一剑竟然对它一点作用似乎都没有？

    轰！明明慢吞吞的一拳，却搅动的空气发出轰鸣声音。

    作为近距离感受这一切的沈光，更是感受到了凌厉的劲风，让他有一种身在风洞的错觉来。

    周围的杂物，在这股风的带动下，有着强大的杀伤力，即使沈光也不得不眯着眼睛来。

    “来的好！”

    沈光毫不相让，运用真气，直接加持己身，瞬间，沈光就感觉自己的自身的力量提到的最大，即使一个大象，他都有信心给轻易的推到。

    同时，他的战衣已经悄然的就位，手套也出现在他的手上来。

    握拳，蓄势，在沈光感觉力量攀升到极限的时候，拳头毫不犹豫的打了了出去！

    轰！！！

    一股不弱的气浪，随着沈光的拳头冲击了出去和正在冲撞过来的拳头碰撞。

    爆！！！

    碰撞的声音，更是如同一颗炸弹爆炸一般发出一声巨响来。两个非人一般的力量碰撞，形成了一股强大冲击波来。吹的周围的尘土飞出去，那些碎屑，因为气流的推动，更是形成了恐怖的流矢来。

    这些流矢的威力，杀伤力已经超过了三丈了，即使旁边的那些不死者的坚硬皮肤，也被这些东西洞穿。

    只是这些家伙要害在脑袋上，其它的伤对它们的作用是微乎其微。换成人的话，直接就重伤，甚至死亡也不一定。

    “吼！”一声愤怒的叫声响起，却是肉山怪再叫！

    双方硬碰硬的力量比拼中，沈光纹丝不动，肉山怪却忍不住爆退，在爆退的时候，控制不住笨拙臃肿的双腿，整个身体轰然倒下。

    沈光取得压倒性的胜利？


------------

第二百六十一章 怪，还可以这样刷！

    一拼之下，沈光确实是占据上风了。

    这是沈光的力量碾压了肉山怪？

    在别人眼中他是这样的，只有沈光他自己明白，他这是占据了装备与真气的优势，欺负肉山怪什么都没有的原因。

    他的战衣，材料是他的真气，调和斩世界的神秘金属，以及融合艾德曼合金，振金的特性而制作的，其中具备一定的吸收能量，反弹物理攻击能量攻击的能力。

    肉山怪的力量和他碰撞的时候，沈光手套这里，瞬间就把一部分力量给卸了，其中一部分力量通过反弹特性给反弹出去了。

    这种能力虽然比不了美队的那个盾牌的反弹效果，但通过沈光自身的力量加持之后，其反弹力量，加上沈光自己的力量，就造成了碾压式的获胜来。

    如果除去这一身装备，单独的力量比拼，沈光并不会这么轻易的取胜的。

    看着倒下去肉山怪，沈光又看了一下船上，焦急的女人们，心中有些歉意，下了决定，对着这些傻乎乎的不死者说：“游戏结束，不和你玩了！”

    女人们已经担心他了，让自己的女人担心，这是不好的，沈光决定快速解决。

    他在说完这句话之后，整个人无视周围的不死者，同时身上的战衣变形，变成最帅气的战甲，披风的模式。

    整个人如一道风一般来到在地上挣扎起身的肉山怪面前。

    他的手中出现一物，上面有些爆炸危险的标志，被他抖手丢进肉山的大嘴之中：“去吧！”

    以他的技巧，并不需要他跑到跟前，就可以扔到肉山怪脑袋这里，但为了保险他还是决定亲自上来。

    扔完东西撤退！

    轰！！！

    沈光刚刚撤退一步，身后就传来爆炸之声。

    巨大的轰鸣声，地动山摇，冲击波肆虐，各种血肉碎屑飞舞……一瞬间，沈光就被笼罩在整片血物之中。

    船上的女人，一直都在看着沈光进行搏杀，也看着沈光冲进去。尽管看到沈光的战衣变成了最帅气的披风模式，她们仍然紧紧的握着拳头，大眼睛紧紧的盯着沈光这里，替沈光把心都吊了起来。

    沈光是厉害，但那个大个子的怪物也不差，更何况周围还有其它小一些的不死者。

    这么多的大小不死者，让众女担心坏了。

    尤其是她们看到沈光这家伙跑到近处之后，那里发生爆炸之后。

    近距离发生爆炸了！

    爆炸了！！！

    人在这种情况下，还能活吗？

    不知道沈光真正情况的女人们，眼前一黑，差点晕过去。

    沈光并不知道女人的情况，他在把一捆TNT丢到肉山怪嘴里之后，整个人极力一跃之后，随后把身上的披风一抖，裹着自己，爆炸就出现了。

    爆炸的能量虽然狂暴，他自己虽然也被淹没在尘埃之中，场面看起来很吓人，看起来好像一点事情都没有。

    “爆炸声音有些大了，捂着耳朵，运起真气抵挡都感觉有些吵！”

    这家伙不但没有事情，反而还很淡定的说着爆炸吵，并且看着自己的系统属性板。

    “你获得了一百点经验！”来自肉山怪的经验！

    “你获得了一点经验！”

    “你会得了一点经验！”

    获得经验+11

    后面的十三点经验是来自其它的变异不死者。

    地上还有一群残疾的不死者，它们被炸残了，并没有死掉。

    至于肉山怪，脑袋已经没有了，靠近脖子这里肉块被炸飞出去了。

    肉山怪比其它的不死者要结实一些。

    “呵呵可以啊！再来一下应该可以再收一波经验！”沈光看着这个经验数据，再看看现场，忍不住笑了。

    沈光感觉这一次爆炸真的运气不错，炸死了BOSS不说，旁边的小怪也清理了十几个。

    这可不是某游戏，BOSS死了，小怪也不会跟着死的，能够取得这样的战绩来，完全是运气不错的效果。

    “爆炸果然也能获得经验！”爆炸也能够获得经验，让沈光感觉到了另一种的刷经验方法来。

    他手中有很多的炸弹，这样东西占地方，之前就想丢了，如今终于找到处理方法了。

    哗啦啦！

    “吼！”

    “嗷！”

    其它的不死者火急火燎的都冲了过来。

    沈光不等尘埃散去，凭着声音已经有了判断，他立即冲了出去。这个时候他看起来活蹦乱跳的，身上衣服一点都不凌乱，发型也没有坏掉，状态好的不能再好了，那里有一点受伤的样子？

    尤其是他这一身披风战衣样式，简直风骚的不行。

    船上。

    女人们看到沈光出现，终于松了一口气，也不再黑怕这个混蛋再出事了。

    “混蛋！总是这样吓人！”高城沙耶骂着沈光，俏脸上却出现了笑容来。

    之前，她可是担心坏了！

    其她女她们也因为沈光这种操蛋的行为而为此担惊受怕，却没有骂出来，只是笑着，替沈光而高兴。

    “他这一身衣服有些羞耻有没有？”高城沙耶也不在意有没有人附和，反而放松的说起沈光的战意来了。

    这么大的爆炸都炸不死这个混蛋，她们还担心什么？

    众人彻底把心放下来了，在船上看热闹——当然，以防沈光真的遇到危险了，她们也没有真的放下武器。

    沈光这边，刚离开爆炸现场，就抖手往身后扔炸弹——他身后的那些不死者，一点脑子都没有，一窝蜂的冲到肉山怪的残肢前，扑抢碎肉屑。

    这些家伙很疯狂，以至于忘掉了沈光这个人类存在来。

    东西丢过去的时候，沈光说：“伙计们！吃烤肉怎么没有配料？你们的烤肉配料来了！”

    这个时候，那些不死者才注意到沈光来，然后齐刷刷的看向沈光这里，结果就看到一个东西丢在它们中间。

    ？？？

    不死者们一愣，不知道是该冲上去抓住那个小虫子，还是继续吃眼前的美味大餐？

    爆！！！

    距离的爆炸在它们之间炸开了，所有呆愣的不死者被这爆炸形成的冲击波瞬间撕成碎块来。

    “你获得了一点经验！”

    “你会得了一点经验！”

    获得经验+53

    这其中死掉的还有之前那些受伤，未立即死掉的不死者。它们在两波爆炸下，终于撑不下去，为沈光贡献了一点经验来。

    这经验虽然不如之前多，但这也是一笔可观的经验！比他之前用剑砍的速度快的太多，也更加省力气。

    而且现场，同样又出现了一批残疾的不死者，这个可以再下一发轰炸中收割经验。

    不过，肉山怪的尸体被炸的更烂了。

    “似乎发现了不错的升级方法了。”看着因为这里动静吸引来的不死者，沈光抖手再次扔出一捆TNT来。

    肉山怪的尸体？虽然能够吸引傻乎乎的不死者上来，但这不重要。


------------

第二百六十二章 你想把我们一起炸死吗？

    爆！！！

    爆炸剧烈的爆炸！频繁的爆炸！

    爆炸的让人受不了！

    靠近海边的一个固定刷怪区，更是被爆炸出了毁灭性的破坏，人工制造的坚固地面都被炸的要毁灭了――沈光不得不再次转移阵地。

    因为这些爆炸，整个人码头上的不死者几乎全都挤了过来。

    密密麻麻的不死者，沙丁鱼罐头一般拥挤，一下子就限制许多不死者的移动。

    同样，它们聚集一起，相互推搡，力量无意中的叠加，让它们面前，几乎无可抵挡，任何障碍物，都不能挡的下它们的冲击。

    至于那些敏捷型的不死者，几乎都跳了起来，踩着那些笨拙的同伴的脑袋，进行冲锋。

    只是这些家伙没有多少脑子，冲着冲着就掉下来，也只有极少数运气好的敏捷型的不死者才能一路踩着下面的脑袋冲过去。

    沈光这家伙不管这些，就是在扔炸弹，看起来很随意。

    别看他扔的炸弹很随意，事实上在他扔炸弹的时候，都是考虑了这些怪物的“不死”特性的，在经过心中一番精心计算之后，并且保证炸弹爆炸的时候，炸死更多的不死者来。

    否则的话，如果胡乱扔的话，并不难这么快炸到足够的经验来。

    下一刻，沈光再次取出一捆炸弹毫不犹豫的扔了出去。

    这个时候，他已经来到船来了，在船上扔的，也只有在船上才能稳定下来——陆地上的不死者太多，极大的挤压了他的活动空间来，为了获取最大的积分来，沈光选择还是回到船上刷经验。

    普通人是不能把一捆捆的TNT扔到陆地上去的，但沈光的力量早就不是普通人能比的了，他轻易的就把烈性炸弹给扔了过去。

    扔出的炸弹，几乎一扔一个准，到现在，帅哥都没有失误过。那些被扔出去的炸弹，也都准确的落在目的地，然后轰然的爆炸开来。

    轰鸣的爆炸，杀死了一片又一批的不死者，沈光这些停下来，等其它不死者把那个位置上给重新的填满，然后再次扔出炸弹。

    接着，轰鸣之声再次响起。

    沈光似乎更加高兴了。

    船上，其他女人在爆炸的时候，再一次忍不住皱眉了。

    频繁的爆炸声已经让她们厌烦了。

    毒岛冴子她们也停了手中的枪，很无力的揉了一下耳朵，舒缓一下被折磨的神经，继续忍耐着。

    “都几个小时了，沈光你还有完没完啊？”不耐烦的声音传来，是高城沙耶。

    每一个人的忍耐都是有限度的，如今她也终于忍受不来了。

    听到这种超分贝的爆炸之声那么久，已经让她心烦意乱，如今再也忍受不了了，愤怒忍不住爆发了。

    高城大小姐能够忍到现在才出声，已经很不错了，在过去，她可没有这么大的耐心。

    “呵呵，沙耶，别急，这一次马上就好。”沈光对高城沙耶说，随后又对众女硕：“还有你们太急了，应该学会控制中自己的情绪，让自己不要因为一点噪音就心浮气躁。”

    “啊，夫君这是在指点我们吗？”毒岛冴子眼睛一亮，期待的看着沈光。

    她对于沈光的强大，有了深刻的印象，平时的时候几乎是把所有的时间都投入到了修行之中。

    为了强大，她更是不断观察沈光，把沈光当做一个榜样，对沈光进行魔法。

    沈光的指点，她更上坚定的执行下去，换来的结果是她不断增加的力量，因此，她对沈光的指点还是很期待的。

    只是有些事情她弄不懂，拿着枪和炸弹也算是修行？

    毒岛冴子不懂，不过这不妨碍她听沈光的指点。

    其她女人听到沈光的快好了，顿时振作精神，至于沈光后面的一句话，她们选择性的忽略了。

    心浮气躁？

    连续听你不断的轰炸，谁能不心浮气躁？

    当我们是傻瓜吗？

    毒岛冴子之外掉众女给沈光一个白眼，看起来别有风情，让沈光感觉，这个世界因为她们突然多了些色彩来。

    沈光余光到目标聚集的足够多了，这才收敛精神，取出烈性炸弹再次给投掷出去。

    烈性炸弹如一枚炮弹一般飞出去，随后落到地面发生爆炸。

    一群不死者在爆炸中被炸碎……这些震撼的场景她们已经看的麻木了。

    女人们的表情都没有一点最初之时的被震撼，全都期待着沈光快点收工走人。

    沈光高兴的看着属性板，同时等着不死者再次填补爆炸现场的空白。

    “你获得了一点经验！”

    获得经验+89！

    系统提示单调，没有什么变化，但沈光却不觉得单调，更不觉的无聊，与吵闹。

    “快了，马上就搞定了！”沈光再次强调道。

    还有一百九十九点经验就可以升级了！

    他只需要再次再次干掉199个不死者，他就可以重新的迎来了升级！

    众女不可置否，不过都打起精神来了。

    “正好，身上携带的炸弹快用光了，这些消耗也算是物有所得了。”沈光看了一下空间背包中的炸弹道。

    随后，他再次取出一捆烈性炸弹，在不死者入坑之后，手中的炸弹潇洒的投掷出去。

    剧烈的爆炸再次响起了，又一波的经验收到手中来。

    “你获得了一点经验！”

    获得经验+78

    “还有两捆炸弹，最多爆炸两次，就足够了！”一下子没有炸到足够的经验，沈光也不感觉失望，接着又取出两捆炸弹，先后扔了出去。

    不死者大量聚集，但并未填满，

    “太急了，扔的有些早了！”扔过经验之后，沈光就感觉自己扔的有些急了，他应该等那些不死者聚集的更稠密一些才动手更好。

    获得经验+66

    属性板上的数据果然印证了沈光的猜想。

    “下一次，一定应该能够炸到足够的经验的！”沈光看了一下手中的烈性炸弹想着，停了一下，看着周围的不死者聚集，把空白填满。

    距离升级还需要五十五点经验，地上已经出现了很多残疾的不死者，再来一下，肯定会炸到足够的的经验的。

    看到沈光拿出一捆烈性炸弹，众女都下意识的看一下，主要是是有些担心沈光不小心，没有把炸弹扔出去，把他们自己给炸了。

    之前，她们已经相信，沈光不会出现这种失误了，如今却看到这家伙慢条斯理的停了下来，并且给引燃了，过不了几个呼吸就会爆炸。

    看着这种危险的东西在身边滋滋的燃烧，众人吓的汗毛炸起来了。

    再看看沈光，似乎魂游天外一般。

    走神了？

    你手中有炸弹，你居然还走神？你想把我们一起炸死吗？

    “沈光！你个混蛋！快把炸弹收起来！”


------------

第二百六十三章 再升一级！

    沈光无语，我是这么不小心的人吗？

    不过，不死者已经聚集的足够多了，升级要紧！

    沈光也不解释，直接把最后的一捆且快要爆炸的烈性炸弹给扔了出去。

    众女看着那个危险的东西终于被沈光扔走终于松了一口气了。

    那可是烈性炸弹啊，如果在这里爆炸，她们相信，除了沈光这混蛋，她们都不能看活下来！

    现在终于被扔了出去，灾爆炸，他们也不需要担心来。

    她们的目光，也紧随着那颗炸弹，看着它即将落在那些怪物堆中的时候，突然的爆炸开来！

    轰然的爆炸很突然，看起来就像是凌空爆炸的，众人毫无准备的被轰然爆炸声吓了一跳来。

    她们嗔怪的看向沈光，却发现沈光正在走神。

    “你获得了一点经验！”

    那是一串方获得经验提示，属性板上，几乎一瞬间的刷满屏了。

    获得经验+177

    “你获得了足够的经验！”

    “你升级了！”

    经验提示与升级几乎是同时出现的一般，沈光还没有完全搞清楚他获得多少经验，他就看到自己身上升级金光一闪，整个人一阵暖流身体强大，精神稳固了一个层次来。

    世界更加清晰了，他感觉这个世界的一丝丝的与众不同的地方来。

    暖流过去之后，沈光感觉身上的状态前所未有的好，即使被爆炸折磨的耳朵，在这个时候也恢复了――他强大是强大，但频繁的爆炸，还是受了一点影响的，不过并无大碍。

    之前战斗的损耗的力气与精神更是得到了补充，如今状态几乎是前所未有的好。

    等级：Lv9

    力量：29 速度：29 精神：29 体质：29

    沈光看了一下四大属性数据，顿时愣住了，四大属性的竟然都达到了二十九？

    “系统！我数学不好，还是你计算错误啊？这增长的有些不规律啊？”

    之前每升一级，各个属性都是在原有的基础上加一的，现在却打破了这个惯性来，这着实出乎了沈光的预料来

    系统没有回答他，一如既往的沉默，至于后面的东西注解，似乎一下子消失了一般，变的一本正经了。

    这些东西消失了，倒是让沈光不自在了。

    没有了那些，他还怎么通过这些判断一下系统的一些底细？通过那些分析别的信息？

    这个念头一闪而逝，看着增加掉数据，沈光握紧拳头忍不住乐了！

    这种不规律的升级好啊！

    他这一次得到的属性格外多！如果可以，他希望系统按照这个进行，给他多来点属性点，让他再次强化。

    全部属性平均值达到了二十九点，看似不多，却让沈光感觉有一种不同一般的力量。

    相对于八级的他，这个时候的他，完全能够碾压再次升级的他。

    再看一下九级升十级的经验，沈光顿时感觉有些眼晕。

    十级呢？

    不知道十级会有什么好处？

    不知为何，沈光更加期待再升一级来了。

    他感觉这一级，至关重要，如果升级，会有莫大的好处来。

    沈光立即看向经验条！

    下一级升级经验需要一千万？

    特么的！不会是系统又乱来吧？

    沈光头皮发麻。

    一千万啊，这样刷经验，要他刷到什么时候？

    再次看了一下，沈光松了一口气。

    看错了，是一百万。

    不过，一个怪只提供一点经验，一百万也够多的。

    他之前一口气刷到现在，也是几十万的“人命”来了，但现在再让她在之前的基础智商，在刷一波，让沈光逗感觉做不下去。

    不断的刷经验，沈光已经感觉厌烦了。

    一百万啊！

    即使是蚂蚁，也都有他费一凡功夫，更何况这些变异的家伙？

    …………

    “夫君，你怎么了？”旁边传来的声音，让沈光回神。

    沈光看过去，就看到众女的担心，那眼神中似乎担心他变成傻子。

    “我很好！前所未有的好！”沈光从复杂的心情中恢复，整个人神采飞扬，身上的气势爆发，加上他身上的再次现身的战衣，整个人看起来威武不凡。

    一百万又如何？大不了再刷一次！

    沈光信心爆棚！气势爆发！

    他身着战衣，在他爆发气势的时候看起来很骚包，整个人魅力指数瞬间攀升到顶点，令在场的众人看向他时，也是一阵的痴迷。

    她们只感觉，这家伙虽然有时混蛋了些，但他真的很帅啊！

    混蛋？这算什么，这叫有性格！有个性！更喜欢！

    这是看脸的世界，帅气的混蛋叫有个性，丑逼混蛋，那就是真的混蛋了。

    “夫君有强大了？”毒岛讶子美眸发亮的看着沈光，一副要把沈光看穿的样子。

    可惜，她看了半天，也没有看出沈光为什么变的强大了。

    难道扔炸弹真的能够变强？这一刻，毒岛讶子都有些怀疑人生了。

    “沈光，这是你的战衣吗？好帅！”这一刻，即使一向嘴巴不留情的扎刺大小姐，也被沈光这一身战衣吸引。她也在这个时候，终于开口问沈光战衣的问题了。

    “走吧，我们回去再说！”沈光并没有回答她们。

    连续的爆炸，让他在这里早就厌烦了，如今一升级，他就想要离开这里。在升级的时候，他虽然恢复了最佳的状态，但对连续爆炸的厌恶并没有恢复，这是属于心理问题，他要自己调节过来。

    现在，他就想回去好好的休息一下，让自己放松放松。

    话说，这一段时间，他为了升级，让自己又绷紧了神经，如今升级之后，让他很想休息一下。

    “回去？好啊！我们早就这里呆烦了！早就改回去了！”宫本丽眼睛一亮，一边也开口道。

    相比和沈光处处顶嘴的高城沙耶，她看起来顺从多了，不过这样以来，在沈光面前，几乎都快成为小透明了。

    “终于回去了，沈光酱，你真好！”鞠川静香抱着沈光的胳膊，紧紧贴着她的柔软之处。

    其她女人和她一般，满是雀跃，也不再问沈光的问题了。

    除了毒岛讶子，高城百合子，以及南里香，她们都不是真正的战士，能够呆到现在，完全是沈光的原因，否则，她们真不想呆在这里。


------------

第二百六十四章 破解系统！

    沈光在升级之后，没有再紧迫的升级了，而是在这时间段，主要是看书充电，研究――沈光只是把这些当做调节修行的一种手段，并没有因此而放松修行，每天保持着一定的时间来杀怪。

    即使研究，也多是研究新的招数和新的修行方法，让自己更进一步。

    最近每天杀怪看似不如之前激烈，疯狂，但每天积少成多，让沈光刷出了不少的经验来――系统在他再次升级之后，并没有把那些不死者，像过去一般给他经验贬值。

    虽然要刷一百万的经验，但只要没有贬值，刷经验对他来说只是时间问题。

    这个世界怪物似乎越来越多了，他并不缺少升级的手段来。

    时间快速的过去，夏季快结束了，秋天已经到来。

    白天的时候，温度还能保持二十多度，晚上就会骤然下降。

    这种变化，让小萝莉身上换上了一身秋装进行保暖。至于其她女人，她们最近体质强化，这些温度变化，仍然不能给她们带来影响，一如既往的穿着清凉的夏装。

    当然，小萝莉通过练习起手式，虽然未入门，但却让她的身体也很健康，也不需要加厚衣服的，不过，众人担心她身体虚弱，被病毒所侵蚀感染。

    最近，广播传出一个振奋的消息，病毒似乎没有之前活跃了，感染途径也只能被不死者抓伤才能感染。

    之前的那种虚弱就被感染的时间段，已经不见，相关专家分析，可能是最近气温变化引起的——气温忽高忽低，无法为这些病毒提供一个稳定的环境而导致的，或者太热，也会……

    专家们给出了一系列的猜测来，这些猜测虽然不靠谱，漏洞很多，但却令人很振奋。

    不管真假，这种算是一个令人欣喜的消息，也让无数的幸存者松了一口气——别人都放松了，鞠川静香她们对小萝莉并没有放松，仍然给她增加了长袖秋装进行保暖。

    一不小心就被感染，这种事情太让人没有安全感了，比那些不死者还可怕。

    同样，专家们也给出了这些不死者的一些数据，以及建议，让幸存者如何在现在的灾难中活下来。

    这其中有一定的可信度的，那些方法确实救或了不少人来。

    至于食物问题？这个也简单，可以吃其它的动物。

    这些动物不曾感染，而不死者似乎也忽略了它们这些动物，以至于令这些动物来了一个爆发期的繁殖起来。

    没有人类和它们争夺生存空间，它们如同来到了天堂一般，突然出现爆发式的增长。动物多了，也就给了很多人活下去的机会，至少可以提供一些食物。

    比如耗子，以及各种蚂蚱，蟋蟀或者蛇，鸟类等等。

    虽然这些食物，可能带着各自病菌，或者寄生虫什么的隐患，并且不美味，但只要活下去，这些小问题都可以忽略掉。

    入秋了。

    沈光这里，休息了几天之后，把状态调好，拿出之前早就准备好的工具，开始再次破解程序来。

    此刻沈光正在操作比之前更为先进的计算机，正在破解着之前被中断的程序。

    这次的计算机虽然不是超级计算机，但也是一个小型的强大计算机。

    在运算上可能比不了那些超级计算机，但比他之前的工具可是强大的多了。

    这是他从岛国的其他的大公司找到的，作为世界上数一数二的国际大都市，以沈光的力量，来找这种计算机并不多麻烦。其中可能需要他修复一下，不过，对沈光这个开挂的家伙来说，并不上什么问她。

    除了这个之外，还有一团的液态一般的银色金属被一团线连接着，而这正是液体金属机器人的一部分。

    这种东西不好控制，只能取出一部分，才能让它安静下来。

    上一次的破解虽然被打断了，但这一次换了新装备之后，沈光这次破解的速度仍然很惊人！几乎一天不到就破解了百分之九十九。

    这种进度，其中固然有计算机的作用，但同样也有沈光的努力的结果。

    沈光知识储备，经过这一段时间的学习，如今再次提高了一个层次来，再加上好的设备辅助，取得这种进步，并不意外。

    看到进度到百分之九十九的时候，沈光眼睛一眯，顿时认真了起来。

    上一次就卡在了这里，不知道这一次如何？

    刷！电脑屏幕上出现了变化！

    沈光看着这些精神一震，立即就开始研究这些……

    …………

    “滴滴！……”

    电脑发出急促的声音来，沈光却加快了敲打键盘速度。

    中间或许停顿一下，但沈光略一思考，就继续敲打键盘。

    啪啪啪！

    沈光这家伙的速度太快了，加上惊人悟性的加持，整个人快的让旁边看着沈光操作的女人们眼花缭乱。

    她们虽然也不认识电脑屏幕上的东西，但看到进度条之后，就有了一个猜测，尤其是这一次速度明显比上一更快，她们也更加相信，沈光这一段时间收获真的不错。

    “滴滴滴……”刺耳的声音，令人有些厌烦。

    进度条再次前进，几乎是几个呼吸之间就闯到了之前被卡住的地方。

    “百分之九十九点九！呼——”沈光吸取，吐出，最后整个人人闭上眼睛，仔细的回想着最近所学的知识。

    没有他的操作，破解进度又卡在了这里！

    沈光没有管，只是在沉思着，其中回看一下屏幕。

    一分钟，两分钟……

    沈光一动不动，众女看着，气氛不知不觉的紧张了起来，整个人生怕影响到他，都尽量的不出声，甚至呼吸都放缓。

    她们看起来比沈光还累，沈光只是紧张而已，她们额头上出现了一些汗来了。

    半个小时之后，只见坐着的沈光忽然一动，就开始敲打键盘了。

    众女憋了许久的气，这个时候才吐出了，放开呼吸节奏。

    沈光并没有这么做，而是如同平常人一般的敲打键盘，之后，停顿一下，再敲打，中间感觉错误，还好倒退重新输入或者修改。

    “嘟嘟嘟……”刺耳的警报声响起。

    “警告！警告！……”

    屏幕上出现红色的提示。

    沈光缺露出笑容来了。

    下一刻，这些消失，最后出现是否进行修改的提示来。


------------

第二百六十五章 热心的的岛国人？

    风云突变，夜晚下了入秋以来的第一场雨。

    次日，温度快速的降低，连空气都带着湿冷。

    沈光好像没受到影响一般，领着三个已经修改过之后的机器人来检测它们的能力。

    跟着沈光看热闹的，还有一大帮穿着清凉性感的女人。

    现在是早上，又因为下了一场雨，温度只有七度，而这些女人，除了小萝莉之外，所有人都只是穿着不同款式的丝袜，短裙，上面也只是几片。

    双马尾青春靓丽的少女，盘发的美丽成熟气质良家熟女，或是……

    她们的出现，似乎一下子驱走了低温，让夏天再次回来一般。

    沈光即使每天看到她们，仍然被她们这种美好的一面所吸引，况且这些女人穿衣打扮，几乎每天都有所不同。

    沈光从这些女人身上收回目光，看向三个机器人身上。

    三个机器人，酷似他昔日所看的电影中的那些映像之中的样貌。因此它们看起来像是三个白种人类，只是太冰冷了，表情僵硬，看起来有些古板。

    如果不注意这些，其它地方几乎与正常人类一般，让人难分振佳。

    “这是你修改的机器人嘛？好神奇啊！”

    “居然真的把这些家伙收服了？不可思议！”

    “它们能做什么？”

    “会不会再反叛啊？”

    中年如同好奇宝宝一般来到近前，你一句我一句的问道。

    沈光顿时陷入了美女堆之中，倍众女身上的不同雌性气息引的蠢蠢欲动。

    “它会做的很多，叫什么？叫……”沈光高兴，很有耐心的给她们解释着。

    “我们可以看一看它们做的怎么样？”众女听说这三个机器人居然能够做很多，顿时期待了。

    一个个的再说话的时候，就悄悄的来到沈光，抱着沈光的胳膊，或是紧挨着沈光。

    沈光很享受这种相处，没羞没臊的抱抱这个，亲亲那个，再抓抓那个，打占便宜。

    赚便宜至于，他还能一心三用，不忘解说下命令：“阿诺，罗伯特，克里斯塔娜，你们三个负责把我们的船修复一下，给大家看一看你妹所掌握的技能！”

    三者的名字，是记忆中，三个演员的名字，沈光图省事，很无耻的把记忆中的这三个名字给一部分它们了。

    “明白，先生。”三个机器人顿了一下，齐声回复道。

    它们的声音听着各不相同，但都有着同样的金属特质，这种特质，让它们有些呆板，冰冷。

    回答只会，就按照沈光的要求开始行动，众人跟着它们一切看它们怎么干活。

    接下来，沈光他们就看到，三个机器人的行动。三个机器人直接无视他们，直接就专心的去检查大船，并且很快就就得出了有用的信息来。

    这太快了，其效率远远不是人类所能比的，并且真的检查出了很多他们自己没有检查出掉受损的地方。

    这可是已久修好的船，在这种情况下居然还找到未发现的毛病来。

    然后众人就看到，这些机器人利用液体变形的能力，在不借助其它工具辅助的情况下，直接修复受损的地方了，并且很快绣花，中间连其它零件都未换。

    它们的这种强大能力，让众人无话可说，却很满意它们的工作效率。

    一刻钟之后，它们先后向沈光交令：“先生，已经修复……”

    “很好，干的不错！”沈光高兴不已。它们行动，沈光都看在眼里，自然知道它们做的怎么样了。

    众女惊叹：“有了它们，以后再也不用胆心东西损坏了。”

    “那当然！”

    如今沈光看到它们，有一种捡到宝的感觉。

    众女确定它们真的没有危险之后，如同好奇宝宝一般上前，去触摸三个机器人，好奇的对它们进行了解。

    三个机器人听着沈光的命令，毫无反抗的任她们触摸，众女如同女色狼一般，对这些机器中的女性模样的机器猫人上下其手。那场面，辣眼睛让人不敢直视。

    “哎呀！这里好像真的一样！”鞠川静香抓着克里斯塔娜的傲然胸部忍不住捏了捏，啧啧称奇道。

    明明是机器人，却有着人类一般的反应，这种能够模拟的形态，简直是逆天了。

    “我也看看！我也看看！”

    “真的啊！好神奇啊！这是怎么做到的！”其她女人也跟着一阵惊奇。

    “她像真人，这两个有些冰冷……”众人很快还是发现了三个机器人的不同之处来。

    沈光无语的看着她们，正想让她们收敛点的时候，忽然，沈光感觉到地球上距离的磁场波动来。

    “嗯？这种感觉是？”沈光脸色一变，立即就来到高处，登高看向东方更远的地方来。

    “EMP！”这是之前曾经感受到的波动，这一次，这种熟悉的波动冲击着过来，让沈光再次变色。

    特么的！难道刚刚修好的设备，要再次损坏掉？

    随后，沈光松了一口气。

    EMP出现之后，随后消失，其波动虽然传到了这里，但强度并不能把他们的设备损坏。

    出现这种情况的，沈光判断，这场波动距离他们遥远，这才导致无法对他们这里造成什么损害。

    在场的人，除了他之外，也就三个机器人发现了这场波动，其他人都没有发现。

    …………

    “滋滋滋……”收音机中发出一阵不稳定的信号。

    这种不稳定的滋滋声来自十几个不同的收音机发出的声音。

    “滋滋……欢迎收听岛国广播，这里为您传来快讯，今天上午，七点三十一分，岛国核弹研究成功，并成功在美帝国引爆，帮助美帝国消灭怪物……”

    广播中，岛国官方毫不客气的炫耀自己的研究出核弹，并帮助美帝国消灭了一个小城的怪物云云。

    广播员声音富有激情感染力，让人听着好像真的一般，带着蛊惑气息。

    “岛国也有核弹了？”宫本丽疑问的问道，俏脸是却有些激动的之色。

    和宫本丽一般的，还有南里香她们忍不住替岛国高兴。

    “真是一帮愚蠢的家伙！他们难道想要全世界人都厌恶岛国人吗？”高城沙耶却是破口大骂。

    众女愕然，不解，随机一阵色变。


------------

第二百六十六章 不好的预感！

    岛国这一次的动作，很是大单，一扫之前的给人留下的印象，露出了凶悍的獠牙。

    世界各国所残留的人巨震！

    欧洲。

    因为岛国核威胁的愿意，再次聚集来起来。

    相比上一次的见面，这一次，他们进行远成对话。

    如今，他们似乎打成了一个共识，进行科技成果恭喜，这一次的远程对话设备看起来很先进，几乎有了未来黑科技的感觉。

    会议室中，出现一个个不同穿着打扮人的虚影来。这些人统一的肤色，都是西方的白人，每一个人看起来都很漠然。他们发型一丝不乱，穿着手工制的黑色西装也熨的平平整整，看上去如同绅士一般。

    其中一个人开口了。

    “岛国果然很狡猾！竟然悄无声息的制造出来核弹这样的武器？真是愚蠢的美帝国姥，竟然给岛国人掌握这种大杀器的机会！”

    不过，他的话却不怎么绅士，并且带着严重的地域歧视。

    这声音并不是从他嘴中发出的，而是从旁边的扬声器中发出的。

    仔细看就会发现，说话的人带着几分的不真实感，并且光线和周围有着违和感。

    他们赫然是三D投影，相比娱乐圈中的那种可笑的投影，眼前的这些投影很逼真，几近大成。

    灾难制造毁灭，同养也会催发奇迹，这种3D投影就是如此情况下产生的，几乎可以媲美黑科技了，灾难之前的一些技术和这个相比，可以说很简陋，也根本不能叫什么投影技术。

    “岛国人很危险，我们必须对他进行制裁！让岛国人明白即使有核弹，我们的世界也不是他们能进入的！”另一个壮年的白人男子开口了，带着高傲的语气，对岛国十分不屑。

    歧视那里都有，很难消除，即使这场灾难，依然不能消除这种影响。

    “我不同意！”另一个男子毫不犹豫的反对道，并对之前的男子冷笑。

    “不同意？为什么，难道我们就这样看着他们肆意妄为！”之前的男主不满道。

    他也同样怒视着对方。

    明明只是投影，如今两者看起来好像是近在咫尺的交锋。

    “呵呵，幼稚的想法，我不知道你的智商问题，还是故意这样做的，岛国人不可理喻，难到你也傻了，他们已经掌握了核弹，如果这个时候你要制裁……呵呵，你让我们大家和他们同归于尽吗？”带着嘲弄的语气鄙视着对方道。

    这人被说的满脸通红，气的指着对方：“难到就这样让他们嚣张下去不成吗？”

    “哼！那又如何！总之，联盟的利益不能损失！我们可不想倍被拉着一起完蛋！”这人不屑道。

    嚣张又如何？利益才是一切的根本，只要能够保持利益，嚷对方嚣张一下又何妨？

    旁边一直没有出声的人深以为然的点头，纷纷点头附和。

    “同意！”

    “赞同！”

    这个见鬼的世界，面子算什么？那只是贫穷的家伙，才需要的东西，他们根本不需要。

    只有利益才是他们真正打动人心的东西。

    他们能够在在这场灾难中活下来，也正是这个原因，如今更是坚定不移的执行下去。

    “不过，也不能让岛国人嚣张下去，哼！我们可以给他一个警告！”

    …………

    美帝国，夏威夷。

    一群人正在就岛国人反击发表意见。

    里面的人似乎很和谐，并没有因此而恼怒一般。

    “说什么帮助美帝国消灭怪物的话，这种话除了极个别的天真傻瓜相信的话，谁会相信这种鬼话！”

    “呵呵，是啊，只是没想到这些家伙这么没耐心，这么快就忍不住要脱离我们了。”

    “别管他，目前灾难还没有过去，暂时让他们嚣张一会儿，不过，我们也不能让人小看……”

    一群人你一句，我一句的就决定了一件事，比起欧洲那般来，这里似乎更有效率。

    ………

    沈光这里。

    众人并没有因为EMP没有影响到他们，就放松了，反而再次聚集起来了。

    不过，众女一身性感的装扮，这种画风怎么看，怎么严肃不起来。

    “我有一个不好的预感，我们的麻烦很快会再来的！”沈光严肃的说。

    “啊？？”众人愕然的看着沈光。

    刚刚严肃的沈光，再次因此破坏掉了严肃气氛。

    沈光感觉，和这一群不同女人严肃讨论问题，完全是一种那份的活，比战斗还麻烦。

    “世界已经这样了，再麻烦还能麻烦到哪儿？”

    “还记的第二次变故们？啊诺德它们突然的出现的那一次。”沈光说，看到她们没有反应过来，沈光再次提醒来一句来。

    “第二次，你是说天上掉的怪物？”众女至今仍然感觉有些不可思议。

    第二次灾难发生，气温骤降，她们都躲了起来，如果不是沈光在，躲起来的她们真的很难发现这种从天而降的怪物。

    事实上，这种恐怖的变故，大家选择性的去忽略它――鸵鸟心态。

    “难到是……”

    …………

    晚上。

    “这里是美帝国广播，欢迎收听，现在为你播报……电视已经恢复信号，请大家收看……”

    沈光正在收听广播信息的时候，收到了这样的广播。

    “居然能够收看电视了！”中年精神一震，然后期待的看着沈光。

    “真是越老越热闹了，克里斯塔娜，按照广播所说，试一下。”沈光看着期盼的众女，吩咐机器人道。

    有这些机器人确实很方便，一些损坏的电器，它们都能修好。

    电视机这种东西，它们修复起来更是方便，现在调试接收信号也并不麻烦。

    很快，克里斯塔娜回来：“先生，已经调试完毕，是否现在收看。”

    “收看，收看！”高城沙耶道。

    可惜，机器人根本不理她，让她感觉无趣，直到沈光确定，机器人这才执行。

    半个小时之后，众人无语的关闭了电视，不再想看这种无聊的让人厌恶的洗脑宣传片了。

    电视信号虽然恢复了，但很明显，一切都很粗糙，很不专业。

    唯一的收获，倒是会收看，他们明天的清理怪物的直播。


------------

第二百六十七章 再次异变！

    【先发出来，马上会修改的，修改之后，这些不存在】

    美帝国。

    当地时间早上六点。

    过去国际大都市，如今的废墟纽约。

    一架架无人机，在高空缓缓的飞着，通过不停的镜头对这里进行直播着。

    与此同时，世界各地，只要有条件的人，根据广播提示，通过卫星接收信号，观看这一次的直播。

    如今这个崩溃的世界，看电视都是一场奢侈的事情，能够接收到地球另一端信号的人，也都不是普通人。

    不过，这种直播也不是给普通人看的，而是给那些有能力的人看的。

    地球的另一端，岛国。

    如今天快要黑了。

    沈光他们，也早早的停下工作，打开电视机，坐下来观看直播。

    同样，那些后勤人员也被放假，被允许看直播。

    沈光这里，莺莺燕燕的好不热闹。

    在他们面前，更是多了些丰富的食物，以及新鲜的蔬菜水果。蔬菜水果已经没有人种植了，如今这种新鲜的东西，弥足珍贵，即使众女看到这些，仍然是欣喜不已，对沈光发放福利。

    “好了，开始了！”直到直播开始的时候，沈光才开口阻止她们继续发放福利。

    他已经忍耐很久了，如果这个时候不阻止她们，说不定，真的要引发一场欢爱运动了。

    无人机的镜头下的纽约清晰的呈现在他们的眼前，此刻再次看到纽约的全景来。

    高楼大厦，却是残垣断壁，昔日的繁华依旧不见，整个大都市已经已经面目全非，一阵破败了。

    在布鲁克区这里，更是出现了一个超级大坑，附近更是经过了超强冲击波给破坏了。

    如今这里生机灭绝，到处都是破碎的建筑碎块，曾经的破坏气息，至今尚存……看起来很是惨烈。

    这是核爆影响，曾经不知道是谁在这里投掷了一颗核弹。

    在这里，最为活跃的是那些不死者，除了它们，看不到一点生命，那是植物，也是距离很远的地方才出现。

    其他区域，看起来这里经过了时间冲击一般，植物都是郁郁葱葱的，和布鲁克区的地方相比，这就是两个极端。

    在这里，如今出现了许多的不死者来，并且被吸引出来了，全都走出街道，向某个方向而去。

    看着这些，众人注意力终于放到这里了，没有一个人说话。

    “不死者吸引器，这是我们美帝国人研究出的一种新型武器……”

    直播中竟然出现了播音员的讲解，是一个讲英语的妹子的声音。

    “嘶！好厉害！竟然开发出了这样东西来！好厉害啊！”

    电视机前，沈光这里，众女看着讲解，只感觉很高大，很有黑科技的感觉，越发感觉，美帝国深不可测了――以往美帝国的影响，似乎在这个时候，那个高大的第一大国，又回来了。

    走马观花一般的直播镜头，大致一扫，无数的不死者，看起来密密麻麻，全都向一个方向而去――密集的数量让人看的绝望，同时又有些期待。

    大概一刻钟之后。

    “现在进行清理……”

    呼！——

    一个声音传来，镜头转换，就看到高空中，一架架轰炸机出现，这些轰炸机没有开始轰炸，发动机引擎发出的声音让人振奋。

    “发射！”直到一声命令传来。

    这些轰炸机从下面弹射出一颗颗导弹来，导弹拖着火焰向着早就设定好的目标飞去。

    轰！轰！轰！

    爆炸！惊天的爆炸就此发生，只是一瞬间，就产生了绝世的大破坏来。

    无数的残破楼房倒塌，无数植被成为灰烬……

    只有不死者稠密区的地方，都遭到了前所未有的剧烈打击，剧烈轰炸之下，下面的建筑如同碎片一般，纷纷的都被破坏掉。

    一个个不死者，更是如同碎纸片一般，消失在轰鸣的爆炸之中。

    虽然建筑毁掉了不少，但这些看着让人很振奋，无论是美帝国人，还是地球其他地方的人，都暗自鼓气。

    这只是开始，接下来，轰炸不停，一直持续下去。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    刚开始的时候，很多人都很振奋，如今很多人都冷静了下来，心中发毛。

    特么的！轰炸了这么久了！弹药也太足了吧？花样也太多了吧？

    轰炸开始，美帝国人就向世界展现出来他们各自不同的武器进行轰炸，每一次轰炸，就会向世人介绍其中武器的轰炸能力。

    各种各样的武器，看的出，美帝国弹药很足，武器仍然犀利，震慑很多人。

    …………

    凌晨，岛国这里，天即将亮时，美帝国那里，轰炸结束，天色已经黑下来。

    整个世界，似乎都沉浸在美帝国轰炸怪物，清理它们的节奏中。

    沈光这里，整个人却严肃了起来，严肃的对众女说：“大家收拾一下，应对接下来的麻烦！”

    “啊？发生了什么？”众人看着严肃的沈光有些不安。

    “别废话了，做好战斗的准备吧！罗伯特，通知后勤的人，让他们也都做好应付麻烦的准备……”沈光没有解释太多，直接吩咐下去。

    “明白先生！”机器人罗伯特立即通知去了。

    众女看着沈光的样子，不像是开玩笑，顿时收拾起来。

    五分钟不到，他们换上了一身战衣，手中拿着武器出现在沈光面前。

    即使小萝莉，也揉着惺忪的睡眼，带着她的新伙伴出现在沈光面前。

    可能是受到起手式的影响，如今小萝莉个子长高了许多。她新伙伴，那条金毛犬，如今已经长大，不过这一天金毛犬血脉似乎有些不纯，性格不像是传统意义上的金毛犬。

    众女看着沈光的样子，不像是开玩笑，顿时收拾起来。

    五分钟不到，他们换上了一身战衣，手中拿着武器出现在沈光面前。

    即使小萝莉，也揉着惺忪的睡眼，带着她的新伙伴出现在沈光面前。

    可能是受到起手式的影响，如今小萝莉个子长高了许多。她新伙伴，那条金毛犬，如今已经长大，不过这一天金毛犬血脉似乎有些不纯，性格不像是传统意义上的金毛犬。


------------

第二百六十八章 天降之物！

    天摇地动，整个世界都一片的不安稳。

    空气中充满着莫名的气息，这气息令整个世界笼罩在了迷雾中一般，让人看不清了。

    虚空之中，咔咔的作响之声出现，但又很快的消失。

    外面，有东西坠落，看起来很是诡异，而令人不安。

    房子中，众女想到了之前沈光所说的话，也想到了距离如今已经几个月时间的那一次异变。

    如今两者情况极为的相似，技术看不到外面发生的一切，通过脑补，也脑补出外面发生事情。

    在正常情况下，修行的许久的众女根基牢固，除了小萝莉之外，应该不受这种动荡的影响的。

    但这种突然的变故发生，还是让她们站不稳。这不是她们弱，而是这个世界太诡异了，也只有沈光，靠着真气，形成的抓力，这才牢牢的抓住地面的。

    他看到众女站不稳，就把对方拉过来。

    此刻沈光，正在一心二用，感知这外面的世界

    嘭！哗啦！

    房子中的装饰破了，玻璃也因为这外力而破裂，并且向房子中的他们砸来。

    沈光冷静的取出一条鞭子，把砸来的东西抽飞出去，吩咐三个已经变形抓地的机器人：“罗伯特，你们站在周围，挡住砸来的碎片。”

    三个机器人欣然领命，在动摇的房子中，毫不受到影响一般。

    众女来到沈光这里安心了不少，但感觉整个世界还在摇动，顿时再次不安了，小萝莉抓住沈光的胳膊喊道：“地震！快跑啊！”

    这种波动太大了，也很像地震发生的场景。

    “跑什么袍？外面更危险！都在房子里给我带着！”沈光没好气道。

    “啊？地震来了，不是要跑出去吗？”小萝莉懵了。

    外面好像有东西坠落，这个时候跑出去，想要被砸死？

    众人感觉好笑。

    明理子把她抱住：“嘘，别出声！”

    这个时候的沈光，仍然没有放弃对外面的感知。

    外面虽然是一片的迷雾，但沈光脑海中给他一些警兆来，这些警兆，让他确信外面危险。

    嘭！

    咻！轰！

    外面传来巨响来，这巨响像是炸弹爆炸，但迷雾笼罩，什么都看不清。

    “砰！砰砰！”

    “嗒嗒――”

    隐隐约约中，迷雾中传来激烈的交战声。

    众女脸色一变，都不敢出声了，同时抱着沈光更紧了。在这个时候，也只有沈光这里才能让她们安心一些，所有女人都紧张的看着沈光，期待沈光拿一个好主意来。

    …………

    外面，迷雾之中。

    一个大世界出现，隐隐约约的出现两个世界的轮廓了。

    两个世界，如同韧性超强的气泡一般相互叠加在一起。

    气泡之中，无数的黑点跌落下来，落在这个师姐，化为一个个不死者，或者一个机器人也，甚至人类……

    无论是不死者，还是机器人，它们都在针对人类，人类拿着枪械，拼死正在向敌人反击。

    战斗破坏很大，迷雾中又很多建筑被摧毁，很多人死去，很多坏我被干掉……

    不过，因为受限迷雾的封锁，这些从天而降的人或者怪物，只能在迷雾中活动，像沈光他们这样的地球就建筑受到冲击很小。

    他们制造的动静或许会影响到地面，但因为莫名世界保护影响，把两个气泡世界所带来负面影响降到最低。

    两个“气泡”缓缓的向地面融入，而随着它们的融入，整个世界开始出现了变化。

    整个世界变大，无论是陆地，还是海洋，在原来的基础上猛然的扩张了两倍之多。

    扩张之中的世界摇动的更加剧烈了。

    …………

    众人透过破碎的玻璃看向外面的时候，外面漆黑无光，几乎什么都看不到。

    黑暗笼罩，看起来如同可怕的地狱一般，让人心中发毛。

    嘭！哗啦啦！

    有东西从天上坠落下来了，整个房子因为这种高空坠物都是一阵动摇来。

    这种动静，让众女一哆嗦，差点发出尖叫来。幸好，在灾难再次开始之前，她们做了预防，也没有人发出声音来。

    呼！——

    “呜呜呜——”

    阴冷的气息吹进来，如同亡灵的呜咽一般，让人汗毛战栗。

    “滋滋滋……”沈光他们这里的灯一阵明灭不定，最终一下给熄灭了。

    整个房子中似乎也如同外面一般一片漆黑。

    气氛压抑了，令人受不了。

    “灯也灭了。”

    “好黑啊！我看不见了！”

    “沈光酱！”

    “大家拉着手！”

    众女一阵紧张，然后纷纷的拉着手，她们两人发出的惊叫，吓的一阵紧张，不安的再次靠向沈光。

    一个个都往沈光怀里躲，即使躲不了的，也都抱着沈光的胳膊，或者抓住他的衣服。

    这不是办法啊！

    沈光道：“别说话了，走，跟我进入地下室。”

    去地下室？

    众女不解，长时间的信任让她们选择相信沈光跟着沈光进入地下室。

    地下室就在房子的下面，众女进入里面之后才发现，这里震动果然小了很多来。

    啪！

    一声轻响，地下室亮了，众人也终于看到了他们所处的空间。

    下面竟然是钢铁建造的地下室，只是这里很粗糙，看起来像是匆匆完成的空间。

    众女一看到这些，更安心了。

    有着钢铁骨架支撑的地下室，外面再怎么波动，都不能伤害到呆在这里的他们。

    “大家坐下来休息吧，等灾变过去再说。”沈光立即招呼中年休息。

    这些女人，胆小的现在还挂在他身上的，虽然体验不错，但这个时候，不是体验这些的。

    地下室这里是才改造的，是沈光预防灾难的一种手段，地面上铺了厚厚的超大垫子，既可以坐下来休息，又可以当床躺下来。

    “一时间变故并不难结束，大家先休息一下。”沈光感受了一下，这个时候，并没有危险。

    但在这之后，肯定会不简单，沈光索性让大家一起休息，养好精神再说。

    这一次变故，时间有些长了。

    在众人进入地下室之后，整个世界又是一片的摇晃，剧烈的动荡，让准备休息的众女都揣揣不安，根本无法安心休息。


------------

第二百六十九章 机器人！

    【稍稍修改，一些，这些会不见的1】

    当震动停下之时，建筑外面只剩下一片迷雾。

    迷雾维持了五个小时，而在这一段时间内，外面频繁传来激烈交战之声。

    当迷雾消失不见，外面重新迎来白昼，众人稍等待一番之后，确定没有危险，这个时候才决定出来。

    只是这个时候，再去看周围的景色的时候，顿时愕然。

    周围像是经历了战火一般，地面上坑坑洼洼的，满是残垣断壁。

    在残垣断壁之中，周围又有着保存相对完好的建筑，它们并没有经历战火。

    这些建筑本应该稠密的，如今一下子稀疏很多，并且每一栋建筑拉开了近百米。

    每一栋建筑，既陌生又熟悉的建筑，说它陌生，完全是因为这些建筑在之前并没有出现，说它熟悉，是因为这些建筑完全是岛国的建筑风格。

    沈光有着过目不忘的能力，勉强找出一些熟悉的地方，众女没有这种能力，感觉十分的陌生，她们看着这个世界，满是惊骇：“嘶！发生了什么？这是哪儿？”

    “快看这里！这是什么！”很快，众女再残垣堆之中发现了一些金属残骸来。

    有的是战机残骸，有的是被破坏的步枪，人类的骸骨，以及机器人的零件。

    “这是怎么回事？这个世界怎么会有这东西！？”

    众女震惊！

    没有人给她们解释，此刻众人发现，大海远离了他们。

    在更远方，他们本应该看到大海的，如今看不到了，不过，淡淡的海腥的气息让众人确信，他们距离大海并不远。

    正在这时，街道上出现了一个个不死者来。

    “嗷！”不死者出现之后，先是吼叫一声，就向他们直接扑来。

    “交给我了！”毒岛冴子说，然后不等沈光答应就提着利刃过去了。

    刷刷！只是几下，就干掉了几个不死者。比着之前来，她这一次的实力明显进步了，杀不死者时，并不需要太大的爆发。

    这种进步，很容易看出来的。

    “冴子更厉害了！”高城百合子说。

    “她几乎吧所有时间都用在这个上面了，没有理由不厉害。”高城沙耶说，但并不妒忌，只是佩服。

    虽然她进步了，众女见过沈光杀不死者的场景，对她毒岛冴子的这种实力已经见怪不怪了。

    就在众人以为可以放松的时候，远处出来一队拿着武器的人人来，对着他们毫不犹的就开枪了。

    “嗒嗒嗒——”

    密集的子弹，几乎没有停下来的意思，直到一个弹夹打空对面这才停下来。

    噗噗噗！子弹打在了三个机器人身上。

    三个机器人在发现危险的时候，就站在了众人面前，用身体挡子弹——这是沈光的设定，属于保护程序。

    子弹打在它们身上，在它们身上打出密密麻麻的坑洞来，但坑洞一阵的蠕动，子弹被挤出来，三个机器人安然无恙。

    剩下的子弹，则被沈光挡住，众女一个伤害都没有，但她们还是一脸的冷汗，整个人后怕不已。

    死神擦肩而过，她们感觉，就差一点就交代了这里。

    “罗伯特！阿诺德，克里斯塔娜，你们去把它们给我干掉！”沈光冷着脸吩咐三个已经恢复过来了机器人。

    “是，先生！”

    机器人保护主人！但必须又要听主人的话！

    三个机器人用带着金属特质的声音回答，并且直接顶着第二波子弹杀了过去。

    同时，沈光继续挡子弹，用战衣挡的，属于神奇的战衣一部分的披风一张开，这些子弹如同遇到铜墙铁壁一般，全都被阻挡下来。

    在沈光身后的众女，这一刻，在一阵担心之中，又感觉前所未有的安全。

    三个机器人飞奔过去，在对方换第三个弹夹的时候，终于杀到近前，干净利落的干掉了对方。

    众人看到，那些被三个机器人干掉的人冒出一阵火花，一个个都倒在地上。

    “机器人？”尽管心中有了些猜测，众女仍然忍不住有些惊愕来。

    之前的不死者还未解决，这一次又出现了更多的机器人？众人看着地上的机器人，再看看身边的三个液体机器人，感觉这个世界越来越陌生了。

    下一刻，沈光不给她们多想的时间，直接带人就来到近前，然后就看到了开裂的劣质人造仿真皮肤。

    “真的是机器人！”小萝莉惊呼的捂着嘴。

    众女的惊讶，并不比小萝莉好多少，只是她们更为的沉得住气。

    “克里斯塔娜，你们谁知道它们的来历！”沈光一挥手把地上的这些机器人收起来道。

    这些机器人似乎是同款，被沈光勉强叠加在一个空间背包格子里。

    “先生，新的敌人即将到达，请先生做好战斗准备。”克里斯塔娜没有回答沈光，反而向沈光他们说出来敌人即将到达的事情。

    沈光一顿，顿时反应过来了：“敌人要来了？机器人？”

    “是的，先生，天网机器人，人类清理军！”阿诺德说。

    说到天网，人类清理军的时候，没有一丝感情。

    刚刚还感觉安心的众人，俏脸再一次变色，有些惧怕，几乎忍不住要立即跑路了。不过，看到镇定的沈光之后，她们强自镇定，等沈光决断。

    “给！这些武器！做好战斗吧！”沈光也不问什么天网，人类清理军，而是直接丢出一堆武器给它们――记忆中的某个世界，经过过目不忘的加持，让他并没有多少疑问。更何况敌人即将到达，没时间询问了。

    速射机枪归还给阿诺德，给罗伯特和克里斯塔娜它们两个火箭筒，火箭弹若干。

    “大家都躲起来！”武器发放完毕，沈光明智的带着众女躲藏起来。

    众女这才松了一口气，之前，她们真的真的怕了沈光这混蛋脑袋一热，去和机器人清理军干架。

    众人刚刚躲回之前所在的地下室没多久，就听到外面传来的激烈交火声音来。

    通过正在运转的远程监控镜头看到外面的交战场景。

    两架波喷气式的飞机从天而降，低空飞行的时候，沈光这边的机器人展开了攻击。

    这两架飞机看起来很是轻灵，有着远超当下的战机，充满了科幻感，看着它们，众女屏住呼吸，都紧张不已。

    在这个时候，阿诺德操控着速射机枪，稳稳的对着一架飞机进行射击。

    稍后，罗伯特和克里斯塔娜先后发出出两枚火箭弹出去。

    两架战机被打的措手不及，一阵摇晃之后，轰然坠落下来，在坠落的时候，胡乱发射出一束激光出去。

    刚出场就被这样轻松的干掉了，简直很不真实！

    这是假的吧？


------------

第二百七十章 系统副版！

    “嗷呜！”战斗刚结束，一声嚎叫声出现。

    那是一群的不死者，听着动静正在向这里赶来。

    “阿诺，干掉它们！”沈光通过对讲机对拿着速射机枪的州长机器人命令道。

    阿诺德转身，调转枪口，对着扑来的机器人开枪。

    “突突突！——”一梭子过去，几十头变异的丧尸位靠近，就被子弹给打成了碎片。

    现场瞬间安静了下来。

    与此同时，沈光忽然看到了属性板上的一串提示。

    “你获得一点经验！”

    “你获得一点经验！”

    这是之前的提示，在三个机器人干掉敌人之后，他所获得的经验提示。在他看到三个机器人干掉对方的战机，以及不死者之后，沈光再次看到了属性板上出现的提示。

    “居然也能通过机器人获得经验？”沈光意外了一下，然后检查属性板查看之前是否忽略了某些变化。

    “咦，这里……”这一检查，沈光果然在这里发现了系统的新变化。

    之前联系不怎么紧密的三个机器人出现了属性板上，并且以宠物打手的身份出现在了属性板的副版上。

    “这是什么时候出现的？系统你居然也不提示一下？”沈光对系统吐槽着，但整个人却很高兴。

    有三个打手在，刷经验什么的完全可以交给它们去分担一些，未来升级也不会太累了。

    系统似乎越来越人性化了？

    “先生，敌军会在不久之后降临的！我们必须要尽快撤离这里！”阿诺德说通过对讲机说。

    说是必须，但还需要沈光自己来决定。

    “是吗？”沈光说，然后毫不迟疑的点头：“走吧，这里已经不安全了，我们需要换一个地方。”

    众女忐忑点头，然后跟着沈光杀出去。

    眼下出现机器人了，这些机器人针对人类进行清理，那些行尸走肉会用病毒感染，而这些机器人学会利用人类的逻辑，知识，武器，它们更麻烦。

    在场的人，尤其伸手机器人题材的电影或者相关的故事影响，对这些家伙有着天然的畏惧。

    沈光的话，正和她们的心意。

    刷！沈光取出战车来，把战车变成最大的皮卡车，虽然是皮卡的外形，但整辆车子很酷炫，足以装下所有的女人来——这是战场的新形态，沈光最近摸索出来的。

    众女看着这辆车子，一阵惊奇，但同时感觉很有安全感。

    “上车！”沈光也不废话，直接让众人上车。

    众人上车，不会战斗的躲进车厢，会战斗的拿起武器，可以在后面战斗。

    外面的世界已经改变，而且以往的平整路面已经找不到了，在这个时候，除了越野车这种高地盘的车子之外，那些低底盘的车子，完全开不了多久。

    他们这亮车子完全是作弊的神车，开动起来，几乎和跑在平整的马路上一般。

    首先，车子开向旁边的房子，寻找之前后勤人员所在，两者本来是挨着的，但这个世界变故之后，他们已经不再之前的位置上了。

    “没有！他们不在这里！”车子在附近并没有找到他们。

    “吼！”在这一路，反而是惊动了躲藏起来的行尸走肉来攻击他们。

    “嗒嗒嗒——”在这个时候，车上的三个机器人开枪，清理从旁边跳出来攻击他们的不死者。

    一路上，沈光就收获了上百点的经验来，同样，子弹也在快速的消耗着。

    “先生，清理军马上要接近了。”阿诺德说。

    “好吧，我们走！”沈光也不找人了。

    之前找人，完全是因为把之前的后勤人员当作己方的人的原因，但如今这种危险的情况出现，沈光也不会在意他们。

    沈光他们离开五分钟之后。

    “嗡嗡！——”

    如同蜜蜂煽动翅膀的声音响起，天边，一架架喷气式战机电射一般而来。

    咻！咻！

    战机刚出现这里，就向周围的建筑攻击。

    轰！轰！轰！

    周围那些残存的房子，几乎同时砸到毁灭性的打击，变成了一片废墟。

    刷！一道光线投射到废墟之中，如同扫描的线一般，从一个个废墟之中快速的扫过。

    扫描完毕之后，它们都纷纷的再次飞起，向着一个方向而去，那个方向，赫然是沈光他们所去的一个方向。

    沈光那里，正在去大海的路上，准备回到护卫舰上。

    此刻，无人驾驶的皮卡车在飞奔，速度飞快，五分钟，已经跑出来很远的。

    车上的众人，除了战斗力差的女人，如今都在拿着武器战斗。

    路上狙击他们的不死者被他们攻击，从角落里跑出来的机器人也被他们攻击，同样，这些怪物它们也攻击沈光他们这辆车子。

    不过，很快，他们几乎都停止攻击了，因为他们座下的车子速度太快，这个时候攻击，并不能杀死多少怪物，有些不合算。

    同样，他们在车上，那些怪物也打不中他们，众人索性停止了这种浪费子弹的行为。

    倒是遇到了一家战机，他们才让阿诺德把这种低空飞行的战机给击落。

    这种战机，属于无人战机，看起来虽然先进，但操控的是属于程序，灵活度上不如人类，一旦被针对，很容易被击落。

    “大海到了！可是？我们的船呢？”车子速度很快，五分钟时间而已，他们就到了海边了——这还是因为战斗的原因稍稍阻碍了一下，正常情况，他们还可以更快一些的。

    来到海边的时候，众人傻眼了。

    船居然消失不见了？

    等等！不但船不见了!就连那个私人性的小码头也不见了！

    海岸线是一片金色的沙滩，海中大海滚滚，还有海鸟在飞，周围一片的自然风光，看起来没有一点人类活动的痕迹。

    “这边！走这边！”沈光冷静了一下，控制车子沿着海岸线向右边而去。

    “嗡嗡！——”

    嗡鸣声传来，几乎半分钟不到，天空十七架无人战机飞了过来。

    “机器人冲来了！”车子的众女变色。

    咻！咻！

    不等沈光说一些安慰的话，在远处就对他们的这辆车子展开了攻击来。

    轰！轰轰！

    剧烈的爆炸在车子之外响起来，噼里啪啦！有什么东西，直接打在了车子上！正常奔行的车子一阵剧烈的摇晃，车上的女人顿时东倒西歪。

    “啊！”女人更是吓的一阵尖叫。


------------

第二百七十一章 打炮！

    这些女人大多数到底是还是普通的女人，虽然得到了一定的锻炼，身体素质也强大了许多，但心里素质还在普通人状态，在这种危险的时刻，面对死亡轰炸，还是忍不住恐惧惊叫。

    不过，很快她们就发现，她们担心完全是多余的，外面的看起来动静很大，但她们并没有什么危险。

    她们坐的这辆车子，虽然摇动的厉害，但她们一点损伤都没有，所有的伤害，都被挡在了车子外面。

    这个时候，她们大着胆子看向外面的时候发现，外面不断有战机轰然的坠落下来。

    地面上，因为战机坠落，引起一阵剧烈的响动来。

    众女看到，他们这一方开枪的队友很给力，先是三个机器人，拿着武器攻击，几乎例无虚发——要知道座下的车子，虽然很坚固，但同时在躲避，诡异的走着之字形路线前进躲避袭击。

    在这种摇摆不定的环境中击中一个飞行的目标，也只有这种非人的机器人能够轻松的做到。

    人类这方，除了沈光在参与攻击之外，其他人已经回到车厢之中了。

    这辆皮卡非同一般的皮卡，是一个超大的皮卡，类似卡车，一部分车厢足以让众女躲进去。露天的车斗的空间也比较足，在上面转身活动战斗，并不麻烦。

    至于沈光，虽然参加战斗，但也负责供应弹药，这家伙弹药好像取之不尽一般，让支持着三个机器人，以及他自己的弹药供应。

    四个非人一般的家伙不停的出手，那是那些只是程序控制的战机能够对付的。

    这些战机看起来攻击力很强大，但程序还是不如真正的老练军人灵活，它们呆板，程序固定，被四个非人的家伙研究透规律之后，陆续的干掉了这些战机。

    “你得到十点经验！”

    “你得到十点经验！”

    出乎沈光预料的是，这些战机竟然给了沈光十点经验，无论是三个机器人干掉的，还是他自己干掉的，经验同样都属于他的。

    当战机被他们全部干掉的时候，沈光得到了一百七十点经验来，虽然距离一百万这种大关还有一定的距离，但这一次的收获，仍然让他高兴一些。

    “看哪儿！我们的船在那边！”战斗刚结束，众人就看到了他们停靠着了的船了。

    除了船之外，他们还看到了之前消失不见的房子，如今两者都没有被破坏的迹象。

    “他们在这里！”看到后勤的人出现在船上，众女更是震惊。

    明明之前两者的房子距离很近的，但没想到只是几个小时，凭空挪移了起来，不只是房子，似乎连大海这里也发生了一些变化来。

    尽管他们知道这个世界有些意想不到的变故，如今一路亲眼见证这些变故，仍然是不能平静。

    就在她们震惊的时候，车子已经到了，众人都跳下车子，但整个人有些感觉头重脚轻，差点跌倒。

    完全是车子开的太疯狂了，在车上看起来了没事，如今猛的停下来，让她们并没有适应这种状态。

    还好，她们的身体素质都提高了，踉踉跄跄一下，都勉强的站住了。

    如果在这之前的话，她们没有提高体质的话，这个时候可能已经倒地，然后趴在地上晕车呕吐了。

    大家的身体素质不错，稍稍一个停顿就恢复了，走几步之后，就完全摆脱了这种不利的状态来。

    沈光在众女下来的时候收车，同时警惕的观察，确定没有危险，这才带人登船。

    沈光拉着走路不稳的众女，护送着她们。

    “阿诺德！罗伯特！克里斯塔娜！你们去启动我们的船！”刚上船，沈光就毫不犹豫的命令三个机器人开船。

    在收编三个机器人之后，沈光为了安全，让它们三个对他们的船进行改造，如果想要开船，必须由它们三个才能启动。

    如果暴力开船的话，需要破解才行，同样，这需要几个小时的时间才行。

    这些逃上船的后勤的人，他们不能开船，也不敢暴力开船。

    他们看到沈光回来，很是振奋。

    说真的，经过一连串的变故之后，他们感觉，如果没有沈光他们在，他们感觉自己开船跑路都不安全。

    即使能够跑出去，也没有安全感的。

    “别废话！都去开船！”沈光没有时间给这些活下来的废话，而是直接让他们行动。

    一分钟，两分钟，三分钟，船终于启动了，并缓缓的加速离开海边。

    “阿诺德！武器就位！开启防御！”沈光丝毫不敢放松，立即让三个小弟开启防御来，以防那些个机器人清理军的无人战机追杀。

    “明白先生！”三个机器人立即领命而去。

    不多不说，沈光收了这三个家伙是很明智的决定，有它们辅助，让他的行动方便多了。

    船上的防御，说开启就开启，比之前那些后勤的人员操作的更加专业，速度也更快，在这个时候，一点漏洞都没有。

    几艘船渐渐离开海边来，视线之内，已经看不到海岸线了。

    “呼！终于安全了！该死的！这个世界发生了什么变故，我们越来越不熟悉了！”宫本丽整个人往船上的沙发上躺了下来，收拢着额头上，因为汗水而粘连在一起的头发。

    别看她这一路中没有出什么力，但之前一路的惊心动魄逃亡，令她惊出一身冷汗来。

    如今骤然停下了，让她都感觉到有些累，有这种感觉的不只是她一人，众女几乎都是如此。

    “警报！警报！发现敌机接近之中！发现敌机接近之中！”

    他们还没有离开海岸半个小时，就触发了船上的报警提示设置来。

    众女一哆嗦，差点吓的从沙发掉下来。

    “阿诺德！怎么回事！”沈光冷静的问道。

    已经离开了海岸，敌人即使追上来他们也可以清理感觉，他自然不怕。

    “先生，是机器人战机，是否开火消灭它们！”阿诺德回答，并请示沈光。

    船上有些大型武器，这些武器，沈光还没有授予它们开火的权利。

    废话！当然要消灭他们了！

    沈光心中吐槽，嘴中却直接下命令道：“开火！消灭它们！”

    咚！咚！

    下一刻，护卫舰上的舰炮动了，只见上面的舰炮一阵巨响，一发又一发的炮弹瞬间就打了出去。


------------

第二百七十二章 迷航与再次穿越前夕

    大海之上，一片茫茫，不见边际，只有哗啦啦的波涛之上。

    天空，成浅灰色，外面呼啸着大风，大风送来淡淡的海的清冷气息。

    三艘船在海上静静航行着，而目标则是之前沈光的那个岛屿。

    但这个世界已经发生异变，除了海之后，就迷失了方向。

    海上迷航？这种扯淡的事情竟然出现在了他们身上？

    这一次变故之后，大海也变的不一样了，正常情况下，他们应该找到他们的岛屿的，如今却找不到了，并且还有还有迷路的风险。

    开始的时候，众人感觉可能是机器人军队的使用的手段所造成的影响，但很快确定，并不是，而是环境影响。

    迷失方向？不怕！反正地球就这么大，他们已经准备充足，无论是驱动船的油料，还是他们自己的饮食都不要担心。

    众人并没有担心这个，反而把注意放在雷达上，监控着来自远处的危险。

    在之前，他们可是遭遇了一波又一波的无人战机追杀，其中虽然被舰炮打了下来，但这并不意味着这里就安全了。

    一连过去两天了，他们没有在遇到袭击，这个时候，船上的方向还未找到，在这个时候，众人都知道了，他们的麻烦来了。

    大海上很枯燥的，彻底放下了的众女都聚集在一起，这样才能打发枯燥的时间。

    在沈光他们的那一艘船上，众女和沈光聚在一起，漫不经心的聊着天，聊着，聊着就聊到寻找方向上面的

    “还没有找到方向吗？”宫本丽有些急躁的问道。

    两天了，至今他们还没有找到熟悉的方向不说，就连收到其他国家的信号的能力暂时都无法办到了。这种情况，即使是宫本丽她们，也忍不住有一丝丝的急躁来。

    这种急躁并不是因为大海上的航行带来的，而是因为这一次世界的异变所带来的未知，而未知才可怕。

    “不急！我们准备充足，不用担心！”沈光说。

    他在一边拿着书，一边再检查系统属性板，最后，书虽然拿在他手中也不看了，注意力已经放在了书上面。

    “等稳定下来之后，是时候去其他世界了。”一连升到九级，距离再次升级，还有一大段路要走。

    在这个世界不断刷经验升级已经很快了，他需要沉淀一下，这个时候，去其它世界最好。

    “啊？难道沈光酱你有找到方向的办法吗？”鞠川静香惊喜的看着沈光。

    磁场混乱，无法确定方向，同时也收不到信号，这就是他们在大海上所面临的困境，而这种困境也是众人着急的一个原因。

    如果沈光真的能够在这种情况下找到办法，她们也真的相信沈光能够办到。

    这是沈光带着她们一路成功走来所建立的信任。

    “找到方向？这个不难，船只要按照之前我所指的方向总能到达的！”沈光肯定的说。

    传统的指南针这种确定方向的方法，在大海上失效了，在这个时候，也只有沈光靠着心中的那一点感觉来找。

    普通人的感觉不一定可靠，但沈光这种第六感却是可以相信，精神力强大的他，可以通过这个确定他们可以走出这一片磁场混乱的区域。

    “这样吗？太好了！”众女一颗心总算放回去了。

    一时间，叽叽喳喳的，恢复了活力来。

    每一个人，几乎都穿的漂漂亮亮的，把她们自己最美好的一面展现给沈光来，让沈光顿时心动不已。

    而且已经禁欲许久了，也可以开禁了。

    “好久没有修行了，走吧！我们去修行一下。”沈光看了一下说，并且拉着毒岛冴子离开这里。

    修行？

    众女呆了一下，没有立即明白，直到停顿一下，终于想到了沈光这所谓的修行。

    “啐！”集体对沈光进行鄙视。

    绯红的俏脸却带着喜悦，恨不得立即冲上去，但女人的矜持令她们强忍住了这股冲动来。

    自从和沈光关系开始以来，她们已经喜欢上了这种感觉，虽然沈光开挂一般的能力令她们都得到了满足，但之前可是停了一段时间。

    许久没有做了，她们都格外期待。

    …………

    大半个月之后，沈光他们的船，终于在沈光的第六感的指引下离开了那一片混乱的磁场区域，看到了海岸线来。

    在这一刻，所有的电器设备终于可以正常的运转起来了。

    “陆地！终于找到了陆地！”船上的看到陆地，感觉格外的亲切，这股亲切，令他们都欣喜不已，纷纷的出来观看。

    “滋滋滋……”广播打开，瞬间，他们就收到了清晰的广播。

    广播中，清一色的英语广播出现，而岛国语言的广播一个没有收到。

    “好像有些不对啊？”众女发懵，感觉有些不对，之前的那些岛国广播怎么一个没有了？

    “这是什么地方？”

    众人很好奇他们到了什么地方。

    “打开电视看看。”

    随后，众人打开电视机，电视机刚刚打开就收到了一个频道，那是之前，他们看直播的频道。

    “轰！轰！轰！”电视机中，一开始就是炮火轰击的场面来。

    “难道是交战直播？”这一下，顿时就吸引住了众人来！

    随后发现，这并不是直播，而是一个剪辑过的交战视频。交战方一方是人类基地，另一方是从天而降的无人战机群。

    人类基地财大气粗，电磁炮，无需人类亲自控制，炮弹齐发，震天动地，相当的震撼。炮弹一瞬间从下面发射，一下子就清空了一架架看起来很先进的无人战机。

    虽然如此，源源不断的无人战机飞来，从远处对地面上的炮阵进行攻击，无数的弹雨而下……

    不过，剪辑中只看到天上的无人战机不断落下来，没有看到人类这里损失如何，结果如何不得而知。

    通过视频的闪现的片段可以看出，这些武器的拥有方可能是美帝国这一边的。

    众人看着这么多的无人战机，以及强大的人类基地，有些胆战心惊。

    电视没有看完，船就到站了。

    “到陆地了！那是一个岛屿！先生！”机器人阿诺德报告沈光。

    竟然是岛屿？

    “知道什么岛吗？”沈光从电视上收回视线问它。

    “资料不足，无法判断！”阿诺德不带一丝感情道。

    很快，船靠近岛屿，还没有靠近，就看到岛屿上面密密麻麻的行尸走肉。

    “干掉上面的东西！”沈光果断的下令了。

    不过什么地方，登岛之后肯定会知道的。

    控制着护卫舰上的炮舰的三个机器人，操纵着炮舰开火，瞬间，十几颗炮弹出去。


------------

第二百七十三章 任务卡

    “你获得了一点经验！”

    获得经验+687

    清理掉海边的行尸走肉之后，沈光得到了这么多的经验来。

    众人登陆，向着里面进发在前进的路上，又遇到了一波的怪来，三个机器人和沈光，拿着热武器，一波走，一下子清理光了这些行尸走肉来。

    几个小时之后，天快了，整个岛屿被他们清理了干净——开着沈光的那一辆百变战车，几乎跑遍了整座岛屿。

    这是一个不大也不小的岛屿，清理干净这些之后，沈光得到了五千一百多经验来。

    至于线索，这里属于一个原始部落，周围房屋什么的，都偏向于原始，偏向于美洲哦的少数民族。

    只是上面的人没有一个活口了，全都变成了怪物，并且被他们给清理了。

    不过，从上面的书籍，以及地图中，沈光他们还是找到了这个岛屿的一丝蛛丝马迹。

    海上起了大风来了，大风吹到岛上。

    岛上的房屋，又脏又乱，并且四处漏风，根本无法提高舒适的环境，众人没有在这里停留，直接返回船上。

    刚回到船上，风变的更大了，气温随着吹来的大风，在迅速的降低着。

    大海如同发怒了一般，卷起数十丈的巨浪来，不断的冲击着他们船，三艘船如同小舟一般，不断的在波涛之中摆动着。

    经过近大半个月的航行，船上的人已经适应了这种风浪来，如今众人在船上一点影响都没有受到，该做什么就做什么。

    船内，丝毫不受外面低温的影响，里面温暖如故。

    小萝莉带着我她的狗米特在众人和厨房之间来回跑动着，并且不时的来到厨房这里，吞着口水。

    柔和的灯光下，周围铺着干净的毯子，众人光着脚丫，围在一起看着一张破旧的地图。

    这一切看起来很温馨，与陆地上行尸走肉所占据的世界来，这种场景很难见到。

    “毫无疑问，这是太平洋的一个岛屿，距离岛国并不远，属于美帝国的管辖，只是奇怪，这个岛屿并不大，上面的人也没有这么多，距离岛国的路程也没有这么长……”名侦探高城沙耶上线。

    看着地图，分析出一条条重要的信息来供众人思考。

    “根据我的推测，这个世界在变大！”

    “那些行尸走肉，机器人很有可能因此而来！”

    “这一次我们花了大半月的时间才走到这里，其中随意有迷路的原因，不过，世界变大占主要原因！”

    虽然众女觉的不可思议，但这个见鬼的世界，发生的不可思议的事情太多了，如今已经适应了，倒也不觉得荒诞。

    …………

    夜了，船上的女人几乎都入睡了。

    沈光看着属性板上的随机奖励的时候，门被推开。

    “主人，这么晚了怎么不休息呢？”

    人未进来，声音先进来了，随后一个身材接近完美“S”形的女人，穿着白色小西装，白色短短的套裙走了进来。

    盘着的秀发，滑嫩的俏脸上只花了一点淡妆，让她看起来很端庄，人未走近，就让沈光嗅到了她身上的香味来。

    “想事情睡不着。”沈光拍了前面，让她过来。

    女人俏脸声韵过来，按照沈光的要求，趴在沙发上，翘起性感的臀在沈光面前。

    沈光掀起她的套裙，直接进入下面没有一点布片的地方，同时伸出手，揉着她的翘臀，前面……

    “哦，主，人有什么烦恼吗？有烦恼就冲着……啊……”

    半晌之后，女人蹲下去，

    沈光摸着她盘起的秀发被散开，揉着她的俏脸，躺在沙发上打开属性板。

    “打开随即奖励！”

    系统属性板显示出之前所获得的随即奖励。

    沈光又揉了一下再给他忙活的女人的秀发，让自己保持着稳定状态，意念点击随即奖励。

    “是否打开随即奖励！”系统提示传来。

    “是！”沈光确定。

    这一次，在穿越之前，沈光决定把这个随机奖励给用掉，这一次没有一点的犹豫。

    “希望这一次抽一个好的奖励吧！嘶！”下面的妖精忙活的让沈光差点飘起来，不过，这家伙硬是守住了，很坏的让她继续忙活着。

    在沈光确定之后，下一刻，随即奖励打开了。

    “你获得任务卡！”系统提示，让沈光小小的期待一下子打落了。

    “果然，我是不应该对自己的运气抱有什么期望！”沈光想着，立即检查着任务卡来。

    这是一张金灿灿的任务卡，看起来很特殊，沈光打开看了一下。

    任务：斩世界王者！

    战斗吧！用你自己的实力来证明你才是这个世界上的最强王者！

    任务要求：打败艾斯德斯！

    任务奖励：经验一百万，世界穿梭劵五千，个人空间背包升级，斩世界解锁。

    四个奖励，无论是一百万经验，还是个人空间背包升级，都是沈光所渴望的奖励，还有世界穿梭劵，这五千的穿梭劵可以使用五十次穿梭世界，或者随机开辟新世界，这都是很重要的奖励。

    斩世界解锁是什么？沈光点击这个，进行了解。

    所谓解锁，即，以后再来这个世界就不需要世界穿梭劵这样的东西了，斩世界对他没有任何限制了。

    “是否接取任务！”在他查看完这个任务的时候，出现了系统提示。

    “嘶！还不错的任务！”沈光高兴。

    “来！趴下！”看着这个任务，沈光心情立即好转，让下面忙的女奴再次趴下。

    “主人，人家嘴巴都有酸了。”女奴趴下了说。

    始终守着精关不曾爆发的沈光再次动了起来，整个人再次动了起来。

    这个任务卡的出现，算是帮他节省了一百点的世界穿梭劵。如果这一次，他努力的完成任务的话，还会又更大的奖励。

    这些奖励，在之前到现在，算是最丰厚的一次奖励来。

    其中，最吸引他的是，斩世界的解锁，如果这个世界解锁，那么，以后他就可以随意出入这个世界来，这个世界的资源也被他随意使用。

    任务当然要接，不过不是现在！


------------

第二百七十四章 塔兹米！故事开始！

    千年帝都。

    沈光家，沈光在接取任务之后，只是一个恍惚，就被传送到了这里。

    清新的空气扑面而来，空气中夹杂着普通人难以感受到元素活力，瞬间融入到体内。

    沈光呼吸一口空气，精神一震，整个人感觉从未有的好来。

    看着这个世界的天色，太阳正在头顶这个位置。这和和离开的时候一般，如果没有出错的话，这个世界的时间，距离他离开，并没有多久。

    蓬勃的元素，从四周积极的涌入身体之中，加持在沈光身上，让他感觉，在这个世界上，他的力量汹涌澎湃，好像潜藏的一条巨龙一般。

    “嘭！！”沈光轻轻一握拳，顿时感觉到一股澎湃的力量把空气捏爆了。

    他之所以发挥出这般的力量来，并不是他的实力真的就如此的提高了，而是这个世界活力的作用。

    同时，眼睛有些发痒，沈光感觉一直不断明亮的眼睛，这一刻，更加明亮了，他有一种感觉，不需要原本的帝具，就能达到之前的水准。

    “模仿帝具的能力似乎在这个世界加强了！”沈光强忍着眼睛的变化，没有用手去揉，而是动用真气，引导那些活跃的元素投入到眼睛之中。

    不只是眼睛的变化，全身都在变化着，并且不是短时间之内所结束的，沈光缓缓的走向房子中，整个人躺在沙发这里休息着。

    中午的柔和阳光，夹杂着淡淡的花香，这种不同于大海的气息味道，令沈光很满足。

    “真好，这个世界的活力真的不错啊！”感觉着这个世界所带来活力，沈光忍不住感叹。

    这个千年帝国虽然腐朽了，但这一切和这个世界并没有关系，这个世界依然充满生机，充满着神秘。

    沈光已经感受到了其中的差别，心中激荡，感觉着这个世界很亲切。

    看着这个世界，沈光不知不觉睡着了。

    傍晚，天快黑了的时候。

    沈光听到外面门口传来响动，从梦中醒来了。

    “这是你说的沈光大哥家吗？哇！好大啊！”这个时候，外面传来一个陌生的声音。

    听其音，带着惊叹，以及羡慕。

    “塔兹米，这就是沈光大哥的家，怎么样是不是好大啊，哈哈哈。”旁边有一个人笑声，是伊耶亚斯。

    昔日小伙伴相聚，让他很高兴，似乎也忘记了这个黑暗的帝都，整个人恢复了村里的淳朴，看到小伙伴惊叹，仿佛这里是他的家一般，在这里替沈光高兴。

    “唉！莎悠，你怎么不说话，是不是饿了，抱歉，我的钱没有了。”沈光又听到了那个陌生人的声音。

    “笨蛋！只不过一会儿没注意到你，你的钱都被骗走了！真是没有见过你这么笨的笨蛋！”前面一直我不认识你们的莎悠回头大骂过去。

    “可是，我听伊耶亚斯说，你们来到这里的时候，也被骗了……”少年讪讪，小声嘀咕着。

    旁边伊耶亚斯拉着他，捂着他的嘴，不让他说出口。

    “你说什么！”少女气势汹汹的盯着伊耶亚斯，让他放开。

    “啊！没什么！没什么！”少年反应过来了，立即摆手，拒不承认。

    “哼！”少女仰着小脑袋转身走开。

    没过多久，沈光就见到了他们进来了。

    “没有亮光，难道沈光大哥没有在家？”伊耶亚斯看着客厅这里。

    “是伊耶亚斯和莎悠你们回来了。”这个时候沈光才开口。

    “啊？沈光大哥在家啊！”莎悠惊呼一声，然后说，“天黑了，你怎么没有点灯啊？吃饭了，没有的话，我去给大哥做饭。”

    这一刻，少女很温柔，没有之前的一点刁蛮劲，说这话的时候，她就点着了蜡烛来。

    她的动作很淑女，看起来和之前的她判若两人。

    粗大的蜡烛，顿时让客厅中的明亮了起来，即使比着点灯这样的照明工具也差不了多少。

    陌生的少年张着嘴巴，难以置信的看着少女的这个样子，眼睛差点掉下来。

    旁边的伊耶亚斯，则已经见怪不怪了。

    “沈光大哥，这是塔兹米，哈哈，今天终于找到他了！塔兹米，这是沈光大哥！就是他救了我和莎悠！还收留了我们！”伊耶亚斯向沈光介绍他的小伙伴，又向他的小伙伴介绍沈光。

    再说到沈光救了他们的时候，很是感激，这种感激的情绪，沈光清清楚楚的感觉到了。

    “沈光大哥，谢谢您救了伊耶亚斯和莎悠他们！”陌生的少年顿时对沈光行礼，很郑重，由衷的感激沈光。

    穿着加厚衣服，背着剑和行李的少年，果然是那个主角。

    …………

    晚饭是莎悠做的，众人吃的干干净净，然后喝着茶，听塔兹米讲故事。

    “……今天遇到了莎悠他们，本来很高兴的，在买东西的时候，遇到一个女人，她，我给她一袋钱，她会明天给我两袋钱的，然后我就把钱都给她了……”少年说着自己钱被骗光的经过。

    好淳朴的少年，沈光无语。

    “笨蛋！这种鬼话也只有你也相信！”少女忍不住又喷他了。

    “呵呵。”少年讪讪，求救似的看向小伙伴伊耶亚斯。

    伊耶亚斯看着燃烧的蜡烛，那里似乎有什么东西吸引他一般，没有一点替小伙伴解围的意思。

    少年又求救似的看向沈光这里。

    “好了莎悠，别怪塔兹米了，塔兹米是淳朴的少年，被骗了也不能怪他。”沈光说。

    淳朴少年塔兹米脸红摆手：“沈光大哥，我才不是淳朴少年呢！”

    “呵呵，塔兹米，骗你钱的女人长的神样子？”沈光笑呵呵的问他骗钱的女人。

    “那个女人，金色的头发，穿着很暴露！真是的，有伤风化！还有！她这里很大！”少年比划着自己的胸部，想了想满带怨念又说，“像奶牛一样！”

    这可是他存了许久的钱，一直都不舍得花，到了这里，还没有花出去，就被骗光了。

    沈光根据他的描述，迅速就肯定了那个骗子的身份了。

    如果没有搞错，那么，这一次骗他的，还是雷欧娜，好吧，这种惯性真大，即使他都改变不了。

    “嗨！沈光在家吗？”正想着的沈光，忽然听到有人叫他。

    声音来自外面，接着就看到一个女人大大咧咧的进来了，自来熟的向沈光打招呼：“嗨！沈光，嗝……”一个酒嗝打断了她的话。

    金色的头发，衣着暴露，胸大（奶牛？）

    沈光无语的看着这种不需要主人开门就进来的女酒鬼，不知道说什么好了。

    说曹操，曹操就到，可这个世界没出现过曹操这个人啊，这么晚了你来这干嘛？不是送上门自投罗网嘛！

    塔兹米看着进来的女人，以为自己出现了幻觉，相信的揉了一下眼睛。

    没错啊！不是出现幻觉了！就是这丫的骗了我的钱！

    塔兹米顿时气愤的指着进来的人道：“是你！骗子！还我的钱来！”

    莎悠和伊耶亚斯面面相觑，因为这个女人是沈光朋友的关系，两人不知道是不是要帮自己小伙伴讨要被骗的钱了。

    “啊？骗子，什么骗子？你是谁啊？”女人讪讪，底气不足的躲避着他，向沈光这里。

    沈光无语，不过也不能任由他们这样缠下去：“雷欧娜，把事情说清楚了再说！”


------------

第二百七十五章 怅然若失，雷欧娜！

    “喂！少年，不要小气嘛！不就是拿了你的一点钱嘛，至于吗？”雷欧娜看着沈光让她说清楚，索性直接大大咧咧的说。

    不过，那种满不在乎的无赖做派，很是嚣张欠揍。

    不要小气？

    这是小气吗？那可是我的全部家当啊！如果没有找到朋友，我可是要睡大街了！

    睡大街啊！

    拿了一点钱？

    那是拿吗？那是骗！没见过这么无耻的女人！

    塔兹米被这无耻的女人气的无话可说了，如果不是因为她是沈光的朋友，他直接就毫不客气的怒怼过去了！

    沈光看着这个带着酒气的女人说：“雷欧娜，钱呢，既然如此，就还给塔兹米吧。”

    这女人喝酒了，喝酒之后，带着酒气，虽然味道并不太难闻，蛋也不好闻。

    “钱？没了！都买酒喝光了。”雷欧娜笑呵呵的说，很少光棍！说完之后，更上得意掉勾着沈光的脖子靠着，整个人分明要耍无赖。

    “啊！什么？全都花光了！”塔兹米震惊。

    那可是他的全部家当啊！就这么一下子给花光了？这太快了吧？肯定是假的！骗人的！

    塔兹米看着那个骗他钱的女人，看她笑呵呵的，满脸不在乎，不还钱的样子，顿时气的跳脚，于是坚持道：“你肯定骗我的！你还我的钱来！”

    沈光大哥救了我的命，怎么能让他在这里遇到难堪呢？不行！

    旁边的伊耶亚斯抱着小伙伴，不让他做出过激的事情：“塔兹米，算了，我帮她还你吧！”

    莎悠则站在了小伙伴这里，一边怒视着雷欧娜，一边拉着小伙伴，让他不要讨了。

    雷欧娜留给她的印象并不好。

    酒鬼，而且爬墙过来偷喝酒，拿着了当自己家……如果不是碍于沈光朋友的身份的原因，她早就开喷这个女人了。

    “嘻嘻。”酒喝多的雷欧娜居然像小孩子一般，对着塔兹米做鬼脸。

    已经被小伙伴圈住的少年顿时又燃起了怒火来，对她怒目而视。

    沈光哭笑不得看着这一幕，一点钱而已，多大的事！

    沈光这家伙钱来的很快，塔兹米这一点钱只是小事！

    因为伊耶亚斯喝莎悠两人留给他的印象不错，当即，沈光大方道：“塔兹米，雷欧娜的事情，我很抱歉，不过，你不要伤心！她骗你的钱我给她还吧！”

    “啊！这怎么可以！我怎么要沈光大哥钱呢！”塔兹米惊慌的连连摆手拒绝。

    沈光救了他的小伙伴，他还要钱，这让他羞愧，他不能要。

    “不用了！怎么能让沈光大哥来还钱呢！”莎悠，伊耶亚斯两人同时说道。

    雷欧娜个子距离他明明有一段的距离，却搭在他脖子上，简直是把整个人身体挂在他身上了。

    这妞力量很大，差点把沈光脖子扭伤。

    你这是荡秋千呢？还是睡觉呢？

    “呵呵，这点钱我只是替雷欧娜还的，以后让雷欧娜再还过来。”沈光没好气把硬搭在他脖子上的那只手拉下来。

    “嘿嘿！沈光，我不会还钱给你的！”雷欧娜胳膊拉下来也不在意，反而耍无赖的和沈光说。

    莎悠他们三人直接不理会这个无赖了。

    “她来我这里经过喝酒，我扣她的酒！让她喝不了！”沈光如此抵账。

    …………

    三日之后。

    沈光家门口，在帝都这里玩了三天的塔兹米终于还是跟着小伙伴向沈光辞行，去参加革命军。

    塔兹米觉的沈光说的不错，帝国已经腐朽，只有推翻这个帝国，重新建造新的国家才是正理。

    “沈光大哥！谢谢你！这钱我以后会还你的！”塔兹米拿着沈光还给他的钱向沈光感谢，并坚持表示会还钱的。

    劝他不用还钱这种事情，根本是不可能的，沈光也不再劝说了。

    沈光：“塔兹米，伊耶亚斯，莎悠，你们三个要小心啊，不要让自己死掉啊！如果实在不行，你们还是回来吧！别去了！”

    和这三个淳朴的少年少女的沈光感觉这三人性情不错，对他们很欣赏，是无法让他们当成路人甲来看待的，去参加革命军这种危险的事情。

    三人意志坚定，一旦决定的，九头牛都拉不过来，沈光虽然觉的不可能改变他们的想法，但还是尝试劝说一下。

    “谢谢沈光大哥！哈哈！这一次我们是去当大将军的！不会让自己死掉的！”三人感激沈光的挽留，乐观的说着他们参加革命军之后的目标。

    沈光也不好再打击他们的积极性了：“既然你们决定了，那么，就送你们这个吧！”

    指着门口这里停的一辆马车给三人。

    “好漂亮的大马车啊！”三人看着这辆大马车顿时被吸引了，跑过去看。里面空间很大，并且还有一些物资。

    经过一番推辞拒绝之后，三人还是收下车子了。

    “嗨！少年！给你！”不过，就在他们驱车准备离开的时候，雷欧娜来了，并且丢出一个钱袋子给他。

    塔兹米下意识的接住袋子，打开一看，里面赫然是一些钱：“啊？”

    看到这些钱，他顿时惊讶不已。

    沈光和莎悠，以及伊耶亚斯，三人也都惊讶了一下，没想到雷欧娜竟然真的还钱了。

    尤其是莎悠和伊耶亚斯，两人对雷欧娜的好感顿时增加——雷欧娜只有不是行骗，耍无赖，平时大大咧咧的样子，还是很容易刷别人的好感的。如今这钱还了过去，一下子把好感给刷了过来。

    “好好干！别死了！”雷欧娜大大咧咧的说。

    尤其是她的笑容，很真诚，带着关心。

    “谢谢你！雷欧娜！”塔兹米感谢道，然后拿着钱带转身要还钱：“沈光大哥……”

    “我知道什么意思，钱你先拿着，等安顿好了，你可以还钱。”沈光摆手。

    塔兹米：“沈光大哥，我会换钱的！”

    沈光：“……”

    几分钟之后，沈光目送他离开这里，缓缓的消失在远方的街道上。

    “唉～，他们走了。”看着远去的马车，雷欧娜感觉有些怅然若失。

    “是啊，走了，你这三天不见了，是在筹钱吗？”沈光招手带她向家里而去。

    一路走回去，如今这个时候，在回来看着冷静的家，感觉似乎有些冷清了许多。

    “哼！怎么可能！我只是不像被你扣酒而已！”明明就是，雷欧娜却不承认，拿喝酒的话来找借口。

    “呵呵，好吧，不是就不是。”沈光也不在意，虽然取出一瓶酒来招待她。

    酒，就当她这一次还钱的奖励。

    “沈光，我感觉你好像是又变了很多！”不过，这一次，雷欧娜却没有喝酒，反而好奇的盯着沈光看。

    沈光却不客气的给自己倒一杯，喝了起来。

    “我的酒！”这一下，雷欧娜终于把注意力放到了酒上面了。


------------

第二百七十六章 切磋！

    “来吧！沈光，咱们来打一场吧！”酒喝完，雷欧娜站起来，握紧拳头战意的向沈光邀战。

    沈光看着好像喝酒喝多的女人，有些无语。

    这女人不能让她喝酒，一喝酒就耍酒疯找事！

    “喝酒喝多了吧？不打！”沈光想都没想，直接就拒绝了。

    “塔兹米资质挺不错的，本来想让他加入组织的，你把人给骗走了，不行，必须打！”雷欧娜眼睛一转，胡乱找借口道。

    “这怪我了？”沈光被这气笑了。

    原著中确定塔兹米资质不错，也是在看到他杀人的果断之后才肯定的。

    这一次，她并没有看到，很明显这是胡说，再看看她的咕噜噜乱转的眼睛，沈光更确定了这一点。

    “当然怪你了”雷欧娜大大咧咧的笑着肯定道。

    沈光：“……”

    “我来啊！蛤！”雷欧娜不待沈光一句，举着拳头就向沈光打来。

    呼！——

    拳头未到，拳风先到了。

    凌厉的拳风，吹动沈光的头发，让他忍不住眯起眼睛，下意识的伸手去阻挡。

    “啪！”拳头与手掌碰上，发出声响来，声音很大，如同点了一个雷子炮仗一般的声音。

    沈光和雷欧娜只是一碰，两人就这么瞬间的分开了。

    “这样做的后果你知道吗？”沈光看着，眼睛如针一般逼视着她。

    “哈！我就知道你变强了！再来！”雷欧娜退出一步，然后兴奋的迎着沈光的目光，添了嘴唇，露出小虎牙道。

    她带着战意，整个人兴奋极了。

    “雷欧娜，你……”

    沈光话没说话就被再次打断了。

    雷欧娜再次打来，整个人速度暴增，直接突破了音障，冲向沈光。

    距离太近，沈光避无可避，伸手直接迎了上去。

    “嘭！”两人一个碰撞，搅动周围的气流。

    啪啪啪！嘭嘭嘭！

    光影闪动，只是一个呼吸机，两人就交手了几十拳来――速度太快了，普通人已经难以捕捉两人的速度了。

    呼！地面上，因为两人的交手顿时扬起粉尘来。

    “捧！！”再一次碰撞之后，两人被弹力分开。

    再看看雷欧娜，此刻她的样子已经和之前不一样了！

    可爱的兽耳朵，粗发的兽爪，整个人散发出一股强大的气场来，如同一个人形狮子一般。

    帝具【百兽王化·狮子王】赫然在她出手的时候，已经被她使了出来。

    沈光揉了一下碰撞的胳膊，真气流转消除碰撞带来的痛，也认了起来。

    “哈哈！痛快！再来！”雷欧娜大口的呼吸着空气，恢复气息，身体却兴奋的颤抖了起来――之前，她也和她的伙伴战斗切磋过，不过对方使用武器打斗，并且彼此熟悉，那有现在这种拳拳到肉的碰撞痛快？

    她已经很久没有打这么痛快了，今天终于下定决心在沈光这里痛快打一场，怎么能放过这个机会？

    说完之后，呼吸重新调整过来，雷欧娜整个人再次挥拳打了过来。

    更为凌厉拳风打了！

    很明显，之前她只是试探，如今试探之后，便不客气的用力打了。

    “既然你喜欢打，那就打个痛快吧！”沈光也激发出了一战意来，迎着拳风，就过去了。

    沈光探手抓住对方，顺着她打来的力道猛然掼在地上――这一次，他更放开了。

    嘭！大地出现一个凹痕来。

    “哈！”雷欧娜暴喝，一点事情没有，双腿一蹬，如同一把大剪刀一般向沈光的双腿剪来。

    呼！地上起了一阵旋风，搅动的周围的气流四周乱窜。

    沈光没有躲避，双腿顿时剪住了他的双腿，雷欧娜用力搅动双腿，发现她双腿剪到了钢铁做的柱子一般，竟纹丝不动，变立即变招挥拳再打。

    拳头被挡住，脑袋如锤，撞向沈光的胸口来。

    “嘿！”沈光探手，抵住她的脑袋了，太极劲使出来，如同张三丰附体，让雷欧娜失控，再次被狠狠的丢出去。

    “好厉害啊！哈！”雷欧娜没有一点气馁，整个人不服输的再次冲上来。

    嘭嘭！啪啪！

    再次碰撞了起来，只是这一次的攻击，雷欧娜完全不设防了，凭借着帝具的恢复能力和沈光来换伤。

    即使抵挡，也被她不断的打中……两人打斗完全进入了比拼恢复的状态之中了。

    刷！两人移动着，整个大院子几乎都成为了战斗的场地，大院子一片狼藉……

    叮！

    雷欧娜兽爪寒光，如同匕首一般刺来，爪子还未到，沈光就感觉到皮肤上起了一层鸡皮疙瘩来。

    真气！

    瞬间，真气自生，在外面形成了薄薄的一层来，把沈光笼罩在里面。

    迷迷蒙蒙的雾气，给沈光增加了一丝的神秘来。

    嘭！两人再次碰撞了起来！空气因为两人的碰撞再次发出轰鸣之声来。

    所幸，沈光这里够大，即使发出轰鸣之声，也不会传到外面。

    两人你来我往逐渐的增加力道，以及手段，尤其是沈光，看到对方这种不怕打的恢复力，沈光也逐渐放开了。

    嘭！啪！啪！

    雷欧娜如同人形沙包一般被沈光胖揍着，她却一点办法都没有。

    帝具恢复了很是强大！

    雷欧娜一点不服输！

    啪！嘭！

    沈光一脚毫不怜香惜玉的把她给踹飞出去了。

    雷欧娜飞出去，撞到地上，把地再次砸出一条痕迹来。

    这种大打击，普通人一下子就起不来了，即使没受伤，也会打击士气的，但雷欧娜一个翻身，就再次打了上去。

    …………

    一个消失之后。

    雷欧娜再次飞了出去。

    地上的雷欧娜，看怪物一般的眼神看着沈光。

    “打不过你！不玩了！不玩了！”嘴上这样说，却没有一点恼怒的意思，整个人脸上带着爽朗的笑容，让人好感大增。

    她站起来，只是拍打几下，身上的尘土就被她打掉了，看起来还是如之前一般干净。

    整个人大大咧咧的走向沈光这里，那样子让人很容易放下防备来。

    “知道打不过……”沈光也放下防备的时候，话说到一半的时候，就感觉到了拳风到来，整个人手一身，顿时抓住了雷欧娜偷袭而来的兽爪。

    “哈！竟然被你发现了！”雷欧娜一点也没有被抓到的自觉，整个人粘着沈光，反而如同八爪鱼一般挂在他身上。

    “这一招怎么样？沈光！”雷欧娜得意的扣着沈光道。

    “不怎么样！”沈光说，整个人一抖，正扣着沈光的脖子的的雷欧娜只感觉沈光脖子如同钢铁一般，接着滑不溜鳅，有力量使不上。

    在他一抖的瞬间，整个人再也控制不住，再次飞了出去。

    嘭！整个人再次在地上划出一道沟壑来。

    “怪物！这一次真的不玩了！”


------------

第二百七十七章 无法沟通了！

    如果持有帝具是一个开挂的话，雷欧娜算是开挂了。

    沈光拥有系统，也是开挂了，并且经历了几个世界，强大了起来，这算是一个更大的挂！

    雷欧娜这种小挂和沈光的这种大挂比起来，直接被他碾压了。

    打？打不过？一直被碾压着，即使她这种不服输的劲头，被来回虐了许久，也受不了！

    特么的！太打击人了！士气没了还打个屁啊！

    更让她无语的是，沈光这家伙拥有着她所不了解到古怪能力，比她这种帝具持有者还能抗揍！

    自己最得意的方面被人超越，让她坚持到现在，已经很不错了！

    “喂！沈光你是怎么做到的！难道这就是你之前所说的修行吗？”雷欧娜想了想，他们之前说话时，沈光说的话，做的事情道。

    “这不是一两句话能够说的清的！”沈光看着被破坏的院子，刚刚揍过人的好心情顿时没了！

    院子坑坑洼洼的，好像被啃了一般，非常的不平整，而且一些石板破裂，周围尘土……一个收拾的干干净净温馨院子，就这样乱糟糟的。

    这破院子还要收拾一下啊！

    “没事，可以长话短说……要不，我们边喝酒边聊？”雷欧娜擦擦嘴道。

    天知道她怎么有这么大的酒瘾？

    “想都别想！”沈光脸黑了！

    都这样了，你还喝酒？喝了酒再耍酒疯？没门！

    “可是，我渴了啊！”雷欧娜眨眨眼睛，期待的看着沈光说。

    刚刚的战斗，让出了一把子力气，如今已经口渴了！有些渴了！

    “渴了喝水！”

    用酒解渴，你真的想的美！

    “沈光！你真小气！”雷欧娜转身回到客厅这里，端起茶壶来，对着壶嘴就可开始灌茶。

    一壶红茶，不管凉不凉，就被她牛饮般的喝光了。

    你这样喝，还让人用不？

    沈光嫌弃道：“那里有茶杯，你怎么不用啊！还有你天天和我的酒，还好意思说我小气？”

    雷欧娜喝好，没管用茶杯喝茶的事情，而是满足的拍着肚子，理直气壮：“没有天天喝！”

    沈光：“……”这没法交谈了！再撤下去都说不清了！

    咱俩就不再一个频道上，我不想和你说了！

    雷欧娜拿着空壶给沈光：“对了，你喝不喝？没了！”

    “……”

    …………

    帝都，黑夜。

    万籁寂静，街道上已经没有一个人了，即使巡逻的卫队，也因为疲惫，而不愿意巡逻了。

    至于寻找什么见鬼的杀手？

    即使有杀手，他也不会遇到，即使遇到了，没有线索，谁也不认识的，而且还有危险。

    沈光游走在高大的建筑之间，一个起跳，鼓起披风，整个让如同滑翔一般，控制着身后的披风，带着他滑向远方。

    轻松自在，无声无息，如同暗夜使者一般。

    在高空，沈光同时运用眼睛，进行远视，黑夜之下的景色，在他这里，没有一点的秘密。

    远视，模仿帝具的能力。

    沈光一直没有停下来对眼睛进行打磨，那怕另外的两个世界影响这种能力的修行，沈光仍然没有放下过。

    不知道是不是他经常打磨的原因，在他回到这个世界之后，他开发的这种能力快速的吸收着这个世界的一些神秘元素。

    如今令他的眼睛已经具备了某些的神奇能力了！

    虽然距离那只眼睛还有一定的差距，但远视，幻视这些能力完全是没问题！而且比那只帝具更加的灵活。

    半个小时之后，沈光停在移出豪华庄园之外的一个高处站定。

    “在这里！”

    远视扫过去，里面的情况，沈光瞬间一清二楚来。

    再看看周围，没有什么埋伏，沈光顿时不再犹豫，整个人一跃而起，滑向院子中而去。

    无声无息间落地，即使庄园中所养的猎犬也没有发现他的潜入。下一刻，沈光更是直奔庄园中的一处秘密宝库。

    “呵呵，竟然设置了触发装置，难不倒我！”沈光检查着宝库入口，抽出利刃，瞬间插入几个地方。

    嗤嗤！那些地方发出微不可见的轻响来，再看沈光，沈光满是得意。

    下一刻，宝库被他打开，沈光直接闯入进去，并一路避开陷阱触发装置。

    宝库之内，夜明珠，如同宝石一般的神秘金属，让整个宝库中闪烁着宝光来。

    即使见过了这种场景的沈光，仍然忍不住停下来，欣赏着这些金灿灿的金子，以及扑了的宝石，并且顺手把这些东西收起来。

    “不错的宝石，以后打磨一下，可以送给她们……”收起这些宝石的时候，沈光瞬间想到了自己的女人。

    默示录的世界中，这些宝石的作用可能不大，但美漫的世界中，这些宝石的价值是不可忽视的。

    最后，沈光收走了神秘金属。

    神秘金属，来源不可考究，它时帝具不可缺少的材料，也是沈光制造那件战衣不可缺少的东西。

    在这些财宝之中，它才是沈光心中最不可替代贵重的宝物。

    “收！”沈光不客气的把这块神秘金属收走，顺便还打包带走了金银珠宝来。

    接着，丢下一张特制的扑克牌，转身就走。

    扑克牌上面有一句话：宝物太少了，你应该多准备点！

    这一晚，有两家贵族失窃，在现场留下一张气人的纸牌之外，什么线索都没有留下来。

    …………

    沈光家。

    沈光拿着两块神秘金属，正在通过特殊的真气炼化，准备融入到战衣之中。

    酝酿了几分钟之后，沈光开始炼化了。

    神秘金属，除了具有神奇作用，还带着神秘属性，可以被她所炼化，也可以通过高温而融化。

    一个小时之后，两块神秘金属开始慢慢融化，两个小时之后，，神秘金属如同果冻一般融合起来……中午时，这些神秘金属如同一团雾气一般被他展开。

    战衣脱下展开，把这种如同雾气一般的神秘金属“雾”打入到战衣指着。

    傍晚，沈光拿着有着他独特气息的战衣满意不已。

    “果然，我的猜测是没错的，神秘金属果然能够帮助战意进一步优化起来。”

    这战衣，是金属制作的，只是没有一点寻常金属的特性来。

    如今进一步通过神秘金属优化之后，看起来更不像是金属了。


------------

第二百七十八章 埋伏！

    金殿之上。

    小皇帝打着哈欠，被人抬着来到宝座前。

    金殿之下，布德大将军已经就位，一言不发的守护着小皇帝。

    “陛下，臣好惨啊！呜呜呜……”

    大将军身后，两个贵族一见到小皇帝出来，顿时匍匐在地上，使劲的向宝座上的小皇帝哭诉！

    哭诉声惊天动地，好不可怜，一点贵族的颜面都不讲，整个高大金銮殿都是两人哭诉的声音来。

    即使有些不耐烦的小皇帝也被两人“凄惨”的哭声所吸引，弄的有些不适。

    “卿家，一大早就来这里哭哭啼啼，这是成何体统！成何体统啊！”

    一大早上就来这里哭丧，很烦好不好！

    小皇帝皱眉，很不高兴的训斥着下面的两个哭丧的臣子。

    布德大将军立即横眉冷目扫了过来，一副，你再敢闹下去，我就要你好看的样子。

    “陛下，臣家里失窃，库中宝物俱失，还请陛下下令捉拿窃宝之贼啊！”两个贵族也是人精，看到小皇帝不耐烦了，顿时也不哭了，整个人眼泪说收就收，影帝也不过如此了。

    “家里宝库失窃？好好的怎么会失窃呢！卿家莫要开玩笑！”小皇帝吃惊，不相信甚至有些不相信的怒视着下面的两个贵族。

    大臣说了，除了之前的几个小事，帝都歌舞升平很是安全，怎么会出现这样的胆大包天的盗贼呢？

    “可是，陛下，臣家宝库确实失窃了！损失惨重啊，以后只能喝西北风了！”

    “臣家里也是！陛下请看，这是盗贼所留的东西！”

    两个贵族一阵一唱一和的，哭卖餐，就差说自己钱被偷光，日子没法过了――可惜，小皇帝心情很不好，并不为所动。

    最后，两人拿着同一款式的扑克牌，下面的侍者过去，接过两张扑克牌，检查一番，确认并不是什么危险物品，这才恭敬的送的小皇帝面前。

    “就凭这两张纸牌就确定窃贼？”小皇帝反复的看着两张纸牌，不相信道。

    “是啊，陛下请看那些字，窃贼很嚣张！”

    “哦！是吗？这些字，上面说东西很少啊？那有嚣张啊？大将军，你知道该怎么做？”小皇帝期待的看着大将军。

    “一切全凭陛下做主。”布德大将军面无表情的拱手道。

    小皇帝失望：“哦，那就等大臣去处理，他一定会处理好的！”

    两个贵族，一阵无奈。

    半天之后。

    在煎熬中度过的小皇帝看到晃晃悠悠的来的肥大壮硕的大臣奥内斯特，整个人眼睛一亮，高兴道：“卿家来了，宝库失窃的事情就交给卿了，想来大臣一定会给你们一个满意的结果的。”前面一句是和大臣奥内斯特说的，后面是和两个贵族说的。

    “陛下放心，臣一定不负陛下所托，会处理好这件事情的！”奥内斯特用他的柔和声音回答道。

    这一刻，他看起来就像是一个长着，和外面的传说一点都不相符——外面奥内斯特的传说，什么眼如铜铃，血盆大口，吃人挖心……小儿止哭的恶魔。

    见到奥内斯特的保证之后，小皇帝立即起身，不顾两个贵族难看之色，转身就迈着轻快的脚步离开：“如此就麻烦卿了，朕乏了。”

    …………

    沈光家。

    此刻沈光正在炼化神秘金属，此刻一点都没有管那些贵族的反应。

    他做的很干净，一点也不担心自己暴露出去。

    花了一天的时间，把战衣再次强化，让它具有帝具的部分特性，又因为他亲自炼化的原因，这一件战衣更是多了一些新的变化来。

    一天过去，沈光精神饱满，整个人再次出来，在帝都周围的那些豪华贵族庄园晃悠着。

    这个时候，为了省力，更是带着帝具，不惜大力催动它，对每一个庄园之中的宝库进行洞视。

    这一点，别人是做不到他这一步的，也只有沈光这个开挂的家伙，才能把【五视万能·观察者】这个帝具，发挥出了超凡的作用来，而别人想要做到这一点，千难万难。

    神秘金属，这种东西很稀有，大多数都集中在有钱有势的家中，并且数量不一定多。

    沈光观察了两天，这才发现其其中有两家收藏这种神秘金属的，并且周围还派有人把守。

    在其他时间，沈光关注的，则是夜袭组织制造的动静，她们一直未停止暗杀。

    娜杰塔虽然听了他的建议和指导，但并没有改变什么――作为一个头领，不会轻易动用自己的决定的，否则，她也走不到今天这一步。

    这一点，沈光也明白，也不奇怪。

    艾斯德斯正在返程之中，其它帝具的地点……

    沈光关注全局，继续每天都在做着自己的事情，充分的利用这个世界的时间来强大自己。

    比如，今天。

    刷！一个晶莹的多面体取出来空间背包来。

    赫然是宇宙魔方！

    魔法一点点光，随后沉寂下来。

    “魔方似乎有一点反应了！”沈光好奇的看着这个宝物。

    宇宙魔方，来自另一个世界的宝物，一直存放在他的个人空间背包中。

    在默示录世界中，这个东西一直没有反应，如今在这里倒是显现出了一点异常来。

    “因为其它世界原因吗？”半晌之后，沈光把这东西收起来。

    这个宇宙魔方，也只有在它原本的宇宙中显现出力量来，如今这个世界，即使表现出一点的异常，也仅仅是如此了。

    它带着高深的至理……沈光空有惊人悟性也不能参悟它的秘密。

    还是参悟帝具吧！

    沈光继续拿着手中的帝具，继续完整着自己的能力。

    帝具有两大限制。

    即，不符合波长的人无法使用，强行使用的话，会造成一定的负担，甚至受伤。

    另一个限制是，一个人，无法同时使用两件帝具。

    这两个限制，对沈光来说，不算是问题。

    真气种子已经悄然成长，万圣经，属性多变，沈光可以以他为媒介控制两种帝具来，唯一对他限制的，就是真气的消耗。

    同时持有两件帝具会遭到排斥的，如果沈光要同时持有它们，必须同时用真气调和它们，这种调和，需要他把注意放到这个上面。

    “应该可以了……”

    …………

    时间再次过去两天。

    整个帝都再次平和下来，整体上看过去，歌舞升平，一片太平盛世的模样。

    帝都外面未消除的灾害影响，在这里看不到一点的迹象来。

    有关艾斯德斯坑杀四十万人的负面传闻也都销声匿迹，唯一流传的就是奥内斯特大臣处决某些得罪他的人，以及一些官员开始倍贬职。

    至于贵族的宝库失窃，这个事情并没有传开

    夜晚，沈光再一次出现在帝都高空，径直的向某一个已经做好标记的方向而去。

    强化了之后的战衣，这一次控制起来更为的方便了，滑翔的时候，如同一个可以调节控制的滑翔机一般简单。

    “嗯？好多人啊！竟然埋伏了起来？”

    高空之上，沈光远视力之下，下面的埋伏，在沈光眼中，如同掌上观纹，一点隐藏都没有。

    沈光对下面的埋伏，一点都不奇怪。

    他之前的行动，看似是没有留下线索，事实上聪失窃的东西上就可以找到蛛丝马迹来。

    根据这一点埋伏，抓人似乎并不困难。


------------

第二百七十九章 黑瞳！

    “上面有人！”

    就在这时，下面突然有人喊道！

    沈光顺着声音看过去，顿时就看到了那个喊话的家伙，那是一个打扮奇怪的异人族。

    “原来是异族人啊。”沈光了然。

    这个世界，有帝具，同样也有异人族。

    所谓异族人，只是这个帝国对那些帝国之外的那些不受统治的人的称呼。

    这些异人族，桀骜不驯，只向钱效力，谁给钱多，他们就乐意给谁干活。

    异族人通过一些锻炼或者天赋，在某方面有着独特的能力来，而这些正是他们混生活掉一种本领。

    比如现在，发现沈光的这个异族人，就有独特的感知能力，他在别人都无法发现沈光的情况下，率先发现沈光。

    庄园中的人，听到喊声之后，顿时抬起头看向夜空。

    夜空中，一个黑点在他们上空盘旋。

    这个黑点，普通人几乎看不见，也只有最精锐的战士能够看到。

    这些埋伏的人，都是精锐之中的精锐，几乎每一个人都可以看到夜空中一个盘旋的黑点。

    看到这个黑点，下面的人吃惊，却不奇怪。

    这个世界，有帝具可以让人飞起来，也可以让人在高空停留，除此之外，这个世界枪炮都有了，滑翔伞这样的东西更不奇怪。

    “生死不论！干掉他！”下面，又有人喊道。

    是这次行动的负责人，他们做事杀伐果断，对待敌人来好不手软。

    这个喊声很果断，距离距离之前发现他的喊声，也只是隔开了一秒钟而已，两者听起来就像刚刚发现敌踪，下面就果断的下命令开杀。

    哗啦！地面上一下子竖起了一个冷森森的金属管子来，赫然是一个个不同的先进炮管来。

    这些炮，只待下面的士兵开火，就会喷发出一颗颗恐怖的炮弹来。

    热武器！炮！

    这个世界一直不缺，只是这个帝国一直未曾重视这些武器，因为帝国有帝具【护国机神·至高王座】，因为这个帝国已经腐朽，因为……原因太多。

    反倒是下面的贵族，悄悄的武装起来。

    下一刻，炮火就会齐发声势逼人！

    但上面的人这个时候却掀反击了，先是几十颗铁疙瘩投掷下来，接着整个人如炮弹一般投射了下来——沈光在上面，把下面的行动看了个通透，本来他不想大开杀戒的，如今在感受到对方的杀机的适合，顿时也不客气了。

    这家伙，在经历了几个世界杀戮之后，早就不拿人命当人命了，一旦放开底线，如同一个恐怖的杀神。

    空间背包中库存的马克型号的手雷落下炮阵之中，以及人多的地方。

    之后，收取披风，裹在身上，整个人投射下来。

    真气勃发，震动空气加速坠落了下来。

    轰！沈光瞬间就听到了因为他的骤然加速，把空气引爆的轰鸣之声来。

    下一瞬间，更剧烈的轰鸣声响起来，那是下面的炮开火了！

    但沈光已经不在原来的位置上了，开炮打一个坠落的让，对下面的这些人来说，只是痴心妄想，除非是开挂，或者运气好。

    炮火开的一瞬间就脱靶来，沈光扔的铁疙瘩却准备的落地目标所在地，轰然爆炸。

    轰！轰！

    天崩地裂，地动山摇……周围如同陷入火海地狱之中。

    下面，只是一瞬间就陷入了爆炸之中，周围许多人撕成了碎片，血腥弥漫，很是惨烈……

    在爆炸发射的瞬间，周围的建筑，因为这爆炸也受到了波及来，尤其是玻璃，瞬间就被冲击波给炸的碎裂开来。

    爆炸平息结束。

    地上，活着的人十不存一，并且还都是满是鲜血，要么失去了战斗力，要么只会喘气，过不了多斤还会死……

    炮阵这里，一个个火炮已经发生变形扭曲，四散而落，再想使用它们已经不可能了。

    几十颗手雷竟然能够起到如此杀伤力？

    当然不是！

    这是沈光做的，他故意把手雷扔到火炮旁白存放炮弹掉地方，手雷爆炸，引起的这一连串的反应。

    幸好，火炮的炮弹数量不算多，否则，地面上一个幸存者都不会有的。

    爆炸结束，换上战衣的沈光顶着爆炸所引起的冲击波猛然的砸在地面上。

    双脚着地，把地面砸出一个大坑来，而他本人，好像一点事一般。

    看着地面上那些存活的就将死之人，沈光连动手补刀的意思都没有，双脚用力，整个人向着宝库而去。

    这一场爆炸，几乎算是解决了所有的敌人，一路上，没有遇到阻拦，直接来的宝库这俩。

    宝库这里，沈光被拦下来了。

    拦下他的是一个吃着零食的学生装一般的少女，她腰间拿着一把修长的刀。

    沈光看着她和赤瞳相似的面孔，以及气质瞬间了然，最好，把目光停留在她的零食上。

    “这是甜食吗？”沈光如同熟人打招呼一般问她。

    他整个再说话的时候，快速接近她，准备发出绝招制服她。

    刷！

    少女把零食收了起来，呆呆的对沈光说：“我不会把这个分给你的！”

    这个样子的她有些可爱，但沈光却又觉的她可爱不起来来

    “哦，是吗？”沈光挑眉，停下来，整个人轻轻一错，再次前进。

    “砰！”两个枪声几乎同时响起，两颗子弹从沈光旁边飞过。

    沈光看过去，确实一个异民族女人对他开的枪。

    这女人有些恐怖的怪异，肤色不正常，如同死人一般，整个人带着悲伤，以及哭音。

    “呜呜……”

    被沈光发现之后，又哭又叫的，让人毛骨悚然。

    “噗！”就在沈光那么走神的一瞬间，袭击再次从旁边而来。

    沈光再次躲开，只是这一次，沈光闻到了一股腥味，以及令人厌恶的怪物气息。

    余光撇了一眼，沈光看到了一只凭空出现的大蛤蟆，正在收这个它刚刚吐出的舌头。

    地面上，因为它的舌头触碰的原因，已经被打出一个洞来。

    危险种！凯撒巨蛙！

    沈光看着这个东西，瞬间就认出了它的来历。

    他没有停下来，整个人再一跳，快步的踢出一脚。

    嘭！一脚踢到一个再次出现的危险种身上，躲开即将打来的子弹的轨迹上。

    “砰砰！”两枪打出来，可惜的是，沈光再次躲开了。


------------

第二百八十章 要被灭口？

    “这是你的帝具吗？感觉好像有些不一样了？”沈光躲开子弹继续向对方冲去。

    对方这种神出鬼没的方式，令沈光更加小心了一些。

    同时，沈光持有的帝具已经就位，准备实施反击。

    但少女从小就被培养出的战斗经验，令她直觉惊人，在沈光靠近她的时候，她就悄然的后腿，并且始终保持在一定的范围。

    对于沈光的话，她好像没有听到一般，根本不回答。

    她的速度很快，一个后跳轻盈无声，和沈光始终保持着一定的距离。

    这一刻，她呼吸平稳，看起来轻松自然，除了仍然有些呆之外，整个人却凌厉了起来。

    凌厉的后退！没有和沈光正面战斗的意思。

    这种情况下，沈光虽然仍然能够反击到她，但她也可以瞬间摆脱，中间仍然能够跑路。

    这怎么行？

    有她在这里牵制着，不能拿到宝库之中的宝物不说，说不定等到帝都一些人杀来，沈光再想跑，已经来不及了。

    “时间不多了，该结束了！”沈光道。

    这里是别人的地盘，他可不想在这里和别人战斗，时间拖的越久，这样对他来说，就越不利。

    在他说完之后，整个人迅速爆发，一个瞬间就升到了巅峰。

    轰！空气爆炸，那是速度猛然突破空气阻碍所造成的。

    空气搅动，形成狂暴的风，吹动的对方的头发，一道寒光，利刃出鞘。

    “晚了！”风中，传来沈光的声音。

    他像是突破空间限制一边，只是一下子就来到了黑瞳面前。

    黑瞳呆呆的表情上，第一次出现了别的情绪来，那是骇然！

    沈光的骤然加速，超出了她的预料，等到她反应过来的时候已经晚了。

    这一刻，沈光的手已经抓向对方，一个穿着怪异盔甲的怪人出现在少女黑瞳身前，手中持着一把大刀，无声无息向沈光劈来。

    “没用的！”话说起，交锋已经分出结果。

    手持大刀的家伙被沈光蛮横的给撞飞出去，沈光再一次把黑瞳笼罩在他的攻击范围。

    那怕是黑瞳试图，再一次远离沈光的攻击范围也无用。

    “砰！”枪响了。

    异族女人人偶再次向沈光开枪了。

    这一次，沈光连理会的意思都没有――以他现在的状态，无论是真气，还是身上的战衣，子弹对他没有什么威胁，之前躲避，完全是不想挨子弹，如今不管这些的沈光，直接加快撞了过去。

    突破空气的沈光速度太快来，但对方的枪也同样很厉害。

    “叮！”金铁碰撞之音中，沈光什么事都没有。

    呼！拳风紧跟着而来！

    又是一个人偶，过来阻拦。

    黑瞳撤退路线，总是在她的几个人偶之中撤退，企图利用这些人偶来阻拦沈光这个强敌。

    “呱！”危险种凯撒巨蛙来袭！

    另一个超级危险种也同样袭击而来。

    一下子，从旁观者的角度看，沈光像是被包围了一般，处在不理地位。

    事实情况却是，沈光战衣在身，真气加持！防御的滴水不漏，不管不顾的冲上去。

    除了子弹打在他身上之外，拳头以及危险种的攻击都被他超快速的让过，再一次杀到黑瞳面前。

    黑瞳骇然，第一次出现了一点别的情绪来――这一刻，她有一种无力感。

    明明有人偶在，却帮不上她，让她孤单对敌，

    这种感觉令她气馁，同时有些生气，愤怒，接着整个人拔出利刃向沈光砍来。

    凌厉的气势，不容忽视，即使是沈光，面对这一刀也得小心！

    “幻视！”

    可惜，时间紧急，想要快速结束战斗的沈光并没有选择硬碰硬，而是选择使用帝具的力量对近在咫尺的黑瞳发动了幻视。

    幻视力量发动，令冲过来的黑瞳直接宕机了！

    不同于其他人使用这件帝具的固定模板幻视，沈光这里的幻视有些霸道，一经展出，直接让人宕机，对他再也没有反抗之力。

    除非对方精神力精神强大，或者意志坚定，才能稍稍的对抗一下。

    不管是那一种，受到幻视攻击，总会受到影响，攻击停顿一下。

    黑瞳停顿时沈光没有停顿，抓住机会就抓了过去。

    在这个时候，其他的攻击已经到了，直接攻击向沈光的背部。

    “竟然不受影响？”背后的攻击带来的风声，沈光自然听到了，有些惊讶。

    这些攻击他的，都是人偶傀儡，正常情况下，宿主受到影响，它们也会受到影响的，但这些家伙竟然没有受到影响，反而继续攻击他。

    沈光没有理会它们，一个加速带着人就冲到宕机的黑瞳面前，手快如闪电，把对方的武器给收缴，装到个人空间背包中。

    “噗！”几个依靠着帝具而存在的人偶傀儡，在这个适合顿时神奇消失不见。

    黑瞳，动了，动作很小心，几乎是让人难以发现。

    “不愧是一个帝具使，精神意志却有着寻常人难有的坚定，天赋不错！”

    这种小动作却瞒不过沈光。

    刚刚的幻视也只是让她停顿一下――这其中，未尝没有沈光留力的原因，但她这么快就摆脱了空中，依然让沈光惊讶了一下。

    “别动啊，动一动脑袋就会掉的！”沈光不动声色的把利刃架在她的脖颈间威胁道。

    据他所知，注射药物改造的她，除非伤到心脏或者砍掉脑袋才死，砍掉脑袋这个威胁对她来说才是真的威胁。

    冰冷的利刃，带着锋芒，只是轻轻的一个接触，她的洁白脖颈上就出现了一点血痕来。

    只是一下，就令对方给僵住了，果真不再动了。

    “哦？时间紧迫，得快点离开了！”沈光超远视看到了从远处赶来的几个棘手的人，感觉有一点急迫了，手中凭空出现一个绳子，飞快把她快速的给捆起来。

    黑瞳看着捆着的绳子，一点都不在意，她曾经做过相关的训练，绳子这些东西，根本无法捆住她。

    “怎么可能！”但在她准备脱身的时候发现，自己竟然动不了了。

    动不了了，如何能够脱身？

    沈光把人捆住，抗在肩膀上，也不管她是否能够突破，就快速的行动起来。

    一个小姑娘在他肩膀上，一点重量都没有多岁，这让人很难想象，她这么轻的身体中是如何迸发出如此的力量来的。

    宝库这里，洞视之下，没有一点的秘密，顺利的突进去，径直去走神秘金属，以及把这里财宝也都尽量的装走。

    正在想着怎么恢复行动的黑瞳看到了沈光挥手之间，就收走了宝库之中的东西，顿时凛然。

    这种秘密毫不掩饰的展示在她的面前……通常都是不留活口的。

    要被灭口？


------------

第二百八十一章 带回家！

    “应该不会，要灭口直接就杀掉，不会这么麻烦的……”黑瞳正在开小差，但并没有放弃太破的打算。

    这人做事有些马虎……

    “差点犯了一个低级错误！”一个声音传来。

    只见这个不认识的男子，取出一个东西来，撕拉一下拉开一个跳。

    接着，黑瞳就发现自己的嘴巴被这个东西给封住了。

    “呜呜……”黑瞳开口说话，却说不出来。

    ……可恶！

    “这样就好了！”沈光看着被胶带封着的少女，听着呜呜音，整个人得意不已：“安静点，别想着说话！”

    随后，沈光整个人一跃而起，来到庄园的最高建筑上面，再次跃起，在最高处时，披风展开，真气鼓动，形成一个滑翔器，向着远处而去。

    这个披风很神奇，如同一个先进的黑科技一般，被沈光操纵着，发挥出寻常人不能发挥的作用来。

    这个适合，即使他夹着一个人，双臂不去控制披风，依然不受一点的影响，披风带着继续按照他的意志而滑翔。

    这种情况，在别人看来，神奇无比，在沈光这里，说穿了却是一文不值。

    这只不过是他真气操纵披风，按照空气动力学，形成的一种另类滑翔机而已。

    空中，沈光感受着气流，随着气流攀升，乘风而起，只是几个呼吸间，在天空形成一个小黑点，随着他的逐渐远去，让下面的人几乎都看不到他了。

    凛冽的冷风吹来，黑瞳只看到地面距离她越来越远，即使以她的心态，看到这种高度，依然忍不住，呼吸一滞。

    “咦？你居然还怕高？”

    这个时候沈光还很轻松，自然注意到她的变化了，不由的奇怪了一下。

    黑瞳瞥了他一眼，又呆了下来。

    恐高？不存在！

    如果她有这一个弱点的话，也根本活不到现在，整个人也早就死在了残酷的成长之中了。

    “不怕高啊。”沈光失望，“那你怕这个吗？”随后，沈光又取出一个小袋子在她面前。

    一个东西放在她的鼻子前，令黑瞳一下子就嗅到了熟悉的甜味。

    黑瞳看了过去，之后眼睛再也挪不开了。

    那是她的零食袋，里面装的就是她的零食。

    “呜呜……”她想说那是我的，嘴巴却只能发出呜呜声来。

    沈光得意一笑毫不理会她的怨念眼神，顺手就把东西给收了起来。

    …………

    在沈光消失没有一分钟，现场冲来了一群人。

    这群人从远处奔跑而来，累的大口喘气，但看到满是狼藉的战场只会，满是骇然，连喘气恢复都忘记了。

    地面上，平整的草地消失不见，出现一个个大小不同的弹坑。

    这些弹坑覆盖范围很广，有的很恐怖，有的只是留下一个凹痕而已……整个庄园似乎被轰炸了一般。

    地上，一具具的残破尸体，更是随处倒在地上。

    鲜血染红了大地，仔细注意的话就会发现，地面是出现是一个个残肢，断手，碎骨头，碎肉，肠子……浓郁的血腥，残留硝烟味道都不能遮盖住，令这些来到现场的人脸色难看。

    “啪！”有什么东西破裂了。

    一个人挪开脚看着被踩的东西，发现它赫然是一颗被踩爆的眼珠子。

    在旁边还有一颗血红夹杂的人头……

    “呕！”这人骇然，最终受不了这种残酷，跑向角落，趴在那里大吐特吐。

    呕吐呼传染，一下子令更多人难受，不过，这一次来的人终究是精锐，硬是忍住了这种难受。

    “这里有活的！”有人在爆炸的边缘地带发现了正在喘气的幸存者。

    几个人快速的过去，看到那个活着的人之后，顿时一阵的失望。

    这人虽然活着，但整个人一脸的呆傻，身上血肉模糊，出气多吸气少，看起来或不良多久了。

    “这里也有活的！”

    “这里也有……”

    幸存者不在少数，但进出的幸存者，不是傻了，就是即将死去，远处的人，虽然还活着，但一脸的惊恐之色，一个劲的摇头……人已经疯了。

    到底是经历了什么？

    居然能够令这些精锐的家伙吓成这样？

    想到这个问题的人骇然，震惊！

    “人呢！在哪儿呢！别让他们跑了！”就在这些人骇然震惊的时候，一个穿着警卫队服，牵着宠物一般的女孩跑了过来！

    人还没有到，满带着怒气的声音先到了！很有活力，听起来清脆悦耳，只是声音中带着怒气，怒气又让她的话显得尖锐刺耳。

    她牵着的宠物类似狗的样子，但和寻常狗迥然不同，却让人难忘。

    小短腿的宠物看起来很可爱，人畜无害，说着被她牵着，不如说是被她拖着，一路拖拽着而来，看起来很无害，一点危险都没有。

    周围的守卫队的人看到她跑过来，都默默的让开，没有和她说话的意思。

    赛琉·尤比基塔斯，她并不是什么好招惹的天真姑娘，如果招惹她，都会死的很惨。

    她的宠物，看起来无害，实际上真实身份却是恐怖生物型的帝具【魔兽变化·百臂巨人】，只是这一个帝具，就让她在鱼龙混杂的警卫队这里，成为了其他人无人敢惹的超然存在。

    那些招惹她的人，都消失不见了。

    “可恶来晚了！”看到狼藉而又的现场，女孩恨恨道，俏丽的脸庞满是痛恨。

    周围的卫队的人看到她这个样子，更是抽搐一下，耕默默的远离她一段距离。

    “队长不好了！宝库中的宝物失踪了！”就在这时，一个更不好的消息传来。

    所有人都跑向宝库这里，看着几乎空掉的宝库，现场的人都吞咽了一下口水。

    “是他！一定是他做的！”

    “是那个杀手！是那个可恶的家伙做的！只有他才能做到这一步！”

    塞琉·尤比基塔斯震惊！接着愤怒，整个俏丽的脸庞疯狂的扭曲了起来，整个人快速的黑化了起来。

    “是那个杀手！是那个可恶的家伙做的！只有他才能做到这一步！”

    塞琉·尤比基塔斯震惊！接着愤怒，整个俏丽的脸庞疯狂的扭曲了起来，整个人快速的黑化了起来。


------------

第二百八十二章 关起来！

    深夜，离开战场的沈光一路平安无事总算是回来了。

    悄无声息的降落下在自己家院子，百米之外的一条偏僻掉街道上，快速的消失在街道之中。

    没多久，沈光就翻墙而入，回到了自己家。这过程，干净利落，一条狗都没有惊动。

    沈光带着他的战利品直接来到一个地下室，把她带进去了。

    点燃蜡烛，照明，让漆黑的地下室顿时亮了起来――可以看到，这个地下室的空间比较大，足足有三十六平方，然后被分成两个大小不同的隔间来。这里除了闷一些之外，这里看了还不错，至少不脏。

    在靠近角落来，还有一个供人休息的木板床，以及破旧的麻布毯子。

    地下室的墙壁，是坚固的砖石结构，在不借助工具的情况下，沈光不相信，黑瞳能够从这个封锁的地下室中逃离。

    沈光看了一下这里的设施，看起来还不错，暂时把人放在这里是没问题的。

    “你就在这里呆着吧……别想逃跑。”沈光想了想，解开她身上的绳子说。

    绳子解开，黑瞳立即恢复了行动，并且自己把嘴上的胶带给弄下来了。

    在这种过程之中很安分，并没有偷袭沈光，趁机逃跑的意思。这不是她很安分，只是她比较理智，在确定没有把握的时候，是不会动手的。

    “把我的东西还给我！”黑瞳大眼睛看向沈光说。

    声音清脆，带着平淡的萌音，让人很有好感。她对于沈光的决定，似乎一点都不意外，也不感觉惊奇的样子。

    “武器？还是？”沈光取出一把利刃，以及一袋甜点。

    袋子上写着“黑瞳的甜点”。

    利刃是帝具【死者行军·八房】，一个操纵傀儡的帝具，正是之前她操纵着诸多的傀儡对沈光进行的袭击。

    今天是个见识到了这个帝具，感觉到了它与传说中的不同来，感觉它有着另一种神奇的一面，远远不止传说中的那么简单，它比传说中的更为诡异，更为的强大！

    另一个是她的甜点，袋子看起来可爱，里面的零食甜香味十足，令人流口水。

    “都还给我！”黑瞳说。

    都给你？你怎么不直接让我放了你？

    “门都没有！”沈光无语。

    “不给我你什么还把它拿出来？”黑瞳平淡质问道。

    “我想拿出来的。”

    “我的点心给我！”黑瞳一点都不不生气的向沈光继续索要点心。

    之前她也只是纯属试探，尽管这种情况很少出现，但试一试又不吃亏。

    “点心？”沈光拿出来，放在她面前。

    黑瞳伸出小手去取，很难想象，这么小的手是怎么抓住利刃的。

    沈光一下子又把东西收了起来：“不给！”

    黑瞳不语，就这么盯着沈光。瘦弱的身体，气质柔柔弱弱的，看起来很单薄，让人看着心疼。

    “好了！好了！可以给你！不过不要想着逃跑啊！”沈光想到她从小被这个帝国收养，训练成杀手工具的残酷经历，顿时没有心情和她开玩笑了。

    沈光把东西给她，收起帝具，顿时就离开了这里。

    要吃的还可以考虑还给她，但连武器都要走，这和直接把她放了差不多了。

    有了武器的黑瞳，再次把她捉起来肯定是一个麻烦，即使再次捉住她，沈光也不敢保证，战斗造成的余波，会不会惊动别人……

    沈光离开，黑瞳拿着她的点心，坐在木板床上悄悄松了一口气――这个抓她回来的人，似乎并没有杀她的意思，她又可以活下去了。

    虽然这样活着很痛苦，但活着总比死掉的好。

    …………

    黑瞳会不会逃跑，这一点沈光一点都不担心！没有工具在手的黑瞳，短时间之内是做不到这一点的。

    他接着把收到空间背包的金银珠宝取出来――这些金银珠宝被放在原来的箱子之中，被沈光他叠加的放在不同的空格之中。

    很快，沈光就把这些东西堆放在了地下室藏宝密室之中。

    如今整个藏宝密室，都被他堆满了金银珠宝，金灿灿的金银珠宝，让人眼睛亮瞎。

    沈光看着这些东西已经麻木了，再也没有来当初看到金银珠宝激动的模样了。

    “咦？居然在这里做了手脚！”谨慎的沈光检查了一下宝物，顿时发现了对方遗留的一个陷阱。

    一种无色无味的东西，正在缓缓的向外扩散。

    追踪香，控制一种稀奇的小动物，追踪这种气味。

    这是异族人的手段，不知道多少人因为这个，而吃了亏。

    “你们失算了！”沈光清理掉隐患。

    沈光房间之中。

    帝具【死者行军·八房】出现在沈光的手中！

    那是一把修长的弯刀，岛国常见的倭刀，但不是寻常倭刀所能比的。

    上面带着独特气息，类似危险种的气机。

    “让我看看你的真面目吧！”沈光抓起这把帝具，整个人通过手把精神延伸过去。

    “吼！”蓦然之间，沈光感觉到了一只巨兽在向他咆哮，发出攻击。

    那是一个超级危险种，似猛虎，但整个身体却长满了骨刺，看起来分外狰狞。

    传说，虎把它咬死的人灵魂收服，充作伥鬼，而这只虎形的超级危险种制作的武器具有控制人偶傀儡的能力。

    这种冲击是帝具保留危险种的一种能力，危险种虽然死去，但它的一些东西缺通过匠人的技术，保留在了这把武器之中。

    危险种的本能成为了这把武器的“本能”，如果持有它的人和它不融洽的话，就会遭到这种本能攻击。

    这对强行持有这把帝具的人来说，是一个不小的负担……

    沈光了然，整个人精神稳固，如同礁石一般，受到如此的精神冲击却巍然不动。

    真气！

    瞬间，沈光调动了真气的力量来。真气发动万金油的特质，让沈光迅速的和这把帝具形成相似的波长来。

    这一下，迅速的让这把武器平静了下来不说，整把武器，向他展露出它的核心的一面来。

    这个帝具之中，沈光看到了一个朦胧的神奇的空间，空间之中，赫然有着几个沉睡的傀儡，这些傀儡，正是之前突然消失的傀儡。

    他更看到这把武器宛若一个生命一般，在呼吸着这个世界的神秘力量，正是这个原因……虽然他不太明白其中的原理，这些看着很神奇。

    “真的很神奇……”沈光惊叹这一把不同他之前获得的【五视万能·观察者】的帝具，这让他感觉收获很大。

    半晌之后。

    沈光：“出来吧！”

    瞬间，沈光面前就出现了几个人偶傀儡来。

    异族持枪的女人，以及拿着刀砍他的盔甲男子，还有如同……这几个都是人形的人偶傀儡，至于危险种傀儡，房间地形有限，沈光限于地行的原因，没有召唤出来它们。

    在这几个傀儡出现的一瞬间，沈光就感觉到，帝具在抽取自己的力量。

    当他把另外两个危险种抽出来的时候，沈光感觉自己的力量，被带走了更多。

    “越多的的傀儡，负担越大，这一点果然没有骗人……其他人人所不知道的是，傀儡也是有限制的！”

    只是这短短的一点时间，沈光就了解了这一把帝具的神奇之处了。

    比只会使用它，而不了解它的本质的前几任主人更清楚它的特性。

    当沈光放下这把武器的时候，发现外面已经快天亮了。


------------

第二百八十三章 控制！

    以沈光这种精神，以及身体强度，连续几天不休息都没事。

    如今天亮了，沈光推开门，也不休息了，直接就迎接新的一天。

    洗漱，系统的每日任务一个不能少……这一流程做下来，和往常几乎没有什么区别。

    这个时候，天已经差不多亮了，外面也很热闹了，熙熙攘攘的声音传进来。

    之后，一个人居住的沈光，更是懒的一个人去准备早饭，直接去外面购买早饭。

    推开门，一个富有生活的气息扑面而来。

    这个帝都再怎么黑暗，但对这里的人来说，都没有什么，他们依然会生活下去。

    生活中苦难算什么，只要能够没有走向死路，依然可以咬牙坚持下去。

    街道上，人来人往或是带着笑容打招呼，身为普通人的他们，并不能接触太多有用的消息。

    他们也不知道，在夜间的适合，发生的一场战斗――当然，即使知道了也不会在乎，顶多拿着这个调节一下生活，看一看贵族的笑话，也就吧了。

    “坏了！忘了家里还有一个人呢！”在买东西吃的时候，沈光忽然想起，家里有一个人被他差点给忽略了。

    一个人在这个世界中生活的惯性，令他差点忽略掉一个大活人，出来的时候，居然忘了检查了。

    略一紧张，沈光取出帝具【五视万能·观察者】超远视，以及超洞视！

    “还好，人还在。”看了一下，顿时又放下心来了，收起帝具，平缓呼吸，恢复真气，继续购买早餐。

    超远视以及超洞视这两种能力同时使出来对人负担很大，尤其是看向远处的时候，穿过更远的剧烈，更多的障碍物的时候，消耗会加剧的……

    这种只看一眼的时间，并不会给他带来什么负担的。

    沈光从街头买到街尾，都是捡好的买，并且买的很多，为了方便，直接用处空间背包装下这些东西。

    为了掩饰空间被绑，沈光同时用帝具幻视，给这些人修改一些场景，他们看到的是一大群人购买了食物，而不是沈光一个人购买食物……除了之前的一个低级错误，一套下来，可以说是滴水不漏。

    沈光在这里已经熟悉了，也知道那里食物好，合胃口，感觉好的就躲买一些，恨不得全买走。

    在这之后，沈光更是到旁边买了大量的午餐以及晚餐，省的再次跑出来。

    一路走来，真的没有听到什么传闻，沈光也就不在管了。

    沈光听了一下就放心了，转身回去的时候，又用帝具看了一下，人还在，只是和之前的一般，躺在木板上一动未动。

    之前他忽略了这个问题，如今再次看到她保持着这个姿势之后，顿时意识到了问题。

    似乎不妙了？

    沈光加快了脚步回去。

    回到家，沈光没有来得及嗤这些买来的早餐，就直奔地下室而来。

    地下室打开，外面的光照进来，清新的空气涌进去。

    这一系列的动作，本应该惊醒黑瞳的，黑瞳在里面，这个时候，还是和他之前看到的一般，整个人蜷缩起来。

    “起来了。”

    里面静悄悄的，没有说话。

    “嗯，果然，不对！”近距离，沈光更感觉到不对了，印证了之前的猜想。

    几步上前，毫不顾忌的立即检查了起来。

    此刻的黑瞳，全身蜷缩起来，整个人正在痛苦的颤抖着，看起来很难受的样子。

    光虽然不亮，沈光还是看到黑瞳整个人面无血色。抓住她的小细胳膊，胳膊冰冷，出了许多的冷汗来。

    本应该机警的给他，被他这样抓住，都没有醒来的意思，依然痛苦的咬着牙关。

    “嗯，生病了吗？”沈光问他，黑瞳没有说话，依然在颤抖。

    沈光看到，黑瞳皮肤下的血肉痉挛，整个人状态很不好……

    把脉，真气检察……沈光根据回馈的信息，快速的判断着……

    “不会是……”沈光想到了什么，指尖出现一缕缕的真气了来，按照自己之前所学的一些医术开始进行治疗。

    在旁人看来，他的手指只是随意指点着，看起来很随意，只是沈光自己看出，一缕缕的真气，随着她的指尖，打入她的穴窍之处。

    或点，或钻，或粘，或按……速度很快，让人看不清，整个过程行云流水，却又很是繁琐，带着朦胧的美感。

    如果放慢的话，看起来让人觉的这是胡闹。

    黑瞳瘦弱的身体被他翻着，换着不同的位置敲打，在这种动作之下，她一点动静都没有。

    理气，通络，大同阻碍，帮助运转……

    随着沈光的指点敲打，真气快速的消耗着，而黑瞳的痉挛则开始减轻，整个人慢慢的恢复血色。

    微弱的心跳之声开始有力，呼吸也开始放松，最后整个人活了一般，慢慢的舒展身体，躺下来呼呼的大睡起来。

    “呼！——”看着睡着的黑瞳，沈光缓缓的吐出一口浊气，整个人有一种满足感。

    他也会医术，只是一直没有机会施展出来了，如今施展了出来，并且还把人救了，这种感觉很好。

    虽然累的额头上出了一些汗，但这种成就感令他还是很高兴的。

    这一次，也算是黑瞳运气不错，如果发现的再晚一些的话，很有可能的真的危险了。

    “因为没有入选精英七人而被注射了药物强行使能力上升，但其负担也相当的大，对药物有很强的依赖性，需要定时嗑药……”沈光看着睡着黑瞳，没有打扰她，而是想着脑海中的资料。

    “这种药也应该是他们控制你的一种手段吧？”沈光说。

    黑瞳已经睡着了，没有人回答沈光，不需要回答，沈光脑海中已经有了答案。

    这一次，也算是黑瞳运气不错，如果发现的再晚一些的话，很有可能的真的危险了。

    “因为没有入选精英七人而被注射了药物强行使能力上升，但其负担也相当的大，对药物有很强的依赖性，需要定时嗑药……”沈光看着睡着黑瞳，没有打扰她，而是想着脑海中的资料。

    【马上修改……】


------------

第二百八十四章 正义！

    沈光没有再叫醒她，而是把她抱出地下室这种漆黑的环境来，把她送到上面客厅旁边的偏房之中。

    如果不出意外的话，他将会在家里度过一个这一天，放在旁边的偏房之中，对方在他眼皮子底下，也不能逃跑。

    更何况，他又掌握了帝具【死者行军·八房】，里面掉人形傀儡自然会成为他的工具，监视黑瞳这个之前的主人。

    沈光把人放心之后，这才去浴室洗漱一番，换掉衣服。

    建造远比破坏更加的麻烦，救人也如此，比起杀人来救人更加的费功夫。

    破坏只是需要蛮横的推过去，一些完好的建筑就会倒塌。

    如果建造的话，需要砖石，需要人力，需要……零零总总，让一个人准备许久，更甚者是大半辈子。

    杀人只是轻轻一下，就要掉一个人的命，甚至不需要一下。

    医生救助的活，需要早早的诊断，然后做准备，一个星期，半个月，之后手术台几个小时，甚至十几个小时……这些都麻烦。

    沈光虽然没有两者这么夸张，但也累的出了一身汗，整个人真气消耗量一小半来。

    这还是他开诸多的辅助的原因，直接总根源上进行治疗，否则换一个人来的话，即使是累死，也不会这么快的把事情给搞定。即使如此，沈光也消耗了近一个小时的时间才结束救人。

    虽然比不了给佩吉·卡特强化时更加费心的程度，但眼前这种情况依然让他认真一番。

    这种程度，消耗也算不小了，让沈光早饭的时候，比往常都多了一倍。

    结束早饭的沈光，一边消化着食物，一边恢复着真气来，同时再次拿出帝具进行检查。

    或者想到了黑瞳只会后续治疗，也会把这些灵感记录下来，然后继续研究着……

    他的面前出现几个人偶傀儡人，沈光有了想法的时候也会检查他们。

    时间就这么不经意的过去了，沈光再次回过神的时候，是旁边传来的响动之声，让他惊醒。

    已经接近傍晚，外面的光线已经开始减弱。

    沈光看向声音传来的方向，是黑瞳，她已经醒来了了，此刻她小脸上带着惊讶，正在检查着自己的身体。

    看了一下小手，又卷起袖子，裤腿，看一看小胳膊小腿，皮肤红润，几乎和正常的肤色一般，看起来比往常的好了很多。

    坐起身来，她更感觉，身体很轻松，精神。

    看向外面的时候，更是让她感觉不可思议的是，曾经的人偶傀儡被召唤出来了，并且监督着她。

    …………

    早上。

    一个牵着宠物，穿着警卫队服装的俏丽女孩握紧秀气的拳头，在对自己打气。

    “我已经把帝都快要检查一遍！这一次，我一定会找到那个卑鄙的杀手的……”

    她精神抖擞，士气高昂，看起来如同阳光一般，给人留下了美好的印象。

    这种自我催眠式的鼓舞士气，几乎让旁人都信了。

    只会，俏丽的女孩，便又开始了寻找之旅……一路走走停停，快速的走过去。

    周围的人不停的对她行注目礼，还有一些年轻人对她露出倾慕的之色，除此之外，有些人对她露出惧怕之色。

    那些被他露出惧怕之色的人，都是纹身加身的家伙。他们都知道，这个看起来可爱的女孩，远不是寻常人看到的那般简单的。

    此刻，他们在角落里小心的盯着她，如同一个乖宝宝一般，不再做违法乱纪的事情。

    女孩完全不管这些目光，只是自顾自的想着自己的事情，给自己打气。

    时间在快速的流逝着，中午饭都每日一吃，当傍晚的时候，周围的亮起灯来了，她再一次换了一个区域来。

    随着时间的流逝，她的士气一点点的被时间消磨掉，随着士气消失，她身开始低落了起来，整个人看起来，也没有了之前的阳光模样了。

    “可恶！又没有找到！小比！”女孩握紧拳头。

    嘎吱吱！拳头发出脆响来。

    这一刻，她再也没有了早上出来的时，拿着士气高昂的样子，整个人透漏出一种颓废劲来，以及各种负面情绪来。

    “哔哔……”生物帝具小比来到主人身边，如同宠物一般发出哔哔音讨好主人。

    “为什么不抓那个可恶的卑鄙杀手，反而找夜袭的那群人，如果……不！夜袭的那群人也该杀，为了正义，应该消灭他们……”

    她有些怨恨帝国行动不利，同时又站在帝国这一方为帝国进行辩解，痛恨夜袭杀手组织。

    不知不觉，她走向了一个偏僻的地方来了。

    “不要过来……啊！救命！”就在这时，一个声音传来，令心情不好的女孩精神一阵，颓废一扫而空，整个人动力十足。

    “小比，有情况！走，我们过去！”

    “哔哔……”小毕发出哔哔音逐渐远去。

    几秒之后，女孩就来到了事发现场，赫然看到，两个不良纹身的家伙正在拖着一个女人向旁边的公园而去。

    天已经黑了，帝都这里的治安并不怎么好，此刻公园除了他们四人之外，已经没有其他人了。

    暗淡的灯光，可以看到，被拖着向公园的女人是一个少女。

    少女极度惶恐，被吓哭了，鼻涕眼泪，俏脸都被哭花了――这一带有一个恐怖的传说，传说附近有专门拖女人的恶魔出魔，有女人被拖进公园，就再也没出来了……

    这两个拖他的，分明是两个披着人皮的恶魔！

    拖着她的两个不良嘿嘿低笑着，眼睛冒着绿光，如同狡诈的鬣狗一般，不管不管，没有一点留手的意思。

    “嘿嘿，臭女表子，你竟然敢叫……”

    “啪！啪！”其中一人恨恨的说完之后，抖手抽了两巴掌来。

    哭花的脸上，立即肿了，左右两边不但各出现一个掌印，嘴角也流血了，她整个人也被这两巴掌给打懵了。

    这两巴掌还不是结束，随后另一人，带着狠色一脚踹来，踹在她的小腹这里，让她整个人痛醒，然后猛然的抽出的缩成一团来。

    痛！剧烈的痛！好像肠子什么的被踢断了！

    这是一个弱女子，经过这种打击之后，不要说什么反抗力了，如今连呼吸都困难。

    两个不良得意的把人准备拖进去的时候，女孩终于赶到了。

    “可恶！竟然敢做出这样的恶行来！”远远的看到这丑陋一幕的女孩顿时怒不可遏。

    俏丽的脸庞因为极度的愤怒而扭曲了起来，整张脸上出现一缕缕恐怖的黑线来。

    “小比！给我干掉那两个家伙！”她一抖手，就把被她拖着的“宠物”丢了出去。

    “宠物”小比如同一发炮弹一般被抛向高空。

    “吼！”

    感觉道自己主人的愤怒的生物型帝具，吼叫一声，在空中直接膨胀了起来，露出狰狞的一面来。

    高大的身形，狰狞的獠牙，蓬勃的恐怖气息，让它一扫之前无害的模样。

    在空中快速的完成变形，瞬间控制方向，并且直接打破引力限制，轰然的砸在两个不良身边。

    轰！地面轰然震动，声音传出很远。

    “啊啊！――”两个无良看着近在咫尺的怪物，惊骇的张着嘴吧，如同之前被他们欺负的少女一般惊叫起来。

    帝具忠实的执行着主人的命令，恐怖的巨掌直接扫了过来。

    两个不良，下意识的用双臂阻挡巨掌。

    没用！依然飞出去！


------------

第二百八十五章 来吧，黑瞳！

    他们只是普通人，也只是仗着身体的优势，欺负一下弱势的妇女，面对帝具【魔兽变化·百臂巨人】这种逆天的东西来完全不够看。

    两个不良，如同破布娃娃一般飞出去，跌落出很远的地方。

    公园植被，被两人碾压了。

    “咳咳……”栽倒地上之后，竟然还有力气喘气。

    他们毕竟只是普通人，虽然喘着气，但胳膊已经骨断筋折，咳嗽的时候，嘴巴中还喷着血，以及内脏碎块来。

    他们如同之前的那个女人，被突然攻击给打晕了，如今整个人还没有从突然的袭击中清醒过来，喘气呼吸，只是本能，他们很快被全身的疼痛弄醒了。

    “竟然能够活下来了？”少女听到他们的声音，顿时有些厌恶道。

    真是好人不长命，坏人活千年，者两个混蛋竟然还没死！

    两个喘气的不良回神，顿时看到了他们面前的一个怪物。

    狰狞的怪物，张着嘴吧，露出满嘴的獠牙，似乎滴着口水……

    “嗬嗬……”两人惊恐，吓的大叫，嘴巴却被血水堵住了，嘴巴只能发出嗬嗬的声音来。

    一股骚味从两人裤子中散发出来。

    女孩更厌恶了，整个后退一步，杀意凛然。

    “哼！像你们这群渣滓，根本不配活在这个世界上！”接着，面色一冷，带着狠厉命令道：“小比！把他们清理掉！”

    生物帝具忠实的执行着命令，张开巨口，叼起一个人，咔嚓一下给咬断了下半个身子来。

    上半身，扑哧一下，喷出一股鲜血来。

    “啊！”尖叫+3。

    一个是那个被咬断身体，未死的人发出的，另一个人是他的同伙，最后一个是那一个救的女人。

    他们两人都被眼前这一幕吓坏了。

    公园之外五百米之处，此刻正有一波警卫队的人向这里跑来。

    “前面公园有情况！快！加速前进！”

    结果他们还没有到地方，就听到了恐怖的吼叫声，这种吼叫声令这些警卫队的人不自觉的放慢了脚步来。

    “快点！周围有我们的人！别怕！都跟我冲！”带头的不耐烦的催促这，并且说着这一句提气的话，让这些警卫队的人再次加快速度。

    快接近了！马上就到了！

    “啊！”凄厉的惨叫忽然传来，令着一帮警卫队的人吓的直起鸡皮疙瘩。

    如果不是前面的头，在前面好不迟疑的带路，这些人肯定会停下来，等更多的人过来了再去不可。

    紧接着，同样的惨叫声再次出现，只是惨叫声少了一个，而且有了之前的惨叫声之后，他们已经有了心理准备了。

    到了！

    并未多久，他们就冲到了现场，下一刻，所有人都赫然的看到，一个巨大的怪物，正在吞噬着什么。

    怪物的出现，令他们下意识的拿起武器戒备起来。

    怪物的嘴角，还有着血迹，嘴吧有一只胳膊，正在一点一点的被吞下去。

    在怪物旁边，还有一个站着的女人，女人带着一脸快意的的扭曲。

    这不是关键，最关键的是，她穿着警卫队同样款式的衣服。

    “该不会是……”几乎所有人，心都猛的抽出来了一下。

    他们的到来惊动了这个女人，女人回头。

    “赛琉·尤比基塔斯！”

    这一下，很多人顿时认出她来了。

    “哈哈……”

    “今天总算是没有白忙活，我又制止了邪恶！”

    突然，少女疯狂的大笑了起来。

    嘶！――

    …………

    沈光家。

    黑瞳醒来了。

    “醒了？要不要来点吃的？”沈光从研究中惊醒，看到她之后打了一个招呼。

    如同寻常朋友一般的打招呼，一般俘虏肯定会无法适应的，不过黑瞳并不是一般的俘虏，即使沈光这样和她打招呼，也没有令她太过惊讶。

    从小经历不知道多少次生死磨砺的她，在这方面上几乎是无人能及，能够引起她情绪波动的人或者事，并没有多少。

    咕噜噜！黑瞳还未回答，肚子就开始叫了起来。

    昨天到现在，除了吃了些点心，一点饭都没有吃，如今一天过去了，对她这种长身体的年龄来说，饥饿是在所难免的。

    “要！”黑瞳一点羞赫的情绪都没有，用简短的话，表达了她的意愿。

    “你可以去洗漱一下，等出来的时候，就可以开饭了，还有，别想着逃跑啊……”沈光建议道，再说到后半句的时候，稍稍的警告了一下。

    黑瞳感受了一下自己的衣服，衣服有些粘粘，令她有些不舒服，她明白这是自己出汗打湿的衣服。

    “好！”也没有问沈光有没有替换的衣服。

    “柜子里有替换的衣服，你可以试一试。”沈光提醒道。

    这些衣服，有些是他准备给他的女人购买的，其中有些感觉买小了，就放在了柜子里。

    沈光买衣服，不像是女人，挑挑拣拣的，他是直接买，并且怎么省事怎么来——这家伙的钱来的快，也不怕浪费掉。

    当沈光把他早上买的食物，摆满桌子的时候，黑瞳这才出来，这个时候，她换了一身新的衣服。

    和之前的那一身很相似，沈光也不记得什么时候买了这一种衣服放在柜子里。

    周围灯光亮了起来，光很柔和。

    桌上的食物，色香味俱全，看的黑瞳控制不住的吐口水。

    “来吧，过来吧！”沈光招呼她一下，然后不等她坐下来，就自己先开动了。

    这一天，他吃了早饭，午饭都忘记了，现在午饭和晚饭算到一块了。

    黑瞳，根本不知道什么是客气，见到沈光让她坐下来，就直接坐下来，然后直接就和自己家里一般开动起来。

    那一份食物，看起来好吃，就吃那一种，即使沈光也喜欢吃，她也没有避开的意思。

    人虽然还小，吃起东西了却很猛，看起来和赤瞳很相似，两人不愧是姐妹。

    如果不是在年龄上吃了一点亏的话，如果给她足够的成长时间的话，她并不会比赤瞳差多少。

    只是造化弄人，就是仅仅因为成长时间不足，以及拔苗助长的压榨，令她比赤瞳总是差上一些。


------------

第二百八十六章 风云！

    满满的一桌子食物，就被两人吃完了，其中一半还是黑瞳吃掉的。

    即使已经见到过这种情况的沈光，仍然感觉不可思议。

    他知道，自己之所以能够吃下如此多的食物，完全因为修行，以及真气的原因。

    真气运行之下，能够让他快速的吸收消耗这些食物的。

    一个普通人，甚至一个小女孩，一碗饭，差不多可以吃饱了，饭量再大一些的可能会多一倍来，但黑瞳这种吃法，正常人是不可能有的。

    黑瞳这种只凭着自己的胃来加快消化的，是万中无一，她的姐姐和她一般，只能说她们的遗传基因很强大。

    “我看看你的情况怎么样了。”

    沈光想到了什么，对黑瞳说。

    在这个时候，他收起空餐具来，又从空间背包中取出新的食物。

    黑瞳好奇的的看着沈光取出食物，眼睛一动不动的盯着他，像是要看透他的秘密一般。

    可惜，什么都看不到，最后，什么也没有看出――系统空间背包，能看出才怪了。

    对沈光点点头算是同意了沈光的要求，之后，注意力再次集中在满桌的食物上。

    “胳膊伸出来就行。”沈光说。

    黑瞳乖乖配合。

    反正是反抗不了的，只是伸出一只胳膊而已，算不了什么事，并且这里也没有亏待她。

    黑瞳伸出一只胳膊给沈光，另一只手不停下来，抓起沈光又取出的肘子开吃起来。

    这个世界变种的水晶肘子，用一种香猪制作的食物。肘子上面一层皮，看起来晶莹剔透，金黄如同宝石一般，沈光一取出来就让黑瞳眼睛挪不开了。

    沈光在她吃东西的时候，也不让她保持安静，就搭在她的手腕检查了起来。

    这种方法也就是沈光能做到了，寻常老中医听脉的时候，那一个病人不是安安静静的？即使传说中的扁鹊，华佗看病，也没有沈光这样的。

    沈光这家伙就是这么不讲理，根本不需要什么复杂的条件，就直接检查了。

    精神力，真气……瞬间，沈光仿佛来到了一个新奇的世界一般。

    整个世界，那是微观世界，最单纯的世界，一刹那分裂，一刹那的破败，或者生长……沈光对此很熟悉，这种大多数人都会出现的情况。

    不过，黑瞳的这里有所不同，整个世界都已经开始失衡了――生长的跟不上破败，并且有着一种病变，这种病变正在抽离着她的生命能量。

    她的细胞在顽强的抵抗着，在传递着一个信息，饿，饿，很饿……很强烈的进食信号！

    大量的食物正在被黑瞳吞下去，那些细胞由不满足，仍然在传递着这种饥饿的信号。

    这些细胞在得到足够的能量之后，倒是坚挺了许多，令它们挡住了一些颓势来。

    她的身体虽然糟糕了些，却依然让黑瞳看起来很正常，也让她越发的强大。

    很强大的潜力！很强的天赋！

    正是这种独特的被动天赋，让她看起来亏空的身体维持了下来，并且能够坚持到现在。

    经过他昨天晚上的治疗之后，如今通过这种大吃大喝，居然有了一丝的好转来。

    如果这样的话，配合治疗的话，肯定会……

    这一次稍微认真了一下，即使如此，也是花费了沈光几分钟多一些的时间――在黑瞳看来，有些不认真。如果不是沈光一本正经的样子，她都以为，是不是这家伙有什么特殊不好的念头。

    沈光检查完毕，令她稍稍的注意到沈光这里。

    “你的身体素质不错，有着独特的天赋……不过，你依然很糟糕，如果继续回到你原来的生活，最多过不了两年，你的身体就会撑不住，变弱，然后……”

    沈光缓缓的给黑瞳说着，而黑瞳吃着水晶肘子，已经快被她吃光了。

    听着沈光说话，她顿了一下，没有停下来，几口就把剩下的肉给吃光了，最后只剩下一块干净的骨头。

    “咔嚓……”骨头也被她咬碎，尤其脆骨那一点，也被她吃掉，吸食里面的骨髓来。

    看起来没有说话，不在意的样子，沈光还是通过她的动作，神情感觉到一丝丝的莫名悲伤来。

    她正是如花的年纪，即使活的痛苦，也想要继续的活下去，如今沈光却告诉她，这种糟糕的状态的她最多只能活两年。

    这种事情对她打击很大，只是过去的经历，让她很坚强，不会在沈光，甚至其他人面前表现出自己虚弱的的一面的――训练营中的经验告诉她，虚弱，甚至软弱，都是无能的一面。

    这是会被抛弃的，她已经经历过几次了，不想在经历。

    如果不是沈光感知比较强大的话，也不会感知到她的那一丝丝隐藏起来的情绪波动。

    “如果不想死的话，就在这里，接受我的治疗。”沈光说。

    这才是他的目的，也没有直接要求她和这个千年帝国划开界限，专门的跟着他……这不现实，别看她小，但意志很坚定，不会受别人影响的，即使她最爱的姐姐，也影响不了她。

    正是因为如此，也让她活到了现在。

    沈光很清楚这一点，所以，并没有开口，否则的话，直接会被打脸。

    …………

    时间，一点一点过去，转眼间，一周的时间过去了。

    这一周，沈光没有停下他的动作，继续在寻找他所需要的宝物――侦查，看谁家的宝物多。

    有帝具【五视万能·观察者】在，帝都这里，能够阻挡他窥视的东西并不多。

    至于之前的杀手，以及盗贼，这些都是他玩票兴致的尝试，新鲜过后，又没有什么收获，索性就停下来了。

    未这个世界献上正义？

    屁！

    这么麻烦的事情，还是交给别人吧！

    沈光任性的选择了转行。

    不过，在关注沈光的人眼中，发现这一周沈光已经没有在行动了。

    在外，夜袭杀手组又继续开杀了，帝都之中的一些腐朽权贵成为了被清理的对象。

    一连几天，许多权贵都成为了被清理的对象，而这些被清理的贵族，都做出来许多恶事的家伙。

    用市井小民的讨论的话来说，那就是罪行累累，死不足惜，死掉之后，都会下十八层地狱的混蛋。

    不过，这些家伙都是有身份的人，即使罪行累累，如此的死去，依然惊动了整个帝都贵族阶级。

    相比着之前沈光所做的事情来，这帮贵族更恨的是夜袭杀手这群人――这些家伙，杀人之后，每一次东家都很大，过不了多久，几乎整个帝都都有他们掉传说。

    为了这个，这帮贵族甚至不惜放下对奥内斯特的成见与他合作。

    其中，最倒霉的是那些之前很跳的文臣，这一群家伙终于被这两伙人给干掉了。

    在这一周之内，陆陆续续，有许多的官员被辞职，丢官。

    沈光这里，黑瞳的出现这里的事情，已经被雷欧娜知道了，雷欧娜知道了，她的伙伴，黑瞳的姐姐自然也知道了。


------------

第二百八十七章 好久不见！

    世界上，大多数杀手，都会尽量低调的，让自己能够不惹人注意，就不惹人注意。

    他们杀人，大多数都为钱，平时很低调。

    但总有一些杀手反其道而行，平时招摇过市，很是嚣张。

    夜袭杀手虽然也为钱工作，但这些只是附带的，他们并不只是为钱，平时的时候，除了暴露出身份的，其他人一个个都很大胆的出来活动，浑然没有把通缉放在眼里。

    这其中固然有他们对这个腐朽的帝国的蔑视，更多的还是胆大，以及自信。

    与沈光关系最好的是雷欧娜更是一个代表，这家伙隔三差五就来这里一趟，有时还会住下来，并且拉着沈光一起喝酒。

    在路上的时候，如果遇到蛮横的贵族，或者不良这些家伙，她还会动手教训，有时也会吃霸王餐，因为不想打伤人，而带着一帮追帐的家伙乱跑……这么嚣张的，除了她也没谁了。

    这么嚣张的人，让她偏偏无事，就这么正大光明的出来，帝都至今都没有通缉过她。

    她喝酒还拉着沈光喝酒，酒后有时会“疯一疯”。

    用雷欧娜的话说，她已经把沈光当成了铁哥们了……沈光当时对这个大大咧咧的家伙表示无语。

    虽然他是和赤瞳先认识的，赤瞳因为被通缉的原因，一般逗尽量低调，除了做任务，几乎很少光明正大来帝都的――墙壁上满是带着她逼真画像的通缉单。

    在黑瞳来这里的第二天，雷欧娜就来了，在翻墙进来的时候，被黑瞳，以及几大人偶发现，一双双眼睛，齐刷刷的盯过去。

    已经翻到墙壁上，准备跳下来的雷欧娜顿时僵住了――她以为翻错了墙壁。

    没错啊！就是这里！

    看向周围，再看向里面，雷欧娜顿时发现自己并没有翻错墙。

    “嗨！你们好，哈哈，你们也认识沈光吗？”翻身跳进来，雷欧娜一点尴尬也没有的意思，大大咧咧的和黑瞳他们打招呼。

    不过，她粗中有细，感觉到黑瞳他们的不简单，说话的时候，没有把她和沈光是朋友的事情问出来。

    她以为沈光自己暴露了自己的身份了，如今麻烦找上门来了。

    一跳进来的她已经做好了战斗的准备，一旦发现异常，就和这几个陌生人大战一场，把沈光救出来。

    她进来这里，除了对沈光的在乎之外，还有对她自己，以及沈光的自信。

    前次和沈光切磋，虽然败给了沈光，雷欧娜并不认为自己就不如沈光了，切磋不是生死搏杀，她还有很多压箱底的东西没有使出来，而这些是她自信的根源。

    黑瞳看了她一眼，满不在乎的扭头，然后聪一个写着“黑瞳的点心”袋子在拿出点心吃了起来。

    这袋子来的点心早就吃光了，里面的点心只不过是沈光从外面买回来的，黑瞳自己装进了她自己的袋子之中了――招待上面，沈光并没有虐待她。

    那几个人偶也同样收回目光，不在看雷欧娜，而雷欧娜完全被袋子上不起眼的几个字吸引了。

    “黑瞳的点心？黑瞳？”雷欧娜如同炸雷被炸雷炸了一般，急急忙忙的呼叫了起来，“沈光！沈光！”

    “雷欧娜，叫一声就够了，不要这么大声，我听的见！”沈光揉着耳朵从房子里出来了，没好气的对雷欧娜说。

    雷欧娜看到沈光之后，顿时放心了不待沈光出来，她自己先进去了，之后避开黑瞳，问沈光黑瞳的来历。

    “黑瞳，她是……”

    沈光解释了之后，雷欧娜也没有留下来向沈光讨酒喝的意思，而是转身离开了。

    “我去告诉赤瞳去！”走之前，也只给沈光留下这一句话。

    “风风火火的，一点都不稳重！”沈光对着跑的无影无踪的雷欧娜方向说了一句。

    “黑瞳，要来客人了，我去买一些食物，你在家里，别跑出啊！”沈光嘱咐道。

    黑瞳，帝国机关里出来的人，她的消失自然引起来帝国的注意，沈光为了减少麻烦，让她尽量呆在院子里，不要出去。

    “嗯，多买些食物回来，还有点心，香甜的点心。”黑瞳点头，然后又说出了她自己的要求来。

    “你真不拿自己当外人啊。”沈光算是见识到了，她能聪之躯残酷中活过来的原因了。

    能够让他们活到现在，除了本身的实力，以及天赋之外，这“厚脸皮”也不可缺少，否则，一个脸皮薄的家伙过去，一句话，甚至一个激将，都很被牵制，然后被玩死。

    他没有拒绝，甚至不需要她说，也会这么做的。沈光有些偷懒，买大量的食物，可以让他尽量外出。沈光也喜欢甜点，只是没有黑瞳这么疯狂而已。

    之前，他也买了很多食物放在个人的空间背包中，只是面对黑瞳这种大胃口之后就不够看了。

    这一次，说不定还要再来一个大胃口的赤瞳，为了避免尴尬，沈光决定还是再多买一些食物。

    有人偶傀儡，以及他之前的努力，沈光到时比较放心黑瞳了，这一次采购，一下子花去了他两个多小时。

    这并不是沈光下力气采购，而是这里去并不发达，沈光所用的时间都花在了路上，以及食物出锅等待上了。

    两个多小时，看起来虽然很多，过去也只是一眨眼的感觉，沈光采购完毕之后发现，已经过去两个多小时了。

    回来之后，黑瞳果然没有离开，沈光走的时候她什么样子，回来的时候，见到黑瞳仍然保持着什么样子。

    “给，你的点心！”沈光心情不错，拿出点心给她。

    半个小时之后。

    沈光所等的客人终于到了，并且出乎沈光预料的是，这一次来的人很多，夜袭小组几乎都出现了。

    其中，沈光还看到了一个新的成员，应该是两个新的成员。

    他们之中，其中一个是人，另一个是人形帝具【电光火石·须佐之男】。

    至于人，是一个带着耳机的红发女孩――耳机？沈光对这个不和谐的世界已经见怪不怪了。

    “大家好，真是好久不见啊！”

    看着一个个熟悉的人，沈光感慨的和他们打招呼。

    算上之前穿越的两个世界的话，已经有几年没见来，这队沈光来说，确实是好久不见了。


------------

第二百八十八章 爱慕者！

    “嘁！才几天没见而已，还说好久不见。”沈光刚说完，就听到一个傲娇的声音。

    正在背和须佐之男，以及切尔茜熟悉的沈光，顿时看过去就看到，一个傲娇的身影，仰着小脑袋，对沈光一脸鄙视的样子。

    这是一个和高城沙耶乍一看，很像的少女，仔细一看，两者就有很大的不同，比如胸的差别，以及气质的差别。

    她还是粉色的双马尾，只是在打扮上用心了一下，即使如此赶路过来，看起来发型，还有造型一点都不乱。

    沈光怎么不知道她的话的意思，不过是吸引沈光的一种笨拙的手段罢了。

    在原始世界，以及默示录世界，甚至美漫世界，沈光都见过类似的事情。一些小男生为了吸引喜欢的女生，经常做一些类似的举动，或者女孩子见到帅气男孩，去故意吸引对方。

    “是玛茵啊，还是很漂亮啊。”沈光明白这个，只感觉亲切有趣，然后伸手摸她的笑脑袋。

    沈光前面的话，令她还是很高兴的，后面摸头让她不爽来。

    啪！玛茵如同被踩到尾巴的猫一般，跳了起来，气急：“可恶！你这什么意思，当别人是小孩子吗？”

    别说，可爱美少女，即使生气，也带有美感，令人生不起起来。

    沈光无语，坚定的摸了上去，揉了揉：“怎么是小孩子？”

    这一次玛茵到没有躲开，只是俏脸红了。

    旁边，其他人都笑看两人互动。

    “扑哧！”旁边传来一个笑声，让玛茵顿时坐不住了，顿时跑开，如同一只粉色的小猫一般，去抓那个笑话她的人：“可恶，切尔茜！”

    切尔茜，正是夜袭杀手组新增的一个成员，带着耳机，打扮的很新潮。

    “什么嘛，明明天天念叨人家，却这样对待人家，嘻嘻……”玛茵过来，她伸出左右手来抵挡，让玛茵无可奈何。

    打闹中，切尔茜向沈光介绍自己：“你好，沈光，我是切尔茜，玛茵他们的新同伴，嘻嘻，果然很帅，难怪玛茵每天念叨……”

    这话没说完，就被脸蛋羞红的玛茵给捂住了嘴，整个人抓狂：“可恶，切尔茜，你乱说什么了，谁，谁每天念叨他了……”她一边说，还一边卡住切尔茜的脖子，然后把人直接拖走了。

    沈光避开两个向他挤眉弄眼，逗笑的拉伯克，以及向他竖大拇指的布兰德，向希尔打招呼：“希尔，你好啊。”

    希尔还是和之前的一般，衣服没变不睡，性格也没有改变。看到沈光之后，她高兴的同时，却又担心，然后在纠结中就变成了小透明，站在最后――记忆中，希尔细声细气，没有朋友，孤零零一个人，带着呆萌，让人怜惜。

    这又是一个矛盾的人，平时看起来软弱，在必要的时候，该爆发就爆发，从不手软，而且寻常人都做不到她这一步。

    沈光突然突然向她打招呼，让她措手不及：“啊，你，你好。”

    希尔有些不自在的向沈光打招呼。

    鞠躬，行礼……

    “眼镜，眼镜又掉了……”希尔不好意思的准备在地上哗啦着，寻找眼镜。

    不过，因为太紧张了，弯腰的时候，又把眼睛给弄掉了，让她更不好意思。

    “在这，给你，眼镜片碎裂了。”沈光立即给他捡起来还给她。

    可惜的是，眼镜片直接砸在了石头上来，其中一个眼镜片碎裂了。

    “破裂了吗？没事，没事，回家之后，换一个镜片就可以。”希尔带上眼镜，不好意思道。

    虽然一片眼镜片破裂了，但还有一片可以看，这比不带眼镜强多了。

    连损坏的破眼睛都准备好了，这得破坏多少眼睛？

    沈光也无语了，正想准备给她换一个眼镜的时候。

    “希尔小姐，请务必把眼睛给我！”人形帝具【电光石火·须佐之男】走到希尔面前说。

    他蓝色的头发，除了两个白色的牛角之外，看起来就像一个真正的人一般，一点都不像武器。

    “哦？给你吗？”希尔轻轻柔柔的说，嘴中虽然有疑问，动作却没有停下来，直接就把眼镜给他了。

    她丝毫没想到，眼镜给他之后，超近视的她还如何看东西。

    这一刻，须佐之男已经带了一双白手套，很郑重的接过来。

    “你好，沈光先生。”接完东西，他又向沈光介绍自己。

    “你好。”沈光点头。

    接着，沈光就看到，须佐直男从他的衣服之中取出一个镜片，小工具，以及其它小零件，很繁琐的小零件，看起来很专业。

    拆掉裂纹的眼镜片，换上新的，之后又拿着这些零零散散的小工具，简直如同小叮当一般，对眼镜进行清洁保养……动转专业完美，即使那些专业人员都不如他。

    只是一分钟多一点的时间，希尔的眼镜重新回到了她的手中，宛若新买的眼镜一般。

    “啊，好清晰啊，谢谢须佐先生。”希尔惊喜感激的向他感谢。

    尽管沈光已经熟悉了剧情，但看到如此重度强迫症患者的家伙，沈光还是第一次见到。

    沈光如同不知道须佐之男的人，悄悄问拉伯克：“啊？这个是？”简直如同影帝一般。

    “嗨！沈光，这是我们的新伙伴，须佐之男先生，同样，也是生物型帝具，主要保护BOSS的，他会一千多种菜肴，不过……”说话的是拉伯克，说到最后，又指了一下自己的衣服。

    “看，是不是整齐？穿衣服，如果有些不整了，他也会帮忙收拾的。”

    “比以前帅气多了。”沈光说。

    “哈哈，是吗？”拉伯克高兴的大笑。

    沈光再看看须佐之男，发现他已经把小零件收起来了，又恢复了严谨的样子。

    “哈哈哈，沈光好久不见啊！”接着是布兰德，终于和他说话了，他丝毫不介意沈光没有第一时间和他们打招呼。

    他的笑声很爽朗，像一个大哥哥一般，很容易让人有好感——至于gay里gay气，沈光还没有感受到。

    至于他们的BOSS娜洁希坦，则是和沈光最后打招呼的。

    至于关键的主角赤瞳，则已经来到黑瞳面前了，沈光也没有去上前听她们说什么话。

    “大家都没有吃饭吧，我准备了食材。”本来沈光想直接拿出食物的，但看到许佐之男之后，就没有这个打算了。

    须佐之男，家务技能也十分娴熟，扫除洗衣什么都能做，拿手的料理超过1000种。

    放着这种超级开挂的家伙在，沈光不用他才怪。

    “做晚饭吗？请务必把这个事情交给我！”果然，沈光说完之后，须佐之男立即向沈光进行毛遂自荐。

    “他可以吗？”沈光这家伙装作不知道的样子，问娜杰希坦。

    这一刻，沈光的演技，一下子超越了影帝，完全看不出他的演技来。


------------

第二百八十九章 借帝具！

    须佐之男不愧是家政型的超级能手，在做家务方面的时候，能力相当的强大。

    不过，强迫症也很明显，在看到沈光家有些地方没有打扫干净之后，他在准备晚饭之前，又打扫了一下卫生。

    前面后面，以及连正在说话的赤瞳两姐妹身边都没有放过，都清理了一遍。

    事实上，沈光家并不脏，只是须佐之男强迫症又犯了，看不得眼前有一点的尘埃。

    这种原因打扫的事情，沈光还是很乐意让他做的，也不阻止他。

    不过，虽然如此，须佐之男的速度很快，而且处理这些很精准，一个人当事人用都没有问题。

    晚饭准备，更是华丽的展开了。

    即使开过挂的沈光也能和他比较厨艺，也不一定能够有信心赢下他——这家伙打算偷懒，同时也想尝一尝，须佐之男所掌握的料理，根本没有比较的心思。

    做料理什么的，沈光还是喜欢吃，除非有不靠谱的厨师，或者自己想动手做食物了，他才会动手。

    如今他遇到一个可靠的厨师的时候，就理所当然的放下这些，让这个可靠的厨师去做了。

    沈光这边。

    沈光取出饮料水果，以及玩具招待大家来玩。

    所谓玩具，也就是简单的益智游戏，五子棋，象棋，围棋，跳棋，西洋棋，还有其他的羽毛球，排球，足球，篮球之类的东西――这都是沈光在这个世界找到的。

    在这个世界，残酷的等级制度压制，体育项目，以及娱乐，流行不起来。

    沈光多找的这些东西，也只是小众中流行。

    夜袭杀手组，似乎没有接触这个，如今再这些玩具上忙的不亦乐乎。

    这个时候，沈光2终于发现自己这边少了一个人。

    沈光：“对了，我们之中好像少了一个人。”

    “雷欧娜！她抱着酒在房顶上喝呢！”拉伯克指着房顶上的雷欧娜和沈光说。

    这家伙喜欢偷窥美女，雷欧娜的行动自然被他注意着。

    “她什么时候去的？”沈光看着得意的某个女人，有些牙痒痒。

    这家伙抱了一坛子好酒喝，喝酒什么的，沈光并不排斥，排斥的是，这家伙喝多了耍酒疯。

    雷欧娜上一次，就耍赖一次，这一次偷偷的喝了一坛，撒酒疯的话，岂不是无法无天了？

    “刚刚你和我们说话的时候，她偷偷溜掉掉。”拉伯克说，然后起身去找娜杰希坦去下棋了。

    夜袭之中，也就他和娜杰希坦接触这些比较多。

    沈光还没有来得及管雷欧娜了，就被玛茵红着小脸拉着一起下跳棋――旁边，切尔茜揶揄玩味的笑容，差点让这位傲娇的小姐差点炸毛。

    不过，即使简单的跳棋，很快也玩不下去了――沈光这家伙的总是赢，即使玛茵和切尔茜两人一起下，也是输。

    两人也只是刚熟悉规则，算是菜鸟中的菜鸟，沈光不但熟悉规则，而且有惊人悟性加身，棋艺已经算是职业者中掉佼佼者了。

    两个人根本不是他的对手，沈光就是想让她们赢一局也做不到，他是闭着眼睛都能赢。

    于是换五子棋，很快两人又输了，换……沈光化作了兴趣摧毁者了，专卖打击摧毁她们的兴趣。

    “不玩了，不玩了……”玛茵臭着脸，小手在棋盘上一划拉，推翻了整个棋局。

    沈光松了一口气，一不小心说了句实话：“你们早就不应该下棋。”

    “我们不应该下棋？你这是什么意思？”

    两女顿时不服了。

    你这是什么意思？歧视我们是吧？还是看不起我们？

    “……”

    在这个时候，黑瞳和赤瞳出来了，两人在里面似乎没有多交谈的样子，出来之后，就朝着点心水果发起进攻来。

    对于她们的出来，沈光一点都不意外，不过，沈光明显发现，赤瞳比较开心。

    “谢谢你，沈光。”赤瞳拿着水果分享沈光，这是她的感谢，分享好吃的，尽管这屑都是沈光的东西。

    晚饭，须佐之男很快就准备好了一些食物，这不是结束，还有其它的食物也在陆陆续续的送上里，或者准备中。

    沈光看到，他在处理一个危险种，并且直接把它架在火架上烤，危险种里面还有其它动物放在里面――类似烤全骆驼的做法。

    沈光：“来，我们一起庆祝黑瞳的新生，一起干杯！”

    众人举杯：“干杯！”

    黑瞳之前虽然和他们为敌，但如今弃暗投明了，更重要的是，赤瞳是他们的伙伴，即使给赤瞳面子，他们也得举杯干下这一杯，并且祝福她。

    这一顿饭完全演变成了庆祝晚餐，除了开始的时候，接下来大家吃的就比较随意了。

    “沈光，他们都是帝具【八房】的人偶傀儡吗？”大家随意了，之前一直忍耐许久的问题终于问出来了。

    这一次来，因为雷欧娜风风火火的原因，没说清楚，他们担心赤瞳的危险都来了，并且带着他们帝具来的。

    之前他们看起来没有什么武器的样子，那是因为他们隐藏了起来，如今他们已经没有顾忌了，都拿出来了。

    “是的，都是人偶傀儡，黑瞳的帝具，不过，她的情况不稳定，帝具暂时放在我这里，等稳定了再还给她。”沈光吃着大块肉，然后取出帝具放在桌子上，让周围好奇的人观看，他自己又美滋滋的喝起酒来了。

    “人偶傀儡，真是不可思议，他们看起来，好像都活着一般。”众人一阵惊奇，对黑瞳的帝具更好奇了。

    这把帝具顿时在场的人之中一阵的传递，一个个好奇的看了起来。

    可惜，他们都成不了这把帝具的主人，也没有沈光的作弊能力，看不出什么秘密来。

    他们又不相信的看这些人偶，仍然没有什么收获。

    “来，拉伯克，让我看看你的帝具……”

    “帝具而已，想看就看了。”

    “切尔茜，我能看看你的帝具吗？”

    “布兰德……”

    借帝具参悟，这才是沈光大方的让大家观看帝具的原因。

    如同他参悟帝具【五视万能·观察者】强化处视力，她也希望通过参悟不同的帝具来加强一下新的能力来。

    布兰德，拉伯克他们所持有的帝具，都具有一定的优点，让沈光都想要把其中的优点弄过来，就像五视一般，逐渐的成为自己的一种能力。

    “有何不可，给你！”布兰德很大方的就把帝具送到沈光面前，让他观看。

    “想看就看吧，不过，看完之后记得要还我。”拉伯克也把帝具借给沈光。

    “给，看完之后还给我！否则，我会要玛茵好看的！”切尔茜也借给沈光看。

    玛茵俏脸红了，不过还是镇定的和沈光说：“我的也可以让你看看……”

    “还有我……”赤瞳，希尔。


------------

第二百九十章 高深莫测！

    因为黑瞳的事情，众人来了，又因为沈光准备的充足，借了帝具，这个时候，娜洁希坦他们选择暂时在这里住下来了。

    这其中，未必没有监控的意思。

    帝具是什么？那是大杀器，国之重器！拥有这些帝具，可以执行斩首行动……其威力不亚于一军。

    这样的东西，再怎么小心，都不为过！

    他们为什么借帝具给沈光？

    别看沈光几句话而已，事实上不是这么简单的。

    沈光之前在帝都的杀伤战绩，这就值得他们拉拢，其次，沈光和他们没有目标，利益，信仰冲突。

    这一次，沈光更是把黑瞳抓住，救了黑瞳不说，也算是帮了赤瞳的忙――他们不可能忽略这些的。

    最重要的是，他们听说，沈光会一手神奇的医术，竟然可以摆脱帝国的控制，这些都值得他们拉拢――万一那一天，他们生病了，或者需要需要沈光这样的强大医生救命，也可以找他。

    如果沈光没有表现出的他的这些自身的价值，以及类似同盟顾问的关系，他们断然不会这么容易借给沈光的。

    夜深了。

    沈光则拿着这些借来的帝具，则回到了自己的房间，开始检查这些帝具，然后拓印在脑海的记忆中。

    这种做法，并不简单，首先要具有强大的精神力，以及和帝具的波长契合度，否则，短时间只能是做不到这一步的。

    这两点对沈光来说并不算什么麻烦。

    拉伯克的手套型的帝具【千变万化·交叉之尾】这个看起来和蜘蛛侠的丝线很相似，而在功能上，它又比蜘蛛侠的丝线强大的多。

    其中丝线可以千变万化，而且还有一根细线具有强大的灵性，可以锁定杀敌，被刺破身体之后，毁灭内脏。

    蛛丝呢？

    蛛丝能够做到的，这件帝具都能做到，甚至做到更好！

    它唯一比不过蜘蛛侠蛛丝光芒的就是，使用者拉伯克！

    拉伯克的身体并不强大，最多多比普通人强一些，同样也没有蜘蛛那种主角光环，作战环境也不是钢铁丛林，其它帝具更吊……这些原因，让这件帝具并没有发挥出它应有的光芒来。

    沈光没有忽略它。

    他觉的可以复制一下这件帝具的能力。

    沈光不是没有不想拥有过这件帝具，但帝具缺点也很明显，不能同时持有两件以上的帝具。

    沈光虽然能够打破这个限制，但消耗的能量依然很大，平时也许看不出来这种消耗，关键时刻，这种消耗就会成为负担。

    同样，这个世界的帝具，也只有在这个世界更为的强大，在其他世界就会受到压制。

    如之前的帝具【五视万能·观察者】在默示录世界发挥的作用很有限，即使在美漫世界，起到的作用也有限。

    正是考虑到这些原因，沈光这才不会再取这些帝具了，而是拿着帝具，对其进行研究，抓住其中的优点，通过万圣经的特点，用真气演化出这些优点来，化为己用。

    洞视，远视，幻视，透视这四个能力的成功，是沈光敢继续这样下去的原因。

    至于剩下的未来视，已经琢磨出四视的沈光，再来领悟这一种所谓未来视，也并不算什么难事，如今他已经快要完成这这一种能力。

    有这个例子在，沈光自信，可以把这些帝具上的能力或为己用。

    两个小时之后，沈光终于把【千变万化·交叉之尾】的真意给领悟，通过真气打磨出这把帝具的核心奥义来。

    假以时日，他不再需要在拿这帝具，就可以自行的完善自己的自己的新技能了。

    时间紧迫，没有时间高兴，沈光又取出新的帝具【变身自在·盖亚粉底】。

    原则上是，通过这个帝具，可以把自己变成任何的东西。

    沈光对这个帝具也很推崇，尤其是变化能力，无数故事，无数传说中，都有类似这样的技能……这些故事无不说明，这样的就能是很有市场的，而沈光也渴望得到这样的一个技能。

    时间就这样一点一点的过去，而沉迷在其中的沈光，几乎是不可自拔，天亮了，沈光也没有完全把这些帝具的奥义都给复印下来。

    沈光并不遗憾，像赤瞳的帝具，以及雷欧娜，玛茵她们的帝具，以后都可以借的。

    天亮了。

    沈光出了自己房间，帝具交给了早早出来打扫卫生的须佐之男，自己就去做每天的日常任务。

    在这个时候，布兰德已经起来了，正在光着上半身，抓着一个不知道从什么地方抱来的粗大的原木正在锻炼身体。

    大圆木在他手中，如同没有重量一般被他舞动的虎虎生风，他身上已经被汗水打湿了。

    沈光没去打扰他，而是去角落另一边运气越发成熟的起手式锻炼了起来。

    他的锻炼不能和布兰德的比，不需要借助外物来锻炼。起手式明明动静不大，一经展开，却有着巍峨之势，只是一下，就引动周围气场来。

    周围空气凝固，纷纷汇聚在沈光周围，并且随着越发浩荡的起手式展开，这种气场就不断的想周围扩散着。

    正在锻炼的布兰德忽然发现，呼吸不畅了，周围被他所主导的气场不可控制的向一边而去的时候，顿时看向沈光这里。

    “啊？”布兰德惊骇的看着气场之中的沈光，顿时惊骇的张大嘴吧。

    不只是布兰德，房子中陆续洗漱完毕出来的女孩们也发现了沈光所制造的动静来，顿时都看向来沈光这边。

    这一刻的沈光，动作慢悠悠方，既没有布兰德的大开大合，也没有赤瞳练刀时的凌厉，就这样的动作，却有着他们不敢理解的气场来。

    “BOSS，他是怎么做到的！”切尔茜惊骇的问着娜洁希坦。

    众人之中，她算是最后一个认识沈光的，之前光听说沈光的名字，没有见过他的真人，如今来到这里，对沈光自然观察。

    “这是他的一种锻炼方法，看起来他有完善了不少。”娜洁希坦说。

    起手式，沈光一直都未对他们隐瞒。

    “她看起来好厉害！”切尔茜硕。

    “何止厉害，感觉高深莫测，比的上艾斯德斯了……”娜洁希坦严肃的硕。

    艾斯德斯？

    切尔茜骇然。


------------

第二百九十一章 约战！交易！

    艾斯德斯是娜洁希坦心中迈不过去的一道坎。

    当初两人都是帝国精英，精英之中的人杰，并且在一起供过事，都彼此的了解对方。

    艾斯德斯的恐怖，她是很了解的。

    之后，娜洁希坦不满帝国腐朽与残酷，最终因为理念原因，和艾斯德斯有了不可调和的矛盾，最终发生了战斗。

    事后，娜洁希坦损失来一只胳膊，以及一只眼睛。

    这个过程中的战斗，虽说是战斗，但娜洁希坦明白，艾斯德斯并没有把她放在心上，当时只是随手一击而已，伤了她，给了她逃跑的时间。

    当时战斗的恐怖印象，至今还在，让她无法忘怀。

    娜洁希坦心很强大的，并未因此而一蹶不振，虽然如此，如今在沈光这里看到了类似身影，仍然无法释怀。

    切尔茜虽然不知道娜洁希坦掉故事，但艾斯德斯的强大传说，已经让她停的在耳朵中起茧子来。

    如今她听到娜洁希坦对沈光如此膏的评价，心中如同掀起了巨浪一般，久久不能平静。

    尤其上听完娜洁希坦的评价之后，再去感受一下沈光这种巍峨的气势的时候，越发相信娜洁希坦的话。

    沈光的实力真的很恐怖！恐怖的可以比肩艾斯德斯这样的恐怖家伙！

    “他的实力真的好强！”这个适合，雷欧娜也出来了，笑哈哈的加入聊天之中。

    “我和他切磋，一点便宜都占不到……”

    她大大方方的把自己被打败的事情讲了出来。

    沈光这边一直没有停下来的意思，直到看到属性板上出现任务完成的日常提示之后这才缓缓收势，结束这一天的锻炼。

    之前在默示录世界连续升级，来到这个斩世界之后，最近这些天都适应新增加的，如今终于掌握了所有的力量。

    ……

    “艾斯德斯要回来了……”

    早饭之后，娜洁希坦告诉了沈光想要知道的消息。

    “哦，她终于要回来了。”沈光激动的握紧拳头。

    “她的实力很恐怖，虽然你的实力不错，如果你要想和她战斗，胜算并不会很高的……”娜洁希坦自然知道沈光打听艾斯德斯的消息的原因。

    沈光这家伙毫不犹豫的告诉了她，刚刚听到这个原因的都以为沈光脑子烧坏了。

    “她的实力很恐怖才有意思！这样打起来才更有趣！”沈光平静的说。

    虽然平静，却让布兰德以及拉伯克两人听着热血沸腾。

    这才是他们向往的战斗！想一想两大高手对决的场景。

    “真的很期待啊！”布兰德弄着自己的发型说道。

    “是啊，这肯定是一个有意义的大事件！”拉伯克赞同道。

    “沈光放心，如果有人阻拦你们战斗我会阻止的！”雷欧娜也同样兴奋的说到。

    “喂！你们疯了！”玛茵不知道为什么，就想阻止沈光这种作死的行为。

    只是不知道硕什么话，急的有些抓狂，连忙看向旁边没有开口的伙伴，希望他们劝一下沈光。

    旁边的切尔茜一脸淡定，并且伸手示意她冷静下来。

    希尔？一脸呆萌，脑回路还没有跟上来，正在回想着什么。

    赤瞳？

    抱着沈光不限量提供的食物和黑瞳两人正在大吃较劲，大有撑死了也要吃下去的意思。

    沈光个人空间背包的食物，因此被两人不断的吃掉了。

    须佐之男？

    超过一千多种的料理，沈光怎么会错过？

    沈光这家伙早就拜托他正在做料理，准备大量的料理，做好之后准备放在空间背包里吃。

    须佐之男早就去厨房处理不断送来的食材去了，就因为这个原因，又让夜袭小组在这里停留了下来。

    “不用担心，如果真的担心我的化，那就告诉我，神秘金属那里多……”沈光笑呵呵的喝玛茵说，劝她不要担心。

    沈光这话并没有起到多少作用。

    “神秘金属，你要神秘金属是来增强实力的吗？”玛茵眼睛一亮问道。

    众人也看着沈光，想要直到沈光要这东西做什么。

    “打造我的装备。”沈光把自己的战衣亮了出来。

    这没什么好隐瞒的，不如所需拿出来，让娜洁希坦省的猜忌他的目的，同时也可以借助她的力量尽快搜集更多的神秘金属。

    玛茵：“好帅气的战衣！”

    这个时候，沈光战衣在身，帅气逼人，让他魅力属性翻倍突破天际。

    本来就对沈光有好感的玛茵，一下子城外了沈光的小迷妹了！

    切尔茜难道点头认同：“真酷啊！”

    平时她比较会掩饰自己的情绪，如今在沈光这种突破天际的魅力影响下，对他好感顿时大增。

    雷欧娜：“刚才一下子出现了，很神奇！”

    之后，直接来到沈光面前，对沈光动手动脚的。

    众人因为她的动作也都反应了过来，纷纷上前检查――主要从沈光的披风开始检查，然后再从胳膊这里。

    “神奇！真的很神奇！不同于帝具的一种新工艺！未来未尝不可取代帝具的地位！”娜洁希坦在其他人还在检查的时候酒忍不住了惊叹。

    “它不能取代帝具！”沈光摇头说。

    “帝具铸造需要神秘掉稀有金属，以及一些失传的工艺，我这件装备需要大量掉稀有神秘金属，以及其他稀有金属，材料已经限制了它……”沈光说。

    娜洁希坦失望，如果真的大批量制造，她原因让她掉小组成员都装备上这个。

    不过，沈光说的有道理，不少假话，她也不在提这个了。

    众人失望，这种神奇的装备居然不能批量制造。

    “神秘金属，革命军倒是有一些，如果你想要，我会取出来的……”娜洁希坦说。

    “可以，到时候我会按照市场价的一倍来收购的。”沈光也不占便宜，直接出钱了。

    市场价的一倍，看起来虽然很多，但这种稀有的东西，有钱也买不到，别说一倍，两倍，三倍都不算什么。

    “成交！”娜洁希坦满意点头。

    两人就这么简单的几句话，就决定了一场交易。

    神秘金属虽然稀有，但这些东西对革命军来说并不能增强革命军的力量，是很鸡肋的东西，还不如换成流通的货币来的划算，这样的化，至少可以缓解革命军的后勤。

    革命什么的也要吃饭啊！饭都吃不饱，谁还跟着一起革命啊？

    因此，沈光的出钱买下无用的神秘金属，算是为革命军解了燃眉之急了。

    娜洁希坦恨不得这个时候喝沈光立即完成交易。

    虽然不能立即交易，不过可以安排下去，让革命军的人，把神秘金属送来。

    娜洁希坦找了一支笔，写着东西交给切尔茜，切尔茜带着出去。


------------

第二百九十二章 带你去杀人！

    风云突至，雨淅沥沥的下来了。

    虽然不是大暴雨，气温迅速的下降，空气中都带着潮湿水汽味。

    夜晚，整个帝都因为这一场雨而变的更加昏暗了，光线受到极致的压缩之后，路灯的光都无法穿透这夜色来。

    在皇宫之外，帝都最大的一家豪华庄园之中。

    奥内斯特庄园。

    这是奥内斯特掌权以来，所利用自己的权利，为自己所谋的一处庄园。

    庄园不但占地面面积很大，而且里面布置极尽豪华，灯光明亮，即使这种下雨天，整个庄园依然没有一个死角。

    在庄园的每一个房子之中，都居住着风情各不相同年轻貌美的女子。

    萝莉，少女，年轻的已婚美貌女子……各个年龄段的美女都不缺。

    这些美女，有的是别人孝敬他的，还有的是他自己买来的女仆，更多的一部分是来自一些官宦人家的家眷……那些得罪他的官宦，如果家里有漂亮女人的话，就被他弄过来。

    汝之妻女吾养之，这一句话，他对不少人说过。

    在帝都，虽然有很多人没有来到这里，但这里的恐怖传说却在帝都传开了。

    传说，帝都中奥内斯特庄园这里每天都要死人，奥内斯特暴虐嗜杀，残忍，特别喜欢折磨美丽的女人，尤其是曾经敌人的家眷，因为不时有尸体从这里运出去，这些传说倒不是空穴来风……这些传说令奥内斯特成为了很多人既羡慕又仇恨的人，又使得这里成为了恐怖的禁地，让很多普通人逗选择避开这里。

    大雨之中，可以看到，一队队的精锐不时的走过，对着每一个地方都尽心的巡查。

    黑夜雨幕中，有受到灯光吸引而来飞虫过来，这些精锐看到之后，更是毫不客气的拔剑就把这些小虫子给劈了。

    刷刷的几剑下去，不带丝毫的烟火气，似乎连雨幕都要劈开了。

    剑砍飞虫，非精锐不难做到。

    这些人妒忌的看向角落里一眼之后，再次迈着整齐的步伐走开。

    正是因为这些精锐掉卫队，使得这里成为了一个恐怖的地方，即使很多人逗恨奥内斯特，都无法闯进来伤到奥内斯特一根汗毛来。

    相反，那些闯进来的人，不是被这些精锐击杀，就是抓住之后处以极刑，用来震慑其他的人来。

    旁边的角落，是一间明亮的小房子，这里虽然是角落，但作为奥内斯特庄园，里面就没有小房子，它的小，也只是相对于这个庄园之中其它房子而已。

    即使是角落，这里依然宽敞明亮，让那些穷人见到，如同来到了宫殿一般的感觉。

    此刻，在这里就来了几十个容貌各不相同的人，这些人人手一个美女肆意的玩弄着，有的人甚至不耐烦了，当场就在大众广目之下进行交欢……肆意的大笑声，以及尖叫声，令这里显得乌烟瘴气，充满了淫靡的气息。

    这些人很放肆，整个人身上带着一股野性与桀骜，脸上不是刀疤，就是身上穿着奇装异服，面貌也迥异于这个帝国的常人。

    用天真的小朋友的话说，一看这群家伙都是好人！

    庄园中的那些警卫，即使没有仔细了解过这些人，也从他们身上感受到了浓郁的血腥气息来。

    那些被他们脱光亵玩的女人不得不强颜欢笑，配合这些人，不只是她们感觉到了这些人的危险，主人的命令让她们不得不这么做。

    在最大的一栋宫殿一般的房子里。

    奥内斯特正在和一个打扮非主流的年轻壮硕的都是肌肉家伙，隔着一个长条桌子就餐。

    这里到没有角落里那么显得乌烟瘴气，整个大厅反而带着肃冷。

    “我亲爱的父亲，听说您遇到了麻烦。”年轻男子开口道。

    话是这么说，但语气有些怪异，听起来不像是关心的话，反而像是嘲弄似的问候。

    “呵呵，我亲爱儿子，不要小看那些人，否则，你会吃大亏的。”奥内斯特如同一个慈祥的父亲一般，对着眼前的儿子说――在外貌上，两人确实有几分的像。

    说完之后，胃口不减的切下一块生肉再次吃了起来。

    鲜红的生肉，愣是被他吃出一丝优雅来。

    “哦，是吗，呵呵，父亲不是老了吧，胆子怎么越来越小了。”年轻男子看着吃着生肉的奥内斯特，一脸的不屑，更是毫不掩饰。

    “听说你带回来了一群人？怎么？难道你想要对付他们？”奥内斯特一脸疑惑的样子，像极了什么都不知道的慈祥老父亲。

    “嘿嘿，这一群人还算有些本事，我相信父亲也会很快就知道他们的本领的。”年轻男子得意道。

    “呵呵，那就拭目以待吧。”奥内斯特呵呵笑道，丝毫不在乎自己儿子冒犯一般，两人相处丝毫很融洽，从旁边看，父慈子孝的样子。

    唯一不和谐的是，两人在长条桌吃饭的时候，拉来了很长的的距离来。

    奥内斯特那种慈祥下掩饰的轻蔑笑容，年轻男子一脸掉冷笑……

    次日，这里出来一群凶神恶煞的人，并且很快的融入到帝都中。

    在很多人不知道的情况下，帝都多了一群狂野猎犬的家伙来，他们给帝都带来什么变化？

    …………

    距离聚会时间已经过去两天了。

    自从那天之后，帝都就开始处在阴雨的天气之中。

    沈光这里，一边在等待着新的神秘金属送来，一边查看着艾斯德斯的消息。

    这一次，沈光得到消息，艾斯德斯率领大军而回，这让沈光有些吃不准了，他记忆中的资料还有多少可靠的东西。

    这个时候，沈光也没有忘记这个帝都之中，其他地方的可能存在神秘金属的地方。

    比如，贵族，比如大臣奥内斯特，甚至皇宫中的宝库，都被沈光盯上了。

    可惜的是，那些贵族都变的精明了，如今更是把这种神秘的金属给藏了起来。

    帝具【五视万能·观察者】并不是真的万能的，似乎被针对了，一夜之间，多出来许多不能看穿的地方。

    没有一定的把握，沈光也不敢打草惊蛇，吓坏那些贵族。

    如今沈光倒是想要对奥内斯特家的宝库，以及皇宫宝库出手了。

    “沈光在家吗？”

    晚上，雷欧娜冒着淅淅沥沥的细雨翻墙而入。

    沈光对她这种特殊的进入方式已经无力改变了，索性也不管了。

    “嗯？雷欧娜，发生了什么，你看起来很生气？”雷欧娜一进来，沈光就发现了雷欧娜气息不畅，整个人神上带着些血腥味来。

    这种血腥味，虽然被雨水冲淡了许多，但以沈光的这种嗅觉，还是嗅到了。

    “今晚要去杀人，去吗！”雷欧娜带着杀气说。


------------

第二百九十三章 羔羊！

    沈光自认识雷欧娜以来，还没有见过她这么生气的。

    虽然不明白什么原因，但凭着两人相交的交情，沈光什么话没说就同意了。

    “走！我倒想看一看是什么人，让雷欧娜生这么大的气来！”

    “哼！你很快就会见到的！”见沈光答应下来，雷欧娜怒火稍解。

    不过，她的怒火依然没有发泄出来。

    “在家别跑出哦！”沈光离开前对黑瞳说。

    黑瞳在这里居住下来一直比较安慰，也并没有捣乱，中间除了吃饭的时候显示存在感之外，也就是发病的适合，才会让沈光来治疗她。

    她的发病，是因为缺少了依赖药物，以及身体亏空，两两同时爆发，引出的一种棘手的病症。

    最近，经过沈光的治疗，黑瞳这种病倒是稳定了下来，黑瞳也在这一段的时间之内，不断弥补过去所造成的亏空里。

    短短几天的功夫，她人虽然没有吃胖，也没有长高，但精气神看起来不错，比原来呆滞，死气沉沉的样子好多了。

    “嗯。”黑瞳点头，继续吃着自己的甜点。

    她对甜点，似乎永远不会腻味一般，在这一段时间之内，也没少吃这些东西。

    沈光点头，便跟着早就等的不耐烦的雷欧娜冲出了淅淅沥沥的雨幕之中去了。

    雷欧娜直接使用帝具的力量，以狂暴的力量冲出去。

    哗啦！沈光更是展开了华丽的战衣来，整个人拉风极了，不过，这样并不爽，有些缺少了什么。

    下一刻，沈光一抖手，一辆跨时代的摩托车出现。

    超大的轮胎，夸张的造型，以及超越这个时代的设计，令它看起来十分具有灵性。

    这是他的座驾，百变战车所变化的一种车型。

    这辆车子外形虽然在变化，本质并没有变化，无论上发动机还算其它，都是系统多产的跨时代东西，这些并不会随着外形改变的。

    沈光上车，车子发动机没有发出什么声音，就带着沈光出去了，并且快速的追向雷欧娜。

    雷欧娜的速度还是很快，其中最快的时候，几乎可以突破音速这个界限了，但雷欧娜不能持久，也不能在这种速度下控制自己。

    即使她有足够掉体力跑出这种速度，最大的可能，还是容易发生撞墙事故的。

    眼下雷欧娜这种普通的速度，怎么能跑的过长沈光座下的这种两个轮子的家伙？

    正在奔跑的雷欧娜忽然发现，前面出现一个骑着两个轮子的家伙在拉风的前行。

    虽然在雨中，虽然在快速的前行，却依然很潇洒――又玻璃一般的东西罩着根本没有雨打湿他的衣服。

    中间即使出现突然转向，依然从容――车子抓地力恐怖，极速拐弯，似乎也不影响。

    雷欧娜通过路边的灯光很快就认出沈光来了，下一刻也不客气的加速，无需教导便自发的跑到身后，搂着沈光的腰坐下来。

    “你这家伙，有这么好玩的东西居然不告诉我！”雷欧娜不忿道，然后给了沈光一小拳拳。

    “咚！”兽爪状的拳头打在沈光身上发出闷响来。

    “嗤！”被着一打，手上力量控制偏斜，差点撞到墙壁上。

    沈光立即停车，车子戛然而止，却没有因为雨水而划出一毫来。

    倒是雷欧娜差点因为惯性给甩出去，幸好沈光足够稳，她抱的比较牢固没有飞出去。

    “雷欧娜，我开车呢，你不要捣乱好不好？还有，去什么地方，你得告诉我才行啊！”沈光没好气的对抱着他腰的雷欧娜说。

    “长安大街，大臣庄园附近……算了，我们还是回去吧。”雷欧娜不好意思的说。

    经过这一路奔跑，以及一闹，她的怒火又散去了很多，如今恢复了理智。

    “回去？既然来了怎么回去？”沈光嘿嘿一笑道，然后不等雷欧娜再说什么，“坐好了，那地方我知道！”车子猛然提速，再次冲了出去。

    “呼呼！――”

    车子直接冲破来雨幕的阻挡。

    噼里啪啦！

    雨水打在摩托车的罩子上，罩子发出声音来，这却丝毫不影响车子的速度。

    雷欧娜只感觉大力传来，整个人下意识的抱住沈光，只会发现，他们正在不断的攀升指着。

    等等！他们在走墙壁！两个轮子带人走墙壁！

    这种情景，让雷欧娜的心忽然加快跳动，整个人除了爆炸沈光的腰稳定下来，整个生平掉下来，不敢有丝毫掉大动作来。

    下一刻，她就发现，他们已经来到了墙壁上面，正沿着数丈高的墙壁正在稳稳前行。

    前面路断了，座下掉两个轮子掉家伙一个跃起，就迈过去了……太刺激，简直太酷了！

    雷欧娜不知不觉兴奋了起来，直到车子忽然停下来。

    “到了！”然后沈光的化传来。

    “到了？”雷欧娜感觉不可思议。

    这速度太快了吧？怎么感觉没有多长时间？

    蛋看的周围熟悉的景物之后，雷欧娜才确定确实到了！

    “沈光，这东西以后让我玩玩！”雷欧娜说。

    “这事以后再说，现在，你告诉目标在哪儿，把事情办了，赶快回去！”

    这一次，车子比之前更为的狂野，接生了不少时间，蛋雨还在吓，这种天气在外面并不舒服，不如早早干完活回去。

    “哼！他们在这！跟我来！”提起正事，雷欧娜掉好心情顿时没了，整个人带着怒气来，怒气中还带着杀机。

    下一刻，不需要沈光说好，就前面带路了。

    沈光随手吧车子收回座驾空间之中跟上，很快就来到一户好话的庄园之中。

    这庄园不算大，也不算小，里面布置倒是很奢华。

    随着雷欧娜的进去，沈光听到了里面传来的肆意笑声，以及惊慌的叫声。

    “不要过来！啊！”

    惊慌的叫声是女人的叫声。

    “哈哈哈……”

    哈哈的大笑声来自一群男人。

    雷欧娜带着沈光直接就创了进去，接着沈光就看到了一群近乎裸装的男人正在剥一个个女人的衣服。

    这些男人身材壮硕，个个不是善类，如同猫戏耗子一般戏耍这些女人。

    一群女人，如同无助的羔羊一般，被他们抓住，然后剥掉衣服……

    墙角，已经有不少玩坏的女人了。

    这些女人赤果，脖子扭曲一个恐怖的角度。

    俏脸面无人色，眼睛睁大，带着恐惧，不甘，恨。

    “畜牲！”


------------

第二百九十四章 画风突变的无遮拦派对！

    “畜生！”

    这一声骂声，是雷欧娜骂的，人未到骂声先到了，且很突兀。

    听声音，似乎是一个女声。

    这些人喝了酒，而且又在这种放松的时刻，一时间竟然没有发现这骂声来自外面，他们还以为是这些被他们折磨的女人骂的。

    “畜生？哈哈哈！居然还有人还敢骂我们！有趣！有趣！”其中一个人哈哈的大笑着，看起来却很吓人。

    吓的那些忍辱偷生的女人一阵寒噤，生怕误会了，不敢出声。

    不过她们也有恨意，只是偷偷的观看外面，希望有人杀进来救他们，却又害怕对方进来。

    之前这样骂他们的都死了，如今又出现了这样的女人，她进来的话，也凶多吉少。

    “哈哈哈……”

    之前的笑声，顿时引起了他的同伴的哈哈大笑。

    放肆的笑声，如同一股气浪一般，冲击着整个快阔的大房子，玻璃窗都被这些哈哈的大笑声震得嗡嗡作响。

    “去死吧！”

    在这些放肆的笑的时候，已经冲进来的雷欧娜就直接动手了，抖手丢出一个东西一具砸了过来。

    之前那个第一个开口说话的家伙，顿时被砸了个措手不及，整个人飞了出去。

    哗啦！

    这人已经喝酒了，并且放松了警惕，如今一下子被砸个正着。

    紧接着，雷欧娜跟着就到了，兽爪直接抓了过去。

    噗！如同钢爪一般的兽爪直接把人给开膛破肚了。

    接着，这人直接被她蛮力丢了出去，又砸到了两个人。

    沈光看着雷欧娜杀过去，很心疼！

    他不敢再让她大杀，特杀，直接冲了过去。

    长剑出现在他手中，凭空升起一阵的寒芒来。

    刷！一道劲气被他丢出去，距离那些赤果的女人较劲的人恶汉，突然停下来，不敢再动了。

    “好快的剑！”惊骇对方只说了这一句话，整个人脑袋从脖颈上掉下来。

    噗！一腔热血喷出来了！

    “啊！——”一个女人被鲜血浇了一身，然后整个人昏死过去。

    噗通！尸体这才倒在地上。

    “你得到了三点经验！”系统提示传来。

    沈光似乎没有注意一般，手没有一点的停顿。

    下一刻，又一道劲气划出，系统的提示再次传来！沈光就没有关这个死人了，再杀向其他人，尤其是那些抱着赤果女子的家伙，成为了沈光主要清理的对象。

    锋利的劲气所过，一个个人头落地。

    “你得到了三点经验！”系统提示不断出现。

    雷欧娜出手，到沈光紧跟着出手，看似漫长，发生的时间也只是短短的三秒钟。

    这三秒钟，令现场画风突变，本来是无遮拦派对，现在变成了修罗屠宰场。

    这些醉酒的家伙，看着死去的同伴，闪着寒光的刀，再嗅着血腥味道，整个人汗毛竖起，一瞬间酒醒酒了。

    雷欧娜这里，开膛破肚，没有停下，直接暴发力量，整个人撞了过去，完全是拼命的劲头杀入之前放肆大笑的家伙之中。

    嘭嘭嘭！哗啦啦！

    接连三撞，三个倒霉的被撞的骨断筋者，飞出去十几米远，最后撞破玻璃窗，到在外面，口喷鲜血以及内脏碎块，站不起来了。

    另一些人虽然护住了要害，但整个人依然受伤，全都惊骇的捂住伤口，爆退着，尽量想旁边的武器架子上而去。

    鲜血气味瞬间充满了整个大房子之中，地上多了些玻璃碎片，整个人房子中一片的狼藉。

    “啊啊！”

    中间夹杂着几声女人的尖叫声。

    她们只是普通之人，那里见过如此血腥的场面，没有吓的呕吐，昏厥已经不错了。

    索性，沈光和雷欧娜专门避开这些人，她们可能被现场这一幕吓到，但不会危及到她们的生命。

    几乎只是一个照面而已，这里的作恶的人就被沈光两人干掉落近五分之一。

    “可恶！敌袭！敌袭！”这个时候，这些人才有机会喊出，他们被敌袭的事情。

    愤怒的喊声，穿透力了整个房子，并且通过破碎的窗户传到外面而去。

    外面淅淅沥沥，只有细雨之声，没有一点的回应。整个庄园静悄悄的，只有这里才有一点的声音。

    “人？呵呵。”沈光冷笑了一下，整个人却加快了速度，冲过去，挡在雷欧娜的前面。

    沈光这家伙经验很丰富，来到这里之后，酒观察了一番这个庄园，然后拔掉其他碍事的家伙。

    有着【五视万能·观察者】这样帝具的沈光，悄然无息的处理掉其他妨碍着，那是再简单不过的事情了。

    如今整个人庄园，也只剩下这里有人来，其他人都被他们处理掉了。

    刷！一道锋芒把最后一个可能要抓到人质威胁他们的家伙干掉之后，之后，更大的一道劲气爆发开来。

    “你得到了三点经验！”*3

    三个倒霉蛋被干掉了，还有两个胳膊无声无息的断了。

    鲜血，噗的一下从断皮喷出来了。

    “啊！——”两个人捂着断臂惨叫，之后在地上打滚。

    这些家伙别看看起来很凶恶，但意志坚定的并不多，剧烈的疼痛之下，令这些人和普通人的反应没有多少的差别。

    那些还没有被攻击到的家伙惊骇的倒退向里面取武器家伙，还没有倒退进去，又损失了一部分忍受。

    “喂！你干什么，怎么总是挡在我前面！”接二连三的被沈光挡住，雷欧娜不满了。

    干什么？抢怪阿！沈光心说，嘴上却这样说：“雷欧娜，你保护其她女人，杀人的是交给我了！”

    这些人看到两人大杀特杀，吓得直冒冷汗！他们左躲右闪的去旁边拿武器，但咫尺之间，如同天涯一般遥远，还没有拿到武器，就被一道劲气给割裂了。

    正在这是，雷欧娜拉着沈光不满抗议，给了这些人那武器掉机会，他们也不管了，索性他们一咬牙继续冲过去。

    沈光冷笑的看在他们没有组织。

    两者的实力相差太远，这些人拿到武器又如何？

    “哼！我去这边！”雷欧娜不爽的杀向旁边的人少的地方。

    这边有几个不知死活的家伙，真的准备劫持人质。

    沈光这边，雷欧娜刚转身，沈光利剑砍了出去！

    这些拿到武器的人，看到沈光砍来的动作，立即竖起武器阻挡。

    劲气划过，隔开武器阻挡，沈光又收割了两个人头。

    武器阻挡还有有些作用的！

    这一刻，堆满之中的人已经死掉了一半多了，剩下的这些人也都受了裳，吓的士气低落。

    “可恶！你们竟然敢这样做！我们是大臣儿子的手下！你们竟然敢得罪大臣！”一个人色厉内荏，拿着刀都不稳了，希望通过大臣的凶名吓退对方。

    “奥内斯特大臣儿子的手下？杀！”沈光意识顿了一下，但手中的动作没有一点的停顿。

    别说奥内斯特大臣的儿子手下了，这一刻，即使奥内斯特出现，沈光也会照砍不误。


------------

第二百九十五章 抢怪！

    “果然是这个混蛋！”雷欧娜暴怒，差点上前，再次发生抢怪事件。

    刷！沈光这家伙直接出剑，一道凌厉的劲气，直接把这个家伙给砍了。

    咚！脑袋立即倍涌动的血顶下来。

    噗！鲜血喷出。

    正在准备干掉这个恶棍的雷欧娜差点被溅到身上血来。

    恶人明明被提前干掉，雷欧娜却感觉一种不爽来，这种不爽令她有些憋闷的感觉。

    她看向沈光，顿时明白这不爽来自何方了！

    之前集中起来的怒火，就要爆发了，结果有人把发泄的东西给弄走了，这让雷欧娜有种拳头打空看的不爽。

    “哼！”雷欧娜不爽的瞪了沈光一眼，准备把目标对准其他人的时候――沈光怎么硕都是她拉出来的，虽然这家伙提前抢怪，但这个时候，她还是悔忍耐的。

    她决定了，回去之后，一定要让沈光赔偿她的损失！

    这么想着，心中的不爽倒消失了，整个人恢复开朗的样子，在一边看着沈光杀戮。

    雷欧娜的改变顿时让沈光感觉到了，这让沈光放松来些，杀戮似乎不在紧迫了。

    不过，沈光担心时间长了发生变故，并未慢下来，手中一扬再次对准了这些恶棍。

    一道劲气在此干掉两个惊恐的家伙来。

    两颗脑袋掉下来，血喷出，地上再次多了些尸体来。

    雷欧娜这一刻看的很清楚，她就不明白，为什么沈光这劲气这么犀利，武器没有碰到人，对方就被砍掉了脑袋来？

    这种犀利攻击，即使她认识掉赤瞳，都无法做到这一步。

    因为这种犀利的攻击，这些人根本防不住沈光的攻击来。

    随着死去越来越多的人之后，他们本来就不太坚强的意志正在肉眼可见的速度崩溃。

    刀，在沈光面前拿不稳了！

    整个人面带惊恐，战力发挥不出一成来！

    他们实力本就弱于沈光，战力再发挥不出来，怎么都得过沈光？

    此刻，战斗在雷欧娜眼中已经没有多少悬念了！

    至于那些靠后掉人整个人眼睛飘忽，开始寻找撤退是路线了。

    在沈光面前，这些人怎么能逃跑？

    接下来，发生的事情果然如同雷欧娜猜测的一般，感觉有些麻烦的恶棍们，竟然在沈光面前，竟然毫无抵抗一般。

    她知道这些人和沈光差距很大，但这差距也太大了吧？

    事实就是如此！眼前发生的一幕可不假！

    沈光此刻如同恐怖的终结魔王一般，正展现出一种恐怖的气场，这些气场笼罩在这些敌对人的心头上，这些人本身就不是沈光的对手，被这一压，整个人的实力根本发挥不出多少来，在沈光面前，也只有待宰的份。

    尤其是随着沈光杀戮越多，这种压力也越恐怖，接着就有了沈光切瓜砍菜不断干掉这些家伙。

    明亮的灯光之下，这里成为了修罗场，沈光如同一个杀神一般，快速的解决着敌人。

    “不要过来了啊！”

    “我是大臣的手下！大臣不会放过你的！”

    “求求你！饶了我吧！我也再也不敢了！呜呜……”

    面对沈光这种杀神，这些看起来可怕的恶棍，彻底崩溃了！

    有的如同惊惶的女人一般丢下武器尖叫，还有的毫无章法的挥动这武器，企图阻止沈光接近的同时，也继续用大臣的关系威胁沈光，还有的直接哭了，哭的稀里哗啦的，整个人看起来狼狈极了……人生百态，在这些人身上，几乎都能找到。

    这些个人，此刻看起来就是和一个普通人一般，用各种方式向沈光求饶，企图活命。

    他们的求饶声，甚至惊动了那些幸存下来的女人，这些女人看着求饶的恶棍，

    她们光着身子悄然抱团，捂着各自的敏感点，畅快的看着这些求饶的人。

    “饶你？呵呵，那些女人向你们求饶的时候，你们饶了他们没有？”沈光呵呵冷笑的指着角落里2那些死掉的女人。

    那些女人尸体，顿时令这个恶棍噎住了，有心说谎话，但在沈光的冷笑之中，却说不出来。

    那些幸存的女人看着那些死去的女人的尸体，仇恨顿时引发出来了，胆子大了很多。

    “不能饶了他！”

    这话顿时另那个求饶的家伙脸色苍白。

    “她们都不愿意饶了你，那么下地狱吧！”沈光一道劲气，令这个还想说什么话的家伙砍掉了脑袋来。

    看着借着大臣威胁自己的人，沈光呵呵笑道：“之前那个这样威胁我的已经死了，现在你也去死吧，如果1速度快点的话，还能追上他！”

    沈光一挥剑干掉了这人，然后看向哭泣的这人，顿时不想和这个家伙做最后的交流了。

    “早知如此，何必当初啊！”只是这一句话，然后沈光毫不犹豫的挥剑干掉了最后这一个来。

    顿时，整个庄园世界安静了下来，无论是雷欧娜还是眼下的这些幸存者，都看向沈光这里。

    沈光睁的很大。

    幻视！

    这些幸存者顿时呆滞了起来。

    沈光趁着这个时间说话：“你们穿上正常的衣服，带着这里钱离开这里，去可靠的亲戚家躲难……，如果被找到了，就说是超人做的……”

    零零散散的话，解决了这些女人的安全问题不说，还让沈光他们无后顾之忧。

    “是！”这些女人，拿开私密处的手，然后毫不遮掩掉一般起身找衣服，按照沈光所说去做。

    沈光一下子看到了不少，在他面前毫不掩饰的白花花赤果女人。

    “她们都是抢过来的女人，如今被放回去，希望她们重新回振作起来。”雷欧娜听着沈光的话，顿时明白了沈光这话的意思。

    沈光看着周围掉尸体，以及外面还在淅淅沥沥的地方，点对着雷欧娜道：“走，去宝库！”

    既然战斗胜利了，没有必要不收这里的战利品。

    雷欧娜振作，跟着沈光去藏宝库。

    功夫不大，沈光就带着雷欧娜杀到藏宝库。

    宝库之中，沈光直接收走了宝库之中的元宝，以及元宝之外的其它杂务。

    片刻不大，这些人来到沈光面前集合，沈光看到她们准备，点头让他们离开，沈光也接着带着雷欧娜离开。

    轰！沈光刚离开那里没多久，那个庄园轰然的燃烧了起来。


------------

第二百九十六章 放火！

    火是沈光放的，他怕被雨水熄灭，谨慎起见，放火前还到了油，之后设置了小机关引燃这里。

    火焰一经燃烧，轰的一下就蔓延开来，接着那些可燃烧物被点燃，这个时候，火势已经大了起来。

    炽热的高温，淅淅沥沥的细雨还未落下来，就给蒸发一空。

    冲天的火焰在雨夜中分外醒目，通红的火焰，照出去很远，别人发现的时候，这里的火势已经开始控制不住了。

    这里的救火工具很原始，都是拿着桶灭火，抽水机什么的也有，运过来救火，这需要时间，木桶在这里根本是起不来什么作用。

    很多人来到这里，只能拿着木桶，跑出去，从旁边的一口井里打水，去倒向火中――尽管是徒劳的，但救火的人没有一个停下来。

    他们已经知道了这是谁家，没有把火扑灭，再不表现一下，很容易被殃及的。

    奥内斯特的儿子，可不是善良的家伙！

    正在忙活的时。

    庄园之外的一个角落里出现了些微光，接着一个方阵凭空出现。

    刷！一个人凭空出现在这个方阵上。

    帝具【次元方阵·香格里拉】空间型的一个帝具！

    来者，正是帝具的使用者。

    他的出现，虽然不是悄无声息，但由于出现在角落，周围的人又都被大火吸引，因此没有人发现他的出现。

    他走出来，看着燃烧的半废的庄园，整个人愤怒的握紧拳头。

    火势太大了还没有靠近，就感觉到了灼热来，周围的温度也上升了，稀疏的雨滴，在这里也感觉不到了。

    空气中有一股焦糊味在风的带动下，想四周扩散着。

    随着这扩散的，还有微不可见的粉尘颗粒物。

    “嘎吱吱！”拳头都被他攥出了声音来。

    额头上，更是出现了青筋，整个人愤怒极了！身上的肌肉，更是控制不住的因此而颤抖着。

    庄园里面可是他费尽心血，收拢的手下，私人力量，如今还没有办事，就一下子损失在了这里。

    让他心疼的同时，又愤怒，愤怒于那个放火的家伙，同时也愤怒于这帮手下竟然如此废物，这个时候，竟然没有一个人活下来！

    “废物！”男子忍不住咒骂了一句。

    就在这时，有人发现了他，然后跑出去了。

    功夫不大，有穿着警卫队服装头目的慌慌张张的跑了过来。

    “席拉大人！”

    这人恭敬的叫了一声，然后恭敬的行礼，过程规规矩矩的，没有一丝的愉悦。

    这令席拉心情稍好。

    不过，当炽热的气流吹拂过来的时候，席拉脸色再次难看了起来：“什么时候发现起的火？”

    “半个小时前，大人。”这人咽了一口唾沫，悄悄的看了一下不善的席拉。

    这位大人仰着高傲的头颅，连看他的意思都没有，整个人却散发出一股杀意来。

    这股杀意，令他灵魂颤栗，整个人吓的再次低头，恨不得把脑袋埋到裤裆里。

    “那你们怎么没有扑灭？”

    席拉头没有看这人的意思，继续不带着丝毫的感情的冰冷责难，令这人吓的魂飞天外。

    “呃，大人，发现的时候，火势已经大了，兄弟们都灭不了火。”

    这人一哆嗦，极力的组织语言说，说完这些之后，他就感觉身上出了一层汗水来。

    “找到了人了吗？里面的人！”席拉再次问道，整个人身上散发出的寒意更重了。

    “没有，里面的至今都没有出来，大人！”这人低着头，尽显卑微，即使如此，依然感觉身体的冰冷。

    不知为何，这人感觉，情况越来越不妙了！

    错觉！肯定是错觉！

    这人极力的安抚他自己，让着自己冷静下来。

    “凶手呢？找到了了没有”席拉又问了一句。

    语气悄然的平静了下来，却让人感觉更压抑了。

    “没，没有，大人！”警卫队小头目说话都开始结巴了。

    “这也没有！那也没有！要你何用？”席拉臭脸一拉，终于注视这个小头目了！

    “啊？大，大……”小头目惊恐不安，汗如雨下，一下子瘫倒在地。

    席拉心中暴虐极致，对着这个家伙似乎没有怜悯的意思。

    只见他冷冷的盯过去，一个发着微光的方阵出现在这人的脚下来。

    “啊啊啊！――”看着脚下突兀的出现的方阵，这人惊骇的张大着嘴巴来，整个人吓的瘫软了下来。

    “如果你能够回来，算你有本事！”席拉冷笑道。

    刷！这人还没有明白席拉化是什么一丝，整个人凭空消失了了。

    随着这人的消失，方阵微光消失，好像不曾出现一般。

    吓！周围正看着这一幕的人吓的夸张的张着大嘴。

    “啊啊啊！”长着大嘴呆傻的。

    “消失了！？”难以置信的。

    “席拉大人饶命啊！”求饶的。

    这些人差点崩溃！

    “让开！让开！”

    一个喊声传来，接着一波带着抽水机的笨重家伙终于入场了。

    “哼！”席拉看着入场的这些让，冷哼一声，脚下方阵出现，在这人惊骇目光中，刷的一下离开了这里。

    “呼！”席拉离开，让这些逃过一劫的家伙齐齐松了一口气。

    …………

    古老帝国之外，这里却是白昼，千年古老帝国几乎没有人来到过这里。

    这里人迹罕见，生活着大量的危险种，几乎算是人类的禁区。

    虽然是白昼，周围都是高度的树木，树木遮蔽了阳光，整片森林不见一点光来，并且静悄悄的，如同夜晚一般。

    忽然，这里亮起一点点的微光里，这微光，令这里顿时热闹了起来。

    “吱吱！――”无数掉吱吱声，让这里热闹了起来。

    微光形成一个方阵，接着，一个穿着警卫队服的佩剑男子突然出现这里。

    周围的吱吱声一下子再次消失，这里再次恢复了寂静。

    男子出现的突然，并且极为的狼狈，他是趴在地上的。刺客，她正处在被传送来那一刻，整个人还没有明白过来自己的处境。

    来不及适应这种陌生的环境，一点点光亮了，就看到无数的绿油油光点出现。

    这人接着这些光点，看清了周围的那些东西，顿时惊恐至极。

    “啊！――”

    惨叫消失在一片洪流之中。

    …………

    沈光再次带着雷欧娜回去了。

    这一次回去，没有再跑墙壁了，而是老老实实的在陆地上跑。

    回去的路上，清爽的风吹着，吹散来身上的血腥味。

    两人一言不发，却是很安宁，同时也享受这种气氛。

    直到雷欧娜突然发疯似的大笑着，平静被打破。

    “雷欧娜，你发什么疯啊，大半夜的，吓谁啊？”

    雷欧娜：“哈哈，沈光，我开心，我高兴啊！”接着，雷欧娜在沈光身后，几乎要站起来了，又是摇，又是动的。

    这是摩托车形态，并且下，普通人不敢玩，也就雷欧娜，坐了第二次，就适应了。

    沈光也不担心她，也不劝她了，把速度提升起来了。

    雷欧娜也并没有疯多长时间，笑过之后就停下来了。

    平静三分钟之后，雷欧娜突然向沈光讨酒：“沈光，你赔我酒！”

    沈光一脑袋问好，没跟上频道：“大晚上，你来找我帮忙，我帮完忙之后，还要我赔偿你酒？”

    “沈光，你还是那么小气唉！真是的！明明这么多酒，怎么就不肯拿出来！还有……”

    沈光：“……”


------------

第二百九十七章 大宗交易！

    回来之后的沈光发现，黑瞳还是如之前的样子坐在客厅，只是人快睡着了。

    “回去睡吧。”沈光对她说。

    黑瞳看了一下他，以及一脸高兴劲的雷欧娜，什么话也不说，就离开了。

    居住在这里，虽然不能出去，蛋好吃的好喝的都不缺，而且又给她治病，如今黑瞳已经适应了这里掉生活，每当平时的走神，想到未来的生活，她都会露出笑容的。

    “她看起来，比之前好多了。”这种变化是好的变化，即使雷欧娜都注意到了。

    “嗯，我知道，去休息吧！”沈光说。

    “酒呢！还有我的酒！”雷欧娜还惦记着酒喝，没有被沈光忽悠过去。

    “都这个时候了，还喝什么酒？”沈光瞪眼。

    “酒！不行！就喝酒，你赔我的！”雷欧娜抓住沈光的胳膊抱在怀里，不松开。

    即使隔着衣服，沈光也感觉到了其中的份量。

    “行！行！不过喝酒之后回去老老实实的休息，别想闹事啊！”沈光连忙答应，并借此机会抽出胳膊来。

    这妞看起来大大咧咧的，但身材很火爆，很容易让人犯错。

    沈光对此本是并不注意的，但这不是默示录世界，雷欧娜也不是易推到的妹子。

    沈光在没有接触这个信号之前，绝不会下手的，以防好不容易耍来的好感给降低。

    “知道了，知道了，婆婆妈妈的，真啰嗦！”雷欧娜说完这一句就跑了，自己去取酒去了。

    沈光去浴室，洗漱，顺便再次把身上的血腥气息给洗掉，之后，回到房间，打开属性板研究了起来。

    今天，他在庄园中，杀人得经验的这种提示出现在属性板上之后，令沈光吓了一跳。

    之前，属性板上可是没有这一项经验获得途径，这一次出现了，让他很意外。

    意外之后，就让他欣喜不已，这算是弥补了他的获得经验不足的途径，令他接下来的行动中开始抢怪。

    今晚上，令他得到了二百多分，距离升级虽然还很遥远，却依然令他欢喜不已。

    “看来系统最近的变化一直在进行着……”沈光想着，整个人进入静坐之中，同事运转真气的力量，滋润之前已经打磨好的技能准备自己掌握。

    如同【五视万能·观察者】帝具一般，如今沈光以及把这个帝具的几项能力弄到了自己眼睛之中。

    威力虽然只有帝具正常的八成情况，如果长时间下去，肯定会超越帝具的限制。

    未来的潜力，也绝不是这帝具所能限制的，而且即使是八成的威力来，如今沈光的眼睛看着更漂亮了。

    这还是他尽量的控制，让眼睛趋向平凡，否则，这一双眼睛，就能迷掉很多人。

    …………

    大火着了一夜，即使抽水机在，到了天亮这火也才熄灭。

    这不是火太大了，而是这个庄园太大了，即使在帝都这里占地面积属于中等偏上，依然让救火员忙碌到天亮。

    如今，整个庄园已经成为焦炭来，部分地方虽然熄灭了火焰，却仍然冒着烟来。

    整个庄园一片狼藉，充满了焦糊味！

    忙碌了一夜的救火员，在知道了警卫队小头目消失之后，更不敢休息，连续灭火不说，在灭火之后，还参与扒废墟的工作。

    废墟之下，抬出一个个烧成焦炭的人来。

    这些人，几乎成为了煤炭一般的尸体。

    “轰！”看到这些烧焦的尸体出来，人群一下子炸开了一般，彻底的热闹了起来。

    这太惨了！

    随着一个个尸体出现，他们发现了很多蹊跷来。

    那些死烧成焦炭的人，其中有不少都是脑袋搬家的，如今这些清理现场的人都无法这些烧成黑炭一般的人头和原本的尸体归位――烧成了黑炭，面目全非，其它东西也都是，没有记号的脑袋别想这么容易回去。

    同样，他们从这些判断上得到印证，这些人在起火之前可能都死了。

    除此之外，这里的财物都丢了，其中还有有人的无故失踪……这些都是线索。

    奥内斯特庄园。

    席拉看着送来的资料。

    ……

    沈光这里，雷欧娜在沈光这里吃过早饭之后就离开了。

    “忘了告诉你一件事情，你的货快到了，注意接收一下！”雷欧娜在离开前想到一件事情，告诉沈光。

    “是吗？这太好了！”沈光露出笑容来。

    两人所说的货，正是神秘金属。

    之前，沈光和娜洁希坦打成了交易，沈光以高出市场价一倍的条件，让对方和他进行交易。

    神秘金属很稀少，市面上也只有黑市上才有这些家伙，并且价格很贵。

    即使如此，这种金属并不会经常出现在普通人手中。

    沈光以高处市场的一倍价格，算是花了大价钱了。

    中午不到，娜洁希坦果然来了，并且提着一个大箱子而来。

    在她身后，还有着大车子跟着，并且还有不少人跟着，一看这些人就是准备干苦力的活。

    “沈光，你要的东西！”娜洁希坦说。

    “真的送来了？痛快！”沈光大喜，然后迫不及待的提着大箱子到里面去检查。

    打开箱子，清一色的神秘金属漂浮起来，散发出独特的神秘气息来。

    “是什么神秘金属没错，交易可以完成了！”

    “你满意就好，那么交易就正是开始吧！”娜洁希坦在沈光确定宝贝之后，提议道。

    “明白，让他们过来抬这些财宝回气。”沈光指着旁边一大排箱子来。

    娜洁希坦打开一个箱子，瞬间金灿灿的广，令娜洁希坦眼睛都闪了一下。

    “好多啊！”

    下一刻，她没有停下，继续检查其它箱子来。

    “明白，让他们过来抬这些财宝回气。”沈光指着旁边一大排箱子来。

    娜洁希坦打开一个箱子，瞬间金灿灿的广，令娜洁希坦眼睛都闪了一下。

    “好多啊！”

    下一刻，她没有停下，继续检查其它箱子来。

    “明白，让他们过来抬这些财宝回气。”沈光指着旁边一大排箱子来。

    娜洁希坦打开一个箱子，瞬间金灿灿的广，令娜洁希坦眼睛都闪了一下。

    “好多啊！”


------------

第二百九十八章 黑瞳归心！

    这场交易，可以说是双赢。

    即使神秘金属珍贵，稀少，神奇，但失去了制造帝具真正的技术之后，也只是一种特殊的金属而已。

    革命军拿着它换一些有价值的东西，并不觉得吃亏！

    革命军通过交易获得了活动资金，如果沈光因此而强大的话，可能还会帮助他们阻挡一个超级强大的敌人，这样一来，革命军怎么都不算吃亏。

    这场交易也更有意义！

    另一方的沈光，虽然花去了一大半的元宝，但这些东西，换回来想要的东西仍然很高兴，他觉的这是值得的。

    尤其换成自己制造的道具之后，心中有着不同的成就感与满足感，让他更高兴。

    地下藏宝室的箱子虽然空了很多，沈光并不觉的心疼，钱本来就不是他的，花出去换成自己想要的，他感觉也是物有所值。

    元宝太多了，占地方，看起来很麻烦的——这是沈光的想法，他感觉到了钱多的受不了了。

    这也不能怪他有这种想法，如果这个世界有着可靠的银行的话，沈光二话不说，直接存银行里，但这个世界没有这个令他感觉可靠的银行。

    如果市场稳定，能通过某种途径投资过去的话，沈光也乐意的。

    但这个世界属于强权世界，钱投资出去根本没有多少的保障，沈光又懒的在这个世界经营。

    最重要的是，这些元宝，其他贵族家多的是，花了就花了，没有了他随时可以去取。

    这些贵族，如同寄生虫一般，搜刮民脂民膏，沈光从这里“取”钱，一点负担都没有！

    个人空间背包在，取东西很方便，让沈光都不用担心什么。

    在这个秩序遭到挑战的世界，沈光这样做，几乎没有多少人能够阻止他。

    沈光得到这些神奇的神秘金属之后，采购了许多的食物放在个人空间背包里，就立即就不再出门了，整个人每天几乎都在炼化这些神秘金属。

    黑瞳吃什么食物，沈光给她买了材料就不管了，让她自己做，别的时候，沈光也不分给她。

    黑瞳只是对翻白眼，自己去做――如今两人关系比之前更好了，黑瞳也恢复了些这个年龄段该有的一些情绪。

    虽然并不明显，只有沈光能够看的，不过情况是向着好的方面发展的。

    作为吃货的黑瞳，从小就是训练杀人之技，吃东西什么的，也是靠着抢夺食物吃，即使训练有成，离开训练营，除了在别处获得食物，也会动手只做食物。

    就如同赤瞳会做饭一般，她自己也会做，只是她更喜欢甜点的原因，食物偏向于甜食，与赤瞳的喜欢吃肉的，两人很极端。

    就在沈光不出门，苦心炼战衣的时候，外面的变化并未因为沈光的停下，整个世界就停止了运转。

    这个世界，继续按照它的轨迹去运转着。

    该贬官的继续贬官，该杀的人，夜袭杀手组继续杀人，并且出手更为频繁了。

    而该回来的人，却丢开了自己的军队，突然而回了。

    艾斯德斯率领着她的亲信部将回来了！丢掉这一次征北的军队回来了！

    她回来的很突然，连夜袭杀手组都差点瞒过去。

    在她回来的当天，整个帝都为她庆祝了一番，尤其是大臣奥内斯特，更是让皇帝重赏，让艾斯德斯提出想要的奖励。

    这个奖励，艾斯德斯还没有想到什么，暂时没有要，而是决定放一个假。

    帝都，之前关于艾斯得意不利的言语，瞬间消失了一般，最起码，在公共场合，没有一个人再敢光明正大的谴责艾斯德斯这种残酷无人道……

    艾斯德斯假期不到一周的时间，就被大臣，以小皇帝的名义邀请，接受了新的职务，打击夜袭杀手组，消除帝国的隐患。

    最近这一段时间，夜袭行动给帝国带来了很大的麻烦，并且挫败帝国多次的挑战，让奥内斯特不得不请艾斯德斯。

    艾斯德斯就职，成立了狩猎者这个组织。

    她的三个手持帝具的手下，听从她的命令开始朝着那些被贬官的文官下手，顺便把这些栽赃到夜袭杀手组身上。

    一周的时间，不少官员被杀，现场有夜袭杀手留下的传单，帝都也在传言，夜袭杀手在杀无辜之人……

    …………

    一个月之后。

    沈光终于完成了战衣的祭炼，整个人终于放松下来了。

    出来之后，沈光进入浴室，好好的稀疏一番，然后直接坐到抱着她的帝具的黑瞳旁边，吃着她的点心，顺便了解外面的情况。

    “哦？艾斯德斯放弃掌握军队了？这很正常，军权是一个很重要的东西，无论是小皇帝还是奥内斯特他们这些人，都不想艾斯德斯掌握着经历一场战争的军队，他们会不安的……”

    “想谈个恋爱？居然要这个奖励？有趣，果然没有变！”

    “杀了不少官？文官？这是她的报复啊，如果没猜错的话，那些被她派人杀死的官，都骂过她……”

    “已经栽赃了夜袭杀手……现在已经和夜袭杀手交手了……”

    甜点甜甜的，令沈光心情都好了，听着黑瞳所说的外面的消息，还评论一下给黑瞳听。

    黑瞳在一边也吃着点心，对于沈光吃她的点心，如今已经不介意了。

    这一个月，沈光虽然炼化神秘金属到战衣中不出门，但在规定的时间之内，还是继续给她进行治疗的。

    每天都没有耽搁，很是尽心，这让黑瞳这个感觉敏感的少女，顿时就感觉到了沈光的善意来。

    于是在接下来做饭的时候，也给沈光准备了些，她爱吃的甜点也给沈光准备了一份。

    甜的东西，能够给人带来快乐，这些甜点食物，之前让她度过了很多难忘的日子。

    如今这一个月，她看起来和正常人也差不多了，而且因为沈光的按时治疗，如今她已经很久没有感受到了病发时的痛苦了。

    沈光对于她的改变看在眼里，如今的她就是赶她走，她都不走，因此，沈光也把她的那把帝具还给她了。

    “夜袭杀手至今还完好？嗯，看来，我当初的话，对他们还是有影响的……”

    沈光听黑瞳说，夜袭杀手至今还没有人牺牲的时候，顿时意识到，这个世界，还是被他影响了一些。

    正常情况下，布兰德他就应该牺牲了，还有希尔她们，也应该死掉了。

    “沈光！沈光！”正在这时，外面传来熟悉的喊声。

    “是雷欧娜！听声音挺急的，出事了？

    这一段时间，雷欧娜来这里次数明显少了，即使来了，也很少见面，所有消息都告诉了黑瞳，让她转告给沈光。

    下一刻，沈光就看到她抱着一个人，翻墙进来了。

    人未到沈光面前，沈光就闻到了一股血腥味来。

    “布兰德？”看着她抱进来的人，沈光认出来了。


------------

第二百九十九章 少女的感谢！

    看着出现的布兰德，沈光心情很复杂。

    刚刚还念叨他没出事，转眼直接就被现实打脸了。

    果然，有些事情，有些人不能乱念叨……

    沈光一边分心开着小差，一边检查。很快，沈光连开小差的念头都没有了，而是全力进行检查。

    布兰德情况很糟糕，身上失血过多，脸色苍白，整个人已经不见人色了。

    过往看起来鼓鼓囊囊的肌肉，如今光泽全无不说，肌肉也松软了……

    情况危急！

    就在沈光检查的时候，后面陆续出现了人，赤瞳，拉伯克，以及娜洁希坦，希尔，玛茵来，切尔茜须佐之男他们。

    除了须佐之男，其他人都气喘吁吁的，一边喘气，一边看向沈光这里。

    看起来似乎都是赶路来的，面色紧张，带着希冀的目光盯着面无人色的布兰德，却没有打扰沈光。

    “需要输血，谁知道他的血型！”沈光问。

    虽然资料里记得他们的血型，但谁知道会不会有错？谨慎起见，还是问一次。他相信，娜洁希坦会告诉他想要知道的信息的。

    “是O型！”须佐之男第一个回答。

    作为偏向守护，辅助的生物型帝具，记资料这东西对他来说并不算什么困难，他看过的东西，总能很快记住，并且关键时候用出来。

    会一千多种料理如此，眼下轻易说出布兰德的血型更是如此。

    “我的血是O型，可以用我的！”雷欧娜说。

    须佐之男一说出血型，她就答应了。

    “很好，过来验证一下。”沈光点在布兰德的身上，真气点指他的几下，暂时吊住他的命，让他不至于因为失血过多休克――旁人看来，仍然不明白沈光这样做的的意思。

    验证这些并不会用沈光多少时间，沈光这家伙用他的方法，只是几秒就确定了两人是同一血型――这还是他不熟练的操作，否则会更快一步验证的。

    下一刻，沈光手中出现一套输血的工具出现。

    众人看着这些，心中大喜，感觉来找沈光似乎找对了。

    接下来，他们就看到，沈光从雷欧娜身上抽出一袋血就停止了。

    “我还可以！”雷欧娜对沈光说。

    她的帝具，带着恢复的能力，她自信可以提供更多的血来。

    “行了，就这些就可以抱住布兰德的命了，你的血？算了，再多的话，对你的身体就不好了。”沈光对她翻白眼道。

    这些天，他也研究了雷欧娜的帝具了，对这件帝具的认知比雷欧娜这个主人还熟悉。

    这件帝具能够帮助主人加快愈合不错，但前提是，主人的身体必须有足够的营养支持这恢复，否则，这种强行恢复会消耗身体，使人早早的进入衰老。

    用另一种称呼，就是消耗寿命。

    雷欧娜运气不错，一直都没有过度的消耗自己的身体的能量。

    如果仗着帝具的恢复力，大量抽血，就是考验她的造血干细胞，给这些增加负担，如果抽取太多，对身体负担，会让这种情况出现她身上的。

    沈光不管她的反应，直接就开始用他的方法输血，并且快速的输入进去，令布兰德有了一定的血色来。

    接着，沈光点指在布兰德身上一阵，凭空取出一把手术刀，直接酒把布兰德给开膛了……

    刷刷！

    速度太快了，看的周围的人心惊肉跳。

    不过，看到没有喷血，布兰德面色反而更好之后，众人稍稍放心了，开始惊叹于沈光这种眼花缭乱的操作。

    沈光这种操作，在正规专家来评价的话，这绝对是不合格的，里面的问题可以挑出一大堆。

    什么，手术不在手术室，工具不消毒，什么周围还有闲杂人等……问题太多了。

    不过，沈光根本不是常人的眼光所对待的，对别人来说可能都是问题，对沈光来说，这些都没有什么区别。

    只见他很快的就完成了一场手术，看看时间，也只有一刻钟而已。

    这么重的伤，换成其他人抢救，没有几个小时，甚至十几个小时，就别想这么容易救活的。

    布兰德本人，几乎又恢复了，被开膛的地方，没有缝合，直接就被包裹了起来。

    布兰德这个时候，整个人已经恢复了些血色来，看起来已经脱离了危险期。

    最后，葡萄糖也给他输送，至于导尿管这东西，沈光毕竟不是专业的医生，就交给拉伯克去做了。

    拉伯克的帝具，不只是有杀伤力，还可以配合治疗，拉伯克也学了医疗手段，虽然第一次做这个，但这难不倒他。

    一切忙完，沈光终于取下不知道什么时候带上的手套丢掉，给旁边等待的人说：“情况不错，问题不大，不过他需要养很久才能恢复正常。”

    “人没事就好！至于养好久的伤？就当给他放假吧！”娜洁希坦说。

    这一刻，紧绷着脸的她，终于出现了笑容来。

    “没事了吗？太好了！”玛茵她们激动的说，看向沈光的时候，眼睛都有流出眼泪了。

    作为感性的少女，差点失去重要的伙伴，这让她很难过，如今看到沈光把人救活，高兴的难以言表，这种高兴，让她流泪，让她感激

    “谢谢你，沈光，我以为，我们要失去布兰德……”控制不住自己激动情绪的她，直接抱住了沈光，把俏脸埋在了沈光的胸口。

    沈光还没因为这突如其来的福利而惊喜的时候，又一个人突然抱住了沈光，学着玛茵来感谢沈光。

    是赤瞳！

    玛茵这样做是情绪激动，控制不住自己，而赤瞳却很平静的样子，情绪丝毫不像是失控。

    “赤瞳，你干嘛你？”沈光问她，然后看向周围。

    其他人都比较控制的住，没有像两人一般。

    “感谢你，像玛茵一样感谢你。”赤瞳说。

    看起来没有多少清晰的赤瞳，却是最在乎同伴的一个女孩。

    她又很单纯，不知道该如何感谢，只能学着玛茵……却让人感动。

    不管怎么说，这种品质，却是很珍贵的，因为她这个举动，让她的同伴更认可她――虽然这是无心之举。

    “好了，好了，病人需要休息，我们先离开这里，在外面说，如何愿意留下来看着，也可以，一个人就够了……”


------------

第三百章 醒来！

    沈光带着人，来到客厅这里。

    黑瞳很自觉的把水果送上来，招待这一群不速之客，忙完这些之后，这才拿在自己的甜点，坐在旁边的椅子上吃了起来。

    做这种活不是沈光要求的，而是她自己承担的，她很乐意通过这个来证明自己，对沈光这里有帮助，即使不需要她来战斗。

    这一点改变，让她多了一些生活气息来，少了一丝淡漠疏离，这对她来说，是一个好的变化。

    赤瞳几天没有见到黑瞳了，就坐在她身边，一边打量她，一边从她这里去点心吃。

    黑瞳并没有拒绝赤瞳，两人可以说是互相关心着对方，爱着对方，化开了心中的芥蒂之后，还是很乐意分享食物的。

    至始至终，两人虽然一句话都没有说，但气场很合拍，让人看着很舒服。

    沈光则是在旁边给大家倒上茶水。

    这些人，一路跑来，气喘吁吁的，渴坏了，一个个也不管茶水的热度，端起来就喝。

    “你们怎么找到了这里。”沈光在这个时候，问出了心中的疑问。

    他可不是医生，这帮家伙就把人带到了这里，他有本事把人救活还好，如果没有本事的话，布兰德可能就挂掉了。

    明知道他不是一个医生，还把人带着了来，只能说对方不是胆大，就是马虎，或者是死马当活马医。

    “当然是你医术好！所以，我就带人来了。”雷欧娜大大咧咧灌了一口酒，得意的说。

    她这些天，来沈光这里，可是没少喝黑瞳交流的，对黑瞳的病情也算是了解。知道沈光把她快治好之后，心中就给沈光盖了一个医术超好的标签在心中。

    今天，布兰德这里遇到危险之后，她更是想也不想，就把人带到了这里进行救治。

    沈光看着她手中的果酒瓶子，顿时无语：“你怎么又喝我的酒了！什么时候去的！”

    这家伙真是见缝插针，为了喝到酒也算是拼了——本来想批评雷欧娜几句的沈光，也被转移注意力了。

    不过，如今雷欧娜已经接受了沈光的理念，喝酒也会是适可而止的，沈光也不阻止了，只是对她这种行为有些无语。

    “哼哼！就在你出来的时候！”不管怎么说，布兰德被救，雷欧娜很高兴。

    “布兰德的伤很重，上身的骨头都断了，断骨扎破他的内脏，幸亏找到了我这里，如果换成别人……可以说一说，布兰德是怎么受伤的吗？”沈光有些好奇，是谁把他打伤的。

    损失了超过大半的血，而且内脏被破坏，他能够撑到这里被施救，可见身体素质的强大，求生意志之旺盛。

    即使这样的人，也被打的受到了如此重伤，沈光很好奇，是谁打伤他的。

    再说，布兰德的实力可不弱，又有帝具这样的东西，在这个世界上，也算是排的上号的人。

    “三兽士他们打得！布兰德这个笨蛋，我们两个明明可以打败他们的，这家伙却和他们比斗……”雷欧娜说着布兰德这一次受伤的经历，到现在仍然有些无奈。

    这一次，布兰德看到了昔日的上司之后，脑袋抽筋了，双方任性的要和对方比斗，一对三，车轮战，太托大了，差点被打死。

    也就是雷欧娜在旁边看到情况不对，就立即出手，否则，她在晚一点，布兰德真的要挂了。

    “这么说，你们已经解决了对方了。”沈光问道。

    这个世界一部分被改变了，还有一部分为改变。

    “布兰德杀死了两个人，我杀死一个。”

    三兽士的结局还是未改变.

    “他们的帝具呢。拿过来，我研究一下！”沈光眼睛一亮道。

    帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】以及【军乐梦想·尖啸】【水龙凭依·黑马林】在帝具之中，都是排得上好的强大帝具，前者的攻击力，后者的音攻能力，或者控水的能力，都是不可多得能力，让沈光也比较感兴趣的能力。

    “知道你喜欢帝具，带来了，可以让你研究一段时间。”娜洁希坦说。

    须佐直男很默契的取出三件大小不同的帝具来。

    沈光也不知道，他们当时在救人的时候，是怎么拿回来的。不过，他不管，此刻注意力已经被这三把帝具吸引力。

    “很好，这就算你们付给布兰德治疗费了！”沈光双手一把抓过来高兴的说。

    随后，沈光把茶水喝光，把这三把帝具放在桌子上，又凭空取出一瓶瓶的不同的药水来。

    “接下来，我肯定是没时间给他换药了，现在我把药水配好，到时候你们给他换药就可以。”沈光说，然后熟练的配着药水。

    “我们换药？这行吗？”玛茵担心的问道。

    少女可不甘心被忽略，这个时候强行插话。

    “可以的，只是按照要求做，谁都可以的。”沈光说。

    无论是在原始的世界中，还是默示录这些世界，他可是见过，也经历过换药水——医生配药，护士换，人力不足的时候，那些病人的家属自己换。

    “嗯，希尔算了，别让她来，太危险了！”想到一个可以随时不小心损坏东西的的女孩之后，沈光立即补充漏洞。

    希尔做家务帮倒忙水平可是很不讲理的，在她手中的东西，随时都可以打翻或者打破，特别是拿着东西的时候，即使再怎么小心的护着，都会不讲理的以各种离奇的方式给打破。

    众人看着迷糊着半拍，还不知道说她的希尔，深以为然的点头。

    如果这种事情真的交给她，以她这种不讲理的体质，九成以上都困难被搞砸。

    “明白，不过，这个事情就交给须佐吧！”娜洁希坦果断的把这个任务交给了须佐之男来做。

    须佐之男，守护型的生物帝具，做这些事情很稳定，交给他别任何人都稳。

    “请务必这个事情交给我！”须佐之男朝着沈光弯腰请求。

    沈光没有理由拒绝这样的一个人才。

    很快，沈光就把要配好，并且交给了须佐之男，确定他不会出错之后，就一个人拿着帝具去研究了。

    已经有了经验的沈光，知道怎么能够快速的掌握其中的一些关键点来，所以，这三件帝具并没有花费沈光多少的时间来。

    不过，这一次时间比较充裕，沈光不急，研究的更为的仔细，并且反复琢磨。

    时间一点一点的过去，中间出来吃饭，检查了一下布兰德，又继续去研究。

    时间进入晚上，布兰德还未醒来。

    夜袭的人，他们虽然听说过说，进行的很顺利，但没有见到布兰德醒来，不放心，因此都夜袭的这些人全都放下其他活，都暂时留下来了等待布兰德醒来。

    沈光的劝说都没有影响他们的决定，于是索性也不管了。反正这些家伙，身体都好，一夜不好好休息也没事！

    对夜袭的人来说，这是一个漫长的夜晚，对沈光来说，这和寻常没有什么区别，沈光早早的研究完帝具，修行入眠和往常没有什么区别。

    雷欧娜他们这些人则不肯去休息，生怕布兰德突然死掉，一个个都焦急的等待着，不回沈光安排的客房。

    天亮了，沈光起来检查了布兰德一下。

    这个时候，夜袭的人，都坐在椅子上睡着了，也只有须佐之男没有休息，继续在盯着布兰德的药水。

    “嘘！”向须佐之男示意不用出声，一切安好，就去锻炼了。

    太阳已经升起来了，

    厨房里飘来食物的香味。

    “醒了！他醒了！”

    沈光刚锻炼完毕，就听到这个喊声。


------------

第三百零一章 不可避免的一战！

    沈光过来的时候，布兰德这里已经聚集几乎是所有人，沈光这个“医生”都被堵在外面，进不来了。

    叽叽喳喳，熙熙攘攘，现场很乱，每一个人很是高兴，唯一不高兴的就是布兰德了。

    如今他虽然醒了，但一群人围着，叽叽喳喳的吵着，感觉很不好，吵得脑仁都疼。

    偏偏他很虚弱，勉强睁开眼睛，连说话的力气都没有。

    “让一让，让一让，不要挤在一块，我看看。”

    沈光毕竟没有经常在医院干过医生这一行，都没有用医生的权利进行驱赶人。

    这话，并没有起到作用，众人几乎都沉浸在巴布兰德醒来的喜悦之中，把沈光给忽略了，竟然没有一个人让路。

    沈光无语，正好看到且希尔看过来，示意了自己的无奈。

    切尔茜点头明白，示意他勿动，自己便开口了：“医生来了，快点让开一下。”

    有些腹黑的切尔茜，很有一套，这一句话喊出来之后，前方的人呼啦一下给沈光让开了一条道路来。

    房间，也瞬间安静了下来。

    “都在这里呆着干什么的！出去！病人需要休息！别在这里打扰他！”这个时候，沈光总算醒悟过来，开始使用医生的权利进行驱赶人。

    看到沈光这种医生范，现场的人，一下子几乎都出去了，唯一留下的是一直保持着沉默的人形生物帝具须佐之男。

    布兰德这边，在众人离开之后，只感觉世界一下子安静，整个人舒服的想要睡觉。

    不过，他到底不是普通人，勉强睁开眼睛等着沈光这个医生到来。

    “嗯，恢复的不错，已经脱离了危险，放心吧，布兰德，困了就睡吧，睡着了你才能恢复更快。”沈光一边检查一遍说，看到正在竭力睁开眼睛的布兰德，便劝他休息。

    沈光这话，带着催眠的力量，正在虚弱的布兰德，毫无抵抗就睡着了。

    看了一下昨天配置的药，经过这一夜的消耗，如今差不多用光了。

    沈光又取出个人空间背包之中的药，现场进行配药。

    这些药，是他放在个人空间背包中的药物，一直准备着，在危险受伤的时候，取出来救急的。

    只是这药房在这里许久了，一直都没有机会使用，让沈光几次差点丢掉——太占地方了！

    如今用在布兰德身上，也不算是浪费，让沈光还算满意。

    “还是按照这个顺序来。”配完之后，沈光又对须佐之男说。

    再一次确认没有错误之后，沈光就放心的离开了。

    须佐之男做事很让人放心，只要吩咐下去的，他都能很好的完成。

    …………

    早饭结束。

    玛茵他们这些人昨晚担心布兰德，没有休息好，如今放下新镇的负担之后，困意袭来，瞌睡的不行。

    匆匆的吃过早饭之后，他们也不离开，就回到沈光安排给他们的客房去休息了。

    休息之后，还把帝具借给了沈光，以示对沈光救火布兰德的感谢——这一次，沈光可没有找他们借，他们自己主动借给沈光的。

    能做到这一步，沈光的好感度几乎算是刷满值了。

    既然如此，沈光也不客气了，拿起了再次研究起来，进行查缺补漏。

    布兰德的事情，让娜洁希坦他们的行动暂时停下来了，一连三天，都不见他们的行动。

    墓园。

    艾斯德斯从里面出来，带着对死去手下报仇的承诺，终于再次重组新的狩猎者组织。

    之后一周之内，帝都，以及偏远的地方，都贴满了艾斯德斯招收奇人异士的单子。

    沈光家，这些天，沈光算是得到了充足的时间来研究帝具了。

    同时，布兰德也摆脱了尴尬，终于可以正常的开口说话，整个人除了不能动，其他的都像着好的方向发展。

    这一天，夜袭的人再一次聚集在布兰德这里。

    众人在旁边站着，没有说话，就等沈光宣布结果。

    布兰德，已经可以做起来了，只是还是被包裹起来，行动并不方便多少。

    “好了，布兰德可以回去住了，不过，如果你要想要恢复正常的话，最好恢复三个月。”检查一番之后，沈光宣布，布兰德可以出院了。

    伤筋动骨一百天，即使这个世界，即使布兰德身体强壮，身体底子好，这一句话对他依然适用。

    “啊？三个月啊？”布兰德的脸立即苦了下来。

    如今革命军正在关键时候，对他来说，在这种关键时候，别说三个月了，就是一个月，十天，他都觉的时间很长了。

    “三个月怎么啦？当初不是你任性的话，根本就没这事！如果不是雷欧娜，你已经死了！”沈光毫不客气的怼了过去。

    他就不明白，那么大的人，而且经验丰富，竟然在占据优势的情况下，放弃优势去和对方殊死搏斗，这种脑残的事情发生在他身上。

    受这种伤，沈光很不客气，对他表示各种鄙视。

    经过这些天的治疗相处，他们之间关系更好了，怒怼对方，对方也得承受着不说，也得虚心接受。

    布兰德讪讪，很不好意思。

    经过了这一次生死磨难，布兰德成熟了起来，已经认识到了自己的错误。

    如果这个时候，让他回去面对当时的那个场景的话，他相信，自己不会干这种傻事的。

    沈光又说：“三个月之后，我再给你检查一下，如果确定你没事的话，你才能动手，不停也可以，残废了可别找我来医治，我不喜欢不配合治疗的家伙。”

    “啊？有没有快点恢复的方法啊？”布兰德再一次苦着脸，然后期盼的看向沈光。

    苦等三个月才恢复，他真的不甘心，但如果残疾的话，他也不想。

    “快速恢复的方法？有！只有能够行动的时候，练习我教授你们的起手式就可以了。”

    这几天，娜洁希坦他们这些人在沈光这里可不是白过的，他们自然请教了沈光强大的方法。

    起手式自然交给他们了，也不怕他们传出去。

    这东西是他的，他自然更清楚！起手式易学难精，更不要说入门了，如果没有他的亲自指导的话，别人想要去的成就，几乎是万中无一的事情。

    普通人练习它，最多当作一个健身法而已。

    “嘿嘿！是吗？我一定会好好的好起来的！”布兰德期待的说。

    “好了！你可以滚蛋了！”沈光看着他这嘿嘿傻笑就不爽，说话也不客气了，然后转身离开这里。

    身后，一直没有开口说话众人，终于忍不住欢呼了起来。

    沈光独自一个人看着远处的云朵，黑瞳抱着利刃跟着，有些担忧的问道：“你真的要和艾斯德斯打吗？”

    “已经被耽误了，这一次一定要打一场！”

    沈光要完成任务，不可避免这一战！


------------

第三百零二章 风雨欲来！

    布兰德被沈光这个医生宣布可以“出院”之后，没有离开，就直接就被沈光“赶”走了。

    娜洁希坦他们并不生气，沈光他这里有不是真正的医院，在这里很不方便的，即使沈光不赶人，他们自己也过意不去，准备自己离开的。

    当然，其中沈光有有开玩笑的意思。

    沈光宣布布兰德可以回家休养了，这些人如获大赦，什么话不说，立即抬着布兰德上马车离开了。

    他们的离开，一下子，令沈光这里，除了黑瞳，以及她的那些不说话的傀儡，这里又恢复了安静。

    人偶傀儡虽然如同真的活人一般，但毕竟不是真正的活人，基本上都保持着安静的状态。

    夜晚。

    院子里很安静，能够听到虫鸣之声。

    沈光在灯下，取出一张素雅，却又不失个性的帖子，斟酌了一下，在上面拿着笔书写着邀战函。

    他的字，他的话，就像是字帖一般，素雅直白，仔细品味，却又独特的个性在纸张上透漏出来。

    黑瞳就在旁边默默的看着，连甜点都不吃了，直到沈光书写完之后，这才开口：“你会被打死的！”

    正满意的看着自己的帖子的沈光，差点因此而憋住气，有些无语的抬头看着黑瞳：“小孩子，不知道就别乱说。”

    小孩子？你当我小孩子？

    黑瞳有些气恼，不过，情绪一向平稳的她，表情并不丰富，这很好的掩饰了她的情绪来。

    黑瞳一脸平静的样子，在旁人看来是很平静的，不过是个还是感受到了她的意思。

    她希望沈光不要去送死，她这个想法之前就有了，也劝他了。

    艾斯德斯厉害，她可是很清楚的，知道她的厉害，如果几个人打她一个，还有可能获胜，沈光自己去和她打，黑瞳对沈光并没有什么信心。

    即使，最近住在这里，看到沈光很强大的表现，依然对他信心不足。

    一个是有着诸多战绩的声明赫赫的凶残百战百胜将军，另一个也只是一个有些名声的杀手，旁人对两人决斗胜负倾向都会拿着战绩做比较的。

    沈光虽然有些名声，但他的战绩和艾斯德斯比，没有多少能够拿得出手的。

    “放心！我不会有事的！”沈光又说。

    沈光这家伙是一个惜命的家伙，而且做好了万无一失的准备，否则，他怎么会等到现在才去邀战。

    黑瞳看着他，皱眉，没有再说话，大眼睛中意思很明显，不信！

    “你啊！等着吧！不过，在这之前，先把你的病再治一下。”

    沈光看着她，手贱的伸出去，摸头杀，手揉啊揉，把黑瞳的头发都弄乱了，最后都遮住眼睛里。

    “哈哈哈……”看着一脸懵逼的黑瞳，沈光哈哈大笑着走开。

    沈光远去，黑瞳还没有从沈光这一幼稚的动作中醒来，似乎不相信，这么做的是沈光这家伙。

    忽然，她忍不住笑了，这样的沈光，比之前更让人感觉亲切，之前的沈光，在她看来有些不真实，如今让她感觉比之前舒服多了。

    次日，上午。

    沈光按时给黑瞳进行了最后一次治疗，过程和之前没什么区别，不同的是，这一次时间耗的有些长了。

    这一次治疗之后，黑瞳就不要他在治疗了，靠着她自身就可以恢复。

    但这一次治疗也是比较费真气和精神的尤其是最后一道顽疾，让他费了一番功夫。抢救布兰德，沈光花了一刻钟，而除去最后一点顽疾，花了沈光一个小时。

    “好了！你以后就不用担心身上的并再次复发了！”

    沈光取出旁边的毛巾，擦了一下手心的汗，额头上的汗水，向黑瞳宣布。

    黑瞳此刻也被汗水打湿，整个人像是从水中捞出来的一般，此刻，整个人衣服粘连起来不说，头发也贴在了脸颊上，令她很不舒服。

    黑瞳点头，然后起身，快步走向自己房间，迈步之间，步子轻快了许多。

    沈光看着她走开，丢下毛巾，整个人躺在旁边的沙发上休息，放松起来，并默默的运转真气恢复。

    如今他，真气运转，不需要特意打坐来恢复精气神，怎么说舒服怎来就可以。

    黑瞳的事情处理掉，也算是了解了他的心愿，这个时候，正好可以放手一战了！

    夜晚，起风了，气温在迅速的下降。

    沈光精气神完全恢复，然后出去，向着艾斯德斯的一所豪华的家而去。

    艾斯德斯的家，距离沈光这里，距离很远，好象是南北两端。

    那么大一个帝都，骑马的话也需要两个小时的奔驰，步行就更加慢一些。

    沈光有座驾在，这东西功能强大，让沈光节省了许多的时间。

    艾斯德斯家虽然占地面积不算大，但也不算小，不是普通人所能比的，并且所在区域，都是达官贵族的区域。她家住宅里面布局大方，建筑看起来宛若宫殿，在帝都这里也算是顶级的一处住宅。

    门口这里，除了守门的卫兵，里面大部分都是娇滴滴的侍女，并没有其他武力强大的人。

    沈光轻易的来到正殿这里，很不巧，艾斯德斯没有在家，沈光不能把信亲自交给她。

    “这样也好，避免了许多麻烦！”沈光想着，然后看了一圈，把写好的帖子当成一只标一般，甩了了出去。

    帖子无声无息，却又如同金属利刃一般，轻易的没入醒目的墙壁这里，直直的插在上面。

    看着自己留下的杰作，沈光这才离开，至始至终都没有惊动一个人。

    “这边似乎有动静！”

    出了艾斯德斯这里，沈光心血来潮，跑向一栋高大的建筑上面，居高临下，没有佩戴帝具。

    远视！洞视！

    远视可以让他看得更远，洞视可以让他破除“迷障”看的更清晰！尤其是夜晚，比加了红外线看的还清楚。

    不用佩戴帝具，就接近了帝具的能力，并且开启起来，自然而然，只是一个念头就可以自然切换，整个人再也没有了帝具的限制了。

    瞬间，视角拉远，附近的情景，几乎都出现在他的眼中。

    “这边？”沈光看到了视角之外传来的动静，隐隐约约看到了熟人，不过，距离太远，没有看清楚。

    沈光意识到有事情发生了，也不犹豫，再次取出座驾来，向着目的地而去。

    有些莫名心急的沈光，下意识的开大功率提速！

    呼呼！风呼啸声，瞬间出现在耳边来。

    摩托形态，穿街走巷，不断的突破空气的阻碍，风在耳边吹动，呼呼作响，带来了空气中带着潮湿味的沉闷空气。

    比着之前出门的时候，空气的湿度变的更大了！

    要下雨了！


------------

第三百零三章 惯性！

    摩托车形态的车子，风驰电掣，却又没有轰鸣的发动机声音，堪称无声无息！

    进入夜晚之后，帝都的人很少出来了，即使有，能够被沈光遇到的人，也真的不多。

    一路电掣而行，竟没有一个人注意到他，直到快接近目的地的时候，这才遇到不少的人。

    盔甲，长剑，这些人都是帝国警卫队的标配，这些警卫队的人都在向着一个方向而去。

    呼！——

    沈光加速，带着一阵狂风超越了一个个警卫队的人，留下一脸张着大嘴，吃灰的警卫队的人。

    这些人还没有弄清楚，沈光就已经远去了。

    “那是什么人？”这些人不解，一脑子问好。

    只是片刻，沈光就来到了地方，人还未真的靠近，就听到了轰鸣之声，随后远远的看到一个公园之中，一个高大的怪物，正在肆虐。

    “那是……生物型帝具百变巨人！”沈光一眼就认出来肆虐的怪物的来历。

    “那么它的主人呢？敌人呢？”沈光意识到了什么，迅速的就看到，和这个生物型帝具战斗人了。

    它的主人如同怪物一般断掉双臂，整个人在放肆的大笑着，然后张开嘴，露出一个金属管子！

    “不好！”沈光意识到不妙了就要去阻止。

    砰！一缕火光闪烁，接着声音响起，正在战斗的希尔措不及防，胸口出现一点血花来。

    希尔中枪整人难以置信的看向身后，整个人感觉，力气快速的流逝着，整个人遥遥欲坠！

    玛茵傻了一般，下一刻，泪珠出现在眼睛中，凄厉的大喊着：“希尔！——”

    “吼！”百变居然已经恢复再次来袭！

    “哈哈哈——”旁边，不远处，传来得意而疯狂的笑声。

    两人情况及其不妙！

    …………

    两人，玛茵岌岌可危，希尔正在救她，战斗的希尔，很有天赋，平时容易出现的低级失误，在这里几乎不会再出现。

    她手中的剪刀型的帝具，虽然犀利，但因为有玛茵的拖累，虽具有无物不断的帝具，但面对这种巨大的敌人，就有些吃力了。

    百变居然，身体巨大，一下子杀死不了它，它就会再次恢复……毫无限制一般的强大恢复力，这种BUG，即使拿着利器的希尔都不能杀死它。

    希尔重伤它之后，它就会立即恢复，并且力量丝毫没有减弱的意思。

    战斗下去，希尔不但要保护玛茵，顶在前面充当MT，越拖延对她越不利。

    至于玛茵，此刻拿着她的帝具浪漫炮台正在轰击，在这种危险的情况下，她的精神波动很剧烈，直接成为了浪漫炮台的能量。

    炽热的光，带来强大能量，如同一道霹雳一般，照亮周围，并且瞬间就穿百变巨人。

    百变巨人被洞穿！一个恐怖的洞，几乎削掉了百变巨人的一半身体。

    就是这种波动，吸引了沈光的注意！

    一发炮弹之后，玛茵明显精神不振，抬着俏脸期待的看向百变巨人的时候，竟然发现那个怪物受伤的位置在快速的愈合。

    虽然明知道这种结果，看到这种情况之后，玛茵还是士气大跌。

    “小比！干掉他们！哈哈哈！给我干掉他们！”

    以往甜美可爱的少女撕开了俏脸的面容，整个人变成了扭曲的怪物指挥战斗，并得意的放肆大笑。

    沈光来到这里时候，战斗机和可以说已经进行到了尾声了。

    在现场两人不妙的情况下，沈光直接让车子变形，变成了一辆犀利的轿车来——类似沈光看过我是机器人电影中警察的那一款私家车，比那一款更好，线条更觉柔和，里面的空间，也是按照沈光的要求进行了调换。

    一个乘客坐，一个病人座位。

    哧！车子瞬间被他加速到极致！瞬间就撞了过去，这一刻，车子好像要飞了起来。

    嘭！百变巨人措不及防，被撞到腰部，瞬间飞了出去，重重的跌了出去。

    在碰撞的时候，沈光敏感的精神，感觉到了车子碰撞时产生的力道，恐怖的力道，即使防弹车，在这一装也要变形。

    里面的人因为这一撞，也会被震得难受要死，即使有安全气囊，也不会多好受的。

    不过，他这辆车子就是开挂的产物，并没有撞的的变形，里面的人也没有感觉到什么震动，最多也就轻微的晃动一下。

    车子也一顿，轰然跌落了下来，竟然安然无事，似乎没有发生这种震动一般。

    沈光开挂，生物帝具也是一个挂逼，这家伙撞飞出去，也只是稍微的眩晕一下，一个呼吸不到，又活蹦乱跳的站了起来，准备向沈光攻击。

    换一个危险种来承受这一撞绝不会这么快起来的，也就是这种生物型帝具，它表现很逆天。

    把它撞出去，这已经够了！

    车子在落地之后，沈光毫不犹豫的对着惊愕的玛茵说话：“快！上车！”

    车窗随着时光的话弹开。

    看到沈光以这种方式出现，玛茵惊愕变成惊喜，撑着一口气，准备牺牲自己为玛茵断后的希尔顿时晕了过去。

    她手中的帝具先希尔一步掉落在地上。

    “希尔！”玛茵惊呼，不过人还算机灵，立即就把人抱上车。

    这一刻，百变巨人愤怒的踩了过来。

    沈光在玛茵抱着人进来之后，一个丝线同时收回，随着丝线收回的还有玛茵无暇顾及的帝具。

    丝线从手套上弹出的，根据拉伯克使用的帝具琢磨出的一种用法，虽然不能跟这件帝具相比，简单的事情还是可以做到的。

    嘭！车门轻轻的合上，下一刻就窜了出去。

    轰！身后传来轰鸣之声，百变巨人发威，把车子所在的位置上砸到了一个大坑来！

    “可恶！混蛋！你们怎么逃了呢！邪恶的家伙怎么能够逃脱正义呢！啊啊啊——”同时，身后还传来癫狂的气急败坏的声音。

    车上的人已经没有心情理会她了，直接一转弯就向沈光家里而且。

    “自动驾驶模式！目标！家！”

    沈光启动了这个世界的设定路线来，然后让车子按照路线返回，他自己则转动座位，准备对希尔进行抢救。

    “沈光，希尔，希尔她正在流血，快来看一看啊！”看到沈光转头，正拼命无助希尔伤口的玛茵无助的向沈光求救。

    希尔受伤的地方正在出血，她怎么捂，都不能阻止。

    沈光没说什么废话，直接点指过去，眼花缭乱的手法，只是几下，玛茵就感觉到，她所捂住的地方，血液似乎减少了向外流。

    “暂时这样了，回去了在治疗！”沈光说。

    “嗯嗯！”玛茵点头，喜极而泣，又不敢相信的问沈光：“希尔没事是不是？她还可以救活对不对？”

    沈光点头。

    玛茵大喜，再次哭泣。

    噼里啪啦！

    酝酿许久的雨，在这一刻，终于下来了。


------------

第三百零四章 不安！

    帝都之外。

    大雨磅礴，狂风呼啸。

    夜袭杀手基地。

    布兰德缠着绷带躺坐在沙发上，赤瞳坐在椅子上，手臂垫在下巴下面似乎发呆，拉伯克倚在墙壁看着雨滴拍打着窗，娜洁希坦看则窗外……所有人似乎都在发呆。

    不，还有一个是安静不下来的，在他们之间走来走去！

    是雷欧娜，她本来就是一个坐不住的人，本来就烦躁的众人，因为她的动作，弄的众人也更躁动了。

    “这么晚了，她们怎么还没有回来，不会是真的出事了吧？”

    沉闷的气氛令雷欧娜抓狂，忍不住再次问出了心中的疑问。

    夜袭执行任务，看似散漫，却又有纪律的，特别是听从沈光的意见之后，在这方面加强了。

    做完任务就必须按时回来，之前两人做的不错，这一次偏偏出现了意外，居然超时了还没有回来。

    “可能是希尔眼镜掉了找眼镜的，也可能是玛茵，玛茵她……”切尔茜皱眉说。

    她宁愿两人因为别的事情耽搁了，也不愿意相信，她们出事。

    “是吗？等她们回来了！得一定告诉她们，出去行动要小心，不能马虎大意！”得到安慰，雷欧娜似乎好了许多，停了下来，但也只是安慰一下。

    她大大咧咧的不假，并不傻，这么晚两人没有回来，也知道她们出事了。

    切尔茜这个安慰着并没有令她自觉方式下来，理智而细腻的她，能够安慰雷欧娜，不能安慰自己。

    “在这里等着也不是个事！我出去看一看！”拉伯克也没有向雷欧娜一般。

    “这么晚了，你去哪儿？帝都这么大！怎么找人？等着吧！很快就会有消息的！”娜洁希坦说。

    她至始至终似乎都很平静，如同定海神针一般，令众人虽然着急，却不至于因此而乱了手脚来。

    拉伯克无奈的停下来了。

    “唉！都怪我！如果我不受伤的话，也许会陪着她们一块儿去的。”布兰德又开始自责了。

    玛茵和希尔两人没有回来之前，布兰德已经不只是自责一次了，自责自己当时有些冲动了。

    正常情况下的布兰德是不会这样的，但如今行动不便，正是人生最虚弱的时候，大部分时间都可以用来胡思乱想……

    “别乱想，这不管你的事！她们两个一起行动，规矩就是如此，做我们这个的，已经做好准备不是吗？”娜洁希坦说。

    做好准备？

    做好什么准备？

    当然是牺牲的准备！

    但如果这种事情真的发生的话，那也是很痛苦的事情，即使他们已经有了心理准备。只是，这种事情又岂是说准备就准备的？

    哗啦啦！一声异响传来。

    接着一只危险种飞鸟突破雨幕的限制，靠近窗户这里拍打着窗户。

    “嘭嘭嘭！”很有节奏，如同人敲门一般。

    雨中的信使，是一种具有很强的方向感，低级的危险种，喜欢在雨的天气出现，被人发现，特意培养出来，在关键时刻，传递信息。

    娜洁希坦打开窗户，飞鸟进来，身上的羽毛竟然一点没有被雨水打湿。

    娜洁希坦一眼就看到它的爪子上的一个小竹筒，立即伸手快速的取下。

    这只危险种看起来很聪明，再这个过程中一直很配合，表现恰到好处。

    剥开防水油纸，脸色难看了起来。

    …………

    沈光这里。

    车子呼啸着离开，迎面而来，遇到一些奔跑而来的警卫队的人。

    嗤！极速的车子，一个摆尾，走了一个Z字形，溅起路边的积水，浇了这些人一身一脸来。

    这些人看着呼啸远去的车子，一脸的懵逼，满脑子都是问号，积水溅在他们身上这些雨水似乎都没有发现。

    沈光这辆车子太超前了，在没有见过这种车子的人眼中，就如同钢铁怪物一般，打破人的三观。

    今天见到这辆车车子的人就是如此，以至于惊呆了。

    车子里的人没有一个在意这些，等到离开这个范围之后，就没有在遇到人了。

    哗啦啦啦！

    雨水更大了，路灯光线无限被压缩空间。离开那些繁华的区域，来到古老的砖石街道的时候，因为没有路灯，又因为是雨夜的原因，周围更黑了。

    伸手不见五指，一不小心，就可能踏进积水洼里，或者掉进旁边的明渠污水沟中。

    明渠，在古老的帝都中，这种东西最常见的，它类似现代城市的地下排水沟，直接出现在地面上，只是在上面没有加盖铁盖。

    千年帝国之所以维持这么久，而不遭受洪涝灾害，这些排水系统，还是起着关键的作用的。

    因为排泄生活废水的原因，令体面的贵族无法忍受，这些东西在繁华的地段或者贵族居住区域已经开始消失了，换上更先进的更好的排水系统。

    这样的环境中，路灯几乎不可见，沈光车子就穿梭在这样的道路上。

    这车子无声无息，还在这雨夜之中，车子穿梭在这样的环境中，如同一滴水融入了大海一般，想要抓住它的痕迹都难。

    半个小时之后。

    沈光车子到家了，还未下车，就看到门被打开了，是一个拿着雨伞的人偶傀儡打开的。

    车子直接进去，人偶傀儡关门，彻底的隐迹下来，

    自从沈光离开以后，黑瞳就有些不安了，她知道沈光去干什么了。

    沈光去的是将军府那里！

    会不会遇到艾斯德斯？然后会不会忍不住动手，然后被打死……

    雨下了的时候。她就令人偶傀儡去等，现在终于等到沈光回来了，虽然没有见过这种夸张车子形态的车子，她还是认出沈光来了——通过车窗看到里面的沈光的。

    车子进来，打开车门，血腥扑来，令黑瞳心中咯噔了一下，还好，她发现不是沈光受伤了。

    “别发呆了！进屋！”沈光抱着已经昏迷的希尔下车，并招呼发呆的黑瞳进屋。

    现在外面下着雨呢，这可不是发呆的地方！

    房子中静悄悄的，外面的雨声情绪的传递到房子里。

    约有十来分钟之后，里面才传来动静。

    “手术顺利，如果能够醒来，酒说明她没事了……你们收拾一下吧，我去配药……”由于对方是女生的关系，沈光稍稍的耽搁了一下，不过，对他这种挂逼来说，这也不算什么，并不会比布兰德费劲。

    不是希尔所受的伤不重，而是沈光到的及时，令希尔伤没有恶劣，所以才解决的方便一些，否则，必须要经过抢救，输血，还要……可能已经死了。

    玛茵听到这话之后，激动的就钻入了房子中去看希尔去了。

    “你也去占看着点。”沈光丢掉手套，看她慌慌张张的样子不放心，就让黑瞳也过去帮忙。

    黑瞳的经历，让她性子比较稳重，即使偶尔有些小女孩的脾气，也会把事情办好的。

    黑瞳点头，沈光这才放心离开希尔的所在的客房，洗手，想着今晚的事。

    今晚这事情真的出乎他的预料，他之前已经强调还发生这种事情，只能说这个世界的惯性很强大，他自己想的有些一厢情愿了。

    以为告诉了别人注意事项，对方就可能会听取意见，却忽略了对方因为马虎，或者遗忘等等因素……

    “看来做的还不够彻底啊！”

    如此多的因素，还不如一劳永逸解决其中的主要人物。


------------

第三百零五章 狮子大开口？

    大雨下了一夜。

    次日，万里无云，碧空如洗。帝都的空气也得到了清洗一般，沈光家里，沈光更是从院子的空气中嗅到了泥土与植被散发出的自然的清香气息。

    悦耳的雀鸟鸣叫，一切显得美好而和谐，仿佛一幅美丽的画卷，令人着迷。

    沈光就在这样的环境下进行锻炼，整个人自然而轻松，锻炼完毕之后，也没回去洗浴，而是慢慢的走在院子中，欣赏着这些难得一见的景色来。

    虽然经历几个世界，并且来回的穿越着，沈光一直心有杂念，没有注意身边的这些自然景色，如今再看这些景色，感觉从未有过的美好。

    看着这些，整个人的灵魂似乎的得到了升华，瞬间看透了过去的自己，以及心中的杂念，抛弃了一下不必要的杂念，整个人减轻负担，瞬间通透，灵魂一阵的轻松。

    这个世界真没美！

    “喂！沈光！”有人叫沈光，之后不等沈光回答，就翻墙而入。

    沈光瞬间被喊声打出这种状态，心情略有不爽，看到不走正门的家伙，有些无语，接着更无语的是，雷欧娜向他打一声招呼之后，跑向门口这里，亲自去开门去了。

    “BOSS，快进来吧！沈光不会在意这些小细节的！”这动作，好像她自己家一般。

    沈光被雷欧娜气乐了，整个人似乎又恢复了之前的那个沈光的样子。

    “什么我不会在意这些小细节的？雷欧娜你给我说清楚！我在意！你以后进来必须给我走正门！不准翻墙！”沈光不爽，立即拆穿她，并且在娜洁希坦面前提出诸多的条件。

    他可知道，雷欧娜可是被娜洁希坦给吃的死死的。

    至于他们的到来，沈光到不奇怪，因为他知道昨天晚上，玛茵就给对方传送消息了。

    娜洁希坦一脸尴尬进来了，不好意思的如果对沈光说，不过，她到底不是普通人，整个人瞬间恢复。

    “沈光，你真的很小气唉！”雷欧娜急了，看向娜洁希坦和沈光。

    沈光扭头，当没有看见。

    “沈光，希尔她怎么样了？”娜洁希坦也不聊这个令她尴尬的话题，直接就问起了希尔的情况来，相比这个，雷欧娜翻墙，这根本不算事――雷欧娜性子她是知道掉，让她改掉这些小毛病根本不可能。

    雷欧娜松了一口气，同时又竖起耳朵听，赤瞳，切尔茜，拉伯克也同样如此。

    “她吗？放心，已经脱离危险，情况至少比布拉德强多了！不用担心，只不过，短时间想要战斗是不可能了，她没有一个月生恢复不了的。”沈光没有纠结之前的问题，之前所提出这个问题，也只是吐槽，并不是真的生气。

    一个月是指身体康复，在养伤期间，身体会虚弱，要想彻底恢复之前的状态，这一个月是做不到的。

    “这已经不错，只要能够保住命，这比什么都好。”娜洁希坦不在意道。

    “玛茵呢？她怎么样了？”切尔茜忍不住开口问了玛茵的情况。

    两人平时看起来经常斗嘴，“水火不容”的样子，实际上，两人相处的很好，她还是很在意玛茵的的。

    众人在一起竖起了耳朵。

    “照顾了希尔一夜，这个时候应该在休息，放心她没有受伤，只是情绪波动很大，有些累，休息一下就好了。”沈光缓缓的说出来玛茵的情况。

    玛茵昨夜一直不肯休息，就这么照顾希尔，准备等她醒来，只是她昨晚消耗很大，在天亮的时候，终于没忍住睡着了。

    众人松了一口气。

    两人都没事就好，他们就怕玛茵出他们事！

    “早饭吃了吗？黑瞳准备了早饭。”沈光点头，同时也不忽略其他人，整个人很是从容潇洒。

    刚刚经历了灵魂升华的沈光，效果再次出现，这个时候的沈光看起来不但富有魅力，同时阳光自然，让人感觉更亲切了，自然而然如同自家人一般。

    “来的急，没有吃！”雷欧娜说。

    “虽然我也想吃早饭，不过，得先看一看玛茵她们，否则，吃不下饭。”切尔茜说。

    “放心！她们没事！”沈光肯定道，然后带头走路，“跟我来吧！”

    众人跟上去，看了一下两人。

    玛茵两人都在入睡，呼吸有利，看起来情况不错，也根本没有注意到他们的到来。

    众人悄悄的来，悄悄的离开。

    “沈光……”感激的话从娜洁希坦嘴中还没有说出来，就被沈光打断了。

    “如果感谢的话，就不必说了，我救她完全是朋友的关系，并不是要得到你们的感激，当然，如果你们硬要感激的话，来点实际的东西比如大量神秘金属，无用的帝具什么的来一打。”

    “……”众人一脸的懵逼。

    神秘金属已经够稀少的了，还要帝具？并且还要一打？

    确定没听错吗？

    难道沈光已经露出了自己的真正目的，进行狮子大开口了？

    “哈哈哈，开玩笑，开玩笑，走吧，有什么事情，到里面说。”看到眼前既然懵逼的样子，沈光忍不住哈哈一笑，也不管他们是否反映过来，就带头走。

    “喂喂！沈光你这家伙！你刚才很吓人的知道吗？大量的神秘金属，一打帝具，你把我们都卖了，也换不来这么多东西啊！”雷欧娜好哥们一般，来到沈光身边，勾搭着沈光的肩膀，开心的笑道。

    “是啊，不过，雷欧娜，我不介意你另一个胳膊搭在我这里！”拉伯克来到雷欧娜的另一个空闲的地方，指着自己的脖子，贱贱的提议道。

    “是吗？那我可要试试了。”雷欧娜胳膊把胳膊从沈光这里抽出来，两只手如同钳子一般卡住了拉伯克的脖子。

    拉伯克被卡的直翻白眼，就在他一副快要晕过去的时候，雷欧娜放开他，一脚踹在拉伯克的屁股上。

    “啊！”拉伯克怪叫一声，整个人贴在了墙上。

    切尔茜在一边偷笑，赤瞳一如既往的呆萌，默默的看着，同伴之间的友好交流，娜洁希坦仰头望天似乎思考人生。

    不管怎么说，因为他们，沈光这里又热闹了起来。

    “对了，须佐先生呢？布兰德呢？”


------------

第三百零六章 战斗前夕！

    “布兰德一个人在家，很不安全，须佐在保护他。”娜洁希坦说。

    最近，他们的行动，也让帝国这一方加大了围剿力度，即使在帝都外面的总部也不算安全了。

    须佐之男本来是保护她的，因为布兰德受伤了，也不能来，一个人在家被帝都的闯入者发现的话，这是很不安全的，娜洁希坦就令须佐之男对他进行保护。

    “是吗？”娜洁希坦虽然没有说原因，沈光根据记忆，也从她的只言片语中判断出一些担心来。

    他也不去在追问下去了，即使追问，娜洁希坦也不一定说――这与私人交情无关，只是他们组织的保密规矩。

    规矩的限制，不要说沈光，有些事情，玛茵他们这些成员在没有达到要求的时候，也可能会被隐瞒着。

    早饭开始。

    虽然加了人，而且个个都是老餮，但在沈光取出自己空间背包存放的食物端上桌。

    沈光这家伙个人空间背包中的食物都是他挑好的精品存放的，拿出来这些招待客人算是绰绰有余来。

    一个个老餮，没有剩饭，吃的干干净净。

    饭后，惬意的早茶。

    条件足的话，沈光从来不会亏待自己的。

    “沈光，不管怎么说，总之，谢谢你！”娜洁希坦再次向沈光感谢。

    “感谢就算了，再说，你们用什么感谢？不过之前你们平时告诉我的消息还算有用，嗯，如果真的感谢的话，就给我把席拉的信息给我，我对他的帝具感兴趣。”沈光本来不想要什么感激的——主要是对方感谢他的东西，让他感兴趣的已经不多了，他想要的，对方也给不了。

    不过，沈光忽然又想到，一个帝具的时候，就把席拉的事情说出来了。

    席拉这家伙，因为帝具的原因，早就被列入沈光的目标了，只是这家伙有着帝具【次元方阵·香格里拉】，整天出门也是神出鬼没的，不要说想要抓他了，连他的人都找不到，又如何抓？

    只能说这件装备在移动方面很逆天，靠单个的力量已经不足，必须借助对方的组织力量帮助才行。

    如今娜洁希坦感谢他，沈光就趁此提出了这个要求来。

    “席拉？次元方阵帝具使，大臣奥内斯特的儿子？”娜洁希坦眉头一挑道，心情顿时好了很多。

    最近欠了沈光许多人情，这些人情无法偿还，却让她有些难受，如今能够换一些那是再好不过。

    “如果没有第二个人，那就是他了。”沈光看她这么轻易的说出席拉的身份，就更放心了。

    能够这么快说出席拉的身份，可见她对席拉也很关注，这样的话，他就能在短时间之内，得到自己想要知道的信息来。

    “他的话？晚上之前就给你送来消息！”娜洁希坦想了想说。

    她还是记得席拉的一些信息的，不过这些并不全面，如果这样草率的说出这些消息，她自己都不好意思，不如回去之后整理一下，再把消息送来。

    沈光点头：“行，我不急。”

    在这之后，玛茵她们两人都陆续醒来了，看了两人之后，又呆了半个小时，她们又要离开了。

    这不是他们不够重视希尔玛茵两人，而是革命军计划进行到了关键时刻，他们都没有时间在这里停留。

    希尔因为伤势的原因，暂时不宜移动，玛茵在这里照顾她，两人并没有离开这里。

    沈光把他们送出去，看着这些一个个鲜活的身影，想了想还是说出来心中的话

    “我希望你在安排他们任务的时候，斟酌一下，不要让他们随便的牺牲，他们还年轻……”这个时候，众人都看了过来。

    沈光又和他们说：“还有你们，不要死掉了！下一次带你们去玩，之前不是想要看我的那辆车吗？到时候让你们玩！”

    这是一群有着崇高理想的人，为了这个宁愿牺牲，为了同伴，甘愿牺牲自己……这样的品质的人太少了，令和他们相处的沈光，都对他们另眼相看。

    虽然在一起相处的时间不长，这些鲜活的身影，已经印在他的心中，如同朋友一般。

    “哈哈哈！死掉？怎么可能，沈光，你等着吧！有空来肯定会找你玩的！”雷欧娜哈哈笑道。

    拉伯克，跟着傻笑，切尔茜微笑……每个人表情不一，不过，都没有畏惧。

    沈光：“……”

    …………

    艾斯德斯将军府。

    一直在重组狩猎者的她，今天早上终于回来了。

    高挑的身材，却又不失性感与威严的披风戎装，在她的强大的气场，令人心折。

    女仆们看到她都自卑的上前，恭敬的服侍她――接过她的披风，送来净手的水盆，毛巾，之后是精致而丰盛的食物。

    这一套程序下来，很妥帖，夜令艾斯德斯很满意。

    直到她解决完食物，休息的时候，不经意间俏脸抬高了些，看到了一张插在墙壁上的贴子之后，眼睛眯了起来。

    “昨天谁来家里吗？”艾斯德斯沉声问道。

    虽然已经收敛了自身的威势来，却依然令旁边的女仆胆战心惊。

    女仆不知所措，整个人战战兢兢的，连话都说不出来了。

    艾斯德斯摇摇头，自己走过去，轻轻一跃，立即又下来。女仆们看着她手中的东西，顿时明白了她之前的话是什么意思。

    艾斯德斯饶有兴致的打量着贴在，自语：“居然敢来这里，胆子不小。”

    她也没有管周围的女仆她们，直接打开看了。

    “有意思……”看着帖子上的内容，艾斯德斯忍不住笑了起来。

    这笑容很美但女仆们看到之后，更是侠的战战兢兢，不敢发出一点声音里――艾斯德斯不经意间散发出的威势，对这些女仆来说，实在太可怕了。

    如同一只弱小的小白兔在可怕的巨龙面前一般，巨龙的不经意间掉龙威就会吓坏这些小兔子一般。

    更可怕的是，一股冰寒随着笑容出现。

    灭绝天下的冰寒，虽然只是一丝，仍然令整个将军府瞬间进入了寒冬，令周围的不禁打了个冷战，裹紧了身上的衣服。

    寒冷没有停下来，反而向周围扩散着，一下子令旁边注意着这里动静的人震惊。

    发生了什么！！！

    他们都骇然的盯着艾斯德斯这力，一脸懵逼，不知道到底是谁把这位可怕的将军给惹怒了。

    “咔咔咔……”

    艾斯德斯这里，她手中的战贴因为她的力量爆发的原因，瞬间令帖子结了一层冰。如果再寒冷一些，下一刻，整张帖子就会冻成冰屑。

    忽然，寒冷迅速的收敛归拢，帖子上的冰也消失不见――外面的寒意，如梦一般，也迅速消失。

    “不过，我去定了……”


------------

第三百零七章 应约！

    傍晚，雷欧娜翻墙进入。

    “哈哈哈，沈光，我又来了！”

    雷欧娜风风火火的跑了进来，大大咧咧的和沈光打招呼，看到沈光一脸不爽的样子，整个人更高兴了。

    这家伙，似乎很喜欢看沈光不爽。

    沈光：“……”

    “你之前说过不再翻墙的。”黑瞳略带鄙视的眼神看着雷欧娜道。

    “哈哈哈，有吗？你肯定记错了。”说到，就伸出手捏着黑瞳的小脸蛋。

    最近，黑瞳彻底恢复过来了，不但精气神明显好了很多，就连小脸有了肉，略带婴儿肥，看起来很健康，同样比之前可爱。

    尤其这种鄙视人的眼神，配着她现在的样子，更是可爱三分。

    雷欧娜把黑瞳的俏脸拉着，捏着，然后在黑瞳即将爆发的时候，快速的松开：“哈！真可爱！”

    沈光无语的看着这家伙，也不知道她什么时候学了这一招了。

    “呐，给你的东西带来了！”不等黑瞳发难，雷欧娜神奇从她那一身衣服中抽出一个纸袋来。

    黑瞳看了一眼，扭头离开了，已经快晚上了，她要去准备晚饭。

    “不错，看起来东西不少哦。”沈光拿起袋子，还没有看里面的东西，就感觉到了里面的分量，无他，里面看起来太厚了，从这些可以看出，里面东西不会少。

    “你看吧！我去看看玛茵希尔她们。”雷欧娜说了这一句，就向希尔的房间而去。

    玛茵怕希尔无聊，一直陪着希尔，中间除了吃饭，其它时间都在旁边陪着她。

    “去吧！去吧！只要别去喝酒就行……”沈光无语的停了下来。

    这货本来不一定要喝酒的，这一提醒，说不定就去喝酒去了。

    “算了，爱喝，就喝。”沈光也懒的想了，打开袋子看了起来。

    打开之后，袋子中的资料出现在沈光眼中，果然很多比他自己找的全面多了。

    沈光翻过一张张，从席拉小时候开始，到长大，他的父亲奥内斯特的，他的母亲，他的第一次做坏事，第一次……

    一目十行，匆匆而过，过目不忘让沈光已经记下来这些东西来。

    看了这些资料，沈光只感觉席拉这家伙真是坏道家了，手上简直是血腥累累，死一万次都不为过。

    还有奥内斯特，这家伙也够可以的，两人真不愧是父子，一样的凶残，一样的……都不是好人。

    如果不是把持着这个帝国的权利的话，这家伙早就被打死不知道多少次了。

    奥内斯特的上位，充满了传奇与荒诞，但他就上位了，挟天子以令诸侯，并且成为了如今一家独大的场面——沈光把这些丢掉，继续找自己有用的东西。

    宝库在哪儿？

    还有他的财产？

    在这！名下财产，非名下财产……简直霸占了一个帝国的十几年的财富，怪不得能够让很多人听话，钱花出去了，当然得听话！

    如此多的财产，竟然还霸占了帝国的宝库，竟然还要掘皇陵……

    沈光看着这些资料很兴奋！越来越多的财富，意味着他下手的机会也就越多。

    “我的！都是我的！”

    之前虽然感觉钱财宝物占地方，但谁又会觉的这东西少呢？

    “这份资料很满意！划算！”

    最后，沈光看到地图之后，更满意了。

    …………

    次日。

    晴空万里。

    帝都之外，沈光驾着摩托车形态的车子，快速的穿插在小道上，向着北方而去。

    在他后面坐着的是黑瞳，黑瞳抱着沈光的腰，似乎在看着两边快速远去的风景。

    “哼！别想丢下我一个人去！”

    “去可以，不过别插手。”沈光见黑瞳坐在后面，也没有赶她。

    “嗯，等你被打死了，我给你收尸。”黑瞳说，整个人却抱紧了沈光。

    “熊孩子，说什么胡话？”

    “你才熊孩子！”

    “你竟然会顶嘴了？”

    “……”

    车子早就偏离了道路，而是开向荒野之外的小道上。

    泥泞的路，还有积水，如果普通人在这样的小道上行走，如果不走在野草上面，脚上肯定会沾上一块块粘土的。

    这是昨天晚上下雨之后所形成的，雨水所浸湿的土地恢复起来，至少要三天才能恢复。

    普通的摩托车行走在这样的环境下，肯定会弄的泥浆乱飞的。

    沈光这辆开挂的车子却神奇的在这一泥泞的小道上行走，中间只留下一个浅浅的印子，一点泥浆都没有飞起来。

    路虽然糟糕，却一点也不影响车子的速度。

    一路还算平静，即使遇到危险重，也凭着车子的超快速度甩掉了对方。

    车子如闪电一般离开了这里，大半个小时后，来到了一片满是岩石的的地方。

    这里植被稀疏，地面干燥，干燥了，似乎之前的雨水没有影响到这里一般。

    远处，更有高大的危险种活动的身影，人的体型在这些怪物面前显的很渺小。

    沈光和黑瞳并不是普通人，也不怕这种怪物，而是来到石头山的高处停了下来。

    “好了，就在这里吧！”

    “她会来吗？”

    “会的！一定会的！”

    …………

    帝都。

    艾斯德斯穿着戎装，腰佩修长的军刀，牵着一个长着翅膀的危险种的缰绳，踩在危险种的背上，腾空而起，快速的向着帝都之外的天空飞去。

    沈光和黑瞳并不是普通人，也不怕这种怪物，而是来到石头山的高处停了下来。

    “好了，就在这里吧！”

    “她会来吗？”

    “会的！一定会的！”

    …………

    帝都。

    艾斯德斯穿着戎装，腰佩修长的军刀，牵着一个长着翅膀的危险种的缰绳，踩在危险种的背上，腾空而起，快速的向着帝都之外的天空飞去。

    沈光和黑瞳并不是普通人，也不怕这种怪物，而是来到石头山的高处停了下来。

    “好了，就在这里吧！”

    “她会来吗？”

    “会的！一定会的！”

    …………

    帝都。

    艾斯德斯穿着戎装，腰佩修长的军刀，牵着一个长着翅膀的危险种的缰绳，踩在危险种的背上，腾空而起，快速的向着帝都之外的天空飞去。

    【别急，这一章会马上修改过来的，之后这些会消失……】


------------

第三百零八章 都是世界的错！

    帝都内外，一瞬间出现了许多甲胄齐全的伏兵来。

    在这个热武器都出现的世界还有冷兵器来搏杀的奇葩行为，在双方看来一点都不奇葩――枪械制造，那是要花大价钱的，以这个世界的制造能力，大量使用热武器很不划算。

    “杀！！！”

    喊杀声音从一出发出，并且快速的扩散出去。

    整个帝都，四面八方，几乎同时响应，喊杀声不停的在整个帝都回荡着。

    这很震撼，令人勃然色变。

    “有人造反了！把这些乱党给我抓起来！”

    帝都的军队，警卫队的这些人立即拿起武器杀出去。

    狩猎者总部。

    “不好了！有人造反了！”狩猎者成员威尔焦急的从外面闯进来说。

    帝具使威尔，他们的成员。可能跑的比较急，说完这些之后，整个人气喘吁吁的。

    这个少年的话，令本来就着急的人都看向了他。

    “发生来什么来威尔，慢慢说，别着急。”戴着奇怪面具的波鲁斯走过去，给他递了一杯茶柔和的说。

    “我在外面看到革命军的人，他们正在攻打帝都……”威尔一口把茶喝掉，整个人恢复了一般，这才把他所看到的说了出来。

    “首领呢？快报报告给首领！”一个英俊的男子说。

    很英俊的男子，即使一个皱眉，都令女人为之而心动。

    是兰！他是一个很英俊的男子，同样夜持有帝具。

    “造反了？哈哈哈，有趣，有趣，我的宝贝正好缺少战斗，现在正好拿出来试验一下。”一个气质看起来斯文的男子听到这个消息之后，整个人一脸的欣喜，哈哈大笑，然后不顾愕然的众人，快步的离开了这里。

    众人看着远去的人顿时愣住了，几乎都对他有些不喜――帝都发生暴乱了竟然感觉有趣，这想法太混蛋了！

    “Dr.时尚先生出去，我们怎么办？”带着奇怪面具有些不知所措的说。

    波鲁斯，是一个军人，虽然带着奇怪的面具，却不影响他的魅力。

    他为人贴心，声音柔和，很会做饭，整个人看起来就像一个温和的大叔，并且在狩猎者之中，一直比较乐意帮助别人，尽心的用自己的厨艺给队友们提供美味的食物，只是短短几天，就赢得了在场人的好感。

    他也明白自己身为军人的职责，正因为如此，才加入狩猎者这只特殊的部队的。

    “造反了吗？为什么，有帝国在，这个国家才不会动乱起来，这些人为什么造反？”一个人女孩的声音传来，令现场一下子安静了很多。

    赛琉·尤比基塔斯！一个为了贯彻自己心中正义的人，拜托Dr.时尚，把自己改造成了机械人。

    在这种科技不发达的世界，把人改造成机械人，这绝对属于开挂了！

    比着以往来，如今的赛琉·尤比基塔斯不复之前的阳光里，整个人带着阴沉与戾气，令现场的人看到她之后，都下意识的噤声。

    这家伙最近脾气很坏，动不动就把人喂小比吃。

    虽然他们不可能被喂给小比，但对她厌恶，排斥已经悄然的在心底生成，短时间之内，是无法消除的。

    对于她的话，自然没有人回答。

    “哼！帝国一定不能乱！”赛琉·尤比基塔斯冷哼一声就出去了。

    “她说的对！我们必须阻止这件事情！”

    众人面面相觑，然后默契的拿起自己的武器也出去了。

    …………

    帝都，皇宫之中。

    金銮殿，小皇帝被大臣奥内斯特拉着来到了皇帝的宝座上，布德大将军在下面，如同往常一般站立着。

    听着奥内斯特在小皇帝近前，向小皇帝说着帝都的变故。

    “卿家是说帝都发生了叛乱？卿家莫不是在开玩笑？”小皇帝听完这些，愕然，难以置信，怀疑自己是不是听错了。

    帝都有人造反叛乱，这怎么可能？大臣可是说了，这里是帝都，太平世界，怎么会有造反这种事情发生呢？

    “陛下，帝都确实发生了叛乱。”奥内斯特大臣说。

    “啊？怎么可能？为什么这样？卿家不是说，在朕的统治下，他们不是生活的很幸福吗？为什么还要造反？难道是朕做的不够好？”小皇帝失魂落魄，难以理解。

    奥内斯特告诉他，帝国歌舞升平，人民安乐，这样的幸福生活居然还有人造反，让小皇帝崩溃了。

    自己已经够努力了，居然还有人反他，令他怀疑自己是不是做的不好？

    “非是陛下之过，是这些刁民贪心不足，想要谋夺陛下的皇位，对这样的刁民，陛下无需难过。”大臣奥内斯特“善解人意”的劝道。

    “这个当真？”小皇帝一喜，露出期待之色。

    一直被灌输，成为一个好的皇帝的小皇帝，并不想错误出现在自己的身上。

    “呵呵，这个世界，陛下怎么会错呢！错的是他们！是这帮刁民！”奥内斯特呵呵说道。

    他的笑容很温暖，声音很柔和，话却让小皇帝振奋。

    “那，卿家，朕当如何处置这些暴民呢？”小皇帝再一次恢复了对奥内斯特的信任，向他请教。

    “陛下当镇压暴民，震慑那些不轨之徒……必要的时候，请陛下出动护国机神。”奥内斯特教唆小皇帝出动

    “啊？出动至高王座？”小皇帝有些疑虑。

    帝具【帝国机神·至高王座】那可是帝国的重器，不能轻易动用的，自这件帝具出现之后，貌似至今还没有动过，这个时候居然要动了？

    …………

    喊杀声响起，帝都瞬间一下子乱了起来。

    街头上，可以看到一群拿着武器，互相砍杀的人，一方来自帝国，一方来自革命军。

    惨叫声不断响起，不时有人随着惨叫喷出鲜血来，倒在血泊之中。

    一刻钟不到，帝都这里就充满了浓郁的血腥气息来。

    帝都的平民，明智的躲在家里，关门不再出来，倒是由大胆的平民通过门缝，或者站在高处看向外面的厮杀。

    因为这一次突袭比较突然，令帝都这一方措手不及，只是一个照明就被打的节节败退。


------------

第三百零九章 再次见面！

    就在帝国一方节节败退的时候，一群改造怪人出来了。

    数量庞大的改造人，带着嗜血的疯癫之色，如一股洪流一般，向着战场这俩冲来。

    “哈哈哈！杀啊！”

    这些怪人们哈哈大笑着冲向战斗的……双发！进行无差别的攻击！

    以伤换伤，看起来很不理智，作死的厉害。

    战斗的双方被这种疯狂打的措不及防，一时间死伤不少，令正在交手的双方也停下来了，全都把武器对准了这些怪物。

    “那来的怪物？”他们同时看向对方，几乎说出来了同样的话。

    双方一瞬间就明白了，然后默契的杀向这些改造人。

    “先杀了它们再说！”

    “杀！”

    面对非人的怪物攻击，人类一方本能的选择暂时合作，先干掉怪物在说。

    但这些怪物改造人很厉害，又很拼命，双方要想杀死一只改造人，普通士兵要付出多人性命，才能杀掉一个改造人。

    “让开，我来杀它们！”就在这时，帝国一方的一个头目级别的人出现，带头杀了过去。

    紧跟着，革命军这一方的人也出现一个人，跟上去杀了过去。

    两人明显比普通士兵强的太多了，杀向改造人的适合，几乎不需要费多少力气。

    周围的人因为两人的表现顿时士气大震，而现场，类似情况并不是一例。

    就在交战的时候，Dr.时尚出现了，白大褂，一身科研人员的装束的他，在这个战场很醒目。

    跟着他旁边的还有几个改造人，这些改造人拱卫着他，一个个态度很恭敬。

    “这些家伙，果然，还是有很大的缺陷啊！”Dr.时尚看着自己这一方的怪被杀死，一点都不心疼，反而笑呵呵的观察着。

    “大人，我们要帮那一方啊。”一个改造人谄媚的恭维着Dr.时尚。

    这些有理智的改造人，除了某些部位不像人之外，这些家伙几乎和正常人差不多。

    “那一方？当然是帝国这一方，目标，叛军！杀！”Dr.时尚说，然后带人杀入了进去。

    “走跟上时尚大人！”那些改造人积极的响应着，跟着冲了过去。

    随着他们的加入，那些大量的改造人，不管看来的利刃威胁，不再攻击帝国这一方，而且悄然的调转手中的武器，攻击向革命军这一方。

    …………

    沈光并不知道，因为他的行动，令革命军行动提前了，提前引爆了革命军的行动。

    帝都发生的事情，沈光也不知道，如今他正在做任务，即使知道，也不在意了。

    此刻他已经到了目的地了。

    周围都是奇形怪状的山峦，山峦贫瘠，干燥，并且有着大风吹过，使得这里没有多少土壤，以至于寸草不生……即使这样的恶劣环境下，依然还有可怕的危险种出现。

    危险种体型巨大，有着巨大的双翅，如同远古的巨龙一般。

    沈光已经超越了一定的层次里，并且属性很均衡，不想浪费力气，直接用放出自己可怕的“势”来。

    “势”是精神，是意志，沈光的这个熟悉早就超越了普通人，乃至眼前的这种危险种。

    动物的智商可能不如人类，但它们也有着先天上的优势，比如野性直觉。

    这种直觉，令它们能够感受到很多人类感受不到的危险来，比如地震，比如一些潜在的埋伏等等，普通人感觉不到，这些动物感觉到了。

    “势”出现，令沈光一子成为了一种恐怖而可怕的生物来，令出现在这里的危险种吓的逃离这里。

    在这之后，除了呼啸的风之外，没有别的东西再打扰他们了。

    半个小时之后。

    “时间快到了，她怎么还没有来？是不是不来了？”黑瞳问沈光。

    她倒是希望艾斯德斯不要来，以防沈光被打死了。

    沈光也有这样的想法，不过他能够沉得住气，一直平静的调息着自己的节奏，令自己保持最佳的状态，因此并未表现出来。

    虽然未说话，沈光还是行动起来了。

    远视！

    远处的景物在他已经接近帝具能力下，一览无余。

    没有！周围大地上，一点动静都没有！

    难到真的爽约了？

    沈光疑惑，不经意间抬头看向天空，就看到一个小黑点在接近之中。

    远视！

    再次使用能力，沈光一下子就看到了那个接近的黑点真面目来。

    那是艾斯德斯，她乘坐着一只会飞的危险种过来了。

    许久未见了，她的风采更胜之前第一次所见。无论是身材，还是容貌，以及气质，她在沈光的记忆之中，绝对能够排在最前列的。

    眼下，她给沈光的印象绝不是她的绝世容貌，倾城之姿，而是那种强势的气势。

    远远而来的艾斯德斯，如同一个高傲的女王一半，她脚下的危险种，似乎成为了巡视天下的王座，令人的气势不自觉的受到她的压制。

    沈光感受着这些，气势反而被激发出来，整个人如同巍峨的高山一般醒目，向着对方释放信号。

    沈光的变化，自然引起了黑瞳的注意，她看向沈光所看的那个方向，顿时就看到了正在接进掉黑点。

    对方的危险种飞行的速度不慢，令黑瞳很快就看到了来者的身影，赫然是艾斯德斯！

    艾斯德斯她来了！

    “来了！她来了！”这一款刻，黑瞳也因此而情绪出现了明显的变化来。

    激动，紧张，惶恐不安……经过一系列的激烈变化之后，黑瞳又恢复了之前淡漠的神情。

    艾斯德斯接近即使沈光两人不用特殊能力都已经可以清晰的看到对方了。

    “一会儿交战的话，你最好离开这里一段距离。”沈光呼吸一口气硕。

    黑瞳深呼吸一口气，走开，一边走，一边向沈光说：“打不过就跑，我来接应你！”

    还没开始呢，就说我打不过了？

    沈光对她摆摆手，令她站远一些，再远一些――在这个时候，艾斯德斯驾着飞行兽危险种终于来到沈光面前这里。

    “咻！”艾斯德斯不顾危险，在危险种上直接跳了下来。

    下面，正是沈光约的一个战斗场所。


------------

第三百一十章 念念不忘，对话！

    高空跳下来，且不带保护工具，普通人在这种地方，一下子就会被摔成肉酱的。

    艾斯德斯跳下来，很少淡定，在半空中，披风猎猎随风而动，衣服短裙却不受跳下冲击力产生的风影响而掀起了，整个人披风在身，如同高傲的女王一般，酷炫。

    啪！一声轻响，艾斯德斯很快就降落到沈光面前，这个近乎平台的山顶。

    “是你！？”看到沈光，艾斯德斯一眼就认出来了，有些意外，心中不知为何，却有些雀跃来起来。

    美女，男人看了一眼而难忘。

    帅哥，女人看了一眼之后，同样会一眼难忘。

    有美女计，同样也有美男计，美人计杀伤力强大，美男计也同样不弱。

    沈光在获得系统穿越的时候，他的人生就开始改变，而颜值就在不断的提高，尤其是等级越来越高――并不是改变容貌，而是除去瑕疵。

    小时候，因为顽皮，致使脸上出现的伤疤，因为上火出现的痘痘，抓破留下的印记，还有因为生活所迫，皮肤不好……这些都是瑕疵，尽管不多，却会让人的颜值减分。

    当沈光穿越，这些都不存在，并且避免这些再次出现在自己的脸上……他就是一个帅哥，在之后，更是升华。

    经历几个世界，沈光自身气质，颜值更是一个爆发，都趋向于一个完美的方向发展。

    这种变化，让沈光可以说是天下第一也不为过。不只是女人对他有好感，即使是男人，也会对他产生好感的——纯属顺眼的那一种好感，男男的那种好感，只有少数人，也许会有，沈光敬谢不敏。

    这种变化，沈光自己是知道的，只是没有注意到这一点的杀伤力，尽管他也从没有想利用这一点去做些什么，但颜值的魅力正在发生着作用。

    在默示录世界，他能够大胆的轻易的推到妹子，虽然力量实力发挥着很大的作用，颜值的功劳也不可小觑，否则，这些妹子夜不会这样随了沈光的意。

    沈光这家伙都没有注意到，在默示录世界中，那些女人在他面前，争相多艳，很是美丽，顺从——这些讨好他的动作，未尝没有颜值的这一点的功劳。

    在美漫世界，歧视遍地的时代，他能够快速的发展一个势力，并且推到女主角……这些固然有他实力的原因，但也少不了颜值的帮助。

    少了颜值的帮助，他凭着青春，以及实力的诱惑固然能够推到女主角，但后续肯定不是这样的，他的发展也不会如此的和谐——二十一世纪，在美帝国这样的国家还经常出现歧视，妖魔化华夏人，更何况现在这个年代？这个魔改世界，这个年代的华人更是被妖魔化。

    环境的影响，能够让女主角不顾主流环境的影响，毅然而然的跟他，这可不只是实力与能力的功劳，颜值也不能忽略。

    沈光第一次来到这个世界的时候，艾斯德斯给他留下了深刻的印象，沈光却不知道，他也同样给对方留下了深刻的印象。

    这家伙颜值魅力开挂一般，明明当时他没有做什么，却让艾斯德斯难忘――每当艾斯德斯在空闲之余，就会忽然想到沈光，明明不想他，却莫名出现。

    可惜的是，她一直没有沈光的消息，也不知道沈光去哪儿了，让她找不到，今天没想到，会在这里见到沈光。

    艾斯德斯心中有些惊喜。

    许久未见，今天再一次见面，她只感觉今天的沈光，比那一次所见的沈光，更帅了，也更有魅力。

    沈光在她眼中，简直没有一点缺点――类似情人眼里出西施。

    “咦？你还记得我？”沈光讶然的看着她。

    艾斯德斯打量沈光，沈光也打量艾斯德斯。

    不得不说，这样集性感与美丽，气质，实力为一身的绝美奇女子，整个世界屈指可数，像艾斯德斯这样的女子，更是具有一种令人怦然心动的魔力来。

    即使沈光为了战斗，已经镇压了自己的情绪，令自己保持贤者理智状态，却依然感觉她的美丽，令人这个世界都亮了。

    “真的很漂亮！”即使他，也忍不住称赞了一句。

    听着沈光的称赞，本来就对沈光念念不忘的艾斯德斯不知为何，俏脸绯红，全身忍不住燥热了起来。

    “是吗？那么说，你喜欢我了？”艾斯德斯整个人更柔和来，强忍着心中的羞意，期待的问沈光，连之前来这里的目的都被她忘了。

    这个样子的艾斯德斯凭空增添了几分女孩子的柔美了，令她看起来就像是一个获得爱情的小女孩，女性魅力在这个时候更是增加几分。

    旁边，一直被艾斯德斯忽视的黑瞳听到这番话，看到这一幕，目瞪口呆，难以置信。

    这是艾斯德斯？传说中的大魔王？女魔头？

    艾斯德斯非但没有传说中的恐怖，还是如恋爱中的女孩一般……这一定是假的吧？还是，见面不如闻名？

    沈光完全没有想到自己也会遇到这一幕，也愣了一下。

    “今天不是谈这个的时候，那么，拿起你的武器来战斗吧！”沈光委婉的拒绝回答。

    还有，这么肉麻，怎么说的出口？

    沈光这家伙之前所推的女孩中，都没有说过这样肉麻的话，如今让他说，他还真开不了口。

    现在，他只想完成任务，一切灯完成任务再说。

    “哦？这就是你给我的战书？”没有听到沈光的回答，艾斯德斯有些不爽了，眉头一挑，气势勃发，同时取出一张战帖来。

    滔天的杀气，如同滔天巨浪一般，朝着沈光压了过去。

    战斗未开始，交锋已经悄然的展开了，如果沈光连这些都承受不住，他的约战就会成为一个笑话。

    “是的，就是我送的。”沈光说，气势也同样发出，和她对抗着。

    这里本应该有风呼啸而过的，但两人的气势交锋，一下子清空了这附近的空气，在这里形成了一个特殊的压抑气场来。

    艾斯德斯有些意外，同时更认真了一些，打量沈光――之前如果是爱慕的目光来打量话，这一次，则是用看对手的目光来打量沈光。

    在沈光身后的黑瞳顿感不畅，一阵摇动，且后退。她的动作，一下子就吸引了艾斯德斯来，并且瞬间就认出她来了。

    “黑瞳？”

    看到黑瞳，不知为何，艾斯德斯更不爽了，看向黑瞳的时候，有些不善了。

    “竟然认出了黑瞳？”沈光有些意外，她居然认出了黑瞳。

    黑瞳，帝国机关培养出来的，主要作用是为帝国做一些见不光的事，比如暗杀，或者掠夺，或者清理一些不听话的人等等这样活。

    黑瞳那一晚执行任务就消失了，为此帝国还寻找了她，只是黑瞳一直在沈光家治病，连门都没有出来，外面的人自然无法找到她。

    雷欧娜她们倒是知道黑瞳在沈光家，他们是不会把这些告诉别人的。

    这个世界缺了谁照样会继续运转下去，开始的时候，帝都寻找了一下黑瞳，在之后就不了了之了。

    这些日子，整个帝国似乎都要忽略她了。

    在这种情况下，艾斯德斯还记住她，真是令沈光意外了，据沈光所知，这个时候的黑瞳可没有和艾斯德斯有什么交集。

    黑瞳没想到自己被认出来，而且还是被艾斯德斯认出来的！被艾斯德斯盯着，她只感觉自己被猛兽危险种盯着一般，顿时汗毛炸起，整个人不自觉的戒备了起来。

    凶猛的杀气，绕过沈光，向黑瞳迅速的压了过来。

    “黑瞳！你这是背叛帝国吗？”

    艾斯德斯在加入帝国之后，为帝国南征北战，都在履行着自己的职责。

    作为帝国的将军，艾斯德斯算是终于自己的职责的。

    如今见到黑瞳这个帝国的一员，做为代表，质问起来，自然是理直气壮。

    黑瞳虽然脸色苍白了，整个人却抱着自己的帝具，倔强的对抗着，这滔天而来的气势。


------------

第三百一十一章 战！战！

    沈光一闪，整个人如一座大山一般挡住想要绕开他的艾斯德斯。

    “你今天的对手是我！”

    轰！更强的势顶过去，那是不弱于艾斯德斯的杀气，杀气一出风云变色，一瞬间搅动空气，令艾斯德斯的杀气都压制了下去。

    即使沈光收敛了这股杀气，让它不至于扩散出去，仍然令黑瞳震惊，令沈光对面的艾斯德斯正视。

    “有意思，我想我喜欢上你了。”艾斯德斯兴奋的看着沈光，整个人颤抖了起来。

    这并不是害怕，而是看到对手之后，兴奋激动所致。

    艾斯德斯坑埋四十万北方异族，杀气凛然，早已经不是普通人所能抗衡！普通人面对她，反抗都不敢，有实力的敢反抗，也发挥不出多少力量来。

    沈光也不差，他之前为了刷经验升级，硬生生的干掉无数的丧尸，这些变异的不死者的数量，早就超过了艾斯德斯来。

    沈光这些杀戮，所制造的杀气，并不比艾斯德斯弱，甚至更强大一分来。

    如今沈光这种对手，让她感觉久违的一丝压力，是压力也是动了，她并不相信自己会输――过去和危险种战斗，那些危险种看起来几乎都比她强，最后获胜的确却是她。

    来到帝都之后，也曾遇到过貌似比她强一些的人，最后还是她胜了……她从来没有败过，也不相信自己会败。

    “你等你输了，希望还这么说。”

    沈光喜欢艾斯德斯的话，缺不会因为他的喜欢而自信道碰撞。

    同样，有着系统的沈光，自然是自信淡定，不会相信自己会败。

    黑瞳看着沈光的背影，顿时感觉安全不少，心中暖暖的，十分感动。

    “躲远一点！最好等战斗结束再过来！”沈光不等艾斯德斯说话，头也不回的又对黑瞳说。

    黑瞳点头，头也不回的离开这里，并且着下面而去，近乎笔直的山，黑瞳却如履平地一般。

    艾斯德斯眯着眼睛看着，不说话了，也不阻止，直到黑瞳离开这里之后，这才开口。

    “你这么关心她，她不是你的帮手？手下？”

    黑瞳离开，艾斯德斯心情似乎又好了。

    “不，她说我不是你的对手，来这里给我收尸的。”沈光无奈，明明实力不弱，却被小瞧。

    “呵呵，有趣，不过，放心，我不会杀死你的，我会把你捉到，然后用链子捆住，这样就可以谈恋爱了……”艾斯德斯说，越说越满意，也越坚定。

    沈光听着她的话，不知为何，脑海中迅速出现一个画面。

    抖S的艾斯德斯打败他之后，拿着链子套在他脖子上，如同对待北方英雄一般的对待他，这种所谓的恋爱方式……沈光把这种画面迅速从脑海中清空。

    自己怎么会败？不可能！

    不过，如果真的败给她，这种事情真的会发生在他身上，而且几率可能不小！

    以艾斯德斯这种疯狂而偏执的性情，他的结果也有一定的几率向那个北方英雄转变。

    沈光又迅速的把这个杂念给清除掉，再次恢复理智状态。

    “那看你能不能打败我来！”沈光手中悄然的出现了一把剑来。

    刷！剑刃寒光很霸道，一出现，就令艾斯德斯感觉肌肤起了一层鸡皮疙瘩的感觉。

    一道劲气，随着沈光的划动，在坚固的石头上，留下一道划痕来。

    沈光冷喝：“出招吧！”

    艾斯德斯：“好剑！”

    她也不客气的抽出腰间的那把锋利的修长战刀来。

    随着她的动作，身上披风猎猎作响，接着如同离弦之剑一般，整个人瞬间砍向沈光。

    沈光自然而然的出剑接招，动作自然而然，一点都不勉强。

    当！沈光的长剑和艾斯德斯的修长的相撞！只是一下，就令沈光手微微一震。

    “好大的力量！”

    沈光自己的力量都很大了，没想到艾斯德斯的力量同样强大。

    之前，他所交手的人之中，力量之大的人并且和他比肩的人不多，而眼前的艾斯德斯绝对算是一个。

    “你的剑也很锋利！”艾斯德斯看着自己缺了一口的利刃道。

    她的剑虽然不是帝具，但也加了稀有的材料，也是难得的宝刃，即使帝具也不一定这么容易给砍伤的。偏偏是和沈光的武器碰撞之中产生的，令她也对沈光的那一把武器侧目。

    沈光对这一把武器的锋利程度并不意外，这把武器，集合了默示录世界的一部分科技，在这之后，又经过他添加了一些神秘金属，以及真气温养。

    别的优点没有，顺手，锋利，以及坚韧，令沈光一直没有丢弃它，而使用系统抽取的那把武器。

    寻常武器，与它碰撞，会被它削段，也就这个世界，很不讲理，总是出现能够抵挡它的武器。

    艾斯德斯嘴上这样说，手中的利刃却结了一层寒冰来，寒冰包裹着她手中的利刃。

    被包裹着的利刃，与坚冰几乎融为一体，缺口利刃似乎一下子完整了起来，几乎看不到破损。

    下一刻，艾斯德斯就向沈光再次攻来。

    叮叮！当当！

    两把利刃再次碰撞了起来，叮叮当当的碰撞之声，密集频繁，一秒钟碰撞，从十几，到几十下下的越来越激烈。

    这次的交手不是之前试探性的碰撞，而是全力碰撞，没有在做多余的试探。

    两把武器碰撞，只有声音传来，不见踪影，不少不见踪影，而是两人攻击太快了，早已经超越了普通人眼睛所能捕捉的极限罢了。

    两人身形也快速的移动着起来，并且腾转挪移之间速度快若一阵旋风，所过之处，搅动起来乱颤。

    本是石头的山石，因为两人不断的利刃劲气或者突然出现的寒冰，给破碎。

    他们也不在局限于这座山，而是快速的从这里跑下来，一边跑下来，一边交战。

    陡峭的山崖能够阻止普通人，在两人面前却如履平地。

    两人攻击制造出来的破坏越来越大了，这种情况，即使身为旁观者的黑瞳，也依然能够认出两人的战斗，早已经超越了她所接受的一个极限来。

    黑炭还让，接着就看到，两人在原来的基础再次发动大招展开攻击！


------------

第三百一十二章 力敌十万兵！

    北边，帝都之外。

    本应该晴天的而温暖的季节凭空出现一层冰花来。

    周围的温度迅速的下降，明明阳光灿烂，这里温度却低的吓人。

    漫天冰花，静时，唯美而曼妙，动时，如同子弹一般，朝着沈光打去。

    咻咻！

    空气被这些利刃般的雪花给切割。

    覆盖式打击，无可躲避！

    这些冰花的出现，周围的温度迅速下降，沈光感觉自己的身体，在这么一瞬间，就有些迟钝的感觉。

    一瞬间，沈光感觉心中警兆出现在心头。

    “喝！”沈光轻喝一声，也爆发出来真气来。

    淡淡的真气，迷迷蒙蒙犹如轻雾一般，迅速的清理掉寒冷所带来的不适，同时形成一个更大的气劲，阻挡覆盖打击而来的冰花。

    噗噗噗！冰花锋利，一瞬间就定在了周围的石头上，或者山石缝隙之间。

    嗤嗤！看起来水雾一般真气却霸道非常，沈光一发力，就开始侵蚀周围的空气与山石了来，那些被扫过山石快速的被侵蚀出一个细密的孔洞来。

    那些扑来的冰花，被沈光这种霸道真气快速的侵蚀成碎片来。

    霸道而又阴毒，真气的阴毒杀伤力产生与沈光的微观操作是分不开的。当时他强化身体事，特意锻炼出真气的侵蚀能力来，这是副产物，虽然不是沈光专门往这个方向发展的，但这个时候却异常的霸道而又富有侵蚀。

    这只是开始，而沈光更是不断的爆发自己的真气来了，侵蚀力度成倍增加。

    周围的山石，先是被寒冰侵蚀，如今更被阴毒真气蹂躏。

    轰隆隆！

    一些常年受到风沙风化的石头被两人的不同力量反复蹂躏之后，从主体上脱离，向着下面崩落下来。

    同样，密集如雨的冰花也打在了无法躲避的沈光的身上来。

    叮叮叮！

    打在沈光身上，却如打在金铁之上一般，发出清脆的声音来，而沈光却一点上都没有受到。

    这次攻击是覆盖攻击，范围很广，所有冰花并不是都打向沈光的，还有九成以上是飞向四面八方的。

    轻盈的冰花变的杀伤力十足，并且不可思议的突破了冰花的限制，瞬间被打飞出去。

    叮叮叮！

    噗噗噗！

    周围数百米之外的山石，被击打出一个个坑洞来。

    一些稀薄的脆弱的岩石，如同脆弱的泥土一般，纷纷的被冰花刺穿钉入里面。

    本来就在安全距离的黑瞳也受到了影响这种夸张的攻击，她不是石头，感觉危险，整个人再次加速，与两人之间的战场再次拉开一定的距离。

    一阵疾驰，躲向一块凸起的石头后面，总算是有惊无险的躲过这一波攻击。

    她不敢再犹豫，迅速的施展出帝具的能力来。

    刹那间，她周围已经出现了几个不同的傀儡人偶，这些傀儡人偶分布在周围，对她进行着保护。

    面前的两人表现，已经脱离了正常人的范围了，早已经不是她能插手的了，她用帝具的能力，也只用来保护她自己而已。

    沈光，一定要胜啊！

    黑瞳暗自祈祷一声，再次后退开来。

    两人交手一直持续着，并且不断的爆发……这惊呆了正在后退的黑瞳。

    两人以这种状态交手一刻钟，这一刻钟的时间看似虽短，但爆发最耗力气，寻常人别说爆发一刻钟，就是三分钟都不一定能够支持下去。

    轰！一块巨冰，如同一发炮弹一般，从远方溅射而来，呼啸着破空砸来。

    巨冰携带者一定的碎冰块，这些碎冰块密布周围，隐隐的封锁了空间。

    即使淡定如黑瞳，看到这情况，依然不知如何是好。

    她在迟疑，那些人偶傀儡却没有迟疑，都用自己的身体，或者能力挡住从远处而来的危险，为黑瞳营造一个安全的空间来。

    很明显，黑瞳召唤出她的人偶傀儡做的很正确的。

    几个傀儡人偶，各施手段阻止这些东西，总算是有惊无险的挡住这些，给黑瞳制造了更为安全的环境来。

    黑瞳面色凝重的看着战斗的方向，替沈光担心，一咬牙，再一次拉开距离，跑到另一个山头观看。

    沈光两人还在激烈战斗，这一次，两人所造成的破坏更为夸张了。

    山头已经被两人削去一截了，那里满是晶莹的的冰块！在光线之下，寒光闪闪，晶莹剔透。

    受到这些冰块的影响，周围的稳定在迅速的下降着，即使黑瞳这里，仍然感觉到了气温的变化。

    寒冷和劲气，直接透过山石的阻隔，直投入地下面，以及一些山石的缝隙空洞之中，令正在山都在颤抖之中。

    远处，有飞行走兽被惊动，此刻正在亡命奔逃。

    从超大的危险种，到小型的普通野兽，以及兔子，灰色的山鼠……看起来没有多少生机的山石直接，竟然隐藏着如此多的生物。

    尤其是那些体型较小的生物，平时都是躲藏在山洞之中，或者山石岩石缝隙中，也都离开了它们的家——这些动物的野性直觉很管用，提前一步意识到危险，然后远离了这里。

    叮叮！当当！

    再次发生一个碰撞之后，两人在这股碰撞力下向后撤退。

    “哈哈哈，痛快！痛快！”艾斯德斯俏脸潮红，哈哈的大笑着，整个人有些疯狂之色——即使如此，也不损其魅力，这种状态的她，有一种另类的美。

    通过刚刚这种战斗，艾斯德斯彻底的被沈光激活了巴路特斯族血液中的特有的战斗血液来。

    “再来！”沈光也同样被激发出了血性来，整个人如同艾斯德斯一般，兴奋不已。

    两人只是一个分开，下一刻再次战斗了起来。

    轰！一声轰鸣！一个巨大的冰瀑出现，从天而降，砸向沈光这里。

    这是超大范围的冰凌柱，一出现，瞬间不可思议的变大，并且覆盖周围近千米的范围，让整个人世界都化为了冰的世界，从远处看，这一招令人震撼。

    太强大了，即使十万雄兵，数十名的帝具使，面对这一击，也不一定能够挡住这一招来。

    沈光面对这一招，更是躲无可躲，避无可避！


------------

第三百一十三章 我来了，就出现了！

    咻！咻！咻！

    沈光手中的剑，快如闪电，刷刷几下，艾斯德斯这个旁观者已经看不到沈光的手了。当他停下来的时候，他面前的巨大冰已经被他切割成碎屑了。

    哗啦！真气震动，这些碎屑飘散出去。

    阳光下，这些晶莹的颗粒物把阳光分割出五颜六色的虹光来，让这里看起来格外的美丽。

    轰隆！巨大的冰块洪流通过一个破洞“错过”沈光，轰然的砸落下来。

    轰！

    正片山谷巨震，在看过去，下面已经被近乎两米厚的超大巨冰覆盖了――近乎两米的厚，覆盖近乎千米平方。

    一眼看过去，光芒闪闪，如同晶莹剔透的无暇水晶一般，令人震撼！

    这只有神才能做到的，在艾斯德斯手中出现。

    两人再一次停下来了！

    比着之前的爆发，在气势是，有些回落，如今似乎处在低估之中。

    沈光看起来脸色有些微红，而艾斯德斯呼吸则有些絮乱了些，不过，沈光万圣经在身，真气运转，整个人快速的回气。

    艾斯德斯的帝具【魔神显现·恶魔之粹】虽然同样强大的逆天，但比着沈光的恢复力，还是略逊一筹。

    这个旁人看不出来，当事人的沈光与艾斯德斯两人就感觉出来这一点来。

    这另艾斯德斯心中很不舒服，一直百战百胜的她，竟然在持久的战斗这一点上比输了。

    这可是她的长向啊！

    “你这是什么能力？我可没有听说过更强大帝具！”艾斯德斯难以置信的问沈光。

    这是她第一次失色。

    没有获得帝具以前，她就是一个强大的战士，并且胜过一般的帝具使，在获得帝具之后，更是如虎添翼，让她百战百胜。

    如今没想到在沈光这里遇到了挫折！沈光表现出的能力，居然同意强大，她的力量碰撞的时候，已经输了一些！

    在这之后，战斗技巧，对方更是滴水不漏，犹如大师一般，令她无懈可击，不得不爆发出大范围的招数来。

    这一方面，同样让她佩服，佩服至于又有些不爽。

    最让她想不到的是，大范围的招数依然一点用都没有！不！不是没用！而是强度不够！普通的大范围招数，对沈光这种级别的家伙已经没有多少用处了！

    即使回气略逊一点，她依然自信，有信心获胜，只是如今很好奇，沈光到底具有什么帝具——帝具自制造出来之后，就陆续遗失，即使艾斯德斯，也不知道那些遗失帝具的能力。

    她看着沈光的手段古怪，还以为帝具的能力呢，故此，才有一问。

    “帝具？不！这不是帝具的力量。”沈光回答。

    这个时候，他已经回气完毕，随时可以再战，不过，通过这一番战斗，沈光对自己更是信心十足，也不介意艾斯德斯在这个时候，再次恢复自己的体力。

    “不可能！这个世界上最厉害的就是帝具，怎么还有比帝具还厉害的能力？”艾斯德斯还以为沈光说谎，顿时怒了。

    也不怪她有这种想法，因为自帝具出现以来，还没有人能够强大的超过帝具使来，帝具传说一直流传，这未尝不是没有道理的。

    在这千年以来，不可能没有一些天赋诡异强大的人，这些人至今没有什么威名流出下来，可见帝具强大，是毋庸置疑的。

    “不可能？那是别人，我来了，这种事情就出现了！”沈光自信的说。

    这是帝具的世界，冥冥之中的规则限制，如果没有外力的干扰之下，这个世界的人，谁都不能轻易的突破这种限制来。

    即使艾斯德斯，在拥有了她的帝具之后，也同样不认为，她能够在不使用帝具的情况下，超过使用帝具的她。

    沈光就是不受这个世界所限制的一个人，他就是打破这种限制的外力。

    “是吗？”艾斯德斯以为沈光戏弄她，顿时冷笑，整个人衰落的气势，再次蓬发出来。

    “接下来，你就会体会到我的力量的！”沈光也不解释，同样力量喷发，回顶过去。

    千句万句话，都不如再打一场来的更有力量！

    “正好，我正想看看……”

    …………

    远处，黑瞳这里。

    此刻她吃惊的看着沈光，到现在感觉还是有些不真实。

    两人表现，如同神魔一般的可怕，艾斯德斯有过坑杀四十万人的恐怖战绩，本就是恐怖的魔神一般的人人物，她有这样的实力，黑瞳自然不意外，而令她感觉意外的是，沈光居然能够和艾斯德斯对抗。

    到不落下风，最让她感觉不可思议的是，现在居然占据上风……

    喂喂！还愣着干什么！说什么废话，一口气干掉她啊！

    当黑瞳看到沈光占据上风之后，竟然没有乘胜追击，反而黑对方说话，令对方回气，让黑瞳憋的一口气差点出不来。

    不过，她的性子一向冷漠而淡定，心中虽然着急，但并没有表现出来，整个人还处在犹豫之中。

    接下来，她看到，艾斯德斯果然再次恢复了，并且令她感觉更可怕了。

    没什么废话，黑瞳感觉到危险之后，立即就撤退，离开这个之前还算是安全的地方。

    咔咔卡！突然一个诡异的声音响起了。

    伴着这个诡异声音的，还有极寒传来，这股极寒，极为的可怕，大有冻结一切的趋势。

    呼啸的风吹过！自由的风被冻住，整个人世界陷入一片的粘稠寒冷之中！

    流动的空气也跟着冻住，令整个空气似乎都凝固了，人在空气中，如同在坚冰之中。

    咔咔卡！寒冷迅速的传递出去，冰冻范围在进一步加剧！

    正在行动的沈光，整个人好像被困在坚冰之中，瞬间卡住了，整个人竟然动弹不得！

    同时，一股透骨的寒意，迅速的侵蚀着他的身体，以及神经，令他感觉身体几乎要失去了联系了。

    …………

    帝都。

    交战已经开始了大半个小时了，整个人街道上出现了血多的尸体来。

    有革命军的，也有帝国军人，以及帝都警备队的，同样也有少数的改造怪人尸体，只是改造怪人数量相对两者来说，并不算多少。

    地面上，除了尸体，还有血迹，以及断手残肢，乃至部分内脏……看起来血淋淋的，令周围附近的居民吓坏了，都不敢再看了。

    这些居民一关门，瑟瑟发抖的在自己家供奉的神像下祈祷着。

    不过，有些人比较倒霉，祈祷并不管用，直接被战斗的双方给殃及。

    “上！这些改造人交给我们！”夜袭杀手组的人这个时候也出现了，开始针对Dr.时尚。

    想对方时尚先生，先过了我们这一关再说！

    Dr.时尚的几个理智改造人，很忠心的挡在夜袭杀手组这里。


------------

第三百一十四章 冻结！

    帝都。

    已经乱成一锅粥了，在街道上到处可以看到战斗的人来。

    幸运的是，战斗的双方使用的基本上都是刀剑这样的武器战斗的，战斗带来的破坏，因此一直被控制在一定的范围之内。

    只有极少数人破坏惊人，已经突破了冷兵器的限制。

    如果这样就好了，战争带来的破坏似乎不大，事情并不是这样掉，在这其中还有一些人趁着战争进行混水摸鱼。

    帝都，黑色势力遍布，也并不缺少亡命徒。

    攻城开始，这些人在暗中一凡观察之后，便向着一些早已经锁定掉目标冲去。

    帝都经历千年，财富积累巨万，那怕是小店铺也是寸土寸金。街道上，那些能够被抢劫的店铺几乎都是行业翘楚，以及防御虚弱的店铺。

    这些家伙只是一个冲击，几乎都冲开了店铺的封锁，整个人疯狂的对这些店铺进行抢劫，如果遇到阻拦，这些人更是露出凶残的獠牙，对那些阻拦的直接下死手。

    如果看到其中女人长的漂亮，这些家伙也不介意当场扒下青春貌美的女子，行禽兽之举。

    更凶残的是，有些家伙抢劫之后，直接纵火。

    帝都房屋密集，其中有大半都是木材建造，如何火燃烧起来的话，很有可能串联起来，向周围覆盖，弄不好，整个帝都因此而陷入火海之中。

    帝都这一放可以不管，但革命军不能不管，否则即使推翻了昔日的旧帝国，也会受到各方的批评的。

    于是，革命军们开始清理那些趁乱抢劫的家伙，对这样的家伙绝不留情。

    同样，夜袭掉人也被分配了这样的清理任务出来。

    这样一来，革命军的精锐受到了一些拖延，令帝国这一方瞬间占据了上风。

    帝国不解救被抢劫的普通人？

    不！远远不是！他们能够解救出这些普通的附和，同样也可以不救。

    帝都的一角。

    赛琉·尤比基塔斯控制着自己的生物帝具，大杀特杀造反军（赛琉对革命军的称呼），给这里的造反军带来了大量的伤亡，让造反军的士气遭到了沉重的打击――如果不是思想做的足够好，这些人早就败退下来了。

    帝国这一方，因为赛琉·尤比基塔斯的原因，源源不断的革命军过来，然后被消灭，令帝国这一方士气大振，跟着赛琉·尤比基塔斯四处冲杀立功。

    革命军这一方也是人，即使有心抵挡，依然不能阻止对方的肆虐，只能不断的用人命填，且战且退，苦苦支撑。

    这边的情况，立即传到了娜洁希坦这里，娜洁希坦立即派附近的人过来配合，对赛琉进行狙击。

    帝都太大了，交通工具不方便不说，路上也会遇到战斗的，紧赶慢赶，革命军的众位帝具使这才赶到现场。

    这一片的革命军，几乎已经被打烂了，其中阻挡的分队已经彻底的牺牲掉了。

    现场惨烈，简直是血流成河！

    “拦住他们！”看到一具具革命军战士的破碎尸体，这些过来的人顿时大怒，并且毫不犹豫的向冲在最前面的赛琉――这个时候的赛琉，带着百变巨人形态的小比，太醒目，头上就差贴了一个标签了，让人想要忽略她都难。

    赛琉看到这些不同于寻常士兵装束的人，立即就意识到，这一次的敌人非同一般。

    “是你！”

    尤其是当她看到人群之中的玛茵的时候，整个人忍不住俏脸扭曲了起来。

    “哈哈哈！你们终于出来了！太好了！小比给我干掉他们！”

    哈哈的的大笑，却带着乖戾，裂开的嘴巴让她的嘴变成一个夸张的模样，嘴中如同巨兽之口一般，整个人看起来，如同一个人人形的恶魔一般恐怖。

    赛琉对于夜袭的仇恨，是莫名的，也无法解开的，即使不是夜袭的人杀掉的她的亲人，是沈光干的，她依然对夜袭非常的敌视――夜袭太醒目，经常刷存在感，即使当时沈光也在做出惊人之举，依然不能掩盖他们的光芒。

    不是沈光不努力，而是这是本质的不能，夜袭是为了造反，沈光只是拿钱替别人复仇。

    面对要动摇他们根基的夜袭，帝国对他们自然格外重视了，最近沈光又不干杀手了，没有刷存在感了，外界几乎要忘了沈光来了。

    不知道沈光干掉，又被帝国洗脑的赛琉，自然把仇恨都集中在了夜袭这里。

    生物型帝具百变巨人，听到主人命令之后，毫不犹豫的朝着玛茵这里攻击！

    赛琉紧随其后，远远的拉开了身后帝国士兵的距离来。

    那些没有见过她这种样子帝国的一方看着她的样子骇然不已，下意识的停下来了。

    “就是你打伤的希尔！我要为希尔报仇！”

    已经见过她的模样的玛茵，毫不掩饰对赛琉的厌恶，并且第一时间进入战斗状态。

    浪漫炮台！

    帝具充能！

    浪漫炮台一阵剧烈的能量波动之后，一秒，两秒，三秒……波动越来越恐怖了！

    在玛茵充能，赛琉攻击的时候，革命军这一方过来围剿的人也没有闲着。

    “你敢！”他们看着百巨人踩向玛茵的时候更是大怒的先攻击了起来。

    刷刷！

    冲过去之后，在百变巨人身上开出几道恐怖伤口来。

    百变巨人被拦下，伤口一下子恢复。

    “可恶！”赛琉大怒。

    “小心！她的生物型帝具！打碎它的核心才能杀死它！”充能中的玛茵说。

    之前的战斗，已经吃了这种生物型帝具的亏了，自然会寻找它的弱点，帝具百变巨人的弱点，她自然知道了。

    感受到玛茵的浪漫炮台的恐怖波动，赛琉脸蛋更为阴沉了。

    “知道了弱点又怎么样样？一样死！”赛琉·尤比基塔斯说，整个人胳膊变成了枪管。

    突突突！——

    一梭子子弹打了出来！全都打向玛茵这里！

    这些帝具使们一阵乱跳，各施手段，拼命的阻拦，为玛茵争取时间。

    这些帝具使没有一个简单的，总算是险而又险的挡住了这些子弹来，不过，还是有人因此受伤了！

    于此同时，百变巨人再次杀来！

    居然没有打中？

    赛琉大怒，恨不得劈了这些家伙，不过，对夜袭的仇恨还算占据了上风，令他先攻击玛茵：“可恶的家伙！小比，块给我干掉她！”

    百变巨人舍弃其他人，再次攻击玛茵。

    革命军的再次拼命阻挡，只是一个照面就被扫飞出去。

    “躲开！”

    这些人一时间站不起来了，只能脸难看的朝着玛茵喊道。

    玛茵发狠，不为所动。

    “吼！”生物帝具，吼叫一声，抬起大脚，却如一座大山一般朝着玛茵踩了吓来。

    “知道弱点又怎么样？哈哈哈！死吧！”赛琉仿佛看到玛茵被踩死，忍不住心中的快意，再次哈哈的大笑了起来。

    “少得意了！”玛茵大怒，情绪极为的活跃，手中的浪漫炮台闪烁，终于充能完毕。

    轰！一束让天地失色的光束带着强烈的冲击波冲击出来！

    …………

    帝都之外的北方。

    草木几乎绝迹的一片山峦之中，这里却在温暖的季节里，凭空出现了大量的寒冰来。

    覆盖范围极光的寒冰，这里似乎一下子成为了冰雪的世界一般。

    在寒冰覆盖区域，温度极低，瞬间把周围拉入了寒冬。

    在最中心的位置，轰鸣声不断，放眼看去，有两个如同魔神一般的身影在跳动着。

    其中一个蓝色的头发的女子，风姿绝世，如同寒冬的女神一般，一动之间，世界皆寂。

    她全力的向她旁边的一个男子攻击。

    男子，身材修长而完美，风姿同样不输于绝美女子，整个人总是能够不可思议的化解攻击。

    两人战斗，看起来不像是厮杀，反而像是表演华丽的表演，让人看着惊心动魄，却又赏心悦目。

    就在战斗最激烈的时候，这一片区域，温度再次下降，如同传说中的绝对零度一般，咔咔咔的冻结一切。

    正在战斗的沈光，警兆突破天际一般出现在脑海。

    战衣！

    下一刻，沈光毫不犹豫的召唤战衣附身。

    咔咔咔！

    战衣刚刚神奇的穿在身上，就被冻个正着。


------------

第三百一十五章 强大适应力！

    战衣刚刚穿在身上，彻骨的寒冷就过来。

    沈光就感觉，自己似乎被冻僵了，整个人从皮肤到骨头，都结冰了。

    那寒冷如同一把把微小的刻刀，通过血肉，直接在侵蚀在骨头上，似乎把骨髓都要冻住了。

    痛！剧痛！从骨头之中传出的剧痛！传说中刮骨疗毒也不过如此。

    即使如此，沈光也有一种难以言语的欢喜来。

    没事！撑过来了！

    这种欢喜，令他激动，同时又忽略了从骨头之中传来的剧痛。

    这可是本世界最强大的一种攻击之一，能够抗过去这种攻击，沈光怎吗能不高兴？

    这也就是沈光，换成别人，别说感觉到痛了，整个人就会直接在这种状态下毫无知觉的死去，一点痛苦都没有。

    沈光身体素质强大，掌握真气不说，同时具有自己制造的战衣，以及从系统这里获得装备，最后者虽然未用，却给了他很大的底气来。虽然这一次冒险了，但总算是险而又险的撑过来了。

    尤其是他自己制造的战衣，在这个世界已经砸了许多的神秘金属在上面，令它具备来一些神奇能力。

    再物理攻击上它可以反弹，能量攻击上也同样具备削弱的能力。冰寒至极的寒冷袭来的时候，已经被他的战衣削弱了一部分，在经过真气抵挡，令沈光有惊无险的撑了过去。

    虽然被冰冻，剧痛不舒服，以及高兴激动的情绪影响，沈光并未忽略外面的情况，他依然能够通过那远超常人的精神，感知到他周围较近的一些情况来。

    艾斯德斯在施展这一招之后，只是脸色苍白了一下，随即又恢复了正常，并未攻击沈光。

    她似乎在犹豫，是不是再来一下，补刀?

    看起来很虚弱，却有余力?竟然还留力了？

    沈光心中惊讶，心中的喜悦化为乌有，还是小看了艾斯德斯！

    下一刻，沈光鼓起真气就开始冲击并封印了。

    咔咔咔！

    周围透明的空间中传来冰块咔咔的破裂之声――在被冰封之后，他虽然胡思乱想，但战斗悟性惊人，并没有真的停下来。他正在集中全部真气力量，冲击周身的冰封一刻都没有停下过。

    冰寒霸道，真气似乎也被冻住了，在开始的时候运行的时候，沈光有些吃力，但他的真气却是系统中抽取的真气种子，经万圣经运转之后，有着强大的适应性，在他运转的时候，很快在这寒冷之中适应下来。

    几乎瞬间就适应了这股寒冷来，并且针对于此，迅速的产生热量来。

    运转的真气换位炽热，寒冷随着真气流转，如同雪花一般，迅速的融化掉。

    阻力不再是阻力，反而是助力，经此一次之后，让真气对这种寒冷有了强大的抗性来。

    当真气运转全身之后，沈光再一次恢复了对身体的控制，整个通过身体有了不同的感受。

    他感觉自己好像是被关在了一个狭窄的箱子里，不但没有空气供他呼吸，整个都动弹不得，并且有寒气侵蚀他——此刻，适应寒气的沈光，只感觉寒气有些微凉，却不会让他感觉寒冷刺骨了。

    在他看到艾斯德斯在犹豫是不是补刀的时候，沈光果断的收起杂念，开始从这种冰封之中挣脱。

    适应了这种冰寒的真气，挣脱这种冰封，并不费多少的力量，只是一下，就让周围的“冰”产生了碎裂来。

    咔咔咔！冰裂正在扩散。

    喀！哗啦啦！

    突然，空气中传来巨响，接着哗啦啦的声音……这动静，一切真的如同冰破裂的响动一般。

    这些描述起来，看似虽然繁琐，但从开始到结束的时间并不短，也只是两个呼吸而已。

    咔咔的声音令艾斯德斯怔了一下，她自己可知道，这一招的强大，自出现以来，没有人能够抵挡她，没想到今天就遇到了，而且还这么快就突破封印。

    就在她回神，准备不再留手的时候，就看到沈光已经突然挣脱了出来了。

    “很强大的招数！但也仅如此了！”沈光深呼一口气说。

    空气中带来的寒气，并不难伤他，还未入肺就被他化解，进入肺部的只有清冷。清冷的空气吸入肺部，令他精神一震，令他快速的回复着挣脱时所有的消耗。

    “哼！不要得意！刚才我只用了一半的力量！”艾斯德斯不爽道。

    在她说完之后，下一刻，更为凶猛的寒冷向沈光而来了。

    尽管已经适应了这股寒冷，但仍然感觉到了一点的疼痛来，就像冬天的时候，迎着寒风骑着摩托，寒风吹到没有手套的手上一般感觉。

    咔咔！周围刚刚被他打破的冰冻“空间”再次冻结了。

    …………

    远处的黑瞳，看着眼前如同神魔交锋的现场，差点晕过去。

    沈光居然被冰封了！

    沈光更感觉，寒冷想着这里快速的涌来，几乎把自己面前给冻结了！

    这吓的她来不及为沈光“遇难”难过，就向后退。

    果然，艾斯德斯厉害的传言，并不假，这一招下去，几十万人都顶不住，还有……沈光不会完蛋吧？

    黑瞳不敢想象，还好她距离两人战斗的地方已经早早的拉开了一定的距离，并不需要在进行极速奔跑撤退了。

    只是几步她就停下来了，而在后退的时候，目光始终没有离开战场。

    下一刻，她就替沈光大喜。

    挣开了！！

    太好了！

    不过，笨蛋沈光！你在说什么废话！赶快去上去！把她给干掉啊！

    再一次看到沈光唧唧歪歪的要和艾斯德斯“聊天”的时候，黑瞳替沈光着急，恨不得上去，把沈光踹飞，自己把艾斯德斯给干掉。

    这吓的她来不及为沈光“遇难”难过，就向后退。

    果然，艾斯德斯厉害的传言，并不假，这一招下去，几十万人都顶不住，还有……沈光不会完蛋吧？

    黑瞳不敢想象，还好她距离两人战斗的地方已经早早的拉开了一定的距离，并不需要在进行极速奔跑撤退了。

    只是几步她就停下来了，而在后退的时候，目光始终没有离开战场。

    下一刻，她就替沈光大喜。

    挣开了！！

    太好了！

    不过，笨蛋沈光！你在说什么废话！赶快去上去！把她给干掉啊！

    【稍等马上会修改过来，别急】


------------

第三百一十六章 幻视！！

    霸道的冰封再次出现，天地色变！

    天空上凭空出现了巨大的冰，这些冰无中生有一般，出现在沈光的四周。

    之前，上虚假的冰，这一次就是真正的寒冰。

    咔咔咔！

    周围的空间再次发出不堪负重的声音来，再次被冻结！

    尤其是沈光，更是被针对的主要目标――艾斯德斯把她所能动用的力量，都作用在了沈光的身上来。

    极寒受到牵引，几乎七成以上的力量全都疯狂的涌向沈光这里――这一招太强大了，以往艾斯德斯只能控制五成的力量，单个对敌，这一次危机之下，倒是刺激了她，令她超长发挥，一举控制了七成这股力量。

    这是她目前控制力量的最大极限，其它三成力量，向四周挥发出去了。

    很霸道的力量，被打出之后立即向沈光这里而来，即使沈光快绝超凡的反应，也没有意识到攻击来的是如此之快。

    极寒似乎蔓延过来，一瞬间再次吧沈光冻住，如果没有意外的话，沈光将会和之前一般，动弹不得。

    刺骨的冰寒再次涌来，并且比之前还要强大，即使已经经过强化过的真气，适应过的细胞，仍然差点让沈光被对方集中的寒气所冻结。

    同时凭空出现的巨冰，以沈光为中心，把他冰冻在其中。

    不同于之前，这一次是真正的巨冰！并且坚固的巨冰，寻常刀剑难伤的那种。

    在这一刻，真气的逆天之处，突显出来了。

    它如同爆炸了一般，快速的发力，真气经过之处，寒冷迅速消融不见。

    这些真气虽然消失了不少，但如同经过淬炼一般，更加坚韧了……如同之前真气的进化一般，再一次在沈光身上演，悄然而又迅速的让沈光适应着这种变化。

    这一次，寒气量虽然更大，却已经不能给沈光带来多少危威胁了。之前那一次，令沈光的真气，还是身体内的细胞，对这种寒冷似乎适应了很多，这一次，再次适应这些，更是容易很多。

    他清晰的感觉到了，这些寒冷已经作用不到骨头上了，只能作用在皮肤之下的血肉之中。

    这并不是坏事，剧痛说明，这一次，比之前的状态更好了。

    他能感觉到霸道的冰寒，这些冰寒似乎化作了一把把微小的利刃，在切割着他的每一块血肉，阵阵的刺痛，通过神经传到他的脑海。

    强大的精神力，令沈光能够清晰的感觉到，剧痛之后，自己身体的细节。

    脆弱的的细胞被杀死，只要强大的细胞吞噬掉死去的细胞，以及寒冷所携带的能量成长下去，支撑不住，细胞衰弱死掉，被其它细胞再吞噬……如此重复着，细胞在1强化着。

    沈光更“看”到，这些细胞强化越来越显著，并且在受到真气刺激之后，迅速的反制过去，把这些寒气消灭，直至寒气再也不能拿沈光的这些细胞不能怎么样了。

    这一切看起来虽然很漫长，时间并不长，沈光就在短时间之内，完成来一次超自然的强化。

    冰抗性+10

    如果这个时候，沈光看系统属性板的话，就会看到一个这样的东西来。

    别看只是十点的冰抗性，这个数据对沈光来说已经很强大了，通过真气只会，如今艾斯德斯的绝对零度都不能拿他怎么样了。

    看着沈光被冻住，艾斯德斯松了一口气的同时，苍白的脸色有些红润。

    这么大的招数，短时间之内，一连施展了两次，并且一次比一次发力的厉害，并且把周围空间冻结。如此的大招，如此频繁的使用，怎么会没有代价？

    不过，艾斯德斯就是艾斯德斯，身体强大，已经超越了普通人的极限来，可以硬撑下来！

    为了战斗胜利，不顾虚弱的代价，艾斯德斯吸取之前的教训，疯狂的抽取自身的力量再次蓄力，准备趁机彻底把沈光一举解决。

    咔咔咔！

    刚刚结冻的空间居然再次发出来咔咔声音来。

    “不好！他要出来了！”艾斯德斯色变。

    刚刚沈光突破冰封的时候就是如此的动静！

    这一刻，艾斯德斯整个人不在从容，心中有些惊慌，这种惊慌有些熟悉，又有些陌生。

    第一次猎危险种的时候，因为紧张，不确定自己是否胜利，曾出现过惊慌，后来一个个的胜利，让她几乎忘记了这种感觉。

    这种感觉，让她又找到来昔日的刺激来。

    不在犹豫，艾斯德斯手中的武器，蓄了一半的力量，就打了出去。

    厚实的巨冰，对别人来说打破困呢，对她来说，并不麻烦，即使在这种虚弱的时候，仍然可以控制冰的力量。

    巨冰之下，修长的刀毫不客气的斩向沈光的脖颈之处。冻结的沈光，待宰的鱼肉一般，一动不动，仿佛下一刻，沈光就要被杀掉。

    喀！

    刚刚冻结，再一次发出咔咔的作响之声。

    哗啦啦！

    冰冻的空间一声作响，如同决堤的大坝，随着破裂之后，更是一发不可收拾，轰然的瓦解开了。

    于此同时，艾斯德斯的利刃已经攻击向沈光这里。

    破碎的空间中，探出一把剑来，轻灵而巧妙，让人无迹可寻，一下子挡住了砍来的利刃。

    叮！

    金铁碰撞，发出悦耳的声音来，这悦耳的声音如同惊雷一般，令艾斯德斯一震。

    本就勉强提起的气，在这碰撞之下，顿时支撑不住，手中的利刃断掉一截，艾斯德斯一阵摇晃，手中的半截武器，差点脱手飞出去。

    即使如此，也很不好过，半截丽人插入冰终不改，抓着利刃柄端，这才能勉强的站定。

    呼哧！呼哧！――

    艾斯德斯大口的喘着气，整个人却如一只骄傲掉母狼一般，盯着沈光。

    即使刚刚惊慌了一下，面对步步紧逼的沈光，仍然没有放弃的意思。

    沈光看到的是一双坚定的漂亮大眼睛，里面有倔强，有不屈，骄傲，有难以置信……有很多东西，唯独没有屈服，投降的意思。

    这些东西集中在一起，构成了一个与众不同的艾斯德斯。

    此刻，漂亮的大眼睛有些失神，整个人有些不相信沈光这一次破封居然如此之快，比之前的那一次还要快！

    这一次她用出了全力，这种情况下的沈光，即使还能挣脱，但在时间上应该花费更长才是，不应该加快！

    这很不合理！很不科学！

    “该我了！”沈光走出来，没有解释，朝着艾斯德斯走进一步。

    艾斯德斯警惕的盯着沈光，已经损坏的修长的直刀，一挥挡在身前。

    作为一个战斗狂一般的少女，即使失败，也不允许自己投降！

    幻视！

    沈光没有什么犹豫，趁着艾斯盯过来的瞬间，沈光瞬间就发出了他从帝具【五视万能·观察者】那里学会的新招数。

    一种普通人难以掌握的波动迅速的扩散出去，直接笼罩向艾斯德斯。


------------

第三百一十七章 斩世界王者！

    幻视！

    是帝具【五视万能·观察者】的能力，但因为沈光自己从这上面摸索出的能力，却又和帝具的幻视有很大的不同。

    帝具的幻视，具有迷惑性，把人心底中的最亲近的人幻化出来，令中招的人因为亲情的原因，不会出手，或者出手迟疑起来。

    这种能力配合着其它四视的能力，同样很强大。

    不过，弊端同样很明显，如果被看穿了话，幻视的能力就会削弱，或者一些无情的人，绝对理智的人的时候，这种招数作用就会削弱到最低点来。

    甚至可以无视这种幻视直接击杀帝具的持有者。

    沈光自然看不上这种能力，他在掌握这个帝具的时候，就开始琢磨其中的能力了，专门开发出适合自己的能力。

    这个跟着沈光最久的帝具，如今终于让沈光如愿，开发出了他自己的五视来。

    幻视一经被沈光施展出来，直接笼罩向艾斯德斯。

    无形的波纹，侵蚀过去。

    已经最虚弱的艾斯德斯，只感觉困意袭来，整个人控制不住的要大睡一觉。

    艾斯德斯一手抓着利刃的柄端，一手放在脚下的坚冰上，希望以寒冷的寒气令自己不要入睡。

    虽然很困，但仅有的理智告诉她，这是在战斗，这个时候，决不能睡着。

    睡吧！睡吧！你已经很久没有睡了，该好好的休息了……睡吧，睡吧，梦里香甜，没有烦恼，没有痛苦……睡吧，睡吧，睡着了你就可以见到自己的亲人……

    一个令人信任的声音出现，这个声音，就像一个最信任的知心人，一个个理由的劝说下去，每一个都是针对艾斯德斯心底的渴望而去的。

    接着，艾斯德斯就看到一张令人感觉十分舒服的大床……

    躺在上面一道很舒服吧？不知不觉，艾斯德斯心中出现了这个声音来。

    接着她又看到，在梦中有很多她曾经想要的经历，在这里一一出现，这些令她很开心，令她不知不觉有些快乐。

    她又看到，自己那个已经被北方异族杀死的亲人，更见到了从小几乎都忽略的母亲，母亲对她很好，带她享受着女孩子该享受的……

    啪嗒！

    艾斯德斯手不知道什么时候松开了刀柄，整个人倒在了坚冰之上，陷入了甜美的梦想之中。

    在梦想之中，似乎在做着美梦，嘴角弯起一个弧度来。

    本就最虚弱的艾斯德斯，在这种强力幻视催眠之下终于败了！

    这不是说沈光的幻视真的强大到，具有直接催眠艾斯德斯的能力了，只是沈光抓住机会，抓住的好，这才能够让他一举定胜负。

    “你完成了任务：斩世界王者。”

    就在艾斯德斯晕倒的瞬间，沈光就收到了系统的提示来。

    沈光快速的打开属性板，就看到属性板上接下来的提示。

    【任务要求：打败艾斯德斯。】

    “你获得了任务奖励！经验一百万！”

    “你获得了世界穿梭劵五千！”

    “你获得一次个人空间背包升级的奖励！”

    “斩世界解锁！对你开放！你随时可以自由穿梭这个世界！”

    四个奖励，一起发放给沈光的，几乎同时出现在属性板上，看到这些奖励，即使战胜艾斯德斯都没有露出笑容的沈光，在这一刻露出了笑容来。

    一百万的经验！足以让他在升一级了，这可以说给沈光解决了升级困难的问题，让他不需要再枯燥的刷经验了！

    还有世界穿梭劵，这也是一个好东西！之前用了不少，令沈光都感觉这东西有些紧张了，用的时候，都是扣扣琐琐的，精打细选，一点都不敢随意穿越。

    如今这五千的世界穿梭劵总算是解决了沈光的时间劵紧缺的燃眉之急。

    还有个人空间背包，背包格子同样让沈光感觉有些不足，好些次，都不能让他尽心打包，当时他很是遗憾，对系统很是怨念，这一次让他总算一次升级的机会，以后会更方便的。

    最重要的是，斩世界向他解锁，这个世界将会成为他的避难所的世界，以后来这里，不需要花费珍贵的世界穿梭劵。

    “你获得了足够的经验！你升级了！”

    就在沈光看着奖励高兴的时候，宣布奖励的系统并没有停下来。

    沈光一阵，只感觉一道粗大的金光从身上涌现出来，并且越来越亮，把沈光整个人覆盖在金光里面。

    金光比之前任何一次都要炫目，功能都要强大，金光之中的沈光，从未有过的舒服，战斗带来的巨大消耗，再升级之时，也得到了补充，整个人不再疲劳。

    身体拥有了沈光都不知道的力量，并且感觉自己可以飞起来！

    飞起来？这个念头刚出现，沈光就发现，自己双脚已经离地三尺了。

    我居然会飞了？沈光震惊的看着下面的冰块——受艾斯德斯的影响，这里已经成为了冰的世界。

    吧唧！沈光一个震惊，就失去了平衡控制，像一个婴儿一般，吧唧一下，一脸摔倒了地上。

    “我去！”沈光一脸的懵逼！以他现在的本事，竟然会摔倒，简直不可思议！他自己都不相信！

    还好，他的脸皮很厚了，摔在坚冰上也不会受伤，没什么事，站起来之后，连个印子都会迅速的消失恢复正常。

    升级之后，身体轻盈，却因为无法掌握，这才是摔倒——很快，沈光就差不多自己为何摔倒了，在没有掌握这股力量之前，要小心的锻炼才行。

    沈光停下来，按奈住飞行的念头，再看一观看属性板来。

    属性板上面Lv10很醒目的显示着！沈光一眼就看到了它！

    “哈！等级这里，果然变成了十级了！”尽管已经知道了自己升级了，沈光仍然忍不住兴奋了起来。

    心中喜悦莫名，直想找一个人分享一下。

    踏踏踏！频繁的脚步声正在快速的接近，沈光顺着声音看过去，就看到了黑瞳面带着急的跑过来。

    沈光感动莫名。再次看了一下属性板，个人属性已经通过升级之后，发生了根本性的变化来，来不及研究，就迅速的关闭，等着她过来。


------------

第三百一十八章 帝都之战！！

    黑瞳的速度，越来越快，别看个子不高的少女，经过帝国机关训练之后，整个人早就不是普通人能比的了。

    一步之间，几乎如同一个成人的三步了，而且频率极快。

    刷刷！几乎像是飞了起来一般，当然，这是属于爆发的速度，并不能持久下去，但这种速度远超普通人太多了，也早就超过普通人太多了。

    “沈光！”没用十秒钟，就冲到了沈光这里。

    有些喘气的黑瞳，一停下来，来不及呼吸恢复，就打量沈光。

    前后转了一圈，又来着沈光的胳膊，让他走两步。

    “呼！总算没有受伤！”看到沈光真的没事，黑瞳这才替沈光松一口气。

    她不知道为什么这样做，但就是不想看到沈光受伤，之前说是为沈光收尸的，其中未尝没有，同归于尽的想法。

    还好，最坏的事情没有发生，是沈光获得了胜利，她不用做什么糟糕的决定了。

    “你居然胜了？！”看到沈光没事之后，黑瞳这才注意到地上躺着的艾斯德斯。

    艾斯德斯已经睡着，似乎在做美梦，睡得的时候，还带着笑容。

    她身上是寒冷的冰块，这冰块也不能影响到她，整个人睡的依然很香甜，在黑瞳说话的，似乎被吵到了，她皱起眉头，黑瞳说完之后，她随后又露出笑容来。

    睡梦之的艾斯德斯依然绝美，绝美中又带着女孩子的柔美来，传说中的睡美人亦不过如此。

    “什么意思？我胜了你很奇怪吗？”沈光不爽的说，手伸到黑瞳的小脑袋上，揉着她的头发。

    “哼！”黑瞳不客气的拍掉沈光的手，整个人瞪着沈光，看着沈光似乎没有悔改的意思，黑瞳更是不爽，小脚踩向沈光的脚来。

    沈光无语的看着她这种小女孩的发脾气的动作，也不知道这家伙是什么时候学会了这一招来。

    不过，这种亲近的表现沈光并不排斥。

    “要杀了她吗？”黑瞳又看了一下地上的艾斯德斯，手握到她自己的刀上，看着沈光。

    如果这个时候，沈光那怕点头一下，她都会把眼前这个如同睡美人一般的艾斯德斯给砍了。

    杀不杀？

    ………………

    帝都。

    一束惊天的光束从帝具浪漫炮台这里打出去，打向生物型帝具，百变巨人。

    轰！强大的能量波动，所带来的闪光，令周围的人眼睛都被刺激的有些酸涩来。

    这些人下意识的眯起眼睛来，不过，攻击实在太快了，等周围的人眯起眼睛的时候，轰然的声音这才响起来。

    光线消失，所有人都看向那个拿着帝具浪漫炮台的少女。

    少女双手抱着她的帝具主地，一边喘着气，一边凝重，不可思议的盯着她的前方。

    众人顺着她的目光看过去就看到，那个百臂巨人，几乎被打断成了两截了，特被是腹部这里，重点被攻击，居然还没有被干掉，如今众人看过去，就看到，它被打伤的地方正在蠕动着，以肉眼可见的速度恢复着。

    在帝具百臂巨人的身后，有一个人正站在帝具身后，不过，此刻她的身体已经不完整了，一只胳膊已经被打断。

    百臂巨人是可以不断再生的帝具，并且极其不讲理的恢复能力，但只要打破核心才能干掉它，如今却没有打中，让她感觉很不可思议。

    让众人感觉诡异的是，她的断臂之处竟然是一个个金属管的东西。

    “什么！！”

    那些看过去的人看到眼前的这一幕，震惊非常，几乎都张着大嘴，简直不敢相信自己的眼睛。

    无论是生物型帝具的恢复力，还是赛琉这种非人的机械状态，几乎算是给这些没有见过她这样的人打破了三观。

    怪物！！

    这些人，毫不客气的给赛琉贴上了这样一个标签来。

    “哈哈哈！这都杀不死我！哈哈哈哈，正义果然站在我这一边的！……”死里逃生，赛琉擦点脸颊上的冷汗，忍不住哈哈大笑起来。

    她笑的很夸张，嘴巴露出金属来，整个人弯下腰，似乎是笑的肚子疼，笑的眼泪出来了。

    这很好笑？

    众人被她笑的一脑袋的问号，却没有一个人出手，攻击对面她——生物帝具几乎要恢复了，这个时候如果敢出手攻击，岂不是自寻死路。革命军这些人虽然强大，但之前的一击，令他们还没有恢复，他们也是人，也不想死，潜意识的都不想成为被攻击的靶子。

    “可恶，它的核心明明在这里！怎么不死呢！”玛茵看着即将恢复过来的生物型帝具，俏脸上出现了一滴滴汗珠来，至今仍然不敢相信，打中了它的腹部，竟然也没有打死它。

    腹部是帝具的核心所在，如今腹部已经轰出一个大洞来了，核心应该打碎了，这怎么像是没事一样，竟然恢复了？

    难得打破核心这个消息是假的？

    “哈哈哈！核心在这里？怎么可能？如果在这，它早就完蛋了！”看着玛茵气急败坏的样子，周围的革命军强大战士，貌似失去了反抗之力。自以为胜卷在握的赛琉，也不介意戏耍一下将死的敌人。

    “什么？它的核心不在这里？怎么可能！？”玛茵下意识的反驳道。

    她记得，之前和希尔两人与眼前的这个帝具战斗的时候，可是打穿过这个帝具的，并且看到了它的核心在这个位置。

    这一次，打破了这里，竟然不在这里。按照她所了解的情况，只要打破这个核心，就可以取胜，这一次发大招，本以为是十拿九稳的，没想到竟然没有打中核心。

    “难得，它的核心会移动吗？”玛茵骇然的看着接近的百臂巨人，死亡阴影逼近。

    “躲开！”周围的那些同伴焦急的大喊着，武器已经抬起，再次杀出去。

    他们之前虽然不敢出手，但真的看到同伴遇到危险的时候，心中的热血上涌，让他们忘记了古老。

    玛茵一脸呆滞，好像没有听到一般，一动不动——志气大爆发，令她却再也使不出力量来了，抬起武器都费力，这让她有些颓然。

    百臂巨人，这一刻没有一点可爱的样子，反而狰狞的探手抓了过来，并且一点麻烦都没有，把玛茵连人带武器都给抓在了手中——百臂巨人爪子像人类的手。

    那些扑来的人，被它一拨弄，顿时再次飞出去，重重的撞在周围的建筑上，人事不省。

    这一下，玛茵鼓励无援！

    她就像一个大人手中的布娃娃一般，被百臂巨人抓住升高，迅速的远离地面来。在这个过程之中，百臂巨人手指用力，玛茵感觉身体正在被挤压着，整个人感觉要被挤爆了。

    “啊啊！”剧痛令她忍不住惨叫了出来。

    “哈哈哈！”看到惨叫的玛茵，赛琉得意的大笑，残忍的冷笑。


------------

第三百一十九章 鄙视！

    “想什么呢！小小年纪就打打杀杀的，戾气太重！不好！”沈光刮了一下黑瞳的翘挺的鼻头。

    黑瞳白了沈光一眼，再次躲开沈光的摸头杀看了一下冰面上如同睡美人一般的艾斯德斯。

    “她很美！”黑瞳淡淡道。

    “咦？你也这样认为？而且居然说出这样的话，真难得。”沈光惊讶的看着黑瞳，对她嘴中说出的夸奖，很是惊奇。

    黑瞳的病自从好转以来，虽然比以前看起来开朗了许多，但在旁人看来，依然是哪一个沉默寡言的少女，整个人并未变多少。

    眼下这种夸人很美的话，从她嘴中说出来，即使这句话很短，依然令沈光不相信。

    沈光看过去，就看到一双鄙视的大眼睛。

    特么的！难道我表现的太明显了？还是怎么的？

    “你这是什么意思啊黑瞳，不会以为我在贪图她的美貌吧？”沈光心中震惊，面色却不变，即使说话，也让人看不出什么来。

    “呵呵。”黑瞳呵呵。

    “呵呵？这是和谁学的坏毛病啊？”沈光不爽，摸头杀出现，令黑瞳躲无可躲。

    “当然跟你学的！”沈光再次把沈光的手给扒拉下来，就这么鄙视的看着沈光。

    “你这眼神什么意思，男人看到美女喜欢上，多正常。”沈光说，不再在这里闲扯了，取出座驾，令车子变成越野赛车形态来。

    这种形态的车子，有些像沈光曾经看到的一部动漫中的赛车方程式的赛车形态，不过，这种形态是成熟的形态，里面空间有是经过调整的，带两个多余的人是绰绰有余的。

    车子出现，沈光把睡的香甜的艾斯德斯抱进去，给她扣上安全带，再招呼看着这种形态车子出神的黑瞳。

    “发什么呆啊！赶紧上车！”沈光没好气的招呼她。

    “哦！”黑瞳呆了一下，就去拽车门，但费了很大的力气，就是打不开，俏脸憋的通红，还是没有打开。

    “打不开！”黑瞳停下，呆了呆，看向沈光说道。

    即使如此，声音一直不变，很好听，有些呆萌的味道。

    黑瞳以前根本就没有开过开过这种车门，而且这种车门也不是传统放到车门，按对过程就会开，这辆车不是，是受沈光控制的。

    也就是说，沈光不让它开，黑瞳就是操作方法正确，她也打不开车门的。

    “笨蛋！”沈光无耻的报复她的鄙视之仇，然后上前，一拉车门就开了。

    车门打开之后，沈光看向黑瞳，毫不客气的送上鄙视。

    这么简单就打不开车门？

    黑瞳顿时被看得不好意思了，直接坐上车，不过，车子是赛车模式，坐在座位上之后，与其说是坐，不如说是躺下来的样子，刚尝试这种坐法，黑瞳感觉这个样子并不多舒服。

    随后，她看到沈光启动车车子，如履平地的在乱冰块之中穿梭，过程并没有多少颠簸。

    接着就看到，眼前车子光幕连闪，很不可思议，让她看的目瞪口呆。

    接着，她看到，沈光一挥手，沈光的座位就升起来了，而且看着明显要比她的高。

    黑瞳也跟着挥手，座位没有反应，再挥手，还是不动。

    沈光看着躺坐下来的黑瞳挥着小手挥动的样子有些无语：“你这是什么毛病啊？划船呢？”

    “为什么，一挥手座位就升起来，我挥手就不行？”黑瞳定定的看着沈光。

    沈光一愣，看着黑瞳，想着她刚才挥手滑稽的样子。

    “哈哈哈……”

    ………………

    咻！

    越野赛车下面喷气，翻过一道巨大的沟壑。

    嗤！碾压一片齐腰高的荒草，如同草上飞一般，平稳的加速前进着。

    车内，黑瞳看着车子两边外面的景色，已经看不清了，车速太快了，车窗之外的景色刷的一下就过去了。

    她这个时候，如果盯着外面，就会感觉有些眩晕，只有看前面才能好一些，即使如此，依然令黑瞳有些轻微的不舒服。

    无他，这速度太快了，几乎一瞬间，远处的景色就接近了，看起来很像是他们要撞树了，或者撞到了其它东西。

    这么快的速度，黑瞳不敢相信沈光是如何开起来的，她不敢相信，车子撞到那些大树之后，会多糟糕？

    忽然，前方出现一块巨石挡路，那巨石很大，并且垂直于地面，车子快速接近之中，下一刻，就可能撞到上面。

    即使车子有之前越沟的经历，她仍然不相信，沈光的这辆车子能够翻阅这三丈高的巨石来。

    “小心！”黑瞳不由的喊出。

    车子没有停下来，反而速度不减的冲上去，即使淡漠的黑瞳看得心惊胆战，紧紧的握紧拳头，额头上出现一滴汗来。

    接着，她看到，车子直接过去了，然后像走在平路上一般，直接在九十度的大石头爬上去了……

    黑瞳看的默默无语，索性不再看这些，直接闭上眼睛，一副爱咋开就咋开的样子。

    她算是看出来了，沈光这辆车子是怎么开，都不会出事的车子。

    黑瞳闭上眼睛没多久，就感觉车子似乎没有动静了，睁开眼睛一看，就看到车子来到了大道上。

    这大道虽然是土路，但比荒草丛生，沟壑不平的野外强了不知道多少，也就是沈光这辆车子，换成其它车子，这种开法，直接就完蛋了。

    “帝都到了？”黑瞳不敢相信？

    这才多长时间就回来了？好像比去的时候还要快吧？

    “嗯，到了帝都了。”沈光说的时候，黑瞳就看到了前方那个快速拉近距离的千年古都。

    “真的到了！”即使有了心理追捕，依然感觉有些不可思议。

    这速度太快了，她从来没有见过如此快的速度，即使可以乘坐的可以飞行的最快的危险种，也不过如此。

    “帝都好热闹。”旁边沈光的话，令黑瞳回神，然后就看到帝都古老的城门在接近，车子还未进入城中，就看到了一群人拿着武器在厮杀。

    人头滚落，鲜血喷洒……一点都做不得假。

    匆匆的一眼，黑瞳就看到了帝国一方标记的人，以及革命军一方标记的人在厮杀。

    “难道，他们决定在今天……”黑瞳看到这些，顿时明白了，有些不可思议的看着沈光。

    以她对沈光的了解，知道沈光应该知道些什么的。

    “你猜的对！”沈光点头。

    在两人说话的时候，车子已经进来了，并且在这个时候，已经完成了一次变形，变成了轿车来，之前曾经变过的一种车子形态——我，机器人。中，黑哥警察那种私家车的形态。

    车子虽然降速，依然很快，如同一只野兽夜班横冲直撞的过去。


------------

第三百二十章 帝都乱！

    帝都。

    烟尘缭绕，比往日来多了些烟火气来。

    这些烟火气是有凶徒纵火行凶所致，凶徒虽然被打死，大火虽然被及时扑灭，但一时间，天空的灰尘名没有消除。

    帝都太大了，千年的财富积累，早已经让人眼红了。

    帝都又太穷了，有人在这寸金寸土的帝都住上万亩的大庄园，有人却在角落里无家可归，即使有地方住的，也只是如同耗子一般，居住在阴暗的角落，每天都为生计奔波而不得闲。

    财富两极分化矛盾。

    性格好的人还好一些，他们会老老实实的做事，继续忍耐下去，性格不好的，稍稍受到刺激就会做出一些出格的事情。

    这些人之中，那些整天打架斗殴无所事事的人，就是不稳定的导火索。

    为钱财来，对那些凶徒来说，纵火又算什么？

    纵火，行凶，一些看到效仿……如同火星一般，彻底引爆了，导火索来。

    正是因为这样的情况，这才使得帝都多出了些烟火来了，否则，诺大个帝都，别说放一把火，即使十把火也不一定形成烟雾缭绕的场面来。

    如今战斗已经进入了关键时候，整个人帝都彻底乱了。

    街道上，可以看到血多尸体，与丢弃的兵器，同样也能看到燃烧的烟来。

    有的凶残的家伙正在纵火，大火虽然被熄灭了，火烧之后残留的痕迹还在……帝都乱糟糟的了。

    幸好，这样的人又不多，很好清理，否则整个帝都，都会被这一帮家伙给烧了的。

    沈光车子进入帝都之后，所看到的就是这种乱象。

    不过，因为车子够快，两人也只看到了这乱象之中的一角来，还有更多的两人都无法看到。

    见多了生死的两人，对街道上看到的血腥一幕，不以为意，开着车子直接就过去了。

    路上厮杀的人多，车子也不能照着人开过去，沈光车子速度在家降低，即使降低，仍然超越马匹的速度。

    没有发动机噪音，车子速度动静并不大，直到车子带起一阵狂风的时候，战斗的双方才发现沈光这辆车子。

    只是这个时候，车子已经从他们这里过去了，再想做点的别的什么，车子已经只剩下一个影子了。

    “没想到革命军组织这么严密，怎么说打进来就打进了。”黑瞳看着窗外，有些感慨。

    如果没有沈光的话，这个时候，她想，她自己也会成为这些战斗一方的人，甚至拿着武器，正在和姐姐相互厮杀。

    “不是革命军严密，而是帝都糜烂了，没有人在意这些罢了！”沈光却说。

    别看他最近在这个世界不出门，但远超于这个世界的见识的他，还是一眼就看出来这个千年帝国的腐烂。

    这个帝国，是有几个做实事的能臣存在，但这些人没权，有力也用不上，全都被大臣奥内斯特把持着。

    他们有能力，但同样也是人，上进之路被堵，自然也不会替这个帝国出力。

    奥内斯特虽然掌握了这个国家的力量，但他一个人，能做多少事？看多远，如果真的面面俱到了，他早就累死了。

    奥内斯特过的这么潇洒，陷入不是这么一个勤劳的人，他只是一个霸占权利而享受权利的人。

    他手下面的人，要么是一帮不懂得治理的人，要么是只知道占便宜，阿谀奉承的家伙，办不了什么大事……都被权利，享受眯着了眼睛了……

    诸多的漏洞，他一个人怎么又看得出来？

    即使看得出来，以他这种掌握大权以来，膨胀的自大，也不会把这些放在眼里。

    沈光没有加入进去打怪升级，这不现实。

    这些厮杀的人，都是活生生的人，他们属于职责，并不是那些罪行累累的家伙，他还做不出为了升级，而对这些普通人进行屠杀。

    听着沈光的话，想一想这个糜烂的帝国，黑瞳点头。

    看着沈光开着车子，一点没有加入的意思，她有些诧异：“你不加入革命军吗？”

    她可知道，沈光和夜袭的人交往密切，而且还挂了一个职，虽然是虚职，并且经常不做事，但谁知道他会不会头脑一热，加入战斗之中。

    “加入？为什么加入？”沈光奇怪的问她，车子没有一点停下的意思，反而直接开向自己家里。

    黑瞳看着沈光往家里开的方向，顿时明白沈光的意思，点头没有在说话。

    车子继续向着家里而去，在即将到家的时候，发现前方出现了一堵堵人墙。

    沈光这才控制着车子绕道，车子虽然能力逆天，但他也不会在这种大庭广众之下使出这些功能来。

    忽然，前方传来巨大的波动，隐隐约约，沈光都看到了一缕光一闪而逝。

    这光很不起眼，在白天，在炽热的太阳光来并不算多醒目，即使有烟雾遮挡阳光，依然每天逃脱沈光的眼睛。

    黑瞳就看不到了，这不只是因为在车子里的原因，还有因为她的实力不如刚升了一级的沈光。

    刚生了一级的沈光，感知格外的敏感，外面的异常波动当然逃不掉他的观察，否则，以他的实力，也不能从没有路的荒郊野外，一路开到这里。

    这其中虽然有着车子逆天的原因，他的操作也起着一定的作用的。

    想到这里，沈光车子一转，就向这个方向而去，这里距离他家里并不远，也不费事，而且他也想知道，是谁把玛茵逼成这样，放出如此的大招来。

    寻常情况下，只需要平淡的一发就可以了，眼下这种情况既然遇到了，沈光就不能当作没有看见。

    这种转变，很不起眼，黑瞳都没有发现，车子就远去了，等到她发现异常的时候，沈光已经到了。

    前方乱糟糟的，一个醒目的怪物随着车子接近，也越来越清晰。

    “百臂巨人！”她一眼就认出了这种怪物堆来历。

    “不好！”接着她就看到百臂巨人正在抓向一个熟悉的身影！

    是玛茵！她对玛茵已经很熟悉了，一眼就认出她来了。

    她看到玛茵被抓起来，看到她在百臂巨人手中痛苦的样子的时候，心不知为何揪了起来。

    她紧张的看向沈光，随即就注意到，车子正在接近之中，以这种速度，说不定下三个呼吸不到，车子就冲了过去。

    百臂巨人手中的玛茵，在这个过程中，拿着她手中的浪漫炮台朝着百臂巨人的脑袋发出一发来。

    炽热的光束，在百臂巨人的脑袋上开了一个小洞，随即又被这怪物恢复。

    怪物下面，断了一只手臂的赛琉看到痛苦中的玛茵的时候，在得意的大笑。

    周围，地上正在极力站起来的革命军的强者，都愤怒的看着疯狂大笑的赛琉，大骂。

    “疯子！快住手啊！”

    赛琉像是没有听到一般，继续哈哈大笑，整个人更加狠厉以及得意：“小比！吃了她！”

    百臂巨人听到主人命令，用力握紧了大手，缓缓的把人送向嘴中。

    “可恶！”

    “疯子！”

    残存的革命军人看得咬牙切齿，却无能无力

    啪嗒！却是玛茵受痛，再也抓不住武器，从她手中脱落，掉了下来。

    玛茵看着快速接近的大口已经吓坏了！

    “啊！！”她大叫挣扎着，却如小玩偶一般，无济于事。

    就在大家以为少女要完蛋的时候，一辆车子轰鸣一声，从远处飞驰而来。

    接着竟然凭空爬高，爬高！在爬高！！


------------

第三百二十一章 CP!

    轰鸣声中，令众人看过去，紧跟着就看到一个他们从来没有见过的铁皮怪物，在没有翅膀就飞到了空中，电射一般撞向怪物。

    速度太快了，他们只是惊讶的时候，就过来了。

    沈光没有管其他人的惊讶，车子在空中的时候，沈光就让车子进入了辅助驾驶模式来。

    正要吞噬少女的狰狞大脑袋被这么一撞，顿时脑袋扭曲起来。

    嘭！

    车子发生震颤，黑瞳看着前方扭曲的百臂巨人，几乎以为车子要破了，还好，她多想了。

    车子没有一点受损，并且冲撞力不改，在撞扭曲百臂巨人之后，车门无声无息弹开。

    一道寒光出现，银光炸裂一般。

    下面的人就看到，抓住少女的大手剥落，少女脱离了被捏碎的危险。

    众人一喜，接着又紧张起来了。

    少女迎来了新的危机，那是从百臂巨人手中摔下来，变成肉酱的危机。

    在百臂巨人抓捏之下，少女已经受伤，这个时候是自由落体运动状态。

    十几米的高大落下来，根本不是她这种状态可以承受的。

    看着少女即将遇险，众人心又提起来了。

    不过，就在这时，众人就看到，坠落中的少女忽然停下来了，接着猛然升高，进入那个铁盒子里。

    “啊？那是丝线！一条丝线把她拉进去了！”革命军里的那些不能动的高手，不乏眼力高明的存在，他们有人看到，一条细小的丝线把人拉上去。

    没有看到情况的人恍然，然后露出由衷的笑容来，紧紧的盯着已经越过了百臂巨人，准备落地的车子。

    地面上，因为漩涡轮的旋转是原因，地面荡起尘土来，之前轰鸣声，也就是漩涡轮发出的。

    漩涡轮本可以不发出声音的，因为沈光没有选择“静音”模式，这才有声音发出的。

    现场，几乎大部分人都是好奇的打量这俩闯入的车子，其中有一人气喘吁吁，整个握紧拳头，十分痛恨这一辆车子。

    赛琉整个人阴沉着盯着沈光的这辆车子：“是他！就是这个混蛋上一次把两个人救走了！”

    “可恶啊！这一次，一定不能让你跑了！”

    这一刻，她已经做出不惜一切的代价，把人在这里弄死。

    “小比给我干掉他们！”

    再一次从打击中恢复过来的生物型帝具百臂巨人，听出主人的命令向沈光出手。

    嘭！

    百臂巨人一脚下去，把

    砖石街道给踩出个大坑来，但已经踩空，而沈光连人带车子，已经离开危险的地方，在远处停下来。

    沈光下车，打开车门看向赛琉这里，认真道：“想找死是吧？好，我成全你！”

    周围的人看向沈光，一阵的惊奇，有些不敢相信，竟然这么帅气的家伙，从百臂巨人这里救人。

    救人之后，不走就算了，竟然敢有恃无恐的威胁过去，简直让周围的那些人都以为自己耳朵听错了。

    那怪物是可以恢复的，敢这样威胁，本领至少很强大强大。

    这个时候，生物型帝具被沈光削断的手指已经恢复过来了，并且已经朝着沈光这里攻击了过来。

    沈光离开车子，走向过去。

    众人眼睛一花，就看到这个陌生的家伙，只是一步而已，就已经杀了过去。

    吟！

    一柄早已经出鞘的剑，在沈光手上，众人就看到，长剑打出一道寒光来，然后众人就不可思议的看到，之前那一幕再次上演。

    银光炸裂！

    那个他们怎么都不能伤到的怪物如同一座大山一般失去一条腿，轰然倒地。

    …………

    帝都，皇宫中。

    小皇帝坐在自己的宝座上，听着下面内侍讲述帝都情况。

    帝都的情况正在一步一步的恶化之中。

    “卿家，这该当如何啊？”小皇帝看着这些公文，有些惊慌。

    “陛下，臣愿意为陛下扫除障碍！”布德大将军在这一刻终于开来说话了。

    “卿家居然愿意出手，那再好不过了！”小皇帝看着下面开口的布德大将军，高兴道。

    “臣定当为陛下您效死！”布德保证道，然后在小皇帝殷切的目光中走了出去。

    高大的身形，如同一座大山一般，给人带来不少安全感。

    “陛下请放心，即使布德拦不住陛下也无须担心！”看着走出去的布德大将军，奥内斯特也忍不住露出笑容来了。

    “哦？”小皇帝惊讶的看着大臣：“难到卿家有办法迅速平叛！”这个时候，小皇帝带着希冀看着奥内斯特。

    皇宫之外，内皇城。

    守护帝都的护卫正和一群革命军厮杀。

    “冲进去，抓住皇帝和大臣！”并且有人为革命军鼓劲加油。

    在这个时候，皇宫这里更是冲出一群羽林精锐来。这些精锐手持冷兵器长枪，如同层层枪林一般，向着冲来的革命军杀去。

    革命军和这些羽林精锐相比，差距一下子看了出来。

    羽林军精锐，如同一个整体，革命军却如一团散沙，虽然源源不断的冲击着羽林军精锐，缺不能伤他们多少。

    “杀！！！”

    交锋开始，羽林军精锐齐声喊杀，只是一个碰撞，就击溃了革命军来。

    “阿！”

    “啊啊！”

    革命军这里惨叫响成一片来。

    羽林军这里，只有少数人受伤，双方战损比拼是一比十。

    革命军损失十人，羽林菌精锐才勉强损失一人而已。

    就在革命军与羽林军交手的时候，从革命军队伍中冲出一个不同的人来，这些人通过洞口的大门，悄悄的杀向皇宫去。

    其中一个人手套弹出丝线来，拉着他快速的逼近着皇宫的核心。

    “啊！”忽然一人惨叫，令这人停了下来，看向前方。

    在前方，一个男人，正提着两颗滴血的脑袋的戏谑的拦在她的面前。

    “嚯嚯嚯！这里是皇宫重地，没有允许，是不能乱来掉，否则要杀头的！”

    男人戏谑的说着，并且把手中的血淋淋的脑袋丢了过去。

    嘭！两颗脑袋几乎同时砸了过去。

    拉伯克躲避飞来的脑袋，任由它们滚出去。

    “席拉？”

    “哟哟！居然认识人家，哈哈哈，真是让人太高兴了！你很不错，过来跟我做事，怎么样！”


------------

第三百二十二章 挥手之间！

    “少来！谁跟你一块！”拉伯克看着脸上意味不明的席拉，整个人像是被踩了尾巴的猫一般，一下子跳了起来。

    他看向席拉的脸上，厌恶之色毫不掩饰。

    “真是可惜了！你本来是可以得到我的重视的！”席拉遗憾道，拉伯克的厌恶，对他一点影响都没有，一点在意的意思没有，整个人有一种高高在上的傲慢来，这傲慢令他不屑于拉伯克的厌恶。

    这个帝国，除了他的父亲，也只有他的权力最大了，他有这个傲慢的资本。

    拉伯克整个人如同被饿狼盯住了一般，非常不自在。尤其是席拉这种怪异的眼神，立即就让他想到了曾经看到资料，其中有一句话介绍了席拉的私生活的混乱。

    好色无度，残忍，生冷不忌。

    单看这一句并不觉的什么，但看到这句话后面的解释的话，就会明白，这家伙做的事情已经远远的超过了普通人的想象力。

    没到一个地方之后，抢夺女人不说，想到了什么，就可能玩的时候还会把人玩死……这些超出想象的玩法暂且不说，这家伙还喜欢男色。

    他收拢的一群烂人之中，其中有不少迎合他胃口的人……拉伯克想到这些，更是一阵的恶寒。

    可惜你大爷的！

    拉伯克要吐了！恨不得把这张臭脸给打个稀巴烂！

    他从来没有见过这么一个自我好感的人！

    手中的帝具弹出丝线束成一把标枪来，直接朝着对方的臭脸给投掷出去。

    “火气不小嘛！”席拉说到，然后在闪烁的方阵中消失，下一刻再次出现的时候，已经来到拉伯克身后了。

    这一刻，席拉出现的悄无声息，除了次元阵之外出现的微光之外，几乎没有一点的动静。

    第一时间，拉伯克还没有经历过他以这种的出现方式，直到感觉到异常的时候，他这才转身看向身后，然后就看到一张接近的戏谑笑脸来。

    “该死！火气你#￥%……”拉伯克被吓了一跳，再想到他的话，一向很少说脏话的拉伯克，三字经都出来了，整个人咒骂一声，忽然脸色一变，极速的向旁边躲开。

    咻！一道寒光从他之前的位置上撩过，即使拉伯克极力的躲避，依然感觉到，一截衣服被对方的锋刃无声无息划开了一道口子来。

    拉伯克看着划开口子的地方，只感觉下身冰冷。同时庆幸自己这一次反应够快，否则真的被这个无耻的家伙给那个了。

    “卑鄙的家伙！”想到自己这一点成为了宫中工作的内侍，拉伯克对眼前的席拉这人经怒交加，杀意毫不掩饰的出现。

    “哎呀！竟然躲过去了？”席拉好像没有看到拉伯克的仇恨的目光一般，摇摇头再次出现在拉伯克视角盲区，对拉伯克进行偷袭。

    已经吃过一次暗亏的拉伯克，这一次有了准备，看到席拉消失不见，想也不想的向盲区的地方攻击。-

    叮！

    席拉过来，却用武器挡住了攻击。

    “不错嘛！”席拉惊讶！

    “少来！”拉伯克激烈让自己冷静，不再受情绪影响，实力总算是正常发挥了。

    两人就这么交手打了起来。

    嘭！叮！当！

    拳脚碰撞，武器与丝线帝具碰撞，辗转腾挪，神出鬼没。

    一个利用丝线，借助周围的地形，灵活非常，另一个闪烁着次元方阵，神出鬼没，两人算是将遇良材，棋逢对手，一时间谁也不能拿对方怎么样。

    踏踏踏！一阵整齐的脚步朝这里杀来。

    整齐的步伐，冰冷的银色枪林，寒光闪闪，正在向着这里而来。

    层层的枪林，顶在前方，他们在前进，同时也在试图压榨拉伯克的活动空间。

    拉伯克看得脸色大变，整个人弹出丝线，向更远处，没有御林军的地方。

    “嘿嘿！”席拉不以为意的跟上去。

    皇宫太大了，虽然御林军不少，如果拉伯克想要避开他们，找到一个合适的地方战斗还是可以的。

    这些御林军都是精锐之中的精锐，看到拉伯克他们离开，队形，节奏丝毫不乱，继续向着他所去的方向而去。

    …………

    轰隆！

    只是一招而已，令众人感觉难以对付的怪物就倒在地上了。

    “好厉害！”

    “他是谁？”

    “什么时候，革命军有这么的人物了！”

    虽然未杀死它，但百臂巨人倒地造成的的动静还是令周围的那些没有见过沈光出招的人呆住了。

    百臂巨人的厉害他们可是知道的，否则也不会一个个几乎被打残，动弹不得。

    没想到这种厉害的怪物居然被人一剑给弄倒，让这些感觉不真实，不真实之余，这些人又出现敬畏，以及激动之色！

    得救了！

    那些帝国的一方，看到沈光如此大展神威，轻易的把百臂巨人弄倒夜吓了一跳。

    这一招看起来简单，但手段却神异非凡，如同神一般的手段，远不是普通人数量所能比的。

    “不好！”

    他们看着沈光这种风轻云淡的样子，心中咯噔一下，感觉不妙了，脸色出现畏惧之色，因为大展神威的百臂巨人而出现的士气，顿时低落了一半来。

    就在百臂巨人倒地时！

    嗤！一声轻响，刚刚飞起来的车子，在这个时候，终于安全降落，除了旋涡轮发出一点轻微的动静来，整辆车子，并没有受到地面的引力，轰然的坠落下来。

    这个时候，震撼的众人这才又看向沈光这辆他们从未见过的神奇车子。

    “为什么？为什么拒绝正义呢！”就在众人几乎被车子吸引的时候，赛琉扭曲着脸，一脸痛心疾首的样子。

    这种痛心疾首的模样，配合她的扭曲的夸张脸，看起来有些恐怖，尤其她清晰激动的时候，这种样子令周围的人都忍不住畏惧她。

    “正义？你所认为的正义？还是你看到的正义？”沈光冷笑。

    一个被洗脑了的家伙，自以为自己正义的家伙，和他说正义？

    看着沈光冷笑的样子，赛琉一边伸手控制着一只变成金属管子的手，一边张着嘴试图说着什么.

    她已经被洗脑了，而去改造成这个样子，沈光不想她听她的废话，直接就对她攻击！

    幻视！

    “呃！”正在激动的想要说什么的赛琉，整个人眼睛一翻，摇摇晃晃。

    啪嗒！接着整个人晕倒在地！

    已经从断腿中恢复过来的生物型帝具，因为主人晕过去了，受到影响，顿时缩小，变成一个小宠物的模样。

    “哔哔……”小家伙向沈光吼叫着，却只能发出哔哔的萌音来。

    “啊？！”

    周围的人，本以为这应该是一场激烈的战斗的，没想到到这里就这么结束了。


------------

第三百二十三章 腹黑少女！

    战斗出乎意料的速度结束了。

    不只是旁边的人震惊，就连沈光都没有想到只是一招过去就解决了别人解决不了的敌人。

    之所以如此，着少不了之前沈光的升级，所带来的强大力量。

    这种强大力量，即使是沈光也暂时不知道他现在有多强。

    一个幻视过去，他清晰的感觉到，赛琉没有一点抵抗之力，就被他给催眠了。

    至于让对方的生物型帝具变回无伤害的模式，这却是它的真气作用。

    在赛琉晕倒之后，就被沈光的真气隔绝开来，形成一个封闭的空间，相当于让生物型帝具失去了主人。

    没有主人的帝具，即使是生物型的帝具，也摆脱不了兵器着一身份的限制，它自然无法启动自身的力量来——这本身就是生物型帝具的一个限制。

    “你过来吧！”沈光上前道。

    说话的时候，真气波动不停的改变着，延伸过去，直到确定眼前的生物型帝具契合为止。

    下一刻，令周围大跌一幕的情况出现了。

    之前还对沈光敌视的生物型帝具，如同一只小狗一般，欢快的来到沈光大腿这里，抱着沈光的大腿蹭啊蹭啊。

    “哔哔……”在这过程中，还哔哔的叫着卖萌。

    至于地上，它原来的主人，这家伙已经忘记了。

    这不能怪它，它虽然力量强大，恢复力也是作弊级别的存在，但智商方面属于硬伤，比一个宠物狗也强不了多少。

    在认主之后，就向着主人，沈光如今剥夺了赛琉的权利。

    她已经不再是主人了，这个生物型帝具，按照规则，当然不再亲近她了，除非她再次成为这个帝具的主人。

    沈光这样做，相当于剥夺了她的拥有权，而这样的生物型帝具，并不好剥夺，这种事情也就是沈光能干，换成别人还真做不了。

    “小比！来向他们问好！”沈光有心尝试的控制着这个生物型帝具，向帝国那一方道。

    帝国这一方，看着沈光从天而降，又大展神威，干净利落的干掉他们这一方的大将，已经被吓坏了。

    有些聪明的家伙，见到情况不对，已经做好了脚底抹油的准备来。

    如果沈光让百臂居然给他们打招呼，可是吓坏了这一群人来。

    没有等他们跑，生物型帝具再次变成了之前的那个恐怖的样子。

    “吼！”张开狰狞的大嘴，按照沈光吩咐，向之前的友军打招呼。

    巨大的吼声，震得这些人耳膜都要破裂了，再看看一副杀气腾腾，要过来的样子，帝国军这一方吓的再也绷不住了。

    “妈呀！”

    “怪物来了！跑啊！”

    哗啦一下，这些早就做好准备逃跑的人顿时没命的奔跑。

    手中的长剑丢了，头上戴的头盔掉了，碍事的盔甲也被跑零散掉落了。

    什么是丢盔弃甲，眼前这活生生的一幕就是！

    就这样结束了？

    周围残存下来的革命军一方人，感觉做梦一般的看着眼前的一幕，又看着眼前这个百臂巨人，以及神一般存在的沈光。

    这一刻，众人只感觉沈光这个救命恩人真帅！他们对沈光佩服的简直要五体投地了！

    “各位再见了！”沈光就像和朋友打招呼一般，和地上的这些人打招呼。

    “呃？再见！”这些人下意识的回应着。

    接下来，众人就看到，那个百臂巨人又变成小宠物一般的体型，接着就看到这个神一般的家伙，提着晕倒的疯子（赛琉）打开车门。

    呼！——

    车子带起一阵烟尘，离开了这里。

    啊？竟然走了？

    这些人发呆，至今还是不敢相信，这种神出鬼没的方式，只感觉沈光行事，更加高深莫测了。

    沈光的车子上，又多了两人一个宠物来。

    “你怎么把她弄上来了？”车子上的玛茵，看到沈光带着宠物，把她之前的敌人带上来，顿时不满了。

    她看向昏迷中的赛琉，满是厌恶，这种厌恶，比之前她在车子上看到艾斯德斯还要激动——本来她之前准备问沈光战斗怎么样？有没有受伤之类的话的，在她看到赛琉之后，这些话都忘了。

    “哦，她嘛？一个很好的研究材料，可以研究一下。”沈光不在意道。

    在这个世界，赛琉这种半机械人存在是开挂的存在，正常情况下，这个世界根本不能实现的。

    如今不仅实现了，而且在平时的时候，看起来和正常人一般无二，这种情况，有很大的研究价值，沈光自然不会浪费。

    生物型帝具，同样有一定的价值，这也是沈光打晕她直接剥夺她的控制权的原因。

    否则，赛琉这个为了自己心中正义的疯子，可能会让这个生物型帝具自爆和他同归于尽。

    生物型帝具自爆不一定炸伤他，但这个帝具肯定会完蛋的，沈光自然不想让这件帝具就这么的完蛋，这太可惜了。

    “研究材料？”听到这个消息，玛茵不知为何反而不生气了。

    “对，研究材料……”沈光解释着，车子便开动了起来，快速的离开这里。

    玛茵听着，脸上挤着微笑来，额头上直流汗。

    “是不是身上的伤痛了！”沈光自然看到了她速度冷汗来，很快就想到了她冒冷汗的原因了。

    “嗯，感觉骨头都断了，不能动！”玛茵又笑道。

    可惜，她身上的上太痛了，笑容看起来很勉强。

    “别急，没多大事，回去给你治一下，很快就好的！黑瞳，别装木头，给玛茵擦一下汗。”沈光安慰她一下，又让黑瞳给玛茵擦汗。

    黑瞳面无表情的取出手绢给玛茵擦汗，小脚却伸出去，狠狠的踩着沈光的脚面碾了碾——上面的人根本看不出她下面的动作。

    沈光无语的看着黑瞳。

    “黑瞳，你才我的脚干嘛！”

    “哦？不小心，没注意到。”黑瞳擦汗的动作一顿，轻轻的动了一下，淡淡道。

    听到的话，看的动作，旁人还以为她这是把脚撤回来了。

    事实情况却是，还在那里踩着，并且还用力再次碾了碾。

    没注意到？没注意到个鬼？为毛我说过了，你还踩啊？这是没注意吗？

    沈光吐槽，不过，并没有理会她，黑瞳这力道对他来说，像是挠痒痒一般，根本不疼。

    沈光就把它当作按摩了。


------------

第三百二十四章 又被鄙视了！

    车子安全到沈光家。

    为了不引人注意，这个时候，车子启动了一种变色龙的能力，让车几乎融入到周围的环境中。

    这辆车子是没有说明书的，它的能力，需要沈光自行摸索。

    变色龙的能力，就是沈光在这辆车子，摸索出的一种能力，至于其它能力，沈光还在摸索中。

    正是这种能力，这才安全到家，否则，外面已经吸引了不少人的注意――沈光家外面包，也是一个小战场，车子如果不伪装出现这里，根本因藏不住。

    即使如此，也差点引起额外的关注。外界关注多，就意味着麻烦，沈光还不想在这个世界增加麻烦。

    沈光谨慎的检查了一下赛琉，还陷入深层次的睡眠中，并没有醒来。

    洞视！

    沈光瞬间看到了她皮肤下的骨头，看到的却是很多金属，她身上的骨骼，却减少了很多。

    她就是半机械人！

    有研究价值！

    只是一瞬间，沈光就想了很多。

    “黑瞳，把她带到地下室去，地下室，你应该知道什么地方的，知道怎么做的。”

    不在观察，沈光打开车门下车，指着昏睡不醒的赛琉，就使唤上了黑瞳来。

    沈光所说的的地下室，自然是沈光的私人囚室了，当时黑瞳还在里面住过，只是沈光在面陆续改造了一下，看起来比之前更加有囚室室的样子了。

    黑瞳看了一下赛琉，面无表情的下来，打开车门，提着昏睡的赛琉从车子了出来。

    啪嗒！昏睡的赛琉脑袋磕在地上了，昏迷中的赛琉皱眉，仍然人事不省。

    黑瞳抓住赛琉的脚腕就走，赛琉被拖在地上，拖向地下室。

    一般人这样摔打，早就醒来了，不过，沈光的催眠效果太强力了，让赛琉一点醒来的意思都没有。

    沈光，玛茵：“……”

    “好了，玛茵，我们走了。”沈光说，不等她说什么话，直接把人给抱起来。

    少女轻若无骨，轻易的被他抱起来了。

    玛茵害羞不已，俏脸羞红，正如忍不住绷紧了身体，却又感觉疼痛不已，忍不住发出一声轻哼来。

    “哼！”额头上，出现了几滴汗珠来。

    “放松一下，不要紧张。”沈光柔和的劝道。

    不知为何，玛茵感觉很安心，顿时不再绷紧身体，而是老实的听着沈光的话。只是她太害羞了，闭上眼睛，不敢看沈光。长长的睫毛，即使闭上眼睛，也在不停的颤抖。

    沈光给她擦了一下汗珠，令她眼睫毛颤抖的更快了，小脸更羞红了。

    “……”

    沈光把她放回她之前住的客房，然后回到车子这里，再把艾斯德斯报道一个客房中。

    担心她醒来，无论是加入到外面的战争之中，还是和他再打一次，都不是他想看到的，安全起见，沈光对她加强催眠了一番。

    不同于幻视催眠，这一次，他是一声音催眠。

    这种催眠方法，以精神力为主，脱胎于幻视。

    这种催眠方法，沈光如今用起来，颇有一法通，万法通的味道，这是他灵光乍现的一种意外之得。

    声音中带着他的强大精神力，无形的波纹，散发出去，本就在睡梦之中的艾斯德斯并没有什么抗拒，就让沈光催眠，进入深度睡眠，保守估计，可能要对睡几个小时。

    “这样下来，应该会少一些麻烦吧。”

    沈光满意的离开，要去给玛茵正骨治疗。

    她不难耽搁，早些治疗，早好一些。

    沈光刚出来，就看到黑瞳过来了，一副我跟着你，防止你做坏事的架势。

    “检查一下家里，看一看又没有外人闯进来。”

    沈光揉了她的小脑袋，又继续使唤她。

    玛茵点头又继续检察这个家，沈光又看了一下家里的另一个病人希尔。

    她还在这里，没有离开，不过，她已经好了很多，能够说话了。

    “好好休息，等一会儿，玛茵过来陪你。”沈光和她说。

    当然，没有和她说是怎么陪她。

    “真的吗？太感谢了。”希尔感谢沈光。

    离开确定希尔没事，沈光这才带着准备好的东西，走向玛茵这里，这一刻，黑瞳也坚持完毕，又来到沈光这里了。

    沈光：“家里没来外人不？”

    黑瞳：“没来。”

    两人说着话，就走向玛茵这里。沈光没阻止她跟来，有她跟着也好，省的玛茵，因为两人独处空间害羞而尴尬。

    来到玛茵这里，少女的羞红俏脸已经恢复了正常之色来，看到沈光以及黑瞳的时候，也自然了很多，她看到两人想起来。

    “躺着不要动，我看一看你的伤。”沈光连忙阻止她.

    她的骨头可能断了，而这样的伤，最忌讳的是乱动，一不小心，说不定会扎破内脏，这是要命的！尽管沈光开挂，可以治好她，仍然可不敢让她乱动，加重病情。

    玛茵一动就疼的受不了，听到沈光的话，也就不再动了。

    “嗯，你的运气好，虽然断了几个骨头，没有伤到内脏，养一段时间就好了。”沈光看着，满意的点点头。

    这话令那些专业的医生听到沈光这话，也会笑话他这是胡扯，但沈光就敢这么说，他不是信口开河的，他的开挂手段，注定不是普通人所能想象的。

    他之前把人带到车子之前，就用匆匆的“望闻问切”的“望”看了一下，确定他问题不大，这一次开起作弊手段，利用洞视的能力，看出皮肉之下的骨头，确实如同的判断一般，问题不大。

    当然，这只是对沈光来说，问题不大，如果别人赖治疗，就不敢这么随意了，需要拍照，需要研究，需要……过程绝不是沈光这种看一眼就确定结果的，说不定，没有几个小时，都不敢动手治疗。

    玛茵听了，顿时放松了许多，笑容也自然了。

    她不不知道，这是沈光给她开挂治疗的原因，这才好那么快的，换成一个正常的医生给她治疗，绝不会这么快诊断，也不会这么断言她能够这么快养好伤的。

    “这里！这里！还有这里！”沈光说着，拍着他所说的地方，就开始治疗来了。

    别人看不到，沈光看到，自己的真气渗入到玛茵血肉之中，暂时隔绝神经，让玛茵感觉不到疼痛。

    随后，真气如同一双无形的手一般，把断裂的骨头给对接，之后分出一点真气，把断骨固定上――这个时候，真气相当于固定的骨头的钢钉之类的东西。

    真气相当于钢钉这样的固定工具，把断裂的地方给她固定住，比钢钉好的是，他的真气，更加方便，也没有钢钉排斥。

    事实上，这个世界上，还有一种东西固定骨头效果最好，那就是神秘金属。

    神秘金属这东西，有一种包容的神奇特性，用它固定断骨并不会出现排斥。

    赛琉就是如此，不过，沈光并不熟悉，而且他感觉，神秘金属虽好，还是不如用真气固定来的方便。

    在治疗的时候，玛茵的其中一块骨头，在敏感的胸部，沈光透过外象，看到里面的骨头，没有其他心思，完全尽了一个医生的本分。

    旁边黑瞳看来，沈光的手放肆的在玛茵并不怎么突出的胸部乱动……拿眼睛鄙视他，玛茵忍不住俏脸又羞红了，连沈光的做什么，她都不知道，整个人晕晕乎乎的，身体的变化都没有发现。

    时间并不长，就搞定了。沈光转身，准备把旁边的东西拿出来，给她固定一下的时候，就看到了黑瞳的鄙视。

    沈光一愣，顿时反应过来了，有些为自己叫屈：“你这是什么眼神啊？当我是无良的医生吗？”

    咱做了，你鄙视就鄙视吧，但咱没有做的事，你这鄙视是什么意思？

    “咦？真的不痛了！”听到沈光的话，玛茵壮着胆子尝试的动了一下，果然不痛了。

    “还没有固定！不能乱动！赶快躺下！”沈光立即让她躺下，然后准备取出旁边固定的绷带来给她缠上，在这个时候，他又查看了一下，然后动用真气，把一个有些挪移的再次固定下来。

    看到玛茵情况好转，旁边的黑瞳，终于相信，沈光刚才不是占便宜了。


------------

第三百二十五章 机会！

    希尔房间。

    听说玛茵要来，希尔也无心看书了，便放下新买《三百六十五种天然呆改善方法》，看向门口外面。

    功夫不大，希尔听到外面的的声音正在传进来。

    “玛茵，就这样了，过一段时间就好了……”

    这是沈光的声音！

    已经熟悉的希尔一下子就听出来了。

    “可是，这个样子，我没法动了……”

    这是玛茵！她对玛茵更熟！

    “就忍一段时间，不用在意。”沈光。

    希尔有些奇怪。

    这话是什么意思，发生了什么，为什么不能动了？

    她好奇的看向门口，下一刻，就看到一个几乎是包成一个粽子的玛茵，躺在一个床上，被两个傀儡人抬进来。

    直到看到窘迫的玛茵之后，希尔明白了过来。

    “玛茵，你怎么了？你怎么伤成这样啊？”希尔吓了一跳，情绪波动有些大了，导致伤口这里有些痛。

    玛茵还没有说话，便被沈光打断。

    “不要激动，希尔，玛茵这里没事，包起来，也只是固定一下，过些天还会活蹦乱跳的。”沈光立即安慰她，让她不要有太大的情绪波动，否则不利于身上的伤口恢复。

    “嗯。”希尔立即安静下来了。

    这是她为数不多的一个优点，听话，让她保持安静，她就保持安静。

    “玛茵，和希尔说话的时候注意点，别让她太激动。”沈光这才嘱咐玛茵。

    “知道了，希尔，我没事……”玛茵果然在乎自己的战友，接受沈光的话之后，就也安慰她了。

    鉴于她的伤，玛茵也没有解释，她外面的事，出去一会儿就受伤的原因。

    希尔虽然有些呆，不过也没有问这这个。

    接下来，沈光把玛茵安置下来之后，确定没有疏漏，又配药给玛茵挂上。

    “黑瞳，你留下来照顾她们。”沈光吩咐黑瞳給两人换药。

    黑瞳也没有问沈光原因便点头答应下来。

    别看黑瞳最近老鄙视他，沈光使唤她的时候，她都是严格执行的。

    就是这一点的原因，令沈光还是很欣赏她的。

    至于她的鄙视，只要是人都有点情绪，他岂会在意一个小女孩的鄙视？况且，黑瞳的鄙视也只是吸引他注意力的方法。之前，两人如家人一般相处，这种情景很温馨，令她有些不舍，有些怕别人夺去这种温馨。

    这一点沈光早就看穿了，对于这种鄙视，沈光当然不会放在心上。

    “对了，如果她醒了，问什么，就答什么，及其配合，不要和她战斗。”沈光又说了这一句话，就离开了，取出座驾就再次出门。

    艾斯德斯醒来？尽管这种事情发生的可能性不大，但以防万一，沈光还是吩咐了一下。

    这一次，已经见识了沈光厉害的黑瞳，知道沈光出门不会遇到危险了，所以，就没有提出跟随。

    沈光出门，座驾转换成摩托车形态，然后就飞一般的离开了这里。

    这个时候，帝都大战仍在继续，不过递过这一放正在溃败之中，一路走来，沈光看到不少正在溃逃的帝国一方的士兵。

    相反，革命军这里气势如虹，正在拿着武器，追赶这些溃逃的士兵。

    天空烟雾似乎散了，似乎战争快要结束了。

    看到这些，沈光顿时加速，很不对骂声到达目的地。眼下混乱，也正是他攫取财富的好机会，如今快要结束了，沈光有些着急了。

    只有乱了他才有机会，如今要恢复了，这岂不是药泡汤？

    沈光怎么会放过这个机会，如今没有后顾之忧了，自然是迫不及待的按照早就制定好的计划去行动了。

    摩托车形态，并且一个人的沈光，开起车来，更是肆无忌惮。

    为了尽快赶到目的地，沈光不走寻常路。

    在他即将接近皇宫的时候，一声晴天霹雳从前方十里之外炸响。

    沈光一个加速，车子直接爬到了墙壁上，又顺着墙壁爬到了一个房顶上。

    远视！

    远视发动！一瞬间，沈光又驾着车子从房顶上下来，继续向目标而去，至于远处的情况，他已经看到了。

    那是布德大将军正在和革命军一方的人战斗！

    革命军的一方，沈光隐隐看到了赤瞳，看到了一个穿着帝具饿鬼缠身的家伙，以及雷欧娜，须佐之男。

    布德大将军并不是单打独斗的，他还率领着一只精锐，这只精锐正在协助他和几个帝具使战斗。

    布德大将军正在大发神威，一个人不断的发出雷电来，晴天霹雳正是他发出的。

    雷电速度太快了，让人都无法躲避，如果布德真的控制了她所发出的雷电的话，革命军这一方早就交代了。

    可惜，布德将军只能借助帝具发出雷电，不能真正的控制雷电，动静虽然很大，却总是打空，浪费了太多的力量，以至于和革命军这一方僵持了下来。

    远视！

    远视发动！一瞬间，沈光又驾着车子从房顶上下来，继续向目标而去，至于远处的情况，他已经看到了。

    那是布德大将军正在和革命军一方的人战斗！

    革命军的一方，沈光隐隐看到了赤瞳，看到了一个穿着帝具饿鬼缠身的家伙，以及雷欧娜，须佐之男。

    布德大将军并不是单打独斗的，他还率领着一只精锐，这只精锐正在协助他和几个帝具使战斗。

    布德大将军正在大发神威，一个人不断的发出雷电来，晴天霹雳正是他发出的。

    雷电速度太快了，让人都无法躲避，如果布德真的控制了她所发出的雷电的话，革命军这一方早就交代了。

    可惜，布德将军只能借助帝具发出雷电，不能真正的控制雷电，动静虽然很大，却总是打空，浪费了太多的力量，以至于和革命军这一方僵持了下来。

    远视！

    远视发动！一瞬间，沈光又驾着车子从房顶上下来，继续向目标而去，至于远处的情况，他已经看到了。

    那是布德大将军正在和革命军一方的人战斗！

    革命军的一方，沈光隐隐看到了赤瞳，看到了一个穿着帝具饿鬼缠身的家伙，以及雷欧娜，须佐之男。

    【修改中，马上会改过来】


------------

第三百二十六章 皇宫！！

    “竟然适应了一些力量。“飞奔之中的沈光，也很快发现了自己因为升级，而增加的力量有了进一步的控制。

    之前，他曾因为悬空，一不小心而摔倒，那才过去多久？这时间也就不超过一个小时而已。如今缺已经适应了，也不会再犯这种低级错误了。

    在这一段时间里，沈光还没有进行过什么专门的锻炼，与其说是锻炼，不如说是自然而然的就适应了。

    这其中固然有系统附加的惊人悟性的作用，但也有沈光自己的精神力强大原因。

    精神强大，神清气明，无形之中，一些事情，即使不需要系统附加惊人悟性，也是远超普通人的，而惊人悟性，只是作用更大，两者叠加自然会水到渠成。

    如果没有沈光底子强的原因，肯定不会这么快适应的，毕竟，打铁还得自身硬。

    有了进步，沈光更是如鱼得水，再配合着他的五视能力，看的更远，让他可以更容易的避开下面皇宫的御林军。

    找到一个较高的建筑，登上去，居高临下，一边发动远视！一边回气保持最佳状态。

    这种状态，沈光还是有些不真实，只有站在建筑上，才能让他适应一下。

    远视皇宫伸出，只是一瞬间，沈光就看到了很远掉地方来了即使如此，仍然没有看到皇宫之外的景物。

    这里是经过魔改的世界，占地面积已经超过了三百六十万平方，占地面具实在夸张，超过了普通人的想象。

    沈光所知，即使他所熟悉的华夏京都中的那个皇宫也远不如这个皇宫，他记得那个皇宫也就是七十二万平方，这差距……

    皇宫，金红辉煌，每一处，那怕一个不起眼的地方，都是经过细心雕琢的。

    吞云兽，祥云，貔貅，蟠龙，仙鹤，凤凰，狮子，老虎，甚至还有一些强大的危险种……惟妙惟肖，极具有艺术感。

    那些奇石，都是最上佳的石材，天然成型，或是像虎，或是像乖……

    还有那些木材，都是最好的金丝木。

    金丝木是这个世界独有的材料，具有不朽，坚固，耐腐蚀，不宜着火的优良特性，并且有着淡淡的香气，用这种建筑打造的房子，不但能够防止建筑腐朽，还具有一定的驱虫效果。

    据沈光所了解，这种树木生长缓慢，自从被发现，就不断被砍伐，或是成为宫殿的材料，或是成为帝王的棺椁，以至于推动了这种树木的市场。

    在这个世界，这种木材价值已经超过黄金了，整个帝国，已经没有多少这种树木了，有的也基本上都被管制起来，乱砍伐这种树木，是要被杀头的。

    普通人在想要这种建筑的话，就需要从海外运进来了，即使如此，还要繁琐的程序。

    除了这些，还有其它的佳材来，这些也不差，都是最上等的材料。

    材料，人工花费，以及还有其它的……看到这一角沈光就可以想到，这个庞大皇宫，修建之时，花费了多少的钱财来，请了多少的能工巧匠。

    在现实世界中，也就是一千年前建造，这座宫殿就可以把一个帝国给拖垮，但这个魔改的世界一切就那么自然而然的合理。

    即使这里花费很大，这个世界的人也同样具有超时代的挂，可以承受建造宫殿所花费的钱财。

    即使如此，也不可否认，皇宫建造简直是奢侈之极，别说富豪来，就是大臣奥内斯特的家也不能和这里比较。

    沈光想到这个，整个人更加激动了。

    一个皇宫就花费了这么多，一个帝国的宝库，里面的珍宝定然是财宝无数了。即使被糟蹋了，但烂船还有三千钉，这里面肯定是存储了许多的财宝来，而这些财宝，肯定多的让他吃撑。

    除了这些，还有内仕于宫女，不过这些人已经知道了战争的发生，一个个惊慌不安的都已经躲起来了，整个皇宫显得很安静。

    确定目标，沈光再一次向着一个方向飞奔而去。这一次，飞行的时候，掌握更熟练了，似乎彻底适应来飞行，现在再飞起来更是悄无声息，并且不需要借助建筑的高度，就快速的拔高，居高临下看着顾皇宫。

    “这里，御林军……”沈光一眼就看到，皇宫中那些正在行动的御林军。

    一排排御林军很醒目，沈光不注意到他们都很难。

    “哦，是拉伯克……”沈光看过去，自然看到了拉伯克以及和拉伯克战斗的席拉――御林军似乎专门追逐两人星斗。

    虽然没有见过席拉，但席拉操纵次元方阵的时候，一个个不同的方阵显示出来，沈光不认出他都很难。

    “你们先打一会儿，我去取一下宝物在说。”

    看到次元方阵，沈光差点忍不住要过去，夺取那把想念许久的帝具，最后他还是忍住了。

    沈光再次看了一下周围，超洞视顿时看向下面。

    升级之后，他所掌握的五视能力更加强大了，洞视前面可以加一个超字了。

    这不是沈光的洞视能力改进了，而是他的力量强大，能力自然而然的提升上去——如同一个少年，他本来可以扛起五十斤的重物，等他长大之后，即使没有经过锻炼，也能够扛起，六十斤，八十斤，甚至百斤的重物是一个道理的。

    沈光升级，他的能力很大程度上，都给提高了。

    超洞视简直是开挂！一开之下，这个皇宫在他眼中，几乎没有多少秘密。

    从诸多的殿阁之间闪过，分辨其是否目标，这并不容易，因为这个皇宫太奢华了，到处都放着价值千金的贵重物品。

    从古董字画，到精美瓷器，以及青铜巨鼎大缸……任何一件拿出去，都是百年，甚至千年的古物。

    沈光毫不留恋这些，直接就看向一个高大的殿阁来，相比着其他地方，这里更加高大，也更加的厚重，相比着其他建筑，这里看着更为的厚重。

    洞视的能力在这里终于收到了阻碍来了。

    “在这里！”沈光虽然没有看到里面的藏品，但通过建筑的牌匾，还是找到了它。

    找准方向，沈光电射而去，整个人快的不可思议，所造成的动静却小了很多。

    之前他飞行的时候，避免不了与空气的摩擦制造的声音，如今减小了极点。也许近处的人仍然可以听到声音，但地面的人绝对听不到沈光这种飞行的声音.

    “十级!果然和九级有着天与地的差别。”感受着身体的轻灵，这一片天地都不能影响到他。

    沈光这种状态，就是相当于在天空之中飞行，这种飞行的速度，简直比地面上方便多了

    “到了！”五分钟不到就到了目的地。

    五分钟飞行，相当于进行了一场的小跑来，消耗大于恢复，如果他在加速，消耗会更快的。

    就如普通人短跑冠军，极速短跑之后，就没有力量在保持这种速度了一般，两者道理是相通的。


------------

第三百二十七章 帝国宝库！

    皇宫宝库相当的大，占地面具相当于五个足球场，整个宝库，如同一个庞然大物一般，而且墙壁结实如同金属。

    宝库大门，更是如同一个城门一般，人的体型在宝库面前显的极为渺小。

    这宝库属于皇宫重地，即使如今大乱仍然有一队精锐再把守着。

    没有犹豫，沈光从天降。

    大门这些精锐并不大惊小怪，也没有畏惧，反而立即挺起寒光闪闪的长枪做防御状。

    “皇宫重地，任何人不得私自闯入！给我拿下！”一个人明显是头领的人大声说道。

    声音极为强硬，神情不屈。

    “杀！”他身后的人，同样如此，听到命令之后，也立即响应，组成阵型向沈光杀来。

    他们步伐整齐，气息一致，一起动手宛若一体，在个体上或许不够强大，但这些人加在一起，杀伤力还是很恐怖的。

    这种情况下，寻常的帝具使在这一队精锐面前绝对讨不了好的。他们的外形卖相也绝对神武，这一刻他们的表现，绝对是帅极了。

    “腐朽的帝国居然还有这样不错的精锐！可惜了！”沈光看着这些人，为他们感到遗憾。

    这些人都是军队之中的百战兵王之类的存在，他们本应该可以做出更出色的成绩的，如今也只能在这里守大门。

    幻视！

    无形的波纹发出，令这些几乎到了沈光面前的冰冷钢枪停下。

    当啷！当啷！

    这些人兵器再也拿不稳了，都从手中脱落了下来。

    扑通！扑通！

    紧跟着，他们的一个个也都重重的倒地。

    呼噜！呼噜！——

    震天的呼噜声随即响起来了。

    这种突然转变的画风，能够令旁人目瞪口呆，却一点也不能影响到沈光。

    看着这些呼呼大睡的人，沈光对这些人也没有补刀的意思。他不是嗜杀的人，也不想因为升级而大开杀戒，而且这些人中了他的一招，肯定会睡上一段时间的，这一段时间，足够他使用了。

    沈光直接走向宝库的厚重的金属大门前。

    藏宝库巨大，犹如巨人的宫殿一般，这大门看起来更像是城门。

    普通人站在这样的大门前，只会感觉自己的渺小，对这里产生敬畏。门大，宝库也大，占地面积就超过了五个足球场，那么大，在这附近，这个宝库绝对是比较醒目的建筑，。

    沈光不是普通人，对这里只有兴奋，没有敬畏！

    嘭！嘭！沈光敲了一下大门，大门厚重，发出沉闷的低沉声音来，其厚度不小。又取出削铁入泥的长剑在大门这里划上一道，虽然划出痕迹里，却也并不轻松。这大门似乎有着记忆金属的特性，还会恢复的，划痕在渐渐变淡，估计过不了多久后消失。还好，门上有个钥匙孔，想来只要有钥匙就可以打开这道大门。

    沈光看了一下，就放弃了暴力开门，而是取出从系统中抽取的武器，控制它改变形状，适应着插入大门的钥匙孔里。

    摸索大概几秒钟之后，大门这里传来一声轻响，锁倍沈光打开了。

    “给我开！”随后，沈光单手使劲的一推。

    嘎吱吱！整个宝库大门发出金属音，然后被沈光给缓缓的打开，虽然是缓缓的，但速度明显比普通人快很多。

    这道大门太笨重了，普通人一个人根本推不动，必须要八个人一起推，才能缓缓的推开，不像沈光，单手，一个人就推开了。

    他推起来明显很轻松，整个大门对他似乎一点阻力都没有。

    开了一个足够人进入的风险之后，沈光再次确定外面并无危险，这才进去。

    刚一进入宝库之中，沈光就被宝库之中的珠光宝气给闪了一下眼睛。

    金子，数不尽的金子，随意的倒在地上。

    在整个宝库中，镶嵌着一个个斗大的夜明珠来，这些明珠发着光，外面的阳光虽然照射不到这里，这里却亮如白昼。

    除此之外，还有金子制作的金丝甲，金丝地毯，上面镶嵌着各色的宝石。

    王冠，权杖，金牛，巨大的宝鼎，宝石，古董，珍贵的瓷器，书法名画——五个足球场大的空间，已经倍这些财富填满了。

    在这种环境下，普通人绝对会迷失的，恨不得住在这里，不想出去。

    “嘶！……”即使已经拥有过诸多财富的沈光，看到眼前的宝库，依然被眼前这一幕吸了一口冷气，和这些人相比，沈光感觉自己真的很穷，超级穷。

    沈光精神到底比普通人强很多，吸一口气之后，整个人无视这些财宝，直接朝着一些特殊的宝物而去。

    一块闪闪发光的悬浮神秘金属，沈光毫不客气的把这东西收起来了，看到一把造型独特的武器，确定是封存的臣具，感觉有意思，也把它收起来了，还有古籍资料，这些也不错，上面竟然是帝具锻造的残篇，这个也不错……

    东西太多了，各种稀奇古怪的，甚至闻所未闻的，沈光几乎看花了眼，见到什么都想拿，看到什么都想装，即使空间背包已经经过升级了，这一次，沈光仍然感觉自己的个人背包还是不够用。

    即使他重新装了一下，也不得不取出一些不重要的东西丢出来，装上一些看了重要的东西。

    一个小时之后，沈光带着不舍终于出来了。

    外面那些御林军精锐人还在躺在地上，这个一个小时了竟然没有人过来。催眠掉效果令沈光很满意。

    再看看大门，之前留下的一道划痕竟然已经消失了。

    “不错的大门！”如果不是这刀大门太大，沈光都想把大门卸掉，搬走了。可惜门太大了，虽然它很好，但已经超过了个人空间背包的空间限制了。

    沈光又把大门给关上，整个人腾空而起，离开这里。

    如果不是地上大睡的几个精锐的话，这里看起来就不像是被入侵过的样子。

    天空上，烟尘散了一些。

    沈光停下，远视观察之前拉伯克战斗的地方。

    “这一次被宝物吸引住了，几乎忘记时间了，希望战斗没有结束啊！”

    沈光想着，看向下面，下面之前战斗的地方，已经恢复了，拉伯克？已经没有他的影子了。

    远视！又扫了皇宫一圈，仍然没有找到拉伯克，整个皇宫的秩序又恢复了，御林军也恢复了。

    “难道革命军被镇压了？”沈光不相信，再一次飞高，扩大远视的范围，终于看到了一角来。

    帝都的战斗，确实还在战斗进行着，不过革命军占据了上风来，正在利用人数的优势，向皇宫再次推进。皇宫这里，革命军并没有取得胜利，御林军掌握主动，如今双方形成了对峙的局面来。


------------

第三百二十八章 送上门来！

    “还在打就好，嗯，必需得打！你们打了我才有时间去弄宝物回来！”

    看到这些，沈光无良的想到。

    以他现在的本领，无需顾虑什么，就可以直接到宝库里抢东西了，不过这样一来，势必会引来大战的。

    沈光这家伙绝不是好人，也不算是坏人，他只是一个稍有点底线的利己者而已，涉及到自己利益还有一定的理智。

    他对夜袭的人很欣赏，也佩服他们这种为理想而牺牲的精神。

    不过欣赏归欣赏，佩服归佩服，在涉及到自己的利益的时候，沈光是不会放弃自己的利益而专门去救这些人。

    面对涉及到自己利益的选择的时候，沈光更是会先考虑自己的，这就是他的理智。

    如今夜袭的人貌似遇到危险，沈光这家伙不去救，反而去想着把东西运回家，然后再来一波，这就是为自己的利益而考虑的。

    即使之前就玛茵与希尔，也是因为他发现了，并且没有影响他的计划，沈光才去花费力气救人的人。

    这么想着，沈光再次飞出皇宫，一离开皇宫，就取出座驾，再次飞奔向家里而去。

    虽然飞行很方便，但赶路什么的，还是交通工具比较节省力气。

    沈光的家距离皇宫这里更远，飞行一个来回，即使是沈光，也会感觉到一定的累的，况且眼下帝都大战的时候，保持体力还是很有必要的。

    他的座驾速度也并不慢，体验了飞行之后，沈光感觉还是开着自己的座驾回去比较省力。

    路上风驰电掣，无人阻挡他他，沈光很快再次回到家里。

    黑瞳既照顾两个病人，有时刻盯着家里，防止外面闯进了，沈光回来她自然知道了。

    对看着他的黑瞳，沈光也不解释，直接就走向自己的人私人宝库这里，把宝物取出来倒在地上的一张地毯上。

    金灿灿的金子制作的艺术品，或者镶嵌宝石的王冠，甚至权杖，以及字画，以及神秘金属……让沈光的私人宝库看起来充实了许多来。

    黑瞳看着这些东西，即使平时很淡然，也被珠宝的光给闪了一下。

    “把这些东西归置一下，我在出去一下。”迷迷糊糊中，黑瞳听到沈光把东西给全都放下之后的吩咐，还没有来得及说话，就见他离开了。

    看着沈光离开的背影，黑瞳开心莫名，嘴角微微翘起，拿着旁边的一个空箱子开始按照沈光所说，归置这些宝物。

    当沈光再次来到皇宫的时候，已经中午了。

    宝库这里，已经又出现了一群人在这里守着，原来的人已经不见了，守着宝库的人反而比之前更多了。

    在暗处，同样也有人埋伏着，也就是沈光，在高处一下子就发现了他们。

    “居然发现了这里？”明知道这里迟早被人发现的，如今看到再次戒严的宝库，沈光仍然有些失望。

    “不过，那又如何？”随即，沈光豪气顿生，看着下面已经埋伏的人，毫不客气的杀了过去。

    刷！沈光从天而降，迅疾而又隐秘，直接降落在这些人的旁边。这些躲在暗处的人完全没有想到沈光就这么突然出现，有些措手不及，一下子懵逼。

    幻视！

    沈光不给他们反映的时间，直接就对他们就使用幻视。

    帝具【五视万能·观察者】在对别人使用幻视的时候，只能作用一人，而沈光这种不依靠帝具的家伙，能够灵活控制幻视这个能力，作用不再单独只是针对一人了，还可以针对多人。

    单体攻击的时候威力最大，而群体攻击的话，力量就分散出去了，相对来说威力减弱了。

    不过，眼下的这些人并不多，沈光的幻视力量即使分散，也不是这些人能够抵挡的。

    幻视一使出来，这些人只感觉天旋地转，整个人意识剥离，一个个困顿的控制不住，都没有了反抗之力。

    沈光在他们倒下之前扶住他们，把他们轻轻放下，接着向其他埋伏的人而去，如此这般，此地埋伏的人都被沈光用这种方法解决了，这中间没有惊动一个人。

    “得快点了，但愿不要来人。”尽管解决了这些人，沈光还是不放心，因为这里的情况外面已经知道了，说不定就已经弄了联络的信号来。对方如果收不到回信，就会意识到这里出事了。

    越想，沈光感觉这种情况最容易出现，于是家快速，来到门前，以同样的方法打开这里的大门进入里面。

    之前已经见识到了这里的的沈光，如今已经适应了金光闪闪的宝库，整个人直接向之前的地方而去，开始装包。

    宝库很大，他之前装的那一点，也只是宝库里的一点东西而已，里面还有他没有看到的。

    这一次，他比较有经验了，挑选东西的时候，速度更快了，挑选的东西都是价值最大的东西，至于神秘金属，第一次进来，沈光就把这些东西打包带走了。

    神秘金属虽然很多，但也只是比着其他地方来，宝库这里也没多少，相比着这个庞大的宝库来，神秘金属也只能算是稀少了。

    宝库虽大，并且只有大门和外面相连，不过这里温度恒定，空气中带着淡淡的清香，这是金丝木的味道，这宝库有一部分的主体就是金丝木。

    半个小时后。

    “哇哈！看看这里发现了什么！”一个不羁的声音突然从大门这里想起来。

    尖锐而戏谑的的声音在宝库里回荡着，十分的突兀，正在捡宝入神的沈光听到这个声音之后想不注意都难。

    “嗯？”所谓做贼心虚，沈光被吓了一跳，顺着声音看过去，顿时不爽了。

    大门口这里出现了一个银白色长发的邪异男子，此刻这个男子正在戏谑的看着他，一边打量，还一边啧啧称奇。

    尤其是他的眼神，成功的恶心到了沈光，令沈光很厌恶，只看一眼就恨不得把这家伙给干掉。

    “我该叫你盗贼先生呢？还是杀手先生呢？”席拉笑呵呵的说，手中如同变魔术一般拿出了两样东西来。

    一样是一张特别的传单，即使很远沈光还是看清了上面的字，那是一份罪证传单。上面某某干了什么坏事，因此遭到报复索命。

    这是他之前做杀手的时候留下的，沈光记忆不错，一下子就想到了。

    至于另一个，则是比传单小了许多的特制扑克牌，沈光也认出来了这是他留下的扑克牌。

    杀手和盗贼的身份看似没有一点的联系，但其中有一个共同点让人很容易锁定两个身份为同一人。

    如同宝库的金银财宝消失，这种能力，如今能够做到的，貌似一个杀手和盗贼。这一点很容易让人联想在一起的。

    确定两者的身份，他们不需要证据，直接就按照心中的猜测来判断。

    要想人不知，除非己莫为，这句话几乎都验证了。

    “哦？你说是就是了。”沈光强忍着没有立即动手。

    对面认出他来了，沈光也认真对面的人的身份来历了。

    对面就是他一直想要找到的席拉，大臣奥内斯特的儿子。持有帝具【次元方阵·香格里拉】，神出鬼没，一心逃跑的话，抓住他的几率并不大。

    这宝库太大了，他们距离有一段距离，这么远，沈光可以出手干掉对方，不过其中存在着一定的失误。

    一旦给了他机会，这家伙就会逃之夭夭，想要再抓住他就难了。

    如今对方送上门来，沈光很慎重。

    “啧啧，谁有能想到，即是杀手，又是盗贼的人会是同一个人，而且还是一个少年呢！”席拉说着，并且朝着宝库里走去，他只是沈光的厉害，走的速度并不快，很谨慎。

    少年沈光？

    这个令沈光一愣，随即又释然。

    沈光在几个世界穿梭，所经历的时间，在年龄上来算，早就不是少年了，只是万圣经，以及系统的作用，时间似乎没有在他身上留下痕迹，他看起来依然年轻。

    说他是少年也不会错，如果算是沈光的成熟气质，留下胡须，就是青年。


------------

第三百二十九章 给你说遗言的机会！

    帝国皇宫宝库内。

    近点！再近点！

    沈光一边应付着席拉，一边祈祷席拉再过来一些。

    他的祈祷似乎起作用了，席拉正在走近来，整个人带着戏谑，以及胜利者的姿态看向沈光。

    “我很欣赏你，怎么样？愿不愿意跟我干？”席拉看着沈光笑呵呵的说，眼睛中确实带着些欣赏，如果纯粹点的话，那就让沈光也感觉舒服了。

    这是颜值所带来的一种负面作用，会吸引美女，同样也会吸引一些同性爱好的家伙。

    不过，席拉很警惕，说到这里又停下来了。

    干你大爷！

    沈光心中大骂这家伙，好像没有注意到一般，脸上却不露出一点不快来。

    “就你？”很不屑，却恰达好处，当然，这也是他的心声。

    沈光为什么没有加入这个世界的革命军？这家伙骄傲着呢，正因为骄傲，他没有加入这个世界的革命军。

    相比革命军来，席拉这种家伙，在他眼里也只是有些强大力量的恶棍而已，他更瞧不起这样的人，怎么会加入他，成为他的手下？

    “在这个帝国，我的父亲权利最大，我父亲的权利，我都可以调动！”席拉炫耀似的得意的看着沈光。

    沈光不屑毫不掩饰。

    权利？这东西对这个世界的人或许有着不小的诱惑，对沈光来说，这根本不算什么，除了这个世界，这个帝国一点用都没有。

    最重要的是，这个帝国都腐朽了，马上被推翻了，这样的权利有什么用？

    破船快沉了，这家伙还没有意识到自己的危险，还在做白日梦。

    居然被人这样不屑的之色，令席拉脸色难看。

    席拉接着又说：“等这一次之后，我推翻了小皇帝，成为皇帝，这个帝国就是我最大！你只要跟着我，荣华富贵，享之不尽！”

    沈光听着他的话，看着他始终不肯再前进一步，顿时也不爽了，没有功夫听他瞎哔哔了。

    “别做白日梦了！”沈光冷喝道。

    这一声冷喝很突兀，并且带着真气，以及精神力，如同狮子吼一般，朝着席拉而去。

    帝具【军乐狂想·尖啸】是一种音波攻击型的帝具，吹奏出乐曲自由操纵听众的感情，前提是对方能够听懂曲子，听不懂的效果减弱。

    沈光研究之后，得出的一种使用方法，和五视相比，琢磨的时间并不长，这种攻击方法还是很粗糙的，之前沈光都没有拿出来，这一次力量提升了，沈光也就拿出来，作为一种攻击手段针对席拉。

    攻击之后，沈光就感觉这一次喝声力量分散出去了，并且没有凝聚他的真气力量。

    攻击有限！最多让席拉恍惚那么一个呼吸。

    这攻击沈光没有留力，而是全力攻击的，并且很突然，席拉即使已经小心谨慎了，仍然被音波给影响到了。

    如同沈光所料，席拉被影响到了一个呼吸的时间。

    这一个呼吸，对别人来说，作用不大，对沈光来说已经足够了！

    只见他果断的在地面一蹬，整个人电射而去，同时手中手套弹射出一根丝线电射而去。

    丝线无声无息的过去，如同一条蛇一般，缠住了被音波影响到的席拉。

    “过来吧！”下一刻，正在飞过去的沈光同时拉住丝线过来，让席拉向他这里靠拢，就这么功夫，沈光已经快杀了过去。

    席拉终于从音波的影响中走了出来，这个时候，眼前的景色在变化着，立即就意识到了不妙。

    下一刻，一个方阵出现他的周围！

    “哈哈！晚了！”沈光上前卡住了席拉的脖子来，忍不住得意的笑道。

    还好这一次够小心的，否则说不定真的被这家伙给逃了！虽然最后还是冒险点，但终究是冒险成功，把人给抓到了，沈光手掌宽大，五指修长，如同一个大钳子一般，只是一下就令席拉不能自由呼吸了。

    席拉脸色通红，即使如此，发出微光的次元方阵仍然没有熄灭。

    当次元方阵凝聚到一定的程度的时候，席拉和沈光一下子消失在了这个宝库之中。

    灰蒙蒙的天空，寒冷的风夹杂着雪粒子。大地无垠，覆盖着一层未融化的积雪。这一片世界，除了呼啸的风声，似乎没有一个生物。

    就在这时，一个发着光的巨大的阵图出现在冰雪之中，紧跟着两个人出现在方阵之上。

    冰冷的空气，让沈光感觉冷飕飕的，好像回到了与艾斯德斯交手的那一刻来。

    “冰雪世界？”

    沈光看了一下，这里确实是冰雪世界，顿时鼓起真气，抵御寒冷。

    幻视！！

    同时对几乎被他掐晕过去的席拉使用幻视。

    如此近距离，又是一件成熟的五视能力，自然不是席拉所能抵挡的，席拉顿时呆滞下来，陷入沈光制造的幻觉之中。

    在幻境之中，他忘记了席拉的身份，只是一个听主人话的仆人。

    “把帝具交出来！”没有什么好说的，直接让他交出帝具【次元方阵·香格里拉】。

    受幻境影响的席拉把帝具取出来，立即交给沈光。

    这是一个如同八卦盘一般的帝具，手掌大小，看起来像是罗盘，却有着空间传送的能力。使用的时候，虽然需要事先设置一下，但如果做好了准备，依然可以发挥出意想不到的效果来。

    “把你的秘密和财富也都告诉我。”沈光命令席拉。

    情况太糟糕了，沈光不想这里和他浪费时间。

    席拉略微挣扎了一下，紧跟着就把他的秘密告诉了沈光。

    这时间并不短，致始至终他都在受着寒冷的折磨，整个人冻的嘴唇发青，如果再不采取措施的话，席拉将会冻死在这里。

    “很好！”沈光满意道。

    这一次，不但得到帝具，还得到了席拉的秘密财富，令沈光心情不错，顿时给席拉接触了控制来。

    下一刻，席拉清醒过来。

    “你，你对我做了什么！”感受着僵硬的身体，再看看笑呵呵的沈光，席拉只感觉身体有些糟糕，心头十分不安。

    不知为何，心头总是笼罩着一个阴影，这种阴影令他恐惧。

    “有遗憾要说吗？”沈光问他。

    “不！别杀我！杀了我你只能呆在这里，再也出不去的！”席拉惊恐的大喊道。

    “遗言完毕！你可以去了！”沈光说。

    下一刻，一个带着惊恐，不甘的人头迎着寒风飞出去。


------------

第三百三十章 次元方阵！

    寒冷的冰雪原上，一个阵型闪烁着光，光芒消失，一个人已经离开。

    冰冷的坚冰之上，只留下一个阵型痕迹，在阵型的不远处，一具无头的尸体跌落在冰雪之间。

    冰雪原寒冷，气温零下五十多度，寒风人刀，雪原上看不到一个活物来。

    半分钟不到，雪原上这具尸体已经冻僵了。

    寒风继续呼啸，整个世界再次陷入孤寂之中，时间缓缓过去不过五分钟。

    轰隆隆！一声轰鸣之声从坚冰下传来，接着坚固的冰雪破裂，晶莹的冰块四溅横飞，一个雪白的庞然大物危险种出现在无头尸体前张开血盆巨口咔嚓一下把尸体吞下，又不满足，几下来到冰雪掩埋冰冻的脑袋，挖开冰雪，一口儿吞下去。

    吃完东西，这个危险种才满足的潜入下面，再次消失不见。

    风吹来雪粒子，冰雪碎块，很快把下面的洞填满，并且冻成硬邦邦的平整的冰雪原。

    冰雪原再次恢复了万年不变的孤寂来，似乎从来没有发生过这一件事情一般。

    大自然也不需要沈光清理痕迹，就帮助沈光清理干净。

    席拉也不会想到，他之前经常把人丢到野外危险之处，让他们葬生在兽口，如今他的身体也被别的动物给吃掉了。

    千年帝都，寂静的皇宫宝库之中。

    一个方阵突然亮起，紧跟着上面凭空出现一个人来，正是沈光。沈光出现，闪烁的阵型再次熄灭，被周围的珠宝给淹没，几乎看不到下面的阵图出现的痕迹。

    “呼！不错！感觉棒极了！”沈光看着闪闪发散着宝光的宝库，对这一件帝具更满意了，整个人有些雀跃不已，感觉之前即使被恶心到了，也无足轻重。

    帝具【次元方阵·香格里拉】是布置型的帝具，传送的话需要使用者去过的地方设置坐标，这样一来这件帝具的能力就被限制了起来。

    它也有一个优点，那就是非同一般的稳定，只要事先设置好，在传送的时候，不需要担心出现意外，也不会出现一些颠簸来。

    如今的这传送，也就是沈光的一次尝试，目前来说，他也只能从冰原上传送到宝库，别的地方他是无法传送的。

    因为传送地点并不是他布置的，如果不是因为宝库这里是席拉带着他传送过来，他就像席拉所说，短时间之内是无法传送回来。

    看着手中的帝具，沈光心中压下的雀跃再次翻腾起来，笑容悄然的出现在脸上。

    这个帝具也被他掌握，并且可以操纵了，以后行动似乎更方便了。

    压下心中喜悦，沈光看到周围的宝物之后，又快速的装了起来，空间背包快装满了，沈光这才准备离开这里。

    “哦？对了，差点忘记在这里设置传送坐标！”中途，沈光忽然想起，自己并未在这里设置传送坐标。

    回来设置坐标！

    这一次，他并未设置在地上，而是设在空中——次元方阵的传送坐标设置，是可以设置在空中的，在这个之后，也不会留下次元方阵所制造的痕迹来。

    留下传送坐标沈光这才出去！宝库外面，一群御林军还躺在地上，居然无人过来。

    “居然还没有人过来？呵呵，看来席拉目的不纯啊！”

    明明知道了宝库遭到入侵，还不派人加强守卫，沈光就猜到了席拉的私心作怪了。

    这也很正常，那么大的一个宝库，在不能拥有的情况下，谁不垂涎？即使席拉心中未尝没有从这里捞到一些好处的想法。

    可惜，他千算万算的，就是没有算到自己打不过沈光，被干掉，这一切反而为沈光做了一些掩护。

    没有人来，沈光更高兴了，这样正好帮他减少了许多的麻烦来。

    关闭大门锁上，如之前一般的动作出去，并且在空中留下一个标记来。

    有了帝具【次元方阵·香格里拉】，下一次再进来，就不需要揍大门开锁了，这样更加隐蔽安全。

    如之前一般离开皇宫，有图之前一般取出座驾。

    这一次，帝都战斗彻底的停下来了，街道上已经看不到战斗人了，倒是搬运尸体的人不少，不尸体在牛车上拉着，上面盖着白色的布盖着。牛车慢悠悠的，不知道的人，绝对不会想到，上面是一些失去生命气息的尸体。

    街道上并没有寻常百姓的身影，整个帝都陷入了静的状态之中，这是在白天很少出现的情况。

    这一次的战斗，除了之前有人浑水摸鱼之外，遭到样机的人并不多，如今已经中午快要过去了，沈光在这一路上还看到了一些大胆的百姓人家，生火煮饭。

    这一次回去，比之前更方便，沈光路上几乎，没有见到多少让人，即使见到，也只看到沈光的模糊背影。

    回来的时候，黑瞳已经为他准备了午饭了。

    “回来了？先吃午饭吗？”黑瞳问沈光。

    “好。”看着她期待的眼神，沈光想了一下，还是决定把黑瞳准备的午饭给解决了再说。

    黑瞳顿时高兴的起来，嘴角露出一个笑容，眼睛也更明亮了：“我去端出来了，你洗一手。”

    功夫不大，丰盛的午餐端出来了，可以看到，上面大部分都是沈光喜欢的食物。

    “来，一起吃！”沈光招呼黑瞳。

    有了帝具次元方阵，沈光也不急着去宝库里，而是慢悠悠的吃着午饭来。

    “对了，玛茵和希尔她们呢？”中途，沈光才想到了家里不只是他们，还有一些客人在呢。

    “都很好，没事。”

    “试验品的，赛琉，还有艾斯德斯她们呢？”沈光随后又问了一下另外两人的情况来。

    “她们两个还没有醒来。”黑瞳说。然后就不再说话，快速的吃着东西。

    可以想象，她之前肯定是等他回来的，否则也用不着这样狼吞虎咽。

    午饭吃完，沈光就带着黑瞳，再次来到宝库，之前散乱的东西已经被黑瞳收拾的整整齐齐，整个私人宝库看起来不大，却很整洁，看着舒服。

    “干的不错！”沈光夸奖黑瞳，并且摸头以示鼓励。

    黑瞳嘴角翘起，却傲娇的哼一声，活像是一只傲娇的猫，比起之前死气沉沉的样子可爱多了。

    如果赤瞳有些呆的话，治疗好的黑瞳，就显得活泼了，如果这种活泼没有束缚，正在展露出来。

    “你归置一下，我去去就来。”沈光把东西再次取出来吩咐道。

    黑瞳点头，沈光和黑瞳拉开一定的距离。

    忽然，微光闪闪，一个方阵出现在周围，紧接着沈光消失在方阵之中。

    黑瞳看着沈光小时的地方，有些不相信的跑过来。

    “这难道是那件帝具？”黑瞳一下子就想到了帝具【次元方阵·香格里拉】了。

    这件帝具，因为它独特的能力，一直让人念念不忘，即使黑瞳也对它很熟悉。

    “八房，观察者，百臂巨人……真不知道，还有什么帝具，他不能使用的。”黑瞳想着，随即又开始归拢沈光的这些东西来了。


------------

第三百三十一章 再见塔兹米！伊耶亚斯！

    有着次元方阵的沈光行动更为的迅捷了。一连几个来回，他的私人宝库也被塞满了。

    “就这样吧。”看着自己的私人宝库被塞满，沈光却没有想象中的喜悦，他只是淡淡的看着。

    已经拥有了系统的沈光，也拥有过庞大的财富，眼前这些金灿灿的东西已经不在对他又吸引力了。

    “呼！那就好！”黑瞳擦了一些额头上的汗，也终于放松了。

    有人说最幸福的事情是数自己的钱数到手抽筋，这种“最幸福”的场景黑瞳算是经历了一次，如今却没有幸福的体验，有的只是枯燥。

    沈光结束这样的行动，对黑瞳来说也是一个解放。

    “你呀！来，擦擦汗。”沈光好笑的取出纸巾给她。

    沈光亲昵的动作，令黑瞳顿时露出笑容，感觉之前的枯燥忙碌也值了。

    “走吧，我们离开这里。”沈光招呼黑瞳离开这里。

    外面的天色不早了，下午算是过了大半来。

    沈光检查了一下玛茵以及希尔两人的情况之后，正准备研究一下升级之后的系统呢，外面又出现了些不速之客。

    沈光皱眉，不过还是看了一下。

    沈光顿时看到了带伤的熟人。

    雷欧娜，赤瞳，娜洁希坦，以及切尔茜，须佐之男……在他们身后，是几个抬着担架的革命军的人。

    担架上有两个包成了粽子一般的人，沈光都认不出他们。

    几人除了雷欧娜以及须佐之男这个人形帝具之外，其他人多少都有些伤，即使娜洁希坦也不例外。

    “你们还真把我这里当医院了。”

    看着担架抬进来的人，沈光有些无语的看着夜袭的这些人。

    除了担架上的人，他们的伤倒是不重，只是擦伤，并且贴了创可贴――创可贴这种东西，在这个时间并不算稀奇。

    “沈光，你这家伙！”雷欧娜不爽的给沈光一拳来发泄这一天里战斗所带来的憋屈。

    沈光没有躲开，坦然而受――如果是朋友的话，作为朋友，沈光没有帮忙，这种事情，于情于理，他都有些不好意思。

    不过，雷欧娜的拳并没有用力，也不疼。

    夜袭的人看着，也没有人说话，气氛有些沉默了。

    “沈，沈光，大哥！”就在这时，担架上的一个人说话了。

    沈光听着很熟悉，一下子就认出来了。

    “哦？是伊耶亚斯？”听着这声音，沈光这才认真的大量被包成粽子的人。

    对方被布条包裹着，而白色的布条被染红，没有被包裹的地方也只有脸上，不过，他的脸血肉模糊，红肿的厉害，即使沈光记忆不错，面对这种面目全非的家伙，一时间也没有认出来。

    如果不是他开口说话，沈光真的就忽略了他。

    “呵呵，是，是我，沈光，大哥，我，我成为，将军了。”伊耶亚斯见到沈光很高兴，并且艰难的向沈光说着他现在取得的成绩。

    “先别说话，我看看你的情况。”沈光让他停下，别说话。

    伊耶亚斯不解，最后还是听从沈光的吩咐没有再说话了。

    沈光检查了一下，顿时放心了。

    “虽然很虚弱，不过问题不大……本来应该会留下残疾的，幸好你遇到了我。”

    别人治疗伊耶亚斯，会留下残疾的，沈光治疗却不会有这样的隐患。

    “啊？”伊耶亚斯发呆中，沈光就开始给他治疗了。

    稍微费了一点的功夫，还是被沈光给处理了。

    “好了，别说话了，你应该好好的休息一些。”不等虚弱的伊耶亚斯说话，沈光就让他催眠了。

    伊耶亚斯陷入沉睡之中。

    “黑瞳，把8号吊瓶拿过来，给他挂上。”沈光对黑瞳说。

    为了取财宝，空间背包的东西几乎都被沈光转移了出来，那些沈光用不到的药同样被转移了出来。

    如今这些东西都被黑瞳归置起来，沈光自然找他要东西。

    黑瞳点头，片刻不大就取出来了。

    没有几分钟，伊耶亚斯挂上吊瓶，被安置旁边，沈光又看了一下第二个裹成粽子的家伙。

    沈光想到之前看到的额鬼缠身的一个人影猜测道：“他不会是塔兹米吧？”

    “是的，是塔兹米！”娜洁希坦接过沈光的话说。

    “哦？他怎么来了？不要告诉我，他和伊耶亚斯一样成为了将军吧？”沈光想到了之前伊耶亚斯是话说道。

    “嗯，他们都是优秀的年轻人，当将军也是理所当然的……”娜洁希坦平静的介绍伊耶亚斯他们的成长。

    他们三人当时辞别帝都之后，加入了革命军，之后凭着他们自己的出色本领不断立功，不断高升，最终成为了将军――无实权的那一种将军。

    上一次，布兰德受伤，帝具无法使用，布兰德就大度的把自己的帝具拿出来，借给革命军的人来使用。

    塔兹米果然和额鬼缠身这个帝具有缘，成功的获得了使用权。伊耶亚斯实力虽然不错，不过并未与革命军的帝具契合，因此并没有成为帝具使。

    这一次帝都大战，做为帝具的使用者塔兹米理所当然的被编入了狙击着小队专门和一些强制对抗。

    这一次和布德大将军对抗，两人同样参加了，而做为帝具饿鬼缠身的使用者塔兹米在和布德大将军战斗的时候，冲的最狠，也同样被集中打击，如果不是主角光环的影响的话，塔兹米已经被挂了。

    即使如此，他如今也是昏迷不醒，情况比伊耶亚斯危险多了，至于伊耶亚斯，这一次受伤是因为不小心受到殃及。

    “竟然是这样？”沈光无语，给一个少年授予将军军衔，也只有这个世界才会出现。

    “没想到他们还这么能干！”惊讶之后，沈光忍不住称赞两人的天赋之强大。

    “好了，他也处理了一下，黑瞳药瓶拿过来。”说话的时候，沈光一心二用，很快就给昏迷的塔兹米处理好了。

    塔兹米不愧是主角，别看他昏迷不醒，事实上，他的伤算是轻的，除了花些时间之外，也算是很容易治疗的，而且治疗好了也不会留下残疾。


------------

第三百三十二章 出手的条件！

    “说一说你的目的吧。”

    忙完，沈光一边从黑瞳端来的水盆中净手，一边问娜洁希坦。

    “我希望你关键时刻出手帮助我们一下。”

    娜洁希坦也没有拐弯抹角，直接说出了这一次的目的。

    沈光的强大已经毋庸置疑了！

    娜洁希坦是聪明人，已经摸清了沈光的脾气，知道他喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角的费心思琢磨。

    沈光手一顿，继续洗，然后漫不经心的拿起毛巾擦拭着。

    “哦。”

    只是哦了一下，没有拒绝，也没有答应。

    把把毛巾交给黑瞳，然后带头走了出去，娜洁希坦跟上，默契的避开了她的伙伴们。

    这种事情属于功利性的，沈光也不希望因为这个而破坏掉一些什么，尽管沈光多此一举。

    娜洁希坦和沈光离开，后面的众人都被黑瞳端出来吃的东西招待着。

    “哇！黑瞳，我正饿了呢！”雷欧娜大大咧咧的感谢黑瞳，不客气的抓起了来就吃。

    赤瞳更不需要废话，也同样如此。

    切尔茜也不客气的大吃起来，补充自己的消耗，随时应对接下来可能发生的大战。

    他们和黑瞳说着话，黑瞳一句话就令众人坐不住了。

    “什么？玛茵也受伤了。”雷欧娜一惊一乍的声音响起。

    “我去看一看。”

    几人就向病房去探望同伴去了。

    沈光这边，两人已经距离众人距离很远了。

    “事成之后，给你神秘金属，以及其他帝具来给你研究。”

    没有了别人，只有两人，大家都是聪明人，娜洁希坦直接说出沈光所需要的东西。

    “不够！”沈光一口回绝道。

    这一刻，沈光似乎化为了一个刻薄的商人，毫不犹豫的拒绝了沈光的话来。

    以前的话，沈光也许会答应，现在已经不可能了。

    皇宫的宝库，已经被沈光光顾一遍了，已经得到了不少的神秘金属，如今对娜洁希坦的这一点报酬，沈光根本看不在眼里。

    或许其它帝具能够吸引他，但也只是吸引他，如今他研究了几种帝具，目前还没有把那些帝具的能力彻底掌握下来，对娜洁希坦所说的其它帝具，也是可有可无的。

    “那么，你想要什么？”娜洁希坦皱眉，想了想又直接问沈光。

    在别人看来，这种方法在谈判的时候，会陷入不利的，也是不智的。

    “再加一条，赤瞳玛茵希尔他们在这一次战斗结束之后，不再受你们革命军控制了！”沈光说。

    娜洁希坦顿了一下，不知道该如何回复沈光。

    最后道：“这个我无法给你准确的答复，因为他们来去自由，并不是我可以决定的。”

    “来去自由？不是你决定的？但那又如何。”沈光没有给她一点讨价还价的余地。

    之前他所了解的剧情来看，帝都一战，战斗都结束之后，夜袭的人结果并不怎么好，几乎都死光了，即使没死的结果都不怎么好。

    娜洁希坦虽然活下来来，但生命力耗光了，时日无多。

    最后的女主角也因为革命军的需要划清与夜袭的界线，对赤瞳宣布继续通缉。

    虽然通缉力度未必执行，但谁又说得准会不会真的执行？

    或许，娜洁希坦死掉之后，赤瞳未来更糟糕也不一定。

    即使娜洁希坦未死的时候，赤瞳最后还是流浪天涯。

    “好！我答应你，不过，暴露身份的人会继续受到通缉的！”娜洁希坦想了想说。

    新的国家，需要全新的面目来展现给民众，也必须要与过去的黑暗划清界线，稳定人心。

    新国家不需要夜袭这种暴力的组织，已经被通缉的赤瞳他们这些杀手，也会被通缉的。

    如果没有了以往革命军的帮助，没有生活资源的赤瞳，也只能亡命天涯流浪了。

    “可以，不过，通缉只是形式上的，你们可不能派人抓他们。”沈光说。

    娜洁希坦点头，作为昔日的同伴，她当然也做不出这样残忍的事情来。

    商量完毕，接着两人默契的回去。

    众人这里，大家都聚集在病房这里，而须佐之男则在为大家准备料理。

    厨房这里虽然只有他黑瞳两人，但这里已经热闹了起来，食物香气已经出现。

    须佐之男看到两人回来，就开始把食物端上来。

    “提前吃晚饭了吗？准备的挺丰盛啊！”沈光笑呵呵的看着桌子上的美食，顿时满意不已。

    须佐之男的美食很难得，吃上一次很不容易，这一次很难得。

    随后，雷欧娜他们叽叽喳喳的过来了，晚饭开始。

    晚饭提前结束，天色还未暗下来。

    众人在感谢沈光救了玛茵的事情。

    “你们稍等一下，我去带个人回来。”沈光向众人说道。

    “带人？难到是拉伯克？”雷欧娜他们期待的看向沈光。

    皇宫已经被他们的渗透，拉伯克被抓的事情根本隐瞒不住，甚至沈光的行动，他们也隐隐猜到了什么来。

    “到时候你们就知道了！”沈光不动声色道。

    众人虽然不解，但还是点头，若有所思的看着沈光离开这里。

    沈光回到自己的房间，直接启动次元方阵消失在房间之中。下一刻，帝都的皇宫之中的高空，沈光出现在这里，直接居高临下看向下面。

    洞视！

    洞穿之力随着他的意志，向着下面的皇宫扫去。

    一瞬间，下面的许多建筑都成为透明的存在一般，让沈光看到了建筑里面的人。

    都是一些人心惶惶的宫女和内侍。

    “不是！不是！这里也不是！”沈光移动着。

    皇宫很大，想要短时间之内找出一个人来并不容易，更何况这个人可能被关押在某个皇宫的牢房之中。

    在他寻找人的功夫，天终于黑了。

    “找到了！”这个时候，沈光费了一点功夫，还是让他找到了一个牢房之中，看到了这一次要找的目标拉伯克。

    说是牢房，不如说是皇宫的私牢――专门处置犯错的宫女，以及内侍的地方。

    “嘶！好狠啊！”

    看到拉伯克双腿间的血迹，令沈光也感觉自己这个部位凉飕飕的，有些膈应的慌。

    “虽然很不幸，不过，命总算是保住了，应该比之前的结局要好吧？”沈光自我安慰，同时打定主意，打死不承认自己救援来迟。

    “既然来了，那么看一看大臣和小皇帝。”拉伯克昏迷，暂时还没有人对他不利，沈光忽然想起小皇帝以及大臣他们来。

    随后沈光又看向小皇帝可能所在的地方……最后在王座这里看到了他们。

    面色稚嫩的小皇帝，拿着权杖，不安的端坐在他的皇帝宝座上。

    “原来小皇帝是这个样子的，嗯，气度倒不错，可惜了。”

    大臣奥内斯特正在旁边，脸色正严肃的向皇帝诉说着什么。

    “这应该是奥内斯特了，果然见到了真人了。”

    沈光看着两人，满足了心中的好奇。

    “什么，布德大将军也被暴徒给杀了……”小皇帝难以置信的问道。

    “是的。”奥内斯特貌似沉重的回答。

    两人虽然距离沈光很远，不过对唇语有研究的沈光，还是通过他们的嘴巴看出了他们说的话的内容了。

    在两人不远处，还有一群战战兢兢的宫女与内侍，或是拿着食物，洗漱的水盆，或是夜壶，马桶正在等待着小皇帝随时使用。

    “竟然如此的小心啊！”看到这些，沈光已经明白了大臣奥内斯特的用意了。

    小皇帝的宝座是一件血脉传承的帝具，这是一件最强大帝具，并且只要皇室血脉才能使用的帝具，别人是动不了这个帝具的。

    奥内斯特把小皇帝弄到这里，不过是一以防万一，让小皇帝随时准备操纵这件帝具，对入侵者进行反杀.

    帝都已经不安全了，也只有这里才能给他带来一点的安全感来。

    “先让你们多活一下，咱们明天见！”沈光看着这些人，直接向着关押拉伯克这里的地方而去。


------------

第三百三十三章 大决战！

    战胜艾斯德斯的沈光，算是这个世界最厉害的人，做为真正意义上的第一高手。

    手段多的沈光，出手救人，自然是无人拦下。

    守在这里的人甚至不知道，就无声无息的昏睡过去了。

    直到走进去，貌似已经晕过去的拉伯克倒是警惕，沈光一来，他就发现了。当然，这是沈光对他并没有掩饰的原因，否则，拉伯克也是晕过去。

    拉伯克被绑在十字架上固定着，看到沈光，挣扎着，很是激动。

    “沈，沈光。”想来是失血，没有补充水分，拉伯克说话的时候，声音有些干涩沙哑。

    “嗯，是我。”沈光说。

    随后，沈光一挥手，拉伯克就感觉到捆在自己身上的绳索被一种利刃给斩断了，他自己却是毫发无损。

    突然的脱离这种状态，手脚酸麻的拉伯克顿时站立不稳，整个人几乎要摔倒了。

    沈光一伸手就扶住了他。

    “没事吧？”

    “咳咳，脚麻了，不过要小心席拉……”拉伯克苦笑道。

    “席拉？已经成为死人了不必在意？”沈光皱纹的说。

    这个牢房充满了古怪的味道，这味道实在不怎么好闻。

    “死了？”拉伯克愕然，至今不敢相信。

    “好了，不要废话了，我们洗漱呢离开这里再说。”沈光不想在这里说什么废话了。

    “哦，等一下，我的帝具……”拉伯克指着墙角的道。

    沈光看过去，就看到了一双已经崩溃的帝具，其中丝线已经崩断，乱成了一团来了。

    带他过去，把东西收起来。

    拉伯克痛惜的抚摸着这个帝具，满是遗憾。

    “坏了？”看着这种情况，沈光问道。

    “嗯，坏了。”拉伯克说，并没有陡峭帝具，而是把东西收起来在说。

    “走吧，耽误的时间太多了。”沈光也不在废话，抓住就启动了帝具。

    拉伯克看在出现的次元方阵，顿时相信了沈光之前所说的化，席拉真的倍干掉了。

    没有等他多想，视角一变，拉伯克只感觉清新掉空气扑面，周围再也没有了古怪味道。

    “这里是？”拉伯克隐隐有了猜测。

    “没错，这是我的家。”沈光说，然后带着他出去，“走吧，大家都担心你，你应该出来一下。”一边走，一边向拉伯克说。

    拉伯克这种伤会痛，却不会要他的命，正因为如此，沈光这才让他出来。

    “嘶！真的吗？太好了！”刚逃出生天，拉伯克太高兴了，以至于情绪激动，扯动了双腿间的伤口来。

    “这是我配的药，抹在伤口的，过些天你就好的。”沈光丢给他一瓶治疗外伤的药道。

    抹药什么的，他自己就可以搞定了，沈光也懒得帮他弄了――谁让拉伯克不是美女，伤的位置比较尴尬。

    沈光医术虽然厉害，但到底还是不够专业。如果专业的医生的话，肯定不会介意的帮助拉伯克处理伤口。

    “谢谢。”拉伯克再次感激沈光。沈光拍拍他的肩膀以示安慰。

    两人出来了。

    “哦！是拉伯克！”看到拉伯克，夜袭的让一喜，顿时高兴的跑过去。

    “拉伯克受伤了！”

    “沈光你是怎么把拉伯克带回来的？”

    “拉伯克！”

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    你一言，我一句的，令拉泊头头疼不已。

    “你们别废话了，拉伯克受伤了，需要治疗和休息。”沈光立即劝住她们，否则真的太吵了。

    …………

    “谢谢你沈光。”安排完妥当，娜洁希坦特意来感谢沈光的。

    “不用谢，到时候，我希望你能帮助赤瞳他们。”沈光又说道。

    娜洁希坦点头：“放心，会的！肯定会的！”

    “今晚好好休好，明天有一场恶战的。”沈光说道。

    “能说一说你知道的情况吗？”娜洁希坦并没有走开，反而问起来皇宫之中的事情来。

    “既然你想知道，就告诉你了……”

    …………

    就在沈光说话的时候，帝都的暗流并未结束。

    狩猎小队这包括Dr.时尚他们这些人，都向皇宫而起。

    此刻的Dr.时尚整个人气息大变，浑身上下透漏出野兽一般的声音。这种气息恐怖非常，令一些走出来的一些一些异族人都不敢靠近来。

    异族，从不缺少为钱忙碌的人，只要出钱，他们都会去做的，那怕是很危险。

    这种情况不只是一个，各方都出来了。

    大臣奥内斯特看着这些人，顿时感觉安全了很多。

    “只要跟着我干！荣华富贵让你们享受不尽！”驱使这些人的奥内斯特，知道怎么样让这些人听话。

    这个方法效果很有效，有的异族人已经不顾周围的情况忍不住欢呼起来了。

    …………

    次日。

    帝都。

    一个大晴天。

    蓝色天空下，整个世界格外安静。

    革命军一方，旌旗招展，雄赳赳，杀向帝都最后一块土地，皇宫这里。

    皇宫之外，双方剑拔弩张，即将开战。

    皇宫之中，金銮殿上，小皇帝坐在自己的宝座上问奥内斯特大臣。

    “真的没有其它办法了吗？”小皇帝不晚的问奥内斯特。

    “陛下，敌人已经杀过来了，非动用着不可。”奥内斯特向小皇帝说着。

    “那好吧，就试一试。”小皇帝战战兢兢的说。

    就在这是，外面传来一声暴喝声。

    “杀！！！”

    宛如一体的喊杀声响起，顺着风飘荡到了这里。

    小皇帝握紧拳头，额头上不知不觉除了汗水来了。

    交锋开始！

    御林军和革命军血拼！只是一个交锋，地面是就出现了被一具具尸体来。

    “杀！！！”

    谁也没有在意这些，挺着武器再次杀起来。

    一排排阵型，没有华丽的大招，只要收枪，捅出去，再收招，再捅出去！

    就是这种简单的杀戮，让地面上出现了很对尸体来。

    其中革命军一方的尸体比较多，不过御林军的尸体也有，虽然比较少，缺也有牺牲。

    战斗进入损耗阶段，御林军在一次次的搏杀中失去了不少同伴来……即使如此，也止不住损失来。

    金銮殿之少。

    “不好了！不好了！”就在这时坏消息传来。


------------

第三百三十四章 【至高王座！】

    冲进来的是一个内侍，也就所谓的皇宫中的太监。

    在帝国飘摇之极，这些内侍还如此跟随着皇帝，除了忠心之外，还有的是，如果皇帝没了，他们也没有地方去了。

    革命军这里，可没有他们一群太监的未来，不到万不得已的时候，他们是不会走的。

    急匆匆的冲进来内侍，因为跑得快，慌张，惊吓等因素影响，让声音本来就尖锐的内侍声音更尖锐了。

    整个金銮殿也因此而乱了起来，一些已经有心逃跑的人眼睛已经开始乱转了。

    所谓树倒猢狲散，就是眼前这一幕。

    “什么不好了！快说！”小皇帝看着下面冲上来报告的人着急的问道。

    帝国生死存亡的最后这一刻，小皇帝再也没有了往日的从容，他的表现看起来和同龄的那些孩子差不多。

    金銮殿下面的人的反应，他也没有注意到，此刻紧紧的盯着这个内侍。

    其他人也听到小皇帝的话之后，也都停下来，全都看向这个传话的内侍，期待他说的消息是假的。

    “咳咳。”内侍跑的太快了，之前的一句话，一口气没喘上来，令他忍不住咳嗽了起来。

    “别急！慢慢说！”小皇帝安慰他道。

    内侍缓了一下，激荡的心绪稍稍平复下来。

    “陛下，打进来了！他们打进来了！”内侍终于说出了话来！

    不过，这个消息却是坏消息！

    轰！

    如同一颗炸雷一般，令小皇帝失神，小小的身体摇了摇，差点跌倒在地。

    往常肯定有人扶他的，如今已经没有人来扶他了。

    小皇帝失神的时候，金銮殿下面已经乱成了一锅粥了。这些最后拥簇小皇帝的人，彻底放弃了心中的最后一丝期盼，然后一哄而散。

    瞬间，这些人都跑光了。

    他们不但跑，而且还拿着一些皇宫之中的东西就走，有的回到住处，拿出一个鼓鼓囊囊的背包出来，这是精明的人——不精明的人，则直接开始对皇宫的其它东西器物一起动手。

    皇宫彻底的打乱，喧闹声，珍器古玩被不小心打破的声音，以及争抢打闹声――有的昏脑的内侍和宫女，更为为了抢夺一件值钱的东西打了起来。

    没有抢到值钱的东西的人，又没有提前准备的人，则把目光放到了那些镶嵌的金银上面，随后开始剥离这些金灿灿的东西，挖下宝石下来……

    小皇帝回过神来的时候，周围已经没有什么人了。

    内侍，宫女不见了，连他最敬重的大臣也没有影了！

    他都不知道，这位如同父亲一般和蔼的大臣是什么时候不见的！

    不过这没关系，朕是一国之主，自当亲自清理帝国的叛徒！

    这一刻，本来就慌张的小皇帝忽然冷静了下来，不但不再害怕，反而坚定了心中的某些想法。

    …………

    皇宫之外。

    大军厮杀正在激烈的进行着，双方拼杀，如同绞肉机一般的，吞噬一个个鲜活的生命。

    看着己方的伤亡，雷欧娜有些看不下去了。

    “Boss，我们不加入进去吗？”

    别看雷欧娜平时大大咧咧的，有时弄的人想揍她这种无赖家伙，她还是很善良，也遵守组织纪律的，办事的时候，几乎没有出错过——帮助弱小，锄强扶弱，惩罚恶霸贵族这样的事情没少做。正是这样的她，平时看起来欠揍，却并不排斥他，反而和他很亲近。

    眼下虽然跃跃欲试，却克制住了自己的想法――她还是记得娜洁希坦的话，行动之前没有乱来，而是请示了一下她。

    赤瞳，切尔茜也看向娜洁希坦。

    “他们的配合很好，如果我们加入的话，反而有害无益。”娜洁希坦说。

    这里是军阵厮杀，讲究配合，雷欧娜固然厉害，但如果闯进去，肯定会影响自己的阵型正常发挥的。

    而且，他们的敌人也不是这些人，而是更难缠的敌人，他怎么会让大家的力气浪费在这里？

    “这样啊。”雷欧娜失望的点头。

    赤瞳她们也收回目光。

    还好，御林军的人虽然厉害，忠诚了一些，但他们到底还是人，知道危险利害，在伤亡百分之三十的时候就不在打了，开始溃败，然后一发不可收拾，演变成大溃败，没有人再阻拦革命军。

    革命军欢呼中，如同潮水一般杀了进去。

    皇宫太大了，无数的革命军进去，整个皇宫却一点都不显的拥挤。

    现场的地上，则留下了一个个牺牲。

    沈光，黑瞳他们跟着娜洁希坦面无表情的看着，这个时候，众人都严肃了许多。

    “他们的牺牲会有意义的，历史会铭记着他们的！”

    娜洁希坦硕说，朝着这些牺牲的人鞠躬，然后带着众人一起缓缓的进入皇宫之中。

    之前的战斗，不只是沈光，就连娜洁希坦他们都没有缴入之前的厮杀之中。

    此刻的沈光，为了显示他最这次战斗的重视，连战衣都取出来了穿在身上。

    紧身的战衣，看起来大红色的披风，沈光这里看起来很拉风，让周围路过的人都频频的看向沈光这里。

    他的手中拿着的还是他的那把长剑，只不过这把剑经过沈光的不断使用，以及真气打磨，最近的神秘金属融入，早就和之前发生了很大不同来。

    这把剑变得更修长了，整个见体剑柄已经融为一体，剑如红宝石一般，晶莹剔透，带着冰冷的杀气来。

    剑柄修长，既可以双手持着，也可以单手持着，整把剑看起来更为的修长了，也更为的夸张了。

    虽然夸张，但仔细一看，却很美，令人感觉这把剑似乎更有灵性了，有一种难以言表的味道来。

    熟悉它的人，也根本不会认为，它和之前的剑是同一把武器来。

    如今长剑配着这一身战衣来，令沈光看起来有一种说不出来的魅力来――帅气，威严，大气，英俊，阳光等等。

    众人跟着进去，一路前行，直直的杀向金銮殿。

    不过，因为皇宫很大，他们又是步行，这种速度并不快，无法一下子赶过去。

    皇宫这里并不平静，尤其是随着他们的推进皇宫这里一天肃杀与惊呼来。

    接着，沈光他们就看到，革命军的士兵押着一些如丧考妣的宫女和太监。

    这些宫女和太监都背着一股鼓鼓囊囊的包。

    “为什么抓他们？”雷欧娜问一个革命军士兵。

    “他们偷取皇宫贵重物品……”士兵回答。

    “皇宫里的东西都是属于国家的，不能让他们带出去，应该都收回来妥善保管，还有皇宫，也要保护好……”这个士兵说出一套大道理来。

    无非是皇宫是人类的文化结晶，应该好好保护，不能私自拿走，窃取这里的宝物。

    “你说的，还是上面说的？”沈光不相信，一个士兵有这么高的觉悟。

    “上面说的。”这士兵说。

    这才对嘛！

    沈光点头，让他们继续忙碌，跟着娜洁希坦过去。

    轰！

    前方传来巨大的轰鸣之声。

    众人一震，都看向过去。

    一个如同高大的庞大机甲的身影出现在他们的前方。

    众人顿时被吸引过去，不过并未见过这件帝具，一时间难以接受它。

    “那是？”除了沈光喝娜洁希坦之外，众人并没有认出它来。

    “是那件帝具！”娜洁希坦略微一停顿就认出了这件帝具来。

    皇室的这具帝具，只有资料记载，对它认知还很模糊，即使娜洁希坦，也是如此。


------------

第三百三十五章 决战！！

    帝具【护国机神·至高王座】终于出动了！

    这件如同未来机甲的庞然大物帝具，如同岛国的凹凸曼中的怪兽一般高大，一出动就给人庞大的压力赖，轻轻一动，就展现出惊天动地的破坏力来。

    轰！咔！

    它一出动，整个金銮宝殿一下子四分五裂，周围墙体被推到，头顶上的顶棚被这件帝具给掀飞破坏。

    飞出去的大殿主体，爆发出可怕的杀伤力，让周围的包围这里一点防备都没有，就被这些倒塌的主体给活活的压在下面来。

    那些建筑碎片也变的格外有杀伤力，令无数人中招惨叫哀嚎。

    烟尘这个适合才出现。

    但这只是开始！

    帝具如同一个巨型的机器人一般走动着。

    嗡嗡！

    一个旋涡轮一般的东西，发出悦耳的嗡鸣之声，虽然悦耳声音却很大，令周围幸存的人不自觉的看过去。众人看到，一个管状的东西快速的变红，管子调动着，接着轰然一声。

    一束炽热的光弹被打出了，打中附近的一栋房子来。那栋房子如同碎纸片一般，轰然的撕裂开来。

    嘭！！

    空气被打爆的声音延迟了一点，也终于到来了。

    本就在附近的人，虽然未被攻击，但炽热的能量，却灼烧着人的神经，令周围的人一阵愕然。

    娜洁希坦完全没想到，他们还未来到这里，那一件帝具已经轰然的发出攻击了，并且造成了一大片的死亡——这一次攻击距离他们不远，他们可以清楚的看到这一次攻击所造成的可怕破坏来。

    尤其是破坏的时候，那种汹涌的力量，虽然未瞄准他们，但造成的冲击波却向着他们这里打来了。溅射而出的碎石，木块成为杀伤力强大的东西，带起一阵强大气流，咻咻的擦身而过。

    他们清晰的感觉到，只要人被打到，绝对会把人打成筛子的。

    “快！阻止他！”娜洁希坦脸色一变说到。

    “是！Boss！”雷欧娜回答。

    得到帝具的雷欧娜，对于战斗，她是向来不怕的，相反她还是乐意战斗的，眼前这个帝具攻击虽然恐怖，却没有吓到雷欧娜。

    听到娜洁希坦的命令之后，她立即严肃的严格执行。

    比起她来，赤瞳和须佐之男反应也不慢，他们也紧跟着冲出去。尤其是须佐之男这个人形帝具，反应超快，整个人进行华丽的变身，抽出了个人武器来，气势汹涌。

    只有切尔茜没有行动。她的帝具适合暗杀，正面战斗就不是她所擅长的了。

    “清理一些敌人吧！”娜洁希坦看了她一下就明白了，对她就修改了命令。

    这个皇宫不只是还有小皇帝这样一个敌人，还有一些敌人要清理一下，比如大臣奥内斯特，比如Dr.时尚这样的顽固派……只要阻挡的，都是他们要清理的对象。

    切尔茜点头，也消失在了这里。

    “黑瞳，看到了Dr.时尚的话，把他的帝具给我取过来。”这个时候，沈光也给了黑瞳下了一个命令。

    Dr.时尚的那件帝具能够增加人的五指的灵活，特别是做微小操纵的时候，更是事半功倍。这样的帝具也是沈光想要得到的一个也，进行自己的私人研究之中。

    黑瞳点头，严肃的答应，那样子颇有不完成不罢休。

    “记住，你的安全最重要，要先保证自己的安全。”沈光生怕她钻牛角尖了，又补充了这一句话，这才出发杀过去。

    他虽然最后出发的，但速度很快，没有用两个呼吸的时间，就追上了跑在最前面的雷欧娜。

    这个时候，前方的巨大机甲型帝具又开始充能了。

    “快！阻止他！阻止他！”近处的革命军，有些精明的人发现帝具在充能之后，发布命令攻击。

    不缺乏勇气的革命军看着双方差距巨大的身体，还是一咬牙拿着长枪冲了过去。

    叮叮！

    时机把长枪捅在帝具上，发出金铁碰撞之声来，连一点撼动，都无法撼动。

    当当！

    那些大力出枪的士兵则禁不住大力，手中的长枪崩飞了出去，摔在旁边的石板上来。

    这一下却惹怒了驾驶着帝具的小皇帝！

    呼！

    小皇帝驾着帝具，一条腿踢了过来。

    噗！

    场面血腥残忍，那些士兵碰着就死，倒霉的直接打成血雾，擦着就残或者飞出去动弹不得。

    同样飞出去的还有周围的坚硬石块，以及断木碎块，这些东西，直接变成了可怕的流矢出去。

    大石块，加速飞出去，杀伤力可怕，那些木材，质地本来就好，飞出去之后，同样杀伤力可怕。一些人被石头砸中，九成以上的人都活不成了。少数人被擦着，也是去了一层皮，血流不止。

    另一方，看着这一幕的人，吓的冷汗直流，纷纷的后退，这个适合，再也不敢出手。

    可惜，小皇帝却不愿意放过他们，巨大的金属大脚向他们踢来——这不是小皇帝的本意，而是血脉帝具的副作用发生了，引发了他的嗜血，让小皇帝发狂了。

    这就是帝具的一个弊端，越是强大的帝具，越不好控制，艾斯德斯的帝具【魔神显现·恶魔之粹】就是如此。

    帝具【护国机神·至高王座】虽然因为血脉的原因可以令小皇帝使用，不过小皇帝还是太弱了，根本无法控制这个帝具，以至于被帝具所影响。

    强大的帝具，其中一部分是来自强大的危险种，这些危险种虽然被杀死了，但精神难以磨灭，它们的“兽性”留在帝具上。

    其中越是强大的帝具，留下的东西也越大，眼下正在走向失控的小皇帝就是一个例子。

    沈光他们这个时候杀来的时候，周围的革命军差不多已经被清空了，没有情况的，也都躲起来了。

    附近那些珍贵的建筑，更是遭受台风的摧残一般，已经成为废墟。

    这种事情说来话长，事实上发生的时间并不长，也只是短短的三个呼吸的时间而已，周围已经被摧残了一遍来。

    沈光赶过来的时候，第二发能量已经聚集完毕，接着毫不客气的就朝着沈光这一方锁定来。

    危险！！

    警兆出现在沈光的脑海，令沈光下意识的跳起来，以飞行状态灵活的躲避锁定。

    嘭！！！

    光束擦着沈光，飞向皇宫之外来。


------------

第三百三十六章 能量弹！

    帝具高大，如同一栋大楼一般，整体看起来更像是先进的超大机甲，只是头顶上戴着这个世界，类似小皇帝头上戴的那一种顶王冠，身披披风，猎猎而动。

    这种造型让它看起来很拉风，同样也威严无比，如同一个至高无上的王一般。

    它像是机甲，却又不是，只是有一点机甲的影子，即使如此，这种千年之前就能打造的帝具，也算是划时代的黑科技的一种了。

    尤其上面所带的能量炮，漩涡轮充能这一套，已经是超越时代的技术，无论是否具备杀伤力，它都是一件具有研究价值的魁宝。

    其杀伤力，也同样可怕，即使没有靠近它，就感觉到它锁带来的死亡威胁！

    它的体型很大，即使没有使用能量武器攻击，也能靠着这种庞大的体型来碾压对方。

    机甲是冰冷的，而这个帝具则带着超级危险种身上遗留下的东西影响，这东西如同天然的龙威一般，令周围的人看着心头好像压了一座大山一般，很不好受。

    这种存在是优点，也是缺点，优点是让这个世界的人能够制作出这样开挂杀器，缺点却是，驾驭这件帝具容易失控。

    如今它破坏的虽然厉害，但对里面的人来说，已经造成了巨大的负担来了。

    周围除了之前那些敢动手的那一群人，剩下的人再也不敢动手了。

    嗡嗡！

    一发能量弹攻击结束，帝具又开始自发的吸取能量进行充能。

    “这就是最厉害的帝具吗？”沈光躲过这一束打来能量弹，看着远去的能量的弹，感受着炽热的能量留下的痕迹，仍然心有余悸。

    这一件帝具的攻击太可怕了，如果正面被击中，即使沈光自己也不敢确定，自己是否能够凭着身上的战衣活下来。

    即使只是受到重伤，这结果肯定不会多好的。

    还好，对方帝具攻击虽然强大，操纵起来并不灵活，他还能躲开。

    纵使操纵者不合格，帝具带来的攻击却依然可怕，对沈光来说是弱点，但对别人来说，即使是弱点，他们想要战胜这一切，也都是困难的。

    无论是它的庞大身形，还是可怕的金属身体，亦或者能量攻击，早就不是普通人所能抵挡得了。

    沈光想着这些，没有停顿，整个人率先冲了出去，踩着发射能量弹的炮管用力试探了一下这个帝具的力量。

    已经蓄满能量的帝具被沈光的怪力压下来炮管来。

    能量充满的帝具这个时候趁势打出一发炮弹来。

    炽热的能量弹贴着地面发射出来，所到之处，无论是人，还是石块铺的地面，前方的房子，以及假山，皆被这一股强大的能量清理一空。

    地面上留下一条宽两米的巨大沟壑来，那条沟壑直接打穿皇宫，殃及到皇宫外面，让附近的房顶直接被摧毁――皇宫地势高，皇宫的地面，几乎相当于旁边寻常住宅的房顶的高度了。

    沟壑的附近，瞬间被清空了一大片来――那是被炽热的能量弹直接给蒸发了。

    看着这一幕的人，都被这种恐怖的攻击惊的目瞪口呆，脑袋宕机，觉的无法战胜这种怪物。

    娜洁希坦看着擦身而过的巨大沟壑，整个人一脑袋的空白，呆立在当场。

    差一点！

    差一点就完蛋了！

    她脑海中想着那恐怖的一幕，整个人一脸冷汗还不自知。

    沈光也被炮管发出攻击的时候，震的离开。同时用余光看到能量弹攻击的这一幕，那种摧枯拉朽的推到一切的气势，着实可怕。

    他还是低估了这件帝具所带来的破坏。

    自己这一下，让附近的不少人遭殃不说，还差点让娜洁希坦干掉。

    “可恶！”雷欧娜在一声大喊指着冲来。

    须佐之男喝赤瞳紧随其后，两人已经拿着自己的帝具对眼前的庞然大物展开了近身攻击。

    …………

    帝都。

    一处平民百姓居住区。

    一束能量球从天而降，轰然在一处居民房爆发。

    居民房如同纸片一般，瞬间四分五裂，爆炸成碎屑，碎屑成为可怕的流矢，向周围溅射。

    在爆炸发生的一刻，居住在里面的人和房子一般，一起消失在这束能量爆发之中。

    里面的人死的一点痛苦都没有，但旁边的人则受到了非同一般的惊吓，以及承受着死前的痛苦。

    这种天降横祸的事情不只是他们，只见天空中接着再次出现一束光束来，帝都的另一处居民房也发生了爆炸，死伤无数。

    帝都这里，有很多的庄园的，如果攻击落到庄园中，死的人也不会太多，因为庄园之中的人并不算多。

    但帝都的庄园和平民拥有的居住地来比的话，也只是占据了三成，而这三成也分散在帝都的各处，看起来似乎并不多，也不起眼，能量攻击到的几率并不大。

    其他的土地都被平民们占据，这些地方房子挨着房子，院子挨着院子，居住的十分拥挤，不是一家人居住的，就是逼仄的旅馆，一个房间中放了几张床的那一种。

    最近帝都动乱，这些人都躲在房子中没有出来，只等战争过去，再出来干活，谁知一束能量弹的攻击从天而降。

    这样的攻击，对周围的伤害可想而知了。

    不过，身处战场之中的沈光和已经发疯的小皇帝，已经无暇顾及这里了，此刻他们交战已经再次开始。

    嗡嗡！

    只见帝具的再次发出声音来，周围的人听到这个声音已经有了准备，更是吓的躲起来躲起来，向远处撤退的撤退——这样做尽管起不了多少的安全，但至少给他们增加一点的安全感来。

    咻！沈光专门飞高，引的对方朝他攻击，并且朝着发出嗡鸣的管状东西，一剑劈过去。

    叮！

    帝具被劲气移动了一下。

    嗤！劲气打在了金属管上，锋利的劲气在上面留下一道的划痕过来。

    但也仅此而已，并没有给帝具带来一定的影响。

    “让开！我再来！”一声暴喝，雷欧娜从远处的一堆废墟中冲了出来，冲向面前这个高大的机甲巨人，

    之前，她仗着帝具独特的自愈能力，和这个高大帝具硬拼了一记，然后被砸飞了出去，如今恢复了，又忍不住跑了过来，要和这个高大的帝具分出胜负。

    只见她说话之间，整个人已经突破音速，并且攀着这一件帝具的身体，猛然的爬升上去，准备冲向帝具的控制室而去。

    帝具的控制室就在这件帝具的最高的脑袋上，她的速度太快了，几乎一瞬间就爬了上去。

    但下一刻，这个帝具一震，一股大力传来，本就只有一点力可借的雷欧娜再也控制不住飞了出去。

    呼！

    轰！雷欧娜飞出去，把一座假山砸塌，整个人一时间难以起来了。

    能量充能完毕！帝具的炮筒终于对准了下面的他们这些人来。


------------

第三百三十七章 VS至高王座

    “喝！”

    须佐之男一声暴喝，变出一根银色的长柄武器来，一跃而起，整个人的身形，形成了短暂的踏空，直接就朝着巨大的帝具攻击。

    但一交手，就令这个庞大的人形帝具给飞了出去。

    须佐之男如同一发炮弹一般撞向旁边的高大建筑之中，把坚固的青金色大石块撞出一道道比蜘蛛网还要稠密的裂纹碎块来。

    须佐之男萎靡！

    须佐之男不应该这么不堪掉，他不但是一个强大的人形帝具，还是一个战斗的大师，战斗经验丰富，只是因为必须阻止敌人发狂，而选择了硬碰硬。

    硬碰硬，这恰巧是至高王座占据巨大的优势。

    刚刚所碰撞，那看似寻常的一击，所传递的力量并不是表面上的那么简单，即使身为帝具的他也需要时间恢复。

    周围的建筑又倒塌一片，已经跑的很远的革命军，再一次受到了殃及，被砸死一片来。

    “啊啊啊！”

    这下！这里的仅存的革命军再也不敢在这里停留了，开始拼命的向外面跑出去，试图离开这个令人恐惧的“神魔战场”。

    “叛军！死！”巨大的帝具之中发出冷酷的声音来。

    下一刻，无数炽热的能量弹从帝具的手掌之中发射而出，炽热的能量弹虽然不如之前攻击威力大，但密集如玉，同样恐怖。

    轰轰轰！！！

    革命军逃跑的方向被覆盖，瞬间，烟尘起，等烟尘消失的时候，只剩下一片的废墟，再也不见一个活人来。

    周围一片的死寂！

    与此同时，可以看到，巨大的至高王座之中，如同蓝色的虚拟空间之中，小皇帝一脸的扭曲，彻底的黑化下来了。

    “可恶！暴君！”一声的愤怒声音响起。

    是雷欧娜！之前飞出去，也没有伤到她。

    如今的她看到小皇帝的暴行之后，愤怒的抱着一个巨大的宫殿柱子冲到帝具近前，一跃而起，竟跳到了高大的巨人胸部这种高度，然后挥起巨大柱子，轰然砸向高大的帝具。

    那柱子雕龙画凤，十分的华丽！正是倒塌宫殿里的其中一根巨大柱子，寻常人需要七八人才能抱起来，如今被雷欧娜一个人轻易的抱起来了。

    呼！！！

    强大的劲爆力量，搅动风暴，空气似乎被牵扯，不可思议的造成一个压抑的空间来，令周围的空间都凝固了。

    “暴君！受死吧！”

    这一刻的雷欧娜，于愤怒之中爆发出了超越以往的力量来，舞动的柱子，颇有一种“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃”可怕气势来。

    轰！！

    最终砸在了帝具上面来，巨大的帝具摇晃了一下，而雷欧娜手中的上好石材柱子轰然的碎裂开来。

    呼！！

    一只大铁拳超她砸过来，雷欧娜刚刚攻击，整个人正处在最无力可借的雷欧娜躲无可躲，避无可避。

    嘭！

    雷欧娜如一个皮球一般被打的飞了出去，整个消失在战场。

    “雷欧娜！”赤瞳着急的喊道。

    紧跟着，赤瞳也拔出她自己的帝具，如同一个强大的猎豹一般，一跃而起，飞一般的越到至高王座的头顶。

    几十米，一跃如此的高度，也只有赤瞳他们这些爆发型的人能够做大这一步，这种不合理的爆发，在他们身上出现，似乎理所当然的一般。

    他们的强大，不只是帝具，是人的强大，寻常人看来，他们的强大是来自帝具的强大，其实很多人都忽略了他们主人的强大之处，即使没有手中的帝具，他们依然很强大。

    帝具【一斩必杀·村雨】，就要斩下去！

    巨大的至高王座忽然迸发出来巨大的能量气场来，如同实质的气场带着反弹之力，一下子就把赤瞳给弹飞了出去！

    赤瞳一个旋转，总算是卸掉了这股力量来，并没有受到伤害，如果是雷欧娜，绝对会砸下去的。

    赤瞳安全落地，巨大的帝具至高王座再次迸发出来强大的能量冲击波来，强大的冲击波，令周围飞沙走石，所有人都遮住眼睛。

    等周围平静下来的时候，眼前这个帝具发生了调整来。

    帝具的炮筒不见了，整个王冠转动了起来，喷发出一道道光束来，攻击四周，其中一些光束更是打向皇宫之外的远方。

    轰！轰！轰！

    千年的皇宫被这一波几乎给拆掉了，之前的华丽建筑，直接摧毁了大半来。

    远处升起一团团的蘑菇云来，接着是爆炸的轰鸣之声这才传来。

    整个帝都，就在这几波的攻击下，几乎瞬间产生了大片区域的毁灭。

    无数的无辜者葬送在毁灭之中，整个帝都陷入了一阵的迷茫与绝望之中……

    这一切发生的很快，也只是在短短的几个呼吸的时间，整个帝都在这几个呼吸之间发生了翻天覆地的变化。

    沈光看着吃亏的几人有些无语，这事说好了本来交给他的，关键时候，他们却抢先动手来。

    你们这是干嘛？

    要抢怪吗？

    “赤瞳！雷欧娜！这里交给我！须佐！你去保护你的Boss！你们的Boss遇到危险了！”沈光这个时候，连忙叫停三人。

    不可否认，三者爆发出的力量很可怕，即使艾斯德斯一不小心，都可能被三人拼杀而死。

    但至高王座这件帝具对三人来说有着天然的克制。

    比如赤瞳的帝具【一斩必杀·村雨】最恐怖之处是刀上所带的无解剧毒，这种剧毒，即使艾斯德斯中招也只能断臂求生，如果赤瞳爆发，发动终极的剧毒之后，艾斯德斯断臂求生也无用，也只能等死。

    其他人，还没有出现过，在这被【一斩必杀·村雨】这件帝具伤过之后，根本没有抗毒身体撑过去活下来的人，因此这把帝具才有了一斩必杀的名头。

    只是这种帝具，面对铠甲型的帝具就会被克制，尤其是至高王座这种帝具，绝对会把赤瞳手中的武器给克制的死的。

    也许赤瞳通过爆发能赢，但结果也是惨胜——这并不是说至高王座不够强大，只是因为驾驶着至高王座这个帝具的是一个养尊处优的小皇帝，连战士都不是的一个小孩，能够把赤瞳他们这群身经百战的战士打成这样，可见这件帝具的可怕。

    如果换成一个真正的战士来操纵着把帝具的话，结果就不是这样了。

    雷欧娜，须佐之男也不占优势……

    他们几人听到沈光的话，就看向娜洁希坦那里，然后就看到娜洁希坦挣扎倍Dr.时尚杀的难以阻挡。

    几人什么话也不说，顿时放弃了和小皇帝的战斗，全力营救娜洁希坦。

    “夜袭的人别跑！”小皇帝却没有放过几人的意思，手中射出光线，转而攻击几人，即使沈光，也被一束具有强大能量的光线攻击。

    沈光轻易都过去，另一边的三人同样躲过攻击。

    小皇帝都打空了。

    “蠢货！你的对手是我！”为了拉珠仇恨值，沈光不得不辱骂小皇帝。

    “朕是天子！朕是正义的！你们这群叛贼都该死！”小皇帝大怒，自我催眠时，控制不住自己心中的怒火，再次向沈光发射可怕的光线来。

    “是吗？谁该死不该死不是你说了算。”没有人在打扰，沈光直接飞了上前，准备好帝具来一次大碰撞。

    首先，碰撞的并不是沈光本人，而是双方的气场


------------

第三百三十八章 破！！

    来自超级危险种残留的气场，随着帝具启动出现。

    沈光整个人也发出淡淡的微光来，这微光加持在战衣上，令沈光的大红披风猎猎作响，衬托沈光更加威武不凡。

    两者虽然体型差距极大，但在气势上，沈光节节攀高，不弱于对方。

    即使在帝具之中的小皇帝，看到如此状态的沈光，依然冒出冷汗了。

    双方碰撞无形的精神风暴席卷四周！

    滋啦啦！

    一丝丝电流凭空出现。

    咔嚓！

    沈光的气势势如破竹的破掉了帝具上的那些虚弱不看的气势。

    帝具的气场虽然强大，但它也只是超级危险种残留下来的东西，并且经过千年的时间，其中已经削弱了，这种气场怎么抵挡住沈光这种生机勃勃，源源不断的支持的超凡气场，双方一碰撞就分出了胜负来。

    那强大的气场就被沈光的气场给击溃，破了这个气场。

    气场的碰撞令沈光明白，并不是超级危险种弱，而是时间太久了，已经把残留的“精神”给无限的削弱了，即使他不碰撞，这个东西自己也坚持不了多久。

    在这时，沈光的气势趁机汹涌笼罩过去。

    “啊！”小皇帝只感觉眼前出现尸山血海，惊骇的冷汗雨下，整个人忍不住后退了一步。

    轰！庞大的帝具，踩的废墟一片震荡。

    “趁现在你的错误还可以挽救！停下吧！这才是你唯一的出路！”沈光看着已经失去了方寸的小皇帝，一丝恻隐，决定给他一个选择的机会。

    “不！这个天下是朕的！朕没有错！错的是你们这些乱臣贼子！”

    小皇帝激动的大声说着，整个人陷入了癫狂之中。

    “天下是你的？呵呵。”沈光冷笑，对这种顽固不化的疯子，仅有的恻隐，瞬间消失不见了。

    刷！

    下一刻，沈光冲了上去。

    “为什么？为什么背叛朕，背叛这个帝国！”小皇帝惊慌质问，胡乱控制着这一个巨大的帝具。

    不知道他触碰到了什么开关，整个帝具之外出现一个近乎透明的能量防御罩来。

    冲杀上去的沈光随即与帝具的能量罩发生的碰撞。

    轰！沈光如同炮弹一般，撞在能量罩上面。

    能量罩发出轰鸣之声，轰鸣中夹杂着风暴，比之前的气场碰撞出现的异象还要恐怖。

    能量罩没有被破，反而凹陷下去，接着出现怪力反弹，沈光被这种强大怪力给弹飞了出去。

    咻！

    沈光飞出去，他并没有像雷欧娜他们砸在周围的残破山石之上，而是在空中一顿，停在了空中，接着一个如同灵巧的飞燕一般飞动起来。

    嗤嗤！

    高大帝具张开嘴，吐出光来杀向沈光，王冠上，本是红宝石的位置，也紧跟着发射出光来。

    一瞬间，沈光就被密密麻麻的光线给包围了。

    “太慢了！没用的！”沈光如同一只灵敏的穿梭在这些光束中，一边开口打击小皇帝。

    他的这种速度，以及根本不大的声音，却超越了物理上的限制，清晰的传到了小皇帝的耳中。

    庞大的帝具，能量攻击虽然很犀利，但帝具的庞大体型让它并不灵活，而沈光这一次不只是启动精神，还动用了一直未动用的未来视辅助他，向对方冲杀过去。

    所谓未来视，并不是真的可以看透未来的能力，而是通过动作，以及肌肉，或者其它东西作为依据，预判对方的下一个动作，根据于此，做好提前的针对。

    拥有这个能力的人，可以根据这种能力封住对方的招数，这就是所谓的“未来视”。

    这种能力虽然不是真正的预知未来，但配合着沈光这种精神力强大的人，这种能力一使出来，强大显露无疑，九成的人都可能栽倒这一招上的。

    能量攻击虽然很快，帝具的庞大导致它的攻击动作太慢了，所以攻击路线已经被沈光强大精神力，以及未来视給看清。

    那看似密集的攻击，在旁人来说是走钢丝，容不得半点差错，但这些对沈光来说根本不算什么。

    “啊！怎么可能！”帝具中，小皇帝看着即将杀进来的沈光，又听到沈光如此轻冷静的话，顿时心慌莫名，脸上的冷汗，几乎瞬间加剧。

    惊惶的小皇帝，更是把帝具的能量功率全开，对沈光进行乱弹发射——他已经彻底的慌了，对沈光的攻击也只是胡乱的攻击的，其中大多数的能量攻击都严重脱靶。

    这个时候的沈光，即使站在小皇帝面前，让小皇帝攻击，他都有可能打空。

    “没用的！你以前根本就没有操纵过这个帝具，根本发挥不出这个帝具的力量来。”沈光已经杀到，影响小皇帝的化更是被他不断的抛出去。

    小皇帝听到这话，整个人更加慌乱了，感觉连操纵这个帝具都有些难受了。

    他的攻击更加混乱不堪了，整个人不但不能给沈光制造麻烦，反而让这件帝具的负荷严重，彻底的陷入被动之中。

    帝都，再一次迎来了一束束的可怕能量攻击来。几乎各个方向，都被攻击到，所有被攻击到的地方，几乎都升起来一个个蘑菇云来。

    可怕的爆炸，可怕的冲击波瞬间摧毁了在帝都之中弥漫，无数的人葬送在这一波的攻击之中，无数人看着这些而恐惧。

    房子坍塌，接到失火，一个个争先的跑出来，看着皇宫中那个发狂

    “可以结束了！”在小皇帝彻底慌神的这一刻，沈光终于杀到了近前。

    刷！沈光整个人贴着这个巨大的帝具就展开了攻击来。

    贴身攻击，令整个帝具顿了一下，两只如同巨人一般的钢铁打手一阵拍动，试图把沈光拍下来。

    刷刷！

    沈光上下游动着，巨大的帝具“慢腾腾”的，根本拍不到沈光。

    吟！沈光手中的剑发出鸣动，随后被沈光刺向整个庞大的帝具。

    嗤嗤！

    剑随着沈光的游动，帝具上面出现一道长长的划痕来。

    从下面到上面，沈光一路划过去，即使沈光这种锋利的武器砍中帝具，也只是在上面留下一条不大的划痕来。

    细小的划痕，并不难给这一件帝具带来什么破坏，这件帝具仍然可以发挥出恐怖的攻击来。

    不过，沈光还是从一声不同的声响之中，听到了一丝的不同。

    有着过目不忘以及惊人悟性的沈光，顿时发现弱点，心头一动，身形一转，就朝着帝具的腹部猛然攻去。

    那里如同人的腹肌的造型，比其它地方弱了一些，而这就是沈光要突破的地方。

    “给我开！”沈光身上真气汹涌，凝称实质。

    赤红的长剑发出惊人的剑芒，被沈光捅入到这个巨大的帝具之中。

    咔嚓！

    腹部这里出现一道巨大的裂纹来。

    沈光搅动，裂纹扩大，出现一个巨大的大洞来。

    “啊啊！给我破吧！”战斗出火的沈光，看到这个大洞什么也不管，整个人从这里钻了进去。

    里面很复杂，一些类似线路的东西，有的如同血管一般，有的如同人的身体内脏器官的东西。

    这些东西维持着整个庞大帝具的运转，同时也阻碍沈光的破坏。

    沈光已经杀出火气来，整个人从腹部往上杀，一路打破各种帝具的重要器官来，最终一口气杀了出来。

    沈光杀的太猛了，这时间也只是两个呼吸，沈光杀出来，整个帝具一震，轰然的倒塌下来。


------------

第三百三十九章 兰，威尔，塔兹米！

    庞然大物的高大帝具倒下了，如同一座山一般，砸向皇宫之外的居民这里。

    “快跑啊！”

    “啊！救命啊！”

    下面，无数的人在惊慌中狂奔逃跑，只是下面的人太多了，短时间之内，根本逃不了。

    为了逃跑，这里甚至发生了踩踏事件。

    “竟然跑到了这里！”沈光看着这里有些惊讶，没想到战斗的时候的移动，居然已经走出了皇宫中心，一路而来，杀到了皇宫的外面了。

    沈光虽然想着，动作却没有慢，整个人飞向高大的帝具这里，顶住倒塌下来的帝具。

    虽然沈光不算是好人，但再有能力的时候，也不会看着旁人，因为他的原因，遇难而无动于衷。

    下一刻，沈光就去救人之时，从远处一下子飞来了三个人，三人奋力的来到帝具下面，跟着沈光阻挡庞大的帝具砸落下来。

    不过，三人接住帝具的时候，顿时就感觉，他们承受的力量并不多，即使没有他们，眼前的一人就可以接住帝具了。

    看着这三人，沈光没有停下来了，而是继续托着这个帝具，不过这个时候，沈光有余力看向三人。

    三人，一个有着洁白翅膀的金色英俊男子，那是帝具【万里飞翔·莫斯提马】，翅膀型的一个强大帝具。

    洁白的翅膀，如同天使之翼，羽毛如同可怕能量利刃，十分的强大。

    另外两个人，又一个人沈光也比较熟悉，正是帝具【饿鬼缠身·操作铠甲】。看着他，沈光顿时就知道，里面的人是谁了。

    另一个不熟悉的帝具，则是【修罗化身·贵族战车】，如果没有错的话，这人的名字，沈光也知道。

    这三个帝具，都具有飞行的能力，而双方本身敌对的阵营，如今却齐心合力，和他一起拯救灾难之中的人。

    轰然倒塌的帝具，在几人人的努力下，终于慢慢的着地，令周围的人躲过去一劫来。

    得救了！

    周围的人看向四人的时候，都露出感激之色来，不过并不在意这个。

    沈光看着他们救人成功也就放心了。穿着帝具饿鬼缠身的人看到沈光，第一时间飞了上来。

    “沈光大哥？”声音中带着疑惑，激动，以及不安，似乎犯错，被抓住的孩子一般。

    疑惑来自沈光这一身装备，比起平时来，看起来酷炫非常，和之前判若两人，让塔兹米都不敢认了。

    “塔兹米，你的伤好了？”沈光一听声音，就确认了里面的人了。

    饿鬼缠身的帝具果然是他。

    这家伙的主角光环强大很多，布兰德因伤而无法作战，这件帝具因此二传到了塔兹米手上来，塔兹米同样受伤了，如今却像没事的人一般继续作战。

    “嘿嘿，沈光大哥，我的伤，我的伤已经好了。”塔兹米以为沈光责怪他，有些不好意思道――他说谎了，不过，有些不习惯，说的很别扭。

    按照沈光这个医生所说，他这种伤需要养一个月才能痊愈，这个一个月的如果能别动手就别动手，否则会留下后遗症，这是很麻烦的，不好治疗。塔兹米当时信誓旦旦的保证，不会动手的，如今时间没有超过三天，他就开始动手。

    这种食言而肥之后，还被逮着，让他有些心虚，即使他做的事情正义，也同样不能避免这种心虚。

    “好吧，就算你好了。”沈光摆摆手。

    他自然也不会在外人面前折了他的面子，而且这个时候教训，也没有什么意义。

    “沈光大哥！我来给你介绍一下我的新朋友。”一看沈光没有当众让他丢面子，塔兹米对沈光感激不已，高兴的向沈光介绍两个帝具使。

    没有同伴死亡的塔兹米，比起原本的轨迹来，开朗乐观了很多。

    “这是兰，这是威尔，兰，威尔，这是沈光大哥，他可是以后很厉害的医生！”塔兹米不管双方是否有意认识，就自顾自的介绍双方来。

    和之前那个刚刚进城的腼腆小子比起来，如今的塔兹米显然是成长了很多，如今的交际能力强了很多，至少比之前豪爽了很多。

    看他的表现，沈光就可以想象，塔兹米进入革命军之后的经历了，这家伙短短时间成为一个将军，这性格也起着一定的作用的。

    “医生，你确定他是医生？”兰看着塔兹米，一脸的你当我白痴吗的神色。

    之前的战斗，他可以少数几个看到过程的人，他可是看到了沈光正面和那个高大帝具对抗，并且干掉对方。

    之后一起托着巨大的帝具，让他更确定，沈光绝不是医生这么简单的。

    这样一个强大的人说他是医生，打死他，他都不会相信。

    一直没有说话的威尔也点头，很赞同兰的话。

    沈光在旁边看着三人互动，仍然咋舌不已。

    兰颇有些高冷，居然让他这个时候主动说话问问题，还有威尔，似乎也和他谈得来。

    要知道，之前他们可是没有交情的，就这么短时间之内就有了交情。

    沈光感叹，塔兹米人生轨迹改变太大了，其能力似乎得到了强化，似乎向着人生赢家的方向发展――没多久就和这样一个不好说话的人交上朋友了，这样的人怎么会成不了人生赢家？

    “啊？怎么可能？沈光大哥医术这么厉害！他怎么不是医生呢？要知道，很多医生都不如沈光大哥厉害呢！”塔兹米仍然相信自己的判断。

    沈光医术简直太厉害了，治疗手段匪夷所思，却又让他很佩服，这如果不是医生，根本学不了这种救人的本事掉。

    他可是亲自看到，又经历的治疗，这些可是骗不了人的。

    两人看着塔兹米的样子，顿时疑惑，怀疑自己这一次多想了，对方确实是一个医生？

    看看乱糟糟的帝都，沈光认识这些人之后，也没有心情留下这里来了。

    “塔兹米，我的职业什么的，以后再说，现在不是说这个的时候。”沈光说，然后一巴掌拍在了少年的肩膀。

    “啊！丝丝！”塔兹米疼的瓷牙咧嘴赞同，“啊，沈光，大，大哥说的是。”

    那里可是伤处，之前塔兹米救人的时候，已经崩开了，沈光这家伙又很坏的拍在了那里。

    兰和威尔听到沈光的话，也是一脸的认同，眼下帝都大战之后，确实不是说话的时候，也不是说话的地方。

    不说帝都要恢复，其中还有很多人要他们进行救援的。

    “好了，就这样了，你们忙。”沈光也不拍他了。

    “呵呵，沈光大哥，我们去忙了”塔兹米顿时就感觉，一股清凉从之前的地方出现，接着就感觉，浑身格外的舒服。


------------

第三百四十章 因为需要！

    沈光自然没有忘记巨大帝具之中的小皇帝。

    他直接把小皇帝给揪了出来。

    战斗失败，如今的小皇帝正在如同泄了气的皮球一般萎靡不堪，任由沈光把他揪出来。

    “朕，败了……”小皇帝皱着小脸，头发汗水粘在脸上，嘴中喃喃自语，一脸怀疑人生的样子。

    沈光没有管他，直接拽着他飞向娜洁希坦这里。来到他面前，把小皇帝丢在娜洁希坦的脚下。

    扑通！

    小皇帝在地上来了一个大马趴。还好，沈光控制着力道，让他没有摔伤。

    娜洁希坦看着戴着王冠，脏兮兮的小皇帝疑惑的看向沈光。

    “小皇帝在这里！”

    小皇帝狼狈的被摔在坚硬的地板上，被痛醒过来。

    “嗯。”娜洁希坦点头，须佐之男在旁边保护她，上前替她确定，小皇帝的身份。

    这一次，虽然胜利了，她却也没有喜悦的，因为战斗之时，他们锁付出的代价已经超出了预测了。

    “确实是小皇帝。”须佐之男硕。

    “那好，把他押走，准备审判！”娜洁希坦吩咐。

    两个士兵上前，就要把小皇帝押走的时候。

    砰！

    就在这时，一个肥猪一般的身影被丢在地上。力量比沈光来，粗暴了很多，摔在地上的人打滚而来。

    因大战落满灰尘的坚固地板上，擦出一道痕迹来，昔日的权利滔天的大臣，很是狼狈。

    “啊！”被丢在地上的人发出痛叫之声，看起来和普通人没有什么区别来。

    “Boss，看看我把谁给抓回来了。”接着是雷欧娜的声音响起来。

    “沈光也在这啊！”人到这里，看到沈光之后，便笑呵呵向沈光打招呼。

    雷欧娜参与之前的激烈战斗，如今看起来似乎依然中气十足掉样子，唯一不同的是，她的不知道从什么地方找了一个宽大的上衣穿在身上。

    这一身衣服，遮住了她的上面的汹涌来，也遮住了她的伤。不过，以沈光的敏锐感知，还是发现了雷欧娜的不妥之处来。

    她故作大方，看似正常，中气十足，其中的虚弱在沈光一览无余。

    “受伤了吧，我看一看。”沈光说，然后也不管雷欧娜发言就走向雷欧娜。

    “受伤？蛤！我会受伤？”雷欧娜嘴硬的笑道，向后退了一步。

    “雷欧娜确实受伤了。”娜洁希坦严肃的告诉沈光。

    雷欧娜在她手下做事，说谎的小动作，也根本瞒不了她，如今受伤了，不能不管，即使这一次之后，分道扬镳，她既然发现了，也不会不管的，更何况沈光在这里。

    “别躲了！我看看！”沈光一步已经来到雷欧娜身边，抓住她的手挪开，顿时就看到了她腹部出现的一个恐怖伤口。

    尽管伤口经过了简单处理，但沈光的洞穿之力还是看到，雷欧娜只是堵住了伤口，身上的子弹都没有取出来，这种情况，在雷欧娜身上很少出现的。

    “你的帝具失效了？”

    帝具【百兽王化·狮子王】可是有自愈能力的。这种枪伤，打在她身上，也会被她的肌肉給挤出来，正常情况下，这个时候，身上是不应该留下这种恐怖的伤的。给她造成什么伤害的，如今迟迟没有自愈，那只能是帝具已经失效了。

    尽管雷欧娜已经简单处理，堵住了外面的伤口，但里面的子弹没有取出，里面的伤并未经过治疗，她还像没事的人一般，这简直是作死。

    这也不能怪她，雷欧娜在市井中长大，深受市井之中的侠义影响，喜欢打抱不平。同时也受到宗教的影响，对因果报应之说，深信不疑。

    “做杀手的人，迟早会横死的。”

    这种因果之说，在夜袭这里一直流传下来，其中有不少杀手都不得善终的，这未尝没有这个因果之说的影响。

    雷欧娜也是受到这个影响的人之一，深信杀手会遭报应的――杀人的凶杀，迟早有一天，也会被别人杀手的。

    这一次中枪，正是她虚弱的时候，也是她最后一次的任务，任务结束，没有了亲人，也没有了同伴，令她产生了消极的想法。

    沈光估计，没有任务使命的她，产生的消极想法，让她自认为自己要遭报应。如今雷欧娜感觉自己报应来了，她不应该活在这个世界的念头，因此有了放弃治疗的想法。

    可能同伴被救了，亦或者沈光的影响，让她忍不住在离开前过来看一看同伴――这是改变。

    在原本的轨迹中，她是带着这一个致命的伤，悄悄的离开，然后死在帝都的某个无人的角落。

    如今要离开这里去等死，沈光怎么会让他同意？

    “哈哈，这没什么大不了的嘛，过不了几天就会好的。”雷欧娜大大咧咧的说。

    不过，虽然如此，眼睛却有些红了，眼眸中有些雾气，不知为何有些想哭，却又因为强撑着，雾气又迅速的消失。

    这个时候，还有人关心她，让她也对这个世界产生了留恋来。

    沈光没有听她的话，而是来到地上奥内斯特身边，不顾他的疼痛，扯下来一物查看：“果然！你的帝具被这个家伙给封印了！”

    帝具【宝石头饰·伊雷斯顿】宝石型帝具，平时戴在额头上。在一定的范围之内，以宝石碎裂的代价封印对方帝具一周，一周之后，破碎的宝石恢复，封印方才解除。

    “啊！”奥内斯特被扯的大家，惊醒了旁边的小皇帝，让小皇帝见识了他眼中英明神武的大臣不为人知的另一面来。

    君臣相见，再也不是之前的样子来。

    不过，众人没有理睬他们，对奥内斯特的痛叫一点也不在意，都看向沈光手中的帝具。

    “好了！我还有事！你后再见！”雷欧娜有些心慌莫名，她不等沈光，以及娜洁希坦说什么，就要离开。

    她一动却发现沈光拽着她的胳膊，她真是个最虚弱的时候，根本挣脱不了，而且也没有挣脱的意思。嘴上说着离开，心中未尝没有让沈光让他留下的意思。

    如今沈光真的拉着她，不让她走，她感觉很开心。

    “走什么走！先治好伤再说，先说好了，还有，你要付账的！钱不够了人不能走！”沈光美好的对对说，然后对娜洁希坦摆摆手，拉着雷欧娜就离开这里。

    别看雷欧娜现在没事，她的伤在加重之中。

    “Boss，再见。”雷欧娜向娜洁希坦打招呼，然后被沈光拖走了。

    娜洁希坦没有说话，只是看着沈光和雷欧娜，看着两人打招呼离开，也点头。

    有沈光在，她已经不担心雷欧娜的安全问题了。

    按照之前的约定，这是最后一次任务了，任务之后，就各奔东西。如今看到雷欧娜跟着沈光离开，让她心中好受了很多，这个结局对她来说，至少不是悲剧，令她满意。


------------

第三百四十一章 分道扬镳！

    “把他们都带走！”

    沈光离开，娜洁希坦终于让士兵把两人带走了，不过，因为两人的身份的问题，娜洁希坦对他们格外的重视。

    周围的士兵，一层又一层的包围着两人，不让两人被救走，也保证两人的小命，不被杀死。

    之前，帝都最痛恨的人是奥内斯特大臣，如今小皇帝驾驶帝具，让无数人遇难，他所作所为，未必没有仇恨他的人。

    同样，千年帝国，千年的皇室，在怎么腐朽，总有一些愚忠之人，可能冒险救小皇帝的。

    这些不是所管的，此刻沈光已经离开了。

    沈光这里，带着雷欧娜没有走多远，就看到黑瞳，以及赤瞳来。

    两人拿着很相似的刀，在这里似乎等待他多时了。

    “东西拿到了！”黑瞳一见到沈光，不等他说话，就取出来一个帝具给他丢了过来。

    沈光接过来一看，却是一个沉甸甸的手套，并且散发出力量的手套。

    控制真气，稍稍改变一下个人的频率，就与着吧帝具建立了联系。

    帝具【神之御手·完美者】手套型帝具，具有增强手指百倍灵敏的能力，并且辅助制造精细的设备，治疗人体的能力。

    “Dr.时尚呢？”看着帝具，沈光想到了这个帝具之前的主人Dr.时尚。

    Dr.时尚这个人是一个天才，只是天才也避免不了自己的偏执，因为研究而疯魔，因为疯魔而走入邪道。

    用人做实验，改造人，又因为实验，不断的攻击无辜获得数据，因为帝国的原因，更是乐意充当帝国的打手。

    如今帝国最后的覆灭一刻，这家伙终于又忍不住参与了进来，进行最后一搏。

    之前持有这件帝具的原因，Dr.时尚利用它进行改造人实验，以及精细武器研究，都是他主导的，其中这件帝具起了关键的作用。

    赛琉的改造成机械人虽然有开挂的嫌疑，这件帝具功劳却不可抹杀的，Dr.时尚也同样让人不敢忽视。

    Dr.时尚看起来像一个研究人员，同时也是一个战斗疯子，如果拼死的话，他会自己给自己折射研究的药剂，变成一个危险的怪物。

    “死了。”黑瞳惜字如金，神情没有一点变化。

    沈光还是从她翘起的嘴角看出，她这一次心情很不错。

    “没有受伤吧？”沈光揉了一下她的小脑袋瓜问道。

    两人看起来状态很好，一点上都没有受。

    “没事！有姐姐在。”黑瞳说。

    可以看出，黑瞳和姐姐一起执行，这令她很高兴。

    “嗨，赤瞳，看到你真的很高兴！”雷欧娜来到赤瞳这里，胳膊揽住赤瞳的脖子，把她的俏脸挤在丰满的玉兔上高兴不已。

    沈光看着赤瞳与黑瞳，两人都没有受伤，自然明白，两人战斗力量强大，在配合的时候，会产生神奇的反应，实力表现绝对会超过一加一等于二的。

    赤瞳呆萌的任由雷欧娜拉着。赤瞳，除了战斗和吃上反应迅速，其它的反应，总是有些呆，天然呆，比正常人来说。

    “那就好，雷欧娜需要治疗，废话不多说了，我们先回去再说。”沈光说，并且还把自己的座驾给取了出来。

    新型的车子造型，中规中矩，并不算是出众。即使如此，令沈光在这俩车子让他们都坐不下

    众人不客气上车。

    “雷欧娜受伤了吗？”车上，赤瞳关心掀开雷欧娜的衣服来检查。

    车子换成自动驾驶模式离开这里，准备向着沈光家里而回。

    “受伤了！”赤瞳身份终于扒开了雷欧娜身上的衣服，让她看到了雷欧巴腹部的伤，让她看向沈光这里。

    身为同伴，即使要分道扬镳，她依然关心着之前的队友。

    以她的了解，有着帝具的雷欧娜身上不应该留下这些东西，如今出现了，这让她感觉匪夷所思。

    “没事，很快就治疗好的。”沈光说，手中的车子被没有停下车子，在车子上进行的意思。

    车上的雷欧娜显得有些虚弱了，整个人脸色苍白，气势也顿时萎靡。

    沈光手一点，阻止了她的血液流逝，令她舒服了狠多。

    “睡吧，睡一觉就好啦。”看着她虚弱的一面，沈光一点她的额头，雷欧娜只感觉很困，整个人忍不住昏了过去。

    车子上的人看着雷欧娜，不在出声，而车子加速向着沈光家里而回。

    路上，看到很多哭泣的人，这些人要么在哭泣自己的亲人，要么哭泣自己的家没了，看起来好不伤心，整个帝都陷入了悲伤的氛围之中。

    车子外面，不时看到很多因为这一次的战争，所带来的破坏。

    倒塌的房屋挡住了路面，一些救援的人自发的扒着废墟，看样子是准备救人。

    好在，沈光这车子逆天，即使这废墟，却依然不能阻止车子的前进。

    这让沈光也担心，自己这个世界的家，会不会因为小皇帝的攻击，一下子成为废墟，里面的人，也跟着完蛋？

    回来了，当沈光看着完美屹立在附近废墟旁边的房子的时候，整个人心情好了许多。

    这一次运气不错，他自己的住处没有破坏，里面养伤的人自然没有受到伤害。

    下车，沈光抱着睡着的雷欧娜下来，快步走向前面方房子

    赤瞳，黑瞳也跟着上她们也跟上。

    到了里面，什么费话也没有，急开始处理雷欧娜的伤来。雷欧娜的伤拖不得，早结束为好。

    时间匆匆的过去，沈光忙碌停下来的时候，时间已经过了中午。

    “好了，已经差不多，明天只要醒来就好了。”看着熟睡的雷欧娜，沈光如释重负道，然后带着人悄悄离开这里。

    明天醒来，确定其是否脱离危险？

    事实上，雷欧娜已经脱离危险，只是沈光保守，没有把话说死。

    赤瞳立即过去看雷欧娜，同时也看玛茵于希尔两人了。

    ……

    沈光家，地下私人牢房。

    “放我出去！”

    “放我出去！”

    地下室在，赛琉终于醒来了，此刻看到自己在一个陌生的地方，整个人顿时慌了。

    忍不住大喊大叫来。

    于此同时，睡了很长一段时间的艾斯德斯也都醒来。


------------

第三百四十二章 肉食系妹子！

    沈光家。

    狭窄的地下囚室，寂静无光，也没有一点的声音从外面传出来。

    这里死寂，静的让人发狂，这里空气沉闷，闷的让人心口发堵。

    刚醒来的赛琉开始还感觉到不到这些，只是陌生的环境，让她很不安。

    “小比！小比！”她下意识的呼叫自己的生物型帝具小比。

    她得到百臂巨人这个帝具时间很久了，这个帝具几乎没有让她失望过，同样也给她带来很大的安全感。

    陌生的环境，陌生的的地方，不安全的产生，令她第一时间就想到了自己的帝具。

    “……”周围没有一点的动机，只有她自己的声音。一点回音都没有，听声音，她就知道自己所在的地方并不宽阔。

    自己的帝具没有回应，就令赛琉心头一沉，之前不好的感觉再次出现，着实令她心中出现一些急躁了。

    也许是小比没有听到？

    深呼一口气。

    “小比！出来啊！”

    “小比！”

    往常根本就不用这么呼叫，对方就“哔哔哔”的叫着来到身边的小比，依然一点回应都没有。

    赛琉不相信自己的帝具消失不见，紧跟着再次的大声的喊了起来。

    小比没有回应，赛琉这下真的慌了。她没有在喊，只是动了动，坐了起来，这个时候发现自己能够动，只是情况有些糟糕，一只胳膊可以动，另一只胳膊已经没有了――这让她不习惯，而记忆开始让她回想。

    我怎么来到了这里？

    她竭力的让自己平静下来，想着自己这伤怎么来的，而记忆很快就回到了那一天来……

    自己被抓了？！

    她不安了！

    不行！必须要离开这里！

    她开始探索这里，几分钟就确定自己被捉了，并且关在这里，而这里是一个封闭的空间。

    她想要突破这里，闯出去，但她发现自己除了可以保持基本的行动之外，一点多余的力量都没有了。

    帝具百臂巨人也没有找到，赛琉不相信！

    在这种空间之中，让她更烦躁了，不管不顾的呼叫。

    “小比！小比！”

    嘭嘭嘭！

    大声的喊着小比，并且用仅存的一只手拍打铁门，希望喊来小比救她。

    如果小比在，这里也根本困不住她，她依然可以让小比带她从这里出去。

    没有回应，她边拍着金属铁门，铁门发出嘭嘭嘭的声音来。

    “来人啊！放我出去！”

    “……”

    一分钟，两分钟……没有回应，赛琉越来越低落。

    她之前就失血了，又没有经过补充，醒来的时候，状态并不好，再一阵大喊大闹，怎么能够支持下去？

    她也就是改造的机械体质支撑着她，否则，根本没有力气在这里大喊大叫。

    “有人吗？”

    “放我出去！”

    嘭！铁门被砸！发出巨大响声。之后，再也没有力量折腾了。

    这是极度的低落之后，再次愤怒，爆发出力量大喊起来，然后反复的折腾。

    嗓子火辣辣的，嗓子有些哑了，整个人渴的厉害，还有肚子，也饿了，这让她想死，想把这里毁掉！

    同时也后悔来当时改造的不彻底，根本不应该保留这些感觉，现在好了，让她有些后悔。

    极端的赛琉毫不犹豫的启动了身上的自爆机关来！

    一秒钟，两秒钟……三分钟过去了，她仍然完好，本可以自爆的她发现，自爆启动之后，也不会发生爆炸。

    肯定是失灵了！再来！

    大半天之后，赛琉终于放弃了自爆，她也确定，自爆这种手段失去了。

    不过，看着周围不见光的小空间，整个人烦躁莫名，这时力气又恢复了些，嗓子也好了很多，忍不住又喊了起来。

    “放我出去！”

    “放我出去！”

    嘭嘭嘭！

    …………

    沈光收回洞视的能力，揉了一下耳朵，暂时压下心中的烦躁。

    听觉太好了有时也不好，比如地下室的喊声，砸门声，他听的很清楚，听着这喊声，砸打声，令沈光想要下去，把她给干掉。

    不过，这种念头一出现就被他给掐灭了。

    区区吵闹之声又算得了什么？动不动就出现杀意，这种状可是不对的……

    心性不够从！

    沈光调整着自己的情绪，令自己保持理智与清明，把注意力放到属性板上。

    升级上双之后，不但他自己发生了蜕变，系统也再次悄然的完成了一次的升级来。

    这种升级，让沈光感觉系统一下子变的陌生了，令他开始再次摸索系统。

    就在这时，艾斯德斯也醒来了，并且从沈光安排的房间之中走出来。

    她的出现，令一直戒备艾斯德斯的赤瞳黑瞳两人都如临大敌。两人生怕她在这里大开杀戒，都警惕的盯着她，一旦发现她又动手的意思，立即先动手，把她干掉。

    艾斯德斯看了两人一眼，即使很平静，依然如同一个可怕的王者一般，一举一动，都像一个巡视自己领地的王。

    两人警惕的样子，放在以往，肯定会吸引她的，如今却再也吸引不了她的注意了。

    艾斯德斯大了个哈欠，懒洋洋的，看起来睡眠不足……这个样子的她，充满了自信。

    即使她不刻意的针对两人，也令两人不敢放松。也只有沈光，看到她一眼之后，像是没事的人一般，笑呵呵的和她打招呼。

    “醒了，要不要吃点东西？”

    咕噜噜！沈光不说还好，一说，艾斯德斯的肚子就咕噜噜的叫了起来。

    这并不出乎沈光的预料，一个人睡了时间已经够久了，之前还没有吃东西，肚子不饿才怪。

    这个世界上，有本事的人，饭量很大，艾斯德斯这种和超级危险种搏斗的危险级的人，对食物的消耗比普通人也更多。

    “要吃，最好多做一些肉，我喜欢吃肉。”艾斯德斯说。

    女孩子肚子咕噜噜的发出叫声，可能会害羞不好意，但这种事情发生在艾斯德斯身上，艾斯德斯却一点也不在意。即使肚子叫，也不影响她的强大的而又自然而然的气场。

    又是一个肉食系的！

    “麻烦你们了。”沈光看着赤瞳与黑瞳。

    两人点头，然后向厨房而去，准备晚饭。

    已经到晚上了，这一天就要过去了，马上就到吃晚饭的时间了。

    “你是怎么做到的！”两人一走开了，艾斯德斯就问沈光。

    这一刻的她，方才有一些正常女人的样子，不再是高高在上的女王。

    她的记忆还是停留在之前战斗，被沈光打败的那一刻。

    她的实力，已经达到了一个巨大瓶颈之中，进无可进，自认为天下一家没有对手了，如今却在沈光这里败了下来。

    以前从未败过，这一次败了，这种失败的滋味并不好，只有失败过，才明白，之中的不败是多么的美妙。

    “修行，锻炼，自然可以做到。”沈光淡淡到。


------------

第三百四十三章 落幕

    帝都秩序短时间是恢复不了的。

    在次日，沈光就收到了娜洁希坦兑现的报酬。

    神秘金属，一给小箱子装着，里面出现一块块不同的神秘金属。其中最大的也只有婴儿拳头一般的大，最小的，指甲盖那么大。

    这种东西，和沈光之前所得，看起来有些可怜，不过沈光还是不客气的把这些收下来了。

    革命军这里的神秘金属也不多了，短时间之内，也只能收集到这么多了，即使这一小箱子，依然价值千金，而且千金不换的东西。

    除此之外，又送来了各种不同的帝具到沈光面前，其中还有沈光已经研究过的帝具，只是其中少了一件关键性的帝具。

    娜洁希坦没有来，当着别人的面，沈光暂时也没有提出来，只是看她最后的结果。

    至于娜洁希坦没有来，沈光比较理解。

    无论是为混乱的帝都重订秩序，还是掌握权力施展自己的抱负，这一段时间都是关键时刻，她是走不开的，除非稳定当前的局势才会过来。

    “大人说，皇宫宝库被盗，这些东西只有这些了。”来人还解释了一下为何神秘金属少的原因。

    沈光淡定的点头，一点儿也没有愧疚的意思，别人根本看不出他的意思。

    “还有一个帝具太大了，无法运来，大人说需要您亲自去看。”这人想到了什么，又补充了一句。

    “嗯，我知道了，你告诉我地方，我自己去看。”沈光点头，心头一点小疙瘩顿时消失不见，同时也不得不佩服娜洁希坦处理这事做的很周到。

    他所说的帝具，沈光自然知道，那是至高王座。那个东西太大了，除了皇室血脉，没有人能够驾驭。之前被沈光破坏，即使能够驾驭，这东西也被破坏了，只能当一个大型的摆件――那件帝具变大之后，一直没有缩小，搬运不方便。

    之后，这人连和赤瞳她们打招呼的意思都没有，表示事情交代完，要离开，对赤瞳她们仿佛是不认识一般。

    夜袭杀手和革命军已经划开界限，虽然还没有贴出通缉单，如今眼下也不适合在接触，尤其赤瞳这种已经曝光，之前还被通缉的杀手。这种装不认识的样子，明显是掩饰。

    沈光也不拆穿。

    至于沈光旁边的艾斯德斯，倒是让这人吓了一跳，不过心理素质还算过硬，并没有表现出来。

    艾斯德斯，那可是传说中令婴儿止哭的魔王，正常人没有不害怕的，这人让沈光把东西收了之后，就飞一般的离开了这个危险之地。

    出了门之后，这人擦了一把冷汗，庆幸自己走出鬼门关。

    沈光看完这人有趣的表现之后，收回远视，洞视的目光，把目光放在了这些帝具上。

    一件件的拿起帝具，把玩检查。

    这一次之后，或许又可以增加新的能力了。

    “这是什么？都是帝具？”艾斯德斯看着面前的东西，猜测道，目光停在了两柄大斧，一个戒指，以及笛子上――这些可是她手下三兽士的帝具，她对这些还是比较熟悉的。

    不过，三个手下死掉只会，这些都消失了，如今在这里看到它们了。

    其次，她看到其它熟悉的帝具，比如喷火的，波鲁斯曾使用的，还有一对翅膀（收缩状态），还有……这些她多多少少都认识。

    看着这些熟悉的帝具，艾斯德斯的俏脸沉了下来。这些帝具，其中都是她的手下使用过的――三兽士不说，狩人组织。

    艾斯德斯别的优点没有可能没有多少，但对手下还是很照顾的，手下死掉，她也会为这些手下报仇的。

    艾斯德斯取得手下的拥戴，除了拥有强大实力之外，还有他宽厚的照顾手下。

    这是她性格的一部分，并不是刻意做的事情。

    “他们呢？”艾斯德斯沉声问道。

    艾斯德斯心情变化，周围的温度顿时降低，旁边的赤瞳与黑瞳顿时如临大敌，要不是沈光在，她们都有拔刀了。

    不是她们胆小，而是艾斯德斯太恐怖了，在没有取胜的把握下，她们先动手取得先机。

    “别紧张，他们之中，几乎都没事，这些帝具都是暂借的，以后这些会还给他们的。”沈光笑呵呵的摆手，令现场紧张的气氛顿时得到缓解。

    他自然知道，艾斯德斯说的他们是谁了。

    “哼！你要这些帝具做什么？难道要使用这些帝具？”艾斯德斯冷哼一声，不在问她之前的手下的事情了。

    昨天醒来，经过一夜的时间，也了解外面世界的变化，她没想到只是短短的几天功夫，这个帝国酒发生了巨大的变化来。

    这种变化令她措不及防。

    她也想过为这个帝国尽最后的一点职责，救出小皇帝，光复帝国――这种念头刚出现她就打消了。她不是沈光的对手，她虽然偏执，但不傻，明知道打不过还作死，她是做不出来的。

    “不要小看这些帝具，它们上面带的的独特能力还是很有用的。”沈光说，顷刻间，艾斯德斯就看到，这些帝具在他手中激发出不同的能力来。

    其中，她还看到，沈光同时操纵两种不同的帝具。艾斯德斯美目睁的很大，有些难以置信的看着沈光。

    帝具其中有一条铁一般的规则，一个人或许可以操控不同的帝具，但不能同时操纵两种，以及两种以上的帝具。

    这种铁一般的定律至今无人打破，如今在沈光这里却打破了。

    “这就是你说的修行，锻炼？”

    “只是一部分，其中还有一些，嗯，想学吗？我可以教你啊。”

    …………

    帝都。

    只是一周的时间，所有的废墟都被清理了出来，整个帝都，如果不是皇宫破了一块，居民区出现的残垣断壁，几乎很难让人相信，帝都之前发生的大战。

    这一周，同样革命军表现很积极，清理废墟，救援废墟下的人，与民同甘共苦，着实赢得了帝都人的拥戴。

    同样，这一周的时间里，帝都这里进行了宣传，抨击了帝国的腐朽，以及帝国大臣残暴忽悠小皇帝，以及小皇帝驾着帝具，给帝国带来的灾难。


------------

第三百四十四章 断头台！

    帝都恢复了整洁之后，接着便是热闹的大审判。

    大臣奥内斯特被推出来接受审判，定罪，最后被推出去接受帝都民众的惩罚。

    在奥内斯特没有失去权势的时候，在他面前，没有一个人敢对他不敬，如今奥内斯特失势，并且被抓，接受审判，他以前的敌人，仇人都来了。

    这些人在奥内斯特接受审判，押往刑场的途中等待着他路过，朝着他扔石头，烂菜叶，臭鸡蛋，甚至还有的朝他身上泼米田共这种东西。

    米田共这种大杀器出现，令周围的人瞬间清空了一片来，然后是轰然大笑，喜闻乐见。

    场面极为的热闹，以至于造成了帝都的交通堵塞，押送队的人前进百米，就需要半个小时的时间。

    押送奥内斯特的士兵，都无法阻止这种疯狂，他们为了不被样子，甚至距离奥内斯特的囚车拉开了一段的距离来。

    所谓站的越高，摔的越狠，这句话在奥内斯特身上应验了，而且奥内斯特之前做的太过了，仇家上到同殿为官的文官，下到不起眼的贩夫走卒，乃至乞丐……仇家无数，如今看热闹的都是。

    在一处豪华的饭店的阳台上。

    沈光和艾斯德斯，赤瞳，黑瞳，以及雷欧娜，切尔茜她们看着缓缓远去的车子表情各有不同。

    雷欧娜拍手称快。

    她又伤在身，又因为帝具被封，本来是不能这么快恢复的，不过在一周之后，她的被封印的帝具，从封印之中恢复了，她然利用帝具自愈能力恢复自己的伤势这种事情，对她来说自然不算什么了。

    如今看到奥内斯特的凄惨下场，雷欧娜感觉，之前没有立即杀死他的做法，总算是正确。

    赤瞳与黑瞳两人，看了一眼下面，就对着餐桌上的食物发起攻势，仿佛奥内斯特根本没有面前的这些美食重要。

    至于米田共这些碍眼的东西，她们也没有看到，自然也没有影响到她们的胃口。

    至于切尔茜，在第三天才来到沈光这里的。自小被卖给贵族当女佣的她，已经没有了家人，夜袭杀手解散，无处可去，令她度过了迷茫的两天之后，这才鬼使神差的来到沈光这里，决定暂时和之前的伙伴生活一段时间再说。

    如今这几天，相处的时间虽然并不长，不过相处的还算愉快，她也不需要为一些琐碎的事情而担心。

    只有艾斯德斯冷着俏脸，一言不发，然后不再看了。

    奥内斯特虽然不招人喜欢，但怎么说以前还是同殿城臣的人，看到对方落到这个下场，想到自己，她的心情并不好。

    也只是心情不好，并没有为奥内斯特出头的意思。

    至于沈光，最近一直在研究帝具，把帝具上面的能力，练成自己的神通来，作为一种护道的本领。

    今天听说了奥内斯特要推出去，这才出来看一下热闹的。

    “走了！走了！快！我们到刑场上去！”

    雷欧娜着急的催促着沈光他们。

    不过，众人都没有理会她，都在吃着端上来的美食来。帝都虽然乱了几天，但生意该做的还是要做的，眼下美食什么的一点都不缺。

    中午了，众人才一起来到刑场，而这个时候，奥内斯特也终于被拉到了刑场。只是这个时候的奥内斯特已经脏兮兮的，完全没有了风光时候，令人害怕的样子，此刻他又脏又臭，比最脏的乞丐还有所不如。

    没有人同情他，看到他这个样子，所有人反而很解恨。

    开始的时候，奥内斯特还凶的瞪眼睛，这个时候完全没有脾气了，眼睛倍泼了辣椒水不说，眼红肿的像一对桃子，整个人如同失去了灵魂一般被拖到刑场上。

    这一刻，周围的人才平静下来，没有人在扔东西了，执行官一挥手，立刻又两个士兵提着两桶水过来，直接泼在了奥内斯特的身上。

    “呼！——”冷水浇头，失去灵魂般的奥内斯特整个人激灵的吸了一口冷气，终于回神，同样，令他红肿的眼睛得到了一丝的缓解。

    接着，再次被泼了几桶冷水，把奥内斯特身上的脏东西冲掉了，这才不顾他身上的水迹，直接拖着她，把他绑在一个台子上。

    这个时候，周围的人百姓眼睛红了，看着奥内斯特，杀气腾腾。

    即使已经明白自己要死的奥内斯特，在朦胧的视力下看到这一幕，也被这疯狂的眼神吓坏了。

    他都不知道上面怎么宣判的，接着就看到无数疯狂的人冲上来，对他又抓又咬，还有的直接在他身上捅刀子……

    痛！

    剧痛！

    他感觉被人咬了一口！肥大的肚子破了！有人捣破了眼睛……

    “啊！——”凄厉的惨叫声响起，但面对沸腾的人群，这声惨叫有些微不足道，惨叫声很快消失了。

    这种疯狂持续了很久。

    砰砰！啪啪！砰砰！

    在最外围，看到奥内斯特被包围之后，有人把早就准备好的鞭炮给点燃放鞭炮庆祝。

    这声鞭炮像导火索一般，接着远处也跟着想起鞭炮，像是接力赛一般，更远处响起鞭炮，全城跟着响起鞭炮。

    这种热闹，都赶上过年了。

    …………

    刑场，众怒平息。

    深处中心的的大臣奥内斯特被人放过了，只是现场太惨烈了。

    奥内斯特全身一件没有一点完整的了，身上的肉几乎被挖空了，有的地方还留下压印，以及抓痕。

    这是被人咬的，抓出来的，所谓恨不得吃起肉，喝其血，别人也只是说一说，帝都这一帮人却是这样做的。

    这些人，有寻常的百姓，还有平日里看起来来斯文的文官……能让他们抛弃一切，做出这种疯狂的事情，可见奥内斯特到底有多招人恨。

    绝对会吓坏小朋友，以及没有见过血的人。甚至留下心理阴影，也有可能。

    大臣这样死去，没有人感觉残忍，也没有人说野蛮，不人道，只感觉大快人心，全城欢庆。

    这不是结束，奥内斯特尸骨已经被人定下了，准备拆开出手售……

    这种欢庆随着小皇帝的审判，并且处死，一直延续下去。

    小皇帝送上来断头台，过程也算是得到了体面，没有像奥内斯特一般，遭到全民憎恨。

    千年的帝国，即使最后腐朽，身份尊贵的小皇帝也依然有人求情——皇室族裔，以及一些贵族，纷纷为小皇帝求情，而这些人，都属于保皇派的人。

    正常情况下，保下小皇帝并不难，即使之前小皇帝做了很多糟糕的决定，不过这些都可以让死去的大臣奥内斯特来背锅。

    可惜，小皇帝之前发疯，来了一波疯狂的操作，差点打坏帝都，并且杀死无数无辜百姓。

    做出这样事情的小皇帝，又怎么能获得原谅？


------------

第三百四十五章 彩头！

    一个月转眼过去。

    新的国家成立，这个国家的秩序再次恢复。

    至少表面是是这样的，私下的一些矛盾――一个国家可以保持明面上的安定，而下面的不为人知的暗流从来没有停下过，一个新成立的帝国就是如此。

    帝国残党时不时的出来闹事，新的国家要镇压，贵族闹事，要镇压，往日受了贵族或者商人欺负的平民告状，这些也需要处理，阶级矛盾……事情太多了，远比想象的要多。

    新的国家要想稳定，就必须解决这些问题。

    娜洁希坦不但没有因为秩序稳定下来而休息，整个人反而更忙了，恨不得把休息的时间花在处理公务上面。

    她这么忙碌，自然是没有时间和沈光他们见面了。中间如果不是人形帝具，须佐之男的照顾的话，她肯定会累坏的。

    沈光也不在意娜洁希坦是否见面，他这一段时间几乎都是在研究帝具，因为升级，研究帝具更为简单了，让沈光更容易把帝具上的能力神通化。

    沈光为了把帝具上的神通化为己有的强大能力，日夜忙碌个不停研究，也恨不得把时间分成两把来使用。非常担心就是查看系统，提高自己的实力，也忙的不亦乐乎，整个人不但快要忘掉了娜洁希坦，就连身边的这些美丽少女，也让沈光给忽略了。

    这并不是沈光成为了正人君子，而是实力提升的渴望，让沈光很专注。

    世界令人感到快乐的事情很多，除了女人之外，就是自己提高实力就是如此，尤其是最近，沈光把注意都放到了这个上面。

    外面风云变色，却不影响沈光他们，尤其相信沈光正在牢房。

    一个月，沈光早就不在家研究了了，而是在皇宫之中研究。皇宫虽然被破坏了很多，剩下的依然华丽，里面财富很懂

    沈光出来了，居住在他家的那些妹子也跟着沈光来到了这里，沈光研究，她们都照顾沈光。

    皇宫如今已经没有宫女和内侍了，只有沈光他们，以及那些调来的工匠，以及守卫皇宫的士兵。

    工匠是修复皇宫的，他们会在原来的位置上尽量修复着做传承了千年的皇宫。

    新的国家成立，自然是恢复民生经济，娜洁希坦自然没有精力修复皇宫，而这些工匠也只是一些学者自发组织起来，然后向新的执政者请愿。

    他们修复，算是来自民间的人，个人出资修复，以他们这种速度，没有几十年是别想修好。

    这些士兵，则是守卫着皇宫，不让帝都的百姓，把这里的东西给搬走拆了。

    皇宫的东西还是很吸引人的，如果没有人看着，即使皇宫的砖块也会被人扣走带回家中——之前，可是又不少皇宫城砖，就是这么消失的。

    沈光不管他们，每天都在研究那个庞大的帝具。

    …………

    中午，皇宫中。

    沈光喝着下午茶，难得的休息时间。

    “沈光大哥！”

    不用看，光听声音，沈光就知道谁来了。

    “是伊耶亚斯你们啊，怎么样，是不是全好了？”沈光招呼他，以及塔兹米，莎悠三人让你坐下来。

    这不是三人第一次找他了，尤其是伊耶亚斯能够活动之后，期间来找到几次，都是感谢问候，顺便带些土特产。

    “嘿嘿，谢谢沈光大哥，我感觉好极了，和以前一样！”伊耶亚斯感激的再次向沈光道谢。

    之前，如果不是沈光给他治疗，他就成为残疾了如今彻底好了，对沈光十分感激。

    “谢谢沈光大哥。”塔兹米，莎悠两人也来感谢沈光。

    尤其是塔兹米，这一次来还带来个小盒子。

    “这是干什么？赶快收回去。”看着这盒子，沈光猜到了他的意思，摆手让他收回。

    如今他的私人仓库已经堆积了许多的钱，而这些，令他早就不在意塔兹米他们当初借的这一点钱了。

    尽管沈光推辞，三人并没有收回的意思。

    “沈光大哥拿着吧，这是我们借的钱，肯定要还的，嘿嘿，现在我们也并不缺钱。”怕沈光不收，他们还向沈光讲了他们现在是铁饭饭的人，以后不用担心缺钱的问题。

    “你们这一次来这里，不只是还钱吧？”既然如此，沈光就不再收下了。

    “嗯，沈光大哥，我们要回村一段时间了……”

    三人沈光这里大半个小时，之后就匆匆的离开了。

    三人刚离开，就看到了布兰德，以及拉伯克。之前，两人的伤也都差不多都好了，如今来感谢沈光，顺便来看一下他们过去的同伴。

    “我已经厌恶了杀戮了，所以去当你一个农场主去，到时候，欢迎你们来做客。”

    “我的父亲年纪已经大了，我要回家，去继承父业，可能当一个商人。”

    两人出乎众人的预料，决定归隐，回归平凡而又真实的生活中去。

    “还行！”

    如果没有意外，他们以后将会不再见面了。

    “好好的待他们。”两人挤眉弄眼的向沈光嘱咐了一句，就带着笑容立刻了。

    他们最担心的是这些女孩子，如今跟着沈光也不错，至少不会饿肚子，安全方面也有保障。

    …………

    一个月之后，这个世界进入了冬季之中，而沈光终于把所有的帝具还了回去，自己也回到了这个世界的家中。

    “已经研究了，难道又研究出新的强大方法来了？”

    艾斯德斯震惊的问沈光。

    这些天，她终于决定接受沈光的指导修行，也自然知道沈光研究帝具的目的了。

    “并不只是，和之前的一般。”沈光简单的解释了一下。

    “打一场我看看。”艾斯德斯说。

    “有彩头吗？”看着俏丽的艾斯德斯，沈光鬼使神差的说出了这一句花来。

    “彩头？你想要什么？”艾斯德斯眼睛一眯，眼睛似乎不善的。

    “我赢了，你给我暖被窝怎么样？”沈光向艾斯德斯道。

    一身蓝色秀发，高挑而完美比例……很美，令女人在他面前看起来更加风华绝代。

    这个时候，沈光毫不掩饰自己对艾斯德斯的兴趣。

    “好啊。”


------------

第三百四十六章 归来！

    大风呼啸，分外狂野。

    风带着海腥味的空气从窗户缝隙之间扑面而来。

    哗啦！哗啦！

    滚滚的海浪哗啦啦的作响。

    海浪拍打这船只，波浪的声清晰入耳，脚下的船，因为这汹涌的大海，随着波浪起伏。

    尽管这种起伏很微弱，依然会让第一次登船的人无法适应这种动荡来。

    不过，这种情况并不适用已经在还是航行了许久的众人。

    一间房间之中，地毯上，一些令人热血沸腾的女人衣服，被随意的被丢在地毯上。

    在床上，一个性感的女人，几乎不设防的躺在床上。

    除此之外，就再无其他人。

    呼！——

    就在这时，一声几乎无人察觉的异响出现，一个人凭空出现在这里。

    微光之下，正是沈光！

    默示录世界，沈光又回来了！

    看一看这个房间，还是他离开的样子，床上躺着一个不着寸缕的酣睡的女人。

    女人身形完美，无一不美，足以令男人喷血。在她的如玉的身体上，还留着欢爱过的痕迹，而空气中还残留着迷蒙的绯色气息来。

    沈光看了一下旁边的机械表，时间和他刚离开的时候没有什么出入，这个时候，正是他刚离开的时候的时间并不久。沈光去另一个世界许久，对床上的女人来说，沈光也只是刚刚出去一会儿而已。

    沈光把手放在她的是俏脸上，捏了一把滑嫩的肌肤。

    “不要啊，主，人……人家，不行，了。”酣睡的女人在梦中皱眉，呢喃。

    沈光停下，想到了离开之前，在这里可是玩疯的场景，当时真的把她快快给折腾坏了——而这，在这个世界，也只是几分钟之前的事情。

    “好好睡吧。”沈光没有再折腾她的意思，反而对她催眠，让她进入深度睡眠之中。

    女人在听了沈光的话之后，顿时眉头舒展，晶莹的俏脸上露出了满足的笑容来。

    沈光离开这里，随手进了旁边的一个房间之中，波波的衣服褪去，刚准备过去，一个女人就扑了过来……

    热火的轻吟声响起，令船上注意沈光的女人，俏脸羞红。

    “刚刚出来，又去！这混蛋又乱来了！”

    对沈光来说，离开了这个世界已经许久了，身上的积蓄了许久的激情！对众女来说，沈光这家伙刚刚从别的女人房间出来，简直就是荒淫无度。刚刚解决了这个，又迫不及待的找其他女人了，简直没谁了……

    “啐！”

    嘴上虽然说着，俏脸发烧，整个人却睡不着了，反而期待的听着声音，等待什么——他们已经算是很久没有疯狂一次了，如今沈光带着她们再疯狂一次，却让他们又回想到之前的刺激场面。

    并没有让她们久等，沈光这家伙就过来了。

    …………

    这一夜，船上是注定不平静的。同样也是刺激的。

    大海波涛，日夜不息，船上这一夜，如同这波涛一般，没有停下来的意思，直到快天亮的时候，这才停下来。

    天未亮，外面变化继续在发生着。

    无声无息，如同润泽的细雨一般，悄然的改变着整个世界。

    清晨。

    大雾继续，虽然有些光亮，能见度极低，在船上，几乎看不到海面。

    初生的朝阳也不能把迷雾照穿，而大海难得平静下来，船上更是没有一点动静，几乎所有人都还在休息。

    小萝莉本来应该醒来的，不过是个这家伙想的很周到，怕小萝莉醒来，打扰他们的休息，就令她多睡了一会儿。

    这对沈光来说，做到这一点很容易，无声无息，小萝莉就睡的沉沉的。

    倒是已经长大了的狗，米特，早就饿醒了，在船上跑来跑去的找食物吃。

    这家伙本是个小不点的那么大，如今已经长高到一米多了。

    个子长的很快，吃的也很多，往常这个时候，有人喂它东西吃，如今快却只能饿肚子。

    这家伙很聪明，也不甘心饿肚子，便从一个纸箱子中扯出一袋子的火腿来，撕开包装自己吃了起来。不过动作并不利落，箱子坑坑巴巴的，里面的袋子也被倒了出来，吃东西的时候，连包装的塑料都吃到了肚子里。

    船上的三个机器人看了它一眼，对它也不加理会。

    机器人执行严格，却又呆板，超出命令之外的事情，它们都不会管的。沈光给它们的命令是看住船，保护船上的人。狗吃东西，根本不属于它们管理的范围。而且这狗又属于宠物，在三个机器人这里有记录，属于安全的。

    快中午了，船上才有一点动静来。

    “哇！外面又起雾了！”小萝莉醒来了！醒来的小萝莉元气十足！声音清脆悦耳，如同百灵鸟一般。令趴在门口的地板上，转耳朵的米特，瞬间起身摇着尾巴跑了过去。

    伸开爪子，开门进去。

    “啊！米特！不要乱舔！再舔揍你哦！嘻嘻！”小萝莉穿着睡衣光着小脚丫，推着来向她讨好的米特，嘻嘻的笑着。

    一人一狗玩了一会儿，小萝莉发现，船上没有其他人的动静。

    “哥哥和姐姐他们都没有起来吗？”小萝莉看了一下船上，发现没有其他人，向船上的客厅走去。

    “米特，你偷吃东西了！”小萝莉一眼就看到地毯上的狼藉。

    地毯上，撕开的箱子，以及火腿塑料袋，以及还有未吃完的半根火腿。

    米特这只是狗还是比较聪明的，面对小萝莉的责怪，顿时低落了不少，摇动的尾巴都慢了很多，满是讨好的蹭着小萝莉讨好她。

    “你还浪费粮食！”小萝莉看到半截火腿之后，并没有因为米特的讨饶而绕过它，而是扯着它的狗脸，指着半截火腿对它进行说教。

    世界异变，粮食重要性不言而喻，连小萝莉都知道这个，也被影响珍惜粮食。

    沈光出来的时候，就看到了小萝莉训狗的一幕，看着米特被训的趴在地上，以及地上还未收拾的火腿，顿时就明白了小萝莉为何训狗了。

    “哥哥！”看到沈光出来，小萝莉顿时丢下被训的米特，跑向沈光这里。

    人虽然很小，跑的却很快，整个人扑到了沈光的怀里。

    “爱丽丝啊。”沈光揉着她的小脑袋。

    “哥哥，米特可坏了，它偷吃的，还浪费粮食。”小萝莉向沈光告状，并且例说出米特坏蛋的种种罪行。

    “那好，今天就罚它不要吃饭了，让它明白自己的错误！”

    在沈光和爱丽丝说话的时候，女人们已经起来了，并且从一个房间中出来了。出来的时候，怕小萝莉发现，一个个做贼心虚般的看着门外面，拿着一些东西遮挡——沈光这家伙故意没有给她们留衣服。

    这种半遮半掩的情景，很是具有诱惑力。

    还好，沈光虽然有恶作剧的意思，不过还是把小萝莉带走了，没有让小萝莉看到这些。

    众女起来了，船上顿时热闹了，小萝莉也跟着过去去洗漱，船上一下子恢复了。

    最烦的做饭，起来观看天气的观看外面的天气，一个个俏脸带着晶莹的光泽，令小萝莉都看呆了。

    “好像变漂亮了。”小萝莉最后只说出这一句话来。

    “是吗？”听到小萝莉的话，众女倒是在镜子前看了看，不知道是不是心理作用，还是真的如此，众女听了这话，倒是很高兴。


------------

第三百四十七章海盗旗

    早饭和午饭一起进行的，因为昨夜消耗比较大，众人胃口大开。

    即使小萝莉，在旁边看着，也跟着胃口大开，比往常多吃了一碗饭来。

    餐桌上，气氛也很轻松，除了一只被惩罚不准吃饭的狗之外，大家心情都很不错。

    午后，大雾稍稍散去，众人再次登陆小岛。

    众人登岛，完全是因为想念陆地的原因，也不管岛屿上是否存在人类，就想在岛上停留下来，然后休息一下。

    没有进入大海的人，以为在海上是很有趣的事情，事实上并不是这样的。在海上，每天看到千篇一律的海平面的时候，时间久了，也会让人厌烦的，尤其是经常在陆地上生活的人，一下子在海上漂泊大半个月，

    这个岛屿虽然破败了，而且没有人烟，但依然可以满足众人登陆的愿望。

    下船，进入陆地，即使众女的体质早已经进入了最佳的状态，在踩到坚固的岛屿之后，依然感觉脚下发漂，有些不适应。

    这种不适应，之前没有下来的众女表现更为的明显，不过，登陆的喜悦，令她们完全的不在意。

    “既然大家都喜欢这里，那么就在这里修整吧！”看到大家都喜欢停在这里，沈光自然也就同意大家在这里停留了。

    “真的吗？太好了！沈光酱！”鞠川静香抱着沈光的胳膊，热情的给沈光一个吻。

    鞠川静香和沈光已经很熟悉了，之前的疯狂派对令她已经彻底放开了。

    “喂！静香老师，你怎么能这样呢！旁边还有小孩子呢！”高城沙耶不爽道。

    “啊？是吗？没关系啦，只是正常的吻而已，我记得好像他们上过生理课，这算不了什么吧？”鞠川静香呆了一下，把修长的手指放在嘴中，咬了咬道。

    在众女说话的时候，沈光则在此地留下一个坐标。

    坐标是帝具【次元方阵·香格里拉】的记录的坐标，这件帝具在这个世界居然可以发挥出一定的作用来了。

    这种变化，沈光不知道是好事还是坏事，不管如何，沈光还是顺手记录了这里的坐标，等有一天用得着的时候，可以通过帝具传送这里。

    随后，沈光利用个人空间背包带下东西，招呼众人过去。

    “走了，来选好房子，布置一下。”

    这下，女人们也不斗嘴了，都跟着沈光想着一处无人居住的别院而去。

    说是院子，事实上并没有严格的分界线，众人找到最好的房子打扫一下，就在这里暂时住下来了。

    院子之外，是一片近乎环形天然的海湾，海湾清澈，成浅蓝色，可以看到下面细腻雪白的沙粒来。

    大海波浪汹涌，而这一片海湾因为与大海稍微的隔开了，显得却格外的平静。

    相比周围的温度来，这里也更温暖一些，即使让那一些专业的机构来评价这里，这里也算是一处上佳的海滩了。

    如果不是因为这里不够大，即使获得最顶级的海滩评价也没有问题。

    虽然面积不算大，但让众人在这里休息玩耍也足够了。

    …………

    时间就这么缓缓的流过去，一转眼众人就在这里度过了一周了。

    这一周，小岛上因为他们的到来，恢复了人气不说，脏乱的环境也得到了人工修饰，恢复了些，而众人更是在岛屿上最好的一块沙滩这里住下。

    沙滩边的大海这里因为形成了一个天然的海湾，使的这个比其它的地方更为的平静。

    没有汹涌的暗流，这里海水也更为的清澈，不但可以看到下面的细腻的海砂，还能看到水中的生物，这样就可以排除一些危险的生物。

    众人在这里居住，沈光更是利用自己才掌握的能力，负责清理了一下这一片海滩，让危险的生物离开这里。

    危险的生物并不只是鲨鱼这样的大型动物，还有一些带毒的小生物，这些东西，有的剧毒无比，如果倒霉的人遇上，可能直接中毒而亡。

    沈光虽然不惧这些东西，但众女不能免疫这些，而且小萝莉什么都不懂，也需要保护。

    一连休息了一周之后，众女都不行离开这一座天堂一般的岛屿了。

    “外面的世界很危险，这里很安全，而且有吃的，有喝的，我们为什么要出去冒险呢！”高城沙耶穿着几片泳衣，躺在沈光的沙滩椅上傲娇的说。

    “沈光酱！我们就住在这里好不好！”旁边，鞠川静香托着两只玉兔跟着道。

    “虽然我知道居住在这个岛屿上并不是真的多好，但我还是希望在这里停留一段时间！”毒岛讶子在旁边也同样说。

    其他人虽然都没有说话，却露出期待之色。

    看他们神色，沈光就知道，几乎所有的人都同意留在岛上。

    “你们随意，我不急。”沈光不在意道。

    众人的想法，沈光一点都不意外，因为这个世界，处在这种环境之中，九成以上的人都是这种想法。即使他是个对这种决定也不排斥，他也更不会强求大家一起再次出海。

    海上无法确定方向不说，风浪不定，似乎越来越危险了。岛上的居民虽然都死光了，但这里一些设施并没有遭到什么破坏，而且靠近大海，吃喝不愁。与其冒险，不如留在这里，等平静之后再出发。

    他们这种决定虽然失去了锐意进取，但比较稳妥，比较符合生存的。

    当然，这些都不是让沈光留下的原因，让他留下的原因是，他可以穿梭到其他的世界之最，根本不需要担心什么。

    寂寞？无聊？这对沈光来说根本就不存在！

    修行？锻炼？在这靠近大海的岛屿上，同样可以修行，可以锻炼！

    而且这里，有一群性感的美女在，沈光也不会寂寞，唯一苦的就是那一群岛国的后勤人员了，这些正常的男人只能看着沈光带着不同的妹子玩，他们只有羡慕的份，根本无法染指的。

    …………

    时间半个月过去。

    大海之中，沈光一人在海底练习着起手式。

    只见他在大海之中并无什么太大的动作，整个人却控制着水，让这些海水按照他的意志而流动。

    随着时间推移过去，这里形成一个漩涡，这漩漩涡不但吞噬周围水面上的漂浮物，水下的生物只有进入漩涡之中，同样被进去，无法控制。

    直到漩涡力量旋转的越来越快的时候，漩涡向更远处扩张道一个极限之后，

    轰！

    一声轰鸣在漩涡中心爆发出来。

    漩涡一滞，轰然的散去，一个人从海水中跳出来，站到海面上，整个人一点海水都没有，就这么一步一步的走向陆地。

    汹涌的海水，如同陆地一般，居然没有让人沉入水中。

    “看！海盗旗！”


------------

第三百四十八章 冲冲冲！

    海盗旗？

    刚从海水中出来的沈光听到这个声音，就有些不相信，自己是不是听错了。

    这个默示录世界，在原来的基础上，高度和他所熟悉的现实原始世界重合的。

    原始世界中，海盗这种存在，更是只能在，影视中出现，真正的海盗，几乎是没有。

    当然，并不能说这个世界没有海盗的，即使二十一世纪，在大海上仍然有海盗存在，只是从来没有哪一个海盗敢这么明目张胆的竖起海盗旗。

    默示录这个世界的海盗同样没有如此大胆的海盗，即使有，也只是不入流的海盗，平时也有合法身份，敢插海盗旗的，连在大海上生存都不能——不说世界警察打击海盗，就是该国的政府也不允许这么明目张胆的海盗存在。

    明目张胆插旗，等于吸引火力的靶子，找死的行为。

    如今这个世界，即使发生变故，突然出现插上海盗旗的海盗，依然令沈光不敢相信，怀疑自己出错了？

    这个世界的灾难，无数人丧生，即使存活的，也要受到丧尸的威胁，要么要受机器人的威胁。

    大海上的船只，因为灾难，更是极速的减少不说，方向也容易迷失。

    海盗船在海上劫掠？这种容易迷失方向的情况下，去劫掠谁？

    在这种情况下，即使能够出海的人，因为迷航的原因，在安全的情况下，能够出海的人也不愿意冒险出海。

    大海这么大，即使有出海的人，能够遇到的几率也不高。这样的环境下劫掠，还不如打鱼饱腹，否则，早就饿死了。

    沈光这样想着，却并没有怠慢，反而整个人一跃而起，如同插了翅膀一般飞到了空中，发动远视查看过去。

    远视！

    远视之下，沈光顿时就看到了一面挂着黑骷髅与刀剑的海盗旗在大海上迎风招展。

    真的是海盗旗啊！

    下一刻！沈光把视线放到船上，只看了一眼，瞳孔一缩，整个人迅速的跳了下来。

    “还差一些啊。”沈光略微回气调息，令自己恢复力量来。

    这个世界，虽然最近在变化，并且各种元素活跃了起来，但限制还是存在的。沈光所的在斩世界可以长时间飞行一段时间，而在这里，并不能坚持如此的时间。

    这并不是沈光的势力倒退，而是这个世界的元素活跃不足，提供沈光消耗的能量供应不足，正是这种不足，而形成来一种天然的限制。

    沈光空有强大的力量，却不能随意的发挥出来，否则，沈光不介意用飞行的能力在大海上飞行，中间使用帝具把自己传送到船上。

    这种限制，本世界的人并不会感觉到，只有沈光这种隔三差五就去其他世界的人才能清晰的感觉到这种变化。

    当沈光停下飞行的时候，恢复速度也很快，只是几个呼吸之间，就恢复了。

    调出脑海储存的记忆，一艘70英尺（约5米）的大船，迅速的清晰起来。那是一艘古老的大船，看起来像是十四，五，六世纪时期的大船。

    沈光也不敢确定这个魔改掉世界大船具体的历史，一些不合理的，在这个魔改的世界中似乎也合理了。

    一眼看过去，就想看到了从历史古卷中走出的古老船只。

    古老的实木打造的船只，上面包了一层的生了锈的金属，船上面是长帆，灰扑扑的长帆，有些破洞，看起来脏兮兮的，似乎经历了诸多大战一般。

    在大船两边，还有一门门金属锻造的笨重大炮来。沈光一下子就认出来了这种炮的来历。

    加农炮！

    当然，这种炮比不了二十一世纪的那一种，这也只是老版本的，古老而笨重，以前只能在博物馆或者影视剧中出现的笨重大家伙，现在却亲眼看到它再次出现在战场了。

    不过，即使如此，沈光仍然没有轻视这种老古董，它虽然古老，却依然又杀伤力，仍然可以杀死人。

    船上，一个个奇装异服的海盗出现在船上。这些人中世纪的装扮，胡子因为打理不方便，成为了络腮胡子，一个个毛茸茸的，在配着他们灰黑色的古老破旧衣服来，看起来很邋遢。

    不过，单看这些人露出的肤色，以及一些特征，还是可以看出来自什么地方。

    他们拿着西方剑，腰间挎着火枪，一个个挥舞着，看着他这里，似乎在狂欢。

    虽然距离这里很远，沈光却依然清晰的看到，他们眸子中，如同贪婪的豺狼一般的贪婪。一个个张着嘴巴，露出发黄的牙齿来，或者满是缺口的牙齿，正在用放出绿光的眼睛兴奋的看着这里。

    这一群海盗来者不善！

    踏踏踏！急促的脚步声接近。

    “哥哥！海盗来了！”是小萝莉来了。

    小萝莉迈着大步跑来了。

    尽管年龄小，却依然知道海盗不是好人。别人已经准备战斗了，自认为战斗力不足的小萝莉便自发的当起跑腿的通讯员了。

    别看她人小，这一段时间跟着大家锻炼，吃的好睡的好，身体很健康，跑的很快。

    “汪！汪汪！”

    跟着小萝莉跑着的还有她养的狗米特，这家伙比较有灵性，感觉到了众人严肃的气氛，叫声之中也带着急促。

    “海盗来了，我知道了，不急，所有的海盗最终都会被我们打败的！”沈光笑呵呵的摸着小萝莉的小脑袋道。

    沈光的话，比什么都管用，只是一句话，就令小萝莉安静下来了。

    汪汪叫的米特也安静下来了，跟着沈光向大船的停靠的方向而去。

    当沈光带着小萝莉来到船上的时候，这里已经人员到齐了，一个个都拿着武器，严阵以待。

    本来有些不安的众女，在看到沈光到来之后，顿时把心放到了肚子里。

    什么是主心骨？定海神针？

    这就是！沈光这个主心骨，定海神针一到，众人只感觉什么麻烦都不是问题，小小海盗也不足为虑。

    看到沈光过来，高城沙耶松了一口气，把一个对讲机给沈光送来。

    “不知道从什么地方跑了的这种见鬼的东西。”

    这种古老的海盗，犹如鬼怪一般，出现的的匪夷所思。岛国鬼怪文化影响比较深，即使眼前的女人们，面对这种神出鬼没的东西，仍然揣揣不安。

    众女也一个个的看向沈光。好在沈光来了，令他们安心了下来。

    “不用担心，他们也是人，而且只是一群被历史淘汰的家伙，用不着担心他们。”沈光说。

    一听说是人，众人耕放心了。

    这个世界已经不只是一次出现异变，出现鬼这种东西，他们也不奇怪。

    如今听沈光说不是这种东西，他们自然更安心了。

    沈光打开对讲机调试了一下。

    “阿诺，克里斯塔娜，罗伯特收到请回答。”

    “sir，阿诺德收到。”

    “sir，克里斯塔娜收到。”

    “sir，罗伯特收到。”

    三个机器人，几乎是同时回答沈光。

    虽然是冰冷而声音的机械音，不过三个机器人的回答更令人安心了。

    “准备好战斗准备，听我命令攻击。”

    “收到！”*3

    三个机器人距离真正的人工智能，还有一道巨大的鸿沟，不过执行现在这些简单的命令却简单的多了，也不需要担心它们出错。

    沈光的命令之后，护卫舰开始动了起来，并且装弹，做好了准备，只有沈光下一个命令，护卫舰就会吐出狰狞的獠牙来。

    远处，海盗船上。

    “哈哈，该死的，终于遇到活人了！伙计们，准备好家伙，目标！前方的那群肥羊！”

    “吼吼吼！”

    海盗们用武器拍打着肚皮，兴奋的嘶吼着。络腮胡子，海盗旗，一个个发狂的暴乱分子，宛若妖魔鬼怪一般。

    “拉起帆来！给我冲！”

    “冲！冲冲！”

    大船拉起帆来，以不可思议的方式兜住风，整艘船速度再次提高一截了，向沈光他们这里冲来。


------------

第三百四十九章 三炮！

    “愚蠢！没看到我们这里的船要比他们还大的吗？”

    高城沙耶抱胸，看着快速重来的海盗船不屑道。

    一身清冷的衣服，虽然严肃，却和接下来的战斗没有一点的关联。

    年龄不大，却很“凶”，超越了很多女孩子。

    在她旁边，同样有着很凶的女人，即使迎接战斗，依然周围的严肃气氛转变。

    本应该紧张的气氛，因为她们，却是严肃不起来。

    靓丽的女人让沈光心情愉快，却不会如同初哥一般，神魂颠倒。

    “不要把这些海盗的想的多么理智强大，对一群亡命徒来说，这根本不算什么。”沈光毫不在意道。

    蠢人，疯狂的人什么时候都有，他所经历的这个几个不同的世界，不同的年代，从来都不缺少这样的人。

    比如，原始世界的二十一世纪，明知道抢劫是很危险的事情，却仍然有人拿着一把菜刀抢劫，并且胡乱砍人，为了几块钱，甚至抢劫，杀人……

    为了这一点钱而搭上自己的未来，或者小命，这种做法太蠢了。

    沈光不相信他们都是蠢货，这种事情，他们仍然做了，而这就是疯狂。

    这些海盗或许看到了危险，或许有智商，但疯狂起来之后，一切都受疯狂的情绪所主导。

    正是明白这个道理，沈光一点都不奇怪。

    “好吧，我有些想知道，这些海盗的来历了。”南里香戴着一个墨镜，抱着一个大狙击道。

    她说着这一句话的时候，就来到一处较高的位置了。

    “我也想知道，他们这些疯子的来历。”高城百合子符合。

    其他人虽然未说话，却都点头同意。

    “放心，你们的愿望会实现的！”沈光保证道。

    这个要求对沈光来说并不困难，即使不用他亲自出手，三个机器人就可以做道。

    看着沈光如此轻松的样子，众人更放心了，不知不觉也都露出来轻松的笑容来。

    众人不在说话，沈光专心的盯着远处的海面上，正在加速冲来的海贼船。

    这海贼船速度太快了，即使是他夜不得不佩服，这些海盗的控船技术，竟然可以把一艘古老破帆船开出了新的高度来。

    这种技术，用这种船，在这个师姐，几乎已经失传了――更好的船，更先进的动力系统，比这种帆船更方便，这是必然的趋势。

    众人也不说话了，全都拿出望远镜看向越来越近的船。

    沈光没有拿望远镜也能通过远视看见，而且比望远镜看的更远，更为的清晰。他看到船上的那些海盗正在往一门门笨重的加农炮里面加弹药。

    “准备！”沈光通过对讲机道。

    随着时光的命令，护卫舰上的舰炮开始动了起来。

    即使在远处看着这一幕，也可以知道，舰炮已经蓄势待发了。

    “记住，让对方先失去反抗之力，不要一下子把船给击沉来！”下令开火之前，沈光吩咐道。

    “明白，sir。”对讲机传出话来，之后就平静下来。

    对面，极为笨拙的填弹，然后控制着笨拙的加农炮瞄准――都是纯人工才做，磕磕碰碰的，极为的不利落，速度提升不上来。

    不像沈光他们这里，只是一个命令而已，后勤的人，以及机器人就落得准备好了。

    就在沈光看到对方操纵着加农炮准备开火的时候，不再犹豫，而是提前下命令了。

    “开火！”

    轰！轰！轰！

    护卫舰一阵，已经发射出炮弹出去了，三发炮弹，几乎是同时响起来。

    轰鸣的炮弹，带着火光出去了，速度太快了，也就是沈光用未来视能够跟上炮弹飞行的速度，其他人根本看不到。

    他们只感觉炮舰轰鸣震动，远处的那艘猖狂的海盗船就轰然的爆炸开来。

    三发炮弹，几乎是用同时打中目标，并且在这艘海盗船不同的地方爆炸，而爆炸的结果却是恰到好处。

    正在填弹的海盗们，顿时人仰马翻，在爆炸中成为血雾。一艘船上的人，能够反抗的人失去了一大半来。

    笨拙的加农炮也遭到了打击，扭曲破坏不成样子。旁边黑色的火药，也因为爆炸，给引的爆炸开来。

    咔嚓！

    船的桅杆因为爆炸而被破坏，再也撑不起被风鼓胀起来的破旧帆来，咔嚓一声轰然的倒下了。

    轰！

    狼藉的甲班上，顿时倍破旧的帆布与粗大的绳索覆盖。那些本来没有被炸死的海盗，也因为倒塌下的桅杆，船帆而手忙脚乱。

    正在前进的海盗船顿时失去了一大半的动力来，速度猛然的下降下来。

    速度仍在下降之中，而前进的动力，全靠着之前的惯性，在惯性的力量没有被消耗之前，这艘海盗船是不会停下来的。

    只是三炮而已，舰炮就不在发射炮弹了。

    之前的海盗船，彻底的歇菜了。

    从远处看，这艘船只是在几秒中就变了一个某样，看起随时会沉入大海之中。

    船上，刚才嗷嗷直叫的众海盗不是被打成了血雾碎块，就是被打成重伤，躺在地上动不了。

    那些轻伤的人，则被倒下了的船帆笼罩，对外面的动静什么都看不到。

    “……”时间太快了，普通人根本理解不了。

    “Sir，敌人已经失去反抗之力了，是否继续发射炮弹？”炮弹停止，对讲机中传出机器人阿诺的声音来。

    毫无疑问，如果沈光愿意击沉对方的船的话，它们会毫不犹豫的继续发射炮弹的。

    “很好，干的不错！”沈光不吝啬的夸奖着三个机器人。尽管三个机器人并不是真人，但沈光还是习惯性的称赞它们。

    旁边女人这里，看着还未插手就要结束的战斗，一个个张着翘嘴，有些目瞪口呆。

    “这就结束了？”看着速度越来越慢的船，任何不敢相信。

    “没有结束，船上还有你们要的活口，抓这些活口的时候，可能会战斗的。”沈光说。

    这个时候，他们座下的船也开始动了起来向着速度越来越低的海盗船而去。

    “抓人，就交给我了！”毒岛冴子硕。

    这个时候，她抱着修长的到，整个人俏脸通红，很是兴奋的样子。

    她已经很久没有战斗了，如今心中也是渴望战斗的。已经潜藏的战斗因子，因为眼下的战斗，就被激发出了更强大的。


------------

第三百五十章 接收海盗船！

    一群古董海盗和现代的装备的一次碰撞，双方差距太大了，只是一下，酒把对方给费了。

    “去抓人掉时候小心点，注意自己的安全。”沈光嘱咐几人道。

    这一次，跟随毒岛冴子的是宫本丽，高城沙耶，以及高城百合子。

    “我们还不至于那么脆弱。”高城百合子道。

    几人这里力量大增，单是体质上面，已经不是普通人所能比的了，所差的也只是经验罢了。

    “那就好。”沈光点头。

    在他们说话的时候，船已经弄好了。

    “我们走！”毒岛冴子道。

    几人跟着她下去。众人之所以跟着她，完全是因为她的实力高强，否则应该高城百合子带队了。

    人到齐，高城百合子驾着小艇呼啸而且。

    沈光他们这里的大船也同样而去，不过速度有些慢了屑。南里香则架起她的狙击枪，瞄准对方的海盗船上，做好了随时狙击对方的准备，以次来支上的几人。

    几分钟之后，小艇没有任何意外的靠近了海盗船停下。小艇距离高大的海盗船甲板，有着两米多高度，没有借助的工具，想要上船，却难如登天。

    “我来！”毒岛冴子说。

    然后整个人着武器，以及绳索身先士卒，双脚一蹬，整个人弹跳而起，一下子就跳到了海盗船上。

    小艇晃了一下，又平静了下来。

    海盗船上，毒岛冴子刚上来，就迎来了两个海盗的砍杀。

    “嘿！”这两个海盗下手很狠，丝毫没有因为毒岛冴子是女人就手软。

    不过，毒岛冴子技高一筹，整个人快速的拔刀。面对砍来的两把利刃，毫不惊慌的挡在前方，并且一脚踹出。

    叮！噗！叮！噗！

    金铁交加，切金断玉的利刃发出轻响，并且连续切断对方的两把利刃来。

    两个络腮胡子的海盗看着断了一截的武器顿时愕然。

    他们愕然，毒岛冴子却没有停下来的意思，整个人瞬间踹出两脚。

    她的脚力道很大，两个大块头的海盗被她一下子给踹飞了出去。

    嘭！嘭！

    几乎同时栽倒甲板上这里，令两个海盗脸色发红，差点背过气去，即使如此，两个海盗依然贴在旁边的舱壁，动不了了。

    刷！

    毒岛冴子横着修长的利刃立在身前，审视的看着这些残存的海盗，发现他们似乎没有了攻击的能力，顿时，抽出所带的绳索，丢下去。

    上船，解决袭击的海盗，丢下绳索，这中间所花费的时间不过一分钟而已。

    小艇上，看着毒岛冴子丢下的绳索，顿时露出了笑容来。

    “我先上去！”高城沙耶道，然后抢先。

    她的体力虽然不如毒岛冴子，借着绳索攀爬却不成问题。宫本丽，高城百合子也同样如此，整个人接着绳索一跃而上，轻松不能在轻松。..

    之前她们并没有训练过这一项能力，之所以如此的轻松，完全是身体好，力量大，否则是绝不会这么轻松的。

    三人上去，首先看到的是狼藉的现场，以及残存的海盗。空气中弥漫着血腥，以及残存的血肉碎块。

    即使已经见识了末世的残酷，看到这些，令高城沙耶，以及宫本丽两人仍然有些不适应――最近一来，战斗少了，差点让她们都忽略了末世的残酷。

    不过，两人毕竟是见过血的人，很快就适应了这些。相比两人来，高城百合子更是坚定些，整个人稳重多了，看到这些却是风轻云淡。

    “兄弟们，给我抓住这些女表子养的！”就在三人刚上来的时候，船上出现一个疯狂的声音来。

    语言上拉丁语，在场的除了高城沙耶以及高城百合子两人听懂了，毒岛冴子和宫本丽跟听不懂。

    不过，看到他们带着敌意的攻击，这已经足够了，根本不需要听明白他们的话。

    “吼吼！”倒塌的帆布之后，顿时冲出一群头破血流的海盗。

    这些海盗，一个个都流着血，或者断了胳膊――之前炮弹，不但没有让他们害怕，反而激发出了这些家伙的凶残来。

    “哼！不自量力！”高城沙耶冷哼了一声，然后抬起自动步枪，毫不客气的扫了过去。

    嗒嗒嗒！

    一梭子过去，一群海盗惨叫着丢掉武器倒在地上，抱着中弹的大腿在甲板上大滚――高城沙耶心还是不如海盗狠，开枪的时候，都是照着对方的腿打的。

    子弹很密集，高城沙耶最近力量大增，抱枪很稳，海盗很近，不需要多高的技术，就干掉了这一群海盗。

    “哼哼！”高城沙耶换下弹夹，再次瞄准。

    旁边，一下残存下来，因为行动不方便，而无法动手的海盗看着这一幕，额头上直冒冷汗来。

    太凶残来！

    一个小姑娘拿着一把武器就把他们给收拾，简直没有天理来，这东西简直比他们最熟悉的火枪威力强大了不知道多少倍。

    尤其是对方的火枪，居然可以连射，射击的速度，比他们快多了。

    对了，火枪手呢？

    砰！

    远处的枪声响起来，一个隐蔽的火枪手脑袋如同西瓜一般，噗的一些被开瓢来，脑浆四溅。

    “他们有火枪！小心！”高城百合子反应很快，第一眼就认出了被开瓢的倒霉蛋海盗掉落的古董火枪里。

    她在提醒的时候，手中出现了两把精致的手枪，直接朝着几处可疑的地方开枪。

    砰砰砰！

    枪声密集，每一抢几乎都必中――这种她修行之后获得的好处。这艘海盗船只要五十一米长，她这把手枪的射程，已经足够令她制霸这一艘海盗船来了。

    高城沙耶如果温和的话，高城百合子就比较狠辣了，她的每一枪都朝着对方的脑袋这里攻击的，中弹的人，几乎难以活命。

    公布了看着大家都动手了，就她没有来得及动手――手中的冷兵器长枪，不擅长热武器，比不了毒岛冴子，连出手的机会都没有。

    她看了一下周围，看到倍他们忽略的一个海盗，长枪直接扎过去。

    噗！

    海盗一脸幽怨的看着宫本丽，扎我干嘛，我又没有反抗！

    宫本丽看着他手边丢弃的火枪。

    海盗：“……”

    功夫不大，沈光他们过来了，中间毫无意外的接受了这艘海盗船来。


------------

第三百五十一章 恶魔果实！

    大船到来，一些琐碎的事情不需要沈光处理，就直接交给阿诺德三个机器人处理了了。

    同样配合他们行动的还有那些复杂后勤的人一起干活，从这些来看，这些人还是很有用的，否则，三个机器人的行动，也忙碌不过来。

    沈光他们都回岛，也不担心会出问题。作为机器人的阿诺德它们都是机器人，自带摄像系统，即使沈光他们检查，也可以翻看录像。

    “当是一下子跳上船，那些海盗就冲了过来，我拿着枪，把他们突突突……”高城沙耶在小萝莉面前吹牛。

    小萝莉带着崇拜看着她，听到说到紧张之处，握紧小拳头，紧张的不行，听到高城沙耶大发神威，也替高城沙耶高兴，看向高城沙耶的时候，也带着崇拜之色。

    众人看着，笑而不语，却没有拆穿她。今天的高城沙耶表现的确实不错，比往常来，这是很不错的，也应该是她获得这样的荣誉。

    “咯咯……”小萝莉被逗的咯咯直笑，让这里严肃气氛消散了许多。

    小岛上，一个个幸存下来的海盗给脱下来，没有一点的人道可言，让海盗痛的牙痒痒，对沈光他们这俩大恨不已。

    一个个海盗桀骜不驯，如同饿狼一般盯着这些拖他们的这些后勤人员。

    这些后勤人员，即使岛国的军方的后勤人员，依然被这些凶狠的海盗盯的不自在。

    在这之前，他们可是没有经历多少的战斗，整个人算起来，远没有海盗凶狠。

    这些海盗是真正的海盗，在他们严重，没有律法，只有杀戮，只有强大的力量。

    这些后勤的人在他们眼中，只是一只只肥羊而已，他们岂会怕肥羊？

    “混蛋！给我老实点！”不过，这些后勤的人也不是吃素的。

    末世的经历，早就让他们神经坚韧了，而且这些海盗看起来虽然凶悍，但受伤，成了任人宰割的鱼肉，这些人怎么会怕这一群没有反抗的人。

    海盗们听不懂这些人的话，但从这些人的脸色上也看出对方在骂他，顿时不满的飙出海盗的脏话来。

    语言不通，神色好懂，双方展开了较量。

    后勤人员开始虐待俘虏了，对他们进行殴打――岛国这里有待俘虏的条例，但执行度并不高，能获得这样有待的俘虏并不多。

    这些后勤人员也延续了这种良好的传统，没有优待这些俘虏的意思。

    “别打死，Boss还要审问他们。”机器人阿诺德冰冷的提醒道。

    不能打死？

    咦？那就可以打了？

    打一拳，不是要害，阿诺德他们没阻止，顿时明白了意思。

    审问他们？

    这个是不是再说，只要不耽误审问就可以了？

    经过解读之后，这些后勤人员们顿时哈哈的笑了起来。

    大海上，这一段时间很枯燥，教训海盗，打发时间也许很不错？

    毫无疑问，这些海盗被训成了狗，连反抗都不得。

    晚饭的时候，沈光他们看着阿诺德这里播放的录像，顿时被这一幕弄的哭笑不得。

    “我可以肯定，这些海盗脑子真的有问题。”宫本丽道

    “看不清形势，什么时候海盗这么硬气了？”高城沙耶说，一针见血的指出了这些海盗的问题来。

    记载之中，海盗是卑鄙无耻，见风使舵，凶狠贪婪的家伙，眼下这一群这么硬气的海盗，算是奇葩了。

    “世界都在变化，出现这种强盗也没有什么奇怪的。”毒岛冴子说。

    沈光看着一个个女人表现自己的存在感，别说这种感觉挺不错的，令沈光心情愉悦。

    晚餐结束之后，克里斯塔娜过来，向他们回报了这一次审问的结果。

    审问并不是机器人做的，这些机器人还不是真正的人工智能，呆板，不灵活，做不了这个的。

    后勤人虽然不多，但审问的人才并不缺少。

    语言不通？

    又机器人翻译在，这根本不是什么问题。

    “挺有效率的嘛。”沈光呵呵一笑，很开心。

    把脏累的活交给别人干，自己只要结果，这事情太方便了，沈光很喜欢。

    “他们有什么要求没有？”心情大好，沈光也不介意满足一下对方的一个小小的要求来。

    “Sir，他们说，船上缺少打杂的，希望把这些海盗留下来。”克里斯塔娜老实传话，中间一个字都没有改变。

    “这样啊，如果这些海盗能够顽强的站起来的化，就可以把这些家伙留下来。”沈光想了想说。

    相对他们来说，后勤人员实在太少了，即使之前三个机器人帮忙，也仍然捉襟见肘，如今招收一些打杂掉海盗，把他们从繁忙的低级劳动中解放出来，专门做本职的工作，这才是正理。

    众人都围在沈光身边看着这些海盗的交代，一瞬间沈光享受到了几个**铁胳膊，贴脑袋的待遇。

    周围香气缭绕，令沈光都无法看资料了。

    “别调皮了，静香老师，我知道你很胸。”沈光拍了一下鞠川静香的翘臀，把这位呆萌的校医从脑袋这里弄下来。

    “啊？哦。”鞠川静香抽出环绕沈光脖颈的玉臂，有些失神。

    “我调皮了？我真的很凶吗？”并且喃喃自语，这种自语偏偏令在场所有人都听到。

    小萝莉：“静香老师不调皮，也不凶啊，为什么哥哥打静香老师的屁屁呢？”

    众人：“……”

    小插曲过去，众海盗来历终于被查清来。

    海盗来历，如同沈光他们猜测的一般，这是来自大航海的时代，是一群无法无天的强盗。

    唯一不同的是，他所在的世界，有着一些恐怖的海上传说，什么死亡船，什么深海巨怪，什么魔鬼船幽灵船……

    “海怪？”

    “难到大海上真的有这种东西存在？”

    这些传说，令现场的女人都有些担心――岛国鬼怪文化一直都存在。

    “未必没有。”沈光不确定，不过根据眼前这个扔在变化的世界来确定，这种可能性很大。

    “不过别担心，只要你够强大，鬼怪也会怕你的！”看着怕鬼怪的众女，沈光道。

    伸手摸摸小萝莉的脑袋，以示鼓励安慰。小萝莉感觉安全感大增，整个人开心的用小脑袋顶沈光的的手掌来。

    ……

    几分钟之后。

    “已经可以确定，这个世界，似乎融合了不只是一个世界的世界。”

    “这些海盗只是不入流的家伙，他们似乎正在寻找强大的恶魔果实。”

    咦？

    等一等，居然连恶魔果实都出现了？

    这个东西出现，不但令沈光惊讶，对周围的女人假说，也难以掩饰。

    他们听说了恶魔果实来，如果得到这种果实，并吃掉的话，就可以得到超能力。

    超能力，想一想真的很期待啊！


------------

第三百五十二章 世界变大！

    恶魔果实这四个字，让沈光的心震动了一下。

    恶魔果实，传说中的东西，具有点石成金的能力，一颗果实，可以赋予一个人一种神奇的能力，直接让普通人秒变超人。

    在原始世界的时候，沈光也幻想过得到这种果实的能力，那个时候也只是幻想，如今却有机会得到这种果实。

    随即沈光的心又平静了下来，没有想象之中的激动。

    在沈光没有说话的时候，克里斯塔娜，又继续向众人介绍恶魔果实的来历，让众人一下子了解了了这种果实的神奇之处了。

    听到这些果实的神奇之处，即使是毒岛讶子也都呼吸絮乱了一下，更不要说其他人了。

    对于强大的力量追逐，不论是男女，都有本能的追求。

    这种情况下，唯有沈光平静，不是他不渴望力量，他只是明白，这种果实的优点和缺点。

    这种果实的优点是，几乎任何一个人都可以服用，似乎毫无门槛，令人获得一种超凡的能力。

    如果运气好的话，获得一种稀少的特殊果实来，简直可以一步登天，成为最顶级的那一群人。

    同样，这种果实缺点也同样很明显。

    首先，是恶魔果实几乎无法克服海水这一致命的伤，或许少数人能够短暂的不受这个影响，但无法彻底克服。

    其次，一人只能使用一颗恶魔果实，每一种果实千奇百怪，可选择的也不多，数量也不多，八成以上服用这种果实的人，都是没有其它果实选择的人。

    果然虽然一下子赋予服用者超凡的力量，但很多人一开始什么力量，后来就是什么力量，至死都可能无法提高。

    这就是果实能力开发困难，除了少数天资出众的人开发出强大力量之外，更多的人都是平庸者。

    如果这些不算什么，还有一种石头比较克制恶魔果实的力量。

    海缕石！

    就像超人弱点是氪石一般，海缕石制作的武器，九成以上的服用恶魔果实的人，都无法反抗。

    当然，也有开发出果实强大力量的人，只是这种人都很少，而大部分人只能使用果实的基础力量而已。

    面对海水，变成旱鸭子，面对海缕石更是致命。

    不像是沈光现在所掌握的力量，他的特殊真气所具备的优点，短时间之内让人入门困难，但放长远目光来看，他的真气的力量很是强大。

    沈光他们也不缺少强大的方法，而且沈光自认为自己所掌握的力量并不比这种恶魔果实差。

    有他在，他身边的这些人也迟早开发出强大的力量的。

    当然，如果真有恶魔果实在的话，沈光也不介意身边的人使用，毕竟，恶魔果实这种东西都是可遇而不可求的宝物。

    真气包容性太强了，如果得到恶魔果实，说不定可以弥补一下恶魔果实的一些不足。

    霸气所具备的作用，他的真气同样具有，而且比霸气可塑性，以及潜力更强！

    “就他们这一群海盗，怎么知道恶魔果实这些重要的信息呢！”看着这些人期待之色，沈光泼冷水。

    一群弱渣海盗有能力得到重要的信息，他可不相信。

    恶魔果实的出处，沈光知道，他不相信一群普通海盗能够知道多少这种果实的信息。

    即使知道，顶多也只是皮毛而已，否则，这些家伙自己都可能得到了这种果实了。

    “嗯，这些信息竟然是突然出现在他们的脑海中，然后他们想要寻找这种神奇的果实，然后自己发现突然迷失了方向，在大海已经很久不见人了，补给不足，这才不顾死活发动自杀性攻击。”资料越来越多，也很详细，令沈光得到了不少有用的信息。

    恶魔果实的信息也就这些了，海盗只知道恶魔果实，不知道它们在什么地方。

    “果然不出所料，他们也没有见过恶魔果实。”沈光向着众人说。

    众人虽然遗憾，但的注意力早就被恶魔果实的强大力量吸引，虽然只是皮毛消息，仍然令她们向往。

    修行锻炼是枯燥的，不是每一个人都喜欢的。在场的人，除了毒岛讶子自幼受到熏陶的人比较坚定之外，其他人并不介意使用恶魔果实来增强实力。

    即使毒岛讶子，也被这果实给吸引了，更何况其他人。

    对他们来说，无论是果实的力量，还是修行得到的力量，这其中没有什么区别。

    众人向往这个，不过都很克制，并没有再问下去。

    “是的，sir。”克里斯塔娜回答。

    “他们原来的世界呢？有什么大海盗？”沈光又问起了这些大海盗的信息。

    “杰克·斯派罗船长，啸风船长南海海盗王，印度洋海盗王，黑海海盗王，地中海海盗王，太平洋海盗王，亚德里亚海海盗王，大西洋海盗王，里海海盗王……”一群小小的海盗竟然给他们提供了这样的信息。不过，他们也紧紧听说过这些海盗的一些信息，连和这些大海盗见面的机会都没有。

    “这些海盗啊……”沈光感觉这些海盗信息听过，略微思考就想到了他们的来历。

    这些海盗出在加勒比海盗的世界！

    果然，这个世界越来越不正常了，世界乱入的不只是他所认识的那几个世界，还有一些他所不知道的世界，也在悄然的融入这个世界。

    如今这些海盗乱入，沈光不知道，这个世界的其他几大海盗王也会不会乱入。

    “Sir，他们说，大海变得很陌生了也变的更大了……”

    “这个很明显的。”

    这些之后，这些海盗再也不能提供什么有用的信息了。

    “把他们都交给后勤的人吧。”听完这些信息，沈光按照之前的约定，把这些海盗让那些后勤的人去处理。

    “别让他们死掉了，等他们好了，我们在审问他们一下，别遗忘了什么重要的信息。”

    “对！对！还有他们所在的世界，也了解一下，即使很少，也都记录下来！”

    被勾起兴趣的众女对这些残留的海盗总算是重视了一些你一句，我一句，根本不需要沈光安排，她们就安排妥当了。


------------

第三百五十三章 大风暴！寒冬至！

    海盗出现，并且带来恶魔果实的信息，也只是令沈光他们这里热闹了一下。

    这些东西固然神奇，但具体消息都没有，茫茫大海之中，一不小心就会迷失，众人才不会为这些东西再次出海的。

    老实说，在还是漂泊的日子并不怎么好。

    众人的注意力稍稍的被海盗吸引——她们希望从海盗嘴中挖掘出更多的恶魔果实的信息。

    很明显，这些海盗所知道的东西也就是这些了，在深入就什么都不知道了。

    在确定真的没有多少有用的信息之后，众女这才放弃这些，转而关注别的。

    比如这些海盗的世界的信息，众女她们算是有了些新的认识。其中吸引她们的是这个世界一些魔幻的力量。

    诅咒，大海怪，不死的幽灵船，以及海洋中的神的传说。

    这些未知的存在反而令众人担心，生怕这些家伙超出了他们的掌握，带来危险。

    同样又因为探索到新的领域又令他们兴奋。

    因为这些担心，她们放松的心思都淡了，每天锻炼的时候，都不自觉的自我加炼，认真对待，即使私下里玩耍，也是起着锻炼的项目来玩耍。

    忙碌的时候，也会帮助人驯服海盗的，令这些桀骜不驯的海盗老实听话。

    很明显，他们的担心是多余的，因为在这之后，他们并未遇到什么海盗。

    这个大海，一艘船的影子都没有。

    这些被俘虏的海盗生命力反而像坚强的小强一般，之前一个个看起来受伤很重人，只是给他们一点照顾，这些家伙愣是挺了过来——所谓照顾，也就是简单的上药，包扎，其它的没有再管。

    也就是这些海盗的底子好，之前没有用过多少现代的药，给他们用上这些药之后，这才恢复的很快。

    就像一些消炎的药，在他们身上几乎是立杆见效。一些看起来要残疾的海盗也迸发出了力量快速的愈合起来。

    恢复很好的海盗，被安排做杂物，顺便做小白鼠，以及渔民，进行打渔。

    桀骜的海盗们并不怎么配合，不过用拳头不断的教育他们做人之后，这些海盗就老实下来了。

    至于当小白鼠，完全是因为病毒的影响的结果，之前的病毒，令沈光他们都没有进行打渔增加补给。

    如今世界变大了，船舱的食物消耗了一部分，尽管沈光准备了许多的时候，也不愿意坐吃山空。这才有了这些海盗当小白鼠的，尝试一下这些鱼类是否携带病毒的事情。

    海盗们并不知道自己做了小白鼠，他们只知道，在吃了鱼之后没多久，就让他们打渔了。

    后勤的人拿他们当畜牲使，根本不给他们多少休息，给休息的也是那些愿意配合的海盗才能获得一定的福利。

    海盗们很快发现，自从打渔之后，劫掠的自由生活，距离他们越来越远了！同样，也不用担心战死了。

    确定这些鱼已经没事之后，沈光他们就让这些海盗不断的打渔，然后收拾起来，制作容易储存的鱼干存放起来，或者用海水制作盐来，准备当货物来出售。

    这些需要一定的知识来弄，否则加工的鱼干就会差上许多。不过，这些对沈光来说完全不是问题。

    这些海盗更是没有休息的时间，只是不停的干活，不干活就是惩罚。杀人不见血的惩罚，令这些海盗像羔羊一般温顺。

    很短的时间之内，这些海盗一下子成为了优秀的工人了。

    时间快速的流逝过去，期间断断续续的大雾出现之外，之后就不平静了。

    大风暴路过小岛，带来大雨，很阴冷的雨，令人很不舒服。

    众人看到小萝莉冻的可爱的鼻头通红的时候，才注意到，这个世界的冬天已经来了。

    这不是众人忽略了小萝莉，而是众人身体太好了，即使寒冷袭来，也不觉得寒冷，这让他们忽略了这个——大家最近都在修行提高自己，那有时间照顾小萝莉。

    小萝莉也很健康，照顾起来也很省事，她也很懂事的没有给众人添麻烦，几乎都是做自己的事情。

    用两个字来说，小萝莉已经独立了，要自己照顾自己。

    在这个诡异的世界，这一点是必须要经历的过程。

    “冷了就加厚点衣服，千万不要勉强自己。”看到小萝莉冷了，众人也关心她。

    之前忽略了她，如今发现了她的窘迫，自然要照顾她，让她自己学会独立，对她并不是完全放弃不管了。

    “衣服小了！没有大一点的大衣服吗？”

    小萝莉加厚一些衣服出来之后，众人发现，她的上衣的袖子短了些，裤子也短了很多，衣服也紧巴巴的。

    “不是她的衣服小了，而是爱丽丝长高了！”看着亭亭玉立的小萝莉，沈光从脑海中比照着过去的记忆，对比小萝莉的身高，发现她这一段时间个子像是加了催肥一般，一个劲的往上长。

    从最初的相遇到现在，这小姑娘身高增加了十一公分，浑身虽然气质不再是开始的那个爱哭的小鬼了，而是一个坚强懂事的小姑娘了。

    “走，爱丽丝！这里有你的新衣服！”高城百合子说，然后牵着小萝莉的手就去。

    众人物资丰富，并不缺少衣服，即使小萝莉长高了也不用担心无衣服可以穿，因为船舱这里有大量上好的衣服供他们所有人选择。

    “我也去，顺便把大家的衣服也都拿出来。”宫本贵理子和沈光说一句，也跟着去了。

    “等等我，我也去！我也去！”其他女人兴趣被激发出来，也都去挑选自己的衣服去了。

    已经有经验的沈光，自然没有跟上去，去里面固然有香艳的福利等着他，但其中也有一定的桃花劫。

    到时候，少不了一个个给他挑选出一套新衣服来船上，每一个人来一遍，时间就会花上很多的时间，所有人加起来，没有半天根本都不会出来。

    其中里面还有小萝莉在，他想要进行反击，也要顾及着点。

    轰！

    房子外面传来响声。


------------

第三百五十四章 龙卷风！

    大海永远不会平静的，即使平时最平静的时候，也是波涛滚滚。

    在陆地上的游泳好手，在大海最平静的时候，说不定一不小心也会淹死在海上的。

    海上，风最多，没有什么阻拦，这些风很大，沈光他们最近每天都能遇到大风。来到海边，也能够见到狂暴的海浪来。

    风呼啸着在耳边轰鸣，从嘴中说出的话，都被这狂暴的风给吹走。

    之前明明还是晴天，只是几个呼吸之间，乌云满天，整个世界似乎都被笼罩在云层之中。

    空气中带着水气，水柱被这股风吸到天上。

    龙卷风正式形成！

    这种时刻，当真是风云变色，十分的恐怖，即使沈光自认为实力强大，也不会在这个时候闯入这种糟糕的天气之中。

    狂暴的大风或许要不了他的命，不过也好让他狼狈的。

    就像降落的雨，不会要了人的命，只是把人淋湿，而淋雨的感觉并不怎么好。

    外面的轰鸣声，让正在准备用一段时间挑衣服的众女也都匆匆的结束，即使如此，也换了一身贴身保暖的衣服。虽然包裹住了诱人的娇躯，这样反而更有一股魅力。

    身材条件越来越好的她们，即使随意的搭扮就让她们看起来具有另一种风情。

    岛国阶级森严，这种森严自上而下，影响到每一个人。下级者必须向上级表示尊重，这种尊重，必须表现出来。平时礼仪，必须要周全。

    面前上司自然要用美的一面来见上级，取得上级的好感和认同，要做到这一步，必须要化妆，久而久之，出门化妆就行成了一种新的礼仪潜规则。

    新时代或许有些宽松，但并不会消除，尤其化妆，这个少不了的。

    而且通过化妆，可以把普通的姿色，化妆出来优良级的姿色来。

    既可以通过化妆表现出自己最好的一面，又可以通过这个表现出自己的礼仪……种种因素造成了化妆的普及很高，很多人都会那么几手化妆术。

    高城百合子她们都是在岛国长大的，自然也掌握了这种技术的精髓来。以她们的条件，也不需要化妆品，只需要简单的搭配，就能让她们自己的优点凸显出来，令她们看起来更有魅力。

    如果在平时，沈光也不介意在众美女的拥簇下评论一番，赚一下福利，现在显然更是不可能的了。

    自然灾害来临！时间紧迫，他们没有时间在这里耽搁。

    外面的轰鸣声音如同闷雷，吸引了她们，当她们看到远方的乌云，以及一个被吸上控的水柱的时候，一个个脸色都变了！

    “龙卷风！”

    “难道会过来？”

    她们虽然没有沈光的远视能力，但眼睛还是看出了沈光神色之中的凝重。

    龙卷风出现，似乎正在向着这里前进？

    无论是之前，在大海上的航行，还是这一段时间，他们居住在这里，都算是见识到了大海的残暴的一面。

    尤其是龙卷风，她们也都见过，知道这东西的恐怖威力。不过，当时所遇到的龙卷风也只是匆匆的而过，并没有像现在一般，朝着这个方向而来。

    龙卷风过来，这里绝对会不好的。

    “正在过来呢。”沈光一句话，令高城百合子她们脸色更不好看了。

    她们对龙卷风里认知，比普通人所了解更多。普通人只以为龙卷风的风速，百米每秒，最快达到三百米每秒。

    但只有亲自接触，亲自见识到了龙卷风的真正威力来，才会知道，龙卷风的速度，远不是数字表现出来的那么简单。

    近距离感受龙卷风，就明白，没有见识过它的破坏力掉只会低估它的威力。

    其次，它的恐怖吸力……

    沈光倒是没有太大担心，他的五视能力不再依赖帝具，依然可以使用这样的能力，这种能力可以让他可以看到的更远。

    眼下依然从容说话，这种能量嚷沈光很淡定。

    否则的话，如果龙卷风真的到了寻常肉眼可以看到距离的话，连跑路的机会都没有了。

    即使如此，龙卷风所带来的异象已经开始影响到这里来了。

    劈哩叭啦！

    就在他们说几句话的功夫，豆大的雨点落下来了，拍打着窗户劈哩叭啦的作响，接着越来越密集，大有一发不可收拾掉趋势。

    这是龙卷风的影响，接下来会引来大量的降水，甚至大股的海水倒灌这里也不一定。

    龙卷风速度明显加快了，而这个时候如果还拖拖拉拉的化，说不定真的倍这龙卷风给追上来。

    “收拾一下东西，我们赶紧离开这里！”听到雨滴声音，沈光严肃的说道。

    这里房子住着舒服是舒服，但防御方面似乎有所不足，安全起见，沈光决定还是离开这里，向着岛上的最坚固的避难所去。

    岛上的避难所是专门应对眼下这种情况的，如今去哪里正是时候。

    “好！”众人没有迟疑，几乎立即行动。

    可以收拾的东西并不多，而且里面除了一些吃的，用的，穿的都没有什么好收拾的，并且有沈光这个移动的仓库在，收拾东西走人再简单不过了。

    东西收拾完，众人换好雨衣，直接出门，刚一出来，就被狂风席卷的而来的大雨打湿了雨衣。

    寒冷的空气扑面而来，让人呼吸不畅，差点给憋住。地面上，已经形成了积水，积水大有成为溪流的趋势。

    “走，上车！”风又大了，沈光更不能耽搁了，拉起小萝莉催促众人上车。

    车是沈光的那一辆座驾，关键时刻，沈光又取出它来了。

    众人看着这辆车子，也不废话跟上就要上车。

    呼！

    呼啸大风夹杂着寒冷的气流从后面冲来。

    “啊！”小萝莉吓的叫了起来，原来是风太大了，把小萝莉吹的站不住了。

    关键时候，如果不是沈光拉住了她，这小姑娘可能就被这怪风给卷走了。

    “给我上去吧！”沈光如同一座山一般，把小萝莉拉过来了，直接推到车子中去，他自己也坐到驾驶位上。

    “快！都给上来！”随即，沈光友冲紧跟着的众女道。

    众人一震，紧跟着上车，一进入到车子，众人就感觉，这简直就是两个世界。外面狂暴大风，以及雨水中的寒冷也都消失不见来，这辆撤资，再这样的环境中，连晃都没有打晃。

    砰！

    车子关门，立即向小岛的中心飞奔出去。

    车子身后，庞大的龙卷风已经很近了，车子上的众女，不顾身上的雨水，隔着窗户看着身后掉巨大龙卷风柱，都骇然的看着，连身上的雨水都倍这个给忽略了。

    这一次龙卷风，比之前威力更大。

    “看，那里面！”

    龙卷风中，出现一个十层楼高的巨大海洋怪物。

    这怪物在这个巨大掉龙卷风面前，如同洗衣机的袜子，再旋转的龙卷风中，一点反抗之力都没有。


------------

第三百五十五章 深渊生物！

    嘭！啪！

    车子刚到小岛的中心安排的安全所入口前，就有东西砸在了车窗上。

    剧烈的声响吓了车上的人一跳，等看过去就看到，就看到砸车子的是一条无辜的海鱼。这一条倒霉鱼是被龙卷风携裹着，然后给甩到了这里来了，如今砸到车窗上，虽然还动着，却已经受了重伤，小命不保。

    倒霉鱼不只是这一条，而很多条，只是这一条砸中了车子。好在这一辆车子结实，一点痕迹都没有留下来，被天上的倾盆雨水一浇，车子干干净净的，一点问题都没有。

    嗤！车子停下来，沈光开门下车。

    这一瞬间，沈光就遭到了冰冷的大雨铺头盖脸的浇下来，并且还遭到了几条鱼的坠落攻击。

    这是冬天，气温本来就低，即使沈光拥有抗寒的属性，依然感觉到了这种寒气，如同钢针一般，试图钻破他的防御，对他进行入侵。

    只见沈光身上有淡淡的光出现，形成一蹭淡淡的贴身的罩子来，牢牢的把雨水，以及寒冷给排斥到体外，把砸到身上的鱼给崩开，整个人一点事情都没有。

    这个时候，外面被乌云笼罩，整个世界漆黑如墨，只有座驾的车灯光刺破黑暗。

    沈光如今出来，他的这俩车子，已经进入自动驾驶模式之中，自动跟上他这个主人。

    沈光打开院子的大门，然后进入里面，车子始终跟随。车子进来之后，沈光立即把门关闭扣死。

    嘭！哗啦！嘭！

    身后的门传来剧烈的响声，其中还有带着咸腥味的海水从门缝之中涌进来，整个大门更是发出吱呀之声。

    门还是挺结实的，即使发出巨大的声响来，也依然挺立着，沈光确定这里没事，向着这个安全所的深处而去。

    里面遮挡风雨，算是安全了，前面路窄，车子无法载着他们继续深入了。

    众人一下车来，就开始脱下令人气闷的雨衣，雨衣上面已经干了，他们也不奇怪，全都收起来。

    沈光冒着雨走了过来。

    “沈光酱，你没受伤吧？”鞠川静香第一个跑上来问沈光，并且不等沈光回答就自己检查了上去。

    “放心！外面的那些小雨怎么会让我有事呢！”沈光安慰她道，并且向着众人伸了一下胳膊。

    趁着大家的注意力被吸引的时候，沈光把自己的座驾收了起来，――这很很简单，只需要一个念头即可。

    “没事！身上好像都没有被雨水打湿！”众人注意到沈光身上不但无伤，居然连一点水气都没有，都是一副果然如此的表情。

    “啊？哥哥你身上的雨水又没有了。”反倒是小萝莉并不知道这个，她抱着沈光的一个胳膊柔声卖萌，令人的心都醉了。

    沈光这种水不沾身的表现，并没有刻意的隐藏，之前他毫无顾忌的在海中，借助海水的压力修行，出来的时候，就表现出来这种能力来。

    “你身上呢？是不是也没有了？”沈光捏了一下她的秀气小鼻子道。

    小萝莉的秀气小鼻子有些冰凉。

    小萝莉呆了，这个时候才注意到，自己身上果然没有了冰冷――之前小萝莉虽然穿着雨衣，但依然被倾盆的大雨打湿了些衣服与鞋子。

    冰冷的海水当时让她打了个寒颤，如今却是衣服鞋子干燥，她都不知道是什么时候恢复的，看着这个变化，却令她细开心。

    众人在旁边看着，也没有给她解释，不知道这个原因的，眼下不是说话的时间。

    “这里不是说话的地方，我们一起走吧。”这里气温下降的太快了，小萝莉感觉有些冷了。

    在这说话期间，众人没有停下来，而是直接走向房子的深处，并且路过之处，都用门封闭起来，隔绝外面的龙卷风的侵蚀。

    同样，这里隔绝了随那些寒冷，使得这里温暖了起来。

    最后，他们进入了最安全的避难所之中。

    进入这里，外面的寒冷也被隔绝，沈光随手按动出口的一个开关，里面一下子亮了起来。而外面的轰鸣之声，与寒冷的低温，因为这光，似乎一下子驱散开来。

    这里明亮整洁，家电齐全，生活设施布置也都齐备，在这种环境中生活，可以说是衣食无忧，也可以不用担心无聊。

    这里又很温暖，同样很安全，令人安心，与外面的恶劣天气如同两个世界一般。

    众人松了一口气。

    “还是这里安全！”宫本丽高兴的说。

    “哼！别开心的太早！这里的安全也只是暂时的，谁知道能不能挡住龙卷风，还有娜姐，码头上的船，不知道会不会有事？会不会也被龙卷风给带走？”高城沙耶泼冷水道。

    “别担心，这里肯定可言让我们安全度过这个灾难的。这里，有吃的，有喝的在，进里面倒是不用担心我们这里很安全的，至于我们船上的人，也不用担心他们，他们都好好的。”沈光安慰众人，说着的时候，就打开了一个显示器来。

    岛上的避难所是专门应对眼下这种情况的，如今使用这些很符合情况。本命应该漆黑的屏幕瞬间亮起里了起来，瞬间，令沈光就看到了倾盆大雨之中的一些景象来。

    这里是沈光精心准备的，自然不缺少电来，他们也有能力来维持着这里的设备运转。

    按下开关，显示器立即出现一个监控的镜头来，显示外面的信息。只是光线暗淡，又因为倾盆海腥大雨，令镜头因受到降水的影响，不太清晰。

    忽然，镜头亮了起来。

    满天的乌云似乎被撕裂了一个角。

    一个巨大的生物出现！

    这就是之前，大家所看到的一个恐怖的生物。

    十层楼的高大，这体型太大了，能够吓死人！众人看得压力山大，一个个艰难的吞咽一下口水。

    这怪物因为龙卷风的原因出现，之后又因为龙卷风的原因，这个恐怖生物如今终于再次出现。

    “这个家伙，不会摆脱了龙卷风的控制吧？”众人看到它，心中顿时感觉有些不妙了。

    嗤嗤！

    一丝轻响。

    轰隆！

    整个小岛震了一下。


------------

第三百五十六章 避难！

    天昏地暗，倾盆大雨，监控视线已经模糊。

    一叶障目不见泰山，即使那个巨大怪物也看不到了。

    怪物虽然庞大，众人一惊，随即就平淡下来――末世经历多了，神经早就大条了，怪物固然可怕，却不能这么轻易的吓到她们了。

    这个时候，只要沈光的五视能力，让他能够看到外面的情况。

    五中能力相互配合，洞穿房子的墙壁，看到外面也并不费力。

    众人在监控上只能看到一个恐怖的黑影子，沈光已经认出了这种怪物的来历了。

    这分明是巨大章鱼怪，传说中生活在海底深渊的一种传说中的怪物！

    “难到是加勒比世界的那个大海怪？”

    世界大变，如今这种怪物再次出现也不足为奇了！

    这个世界是没有这种怪物的，否则早就被世界各国发现了，沈光怀疑，它是来自其他世界的大海怪，其中更倾向于加勒比世界。

    不过，这个时候，沈光已经没有多余的时间想这些了，因为龙卷风已经登陆了！

    “Sir，龙卷风过来了，海盗船被卷走，我们的大船正在受到巨大的牵扯力量……”

    室内传出声音来，这里赫然是和船上的机器人取得了联系。

    “海盗船？”沈光想到了那艘海盗的大船。

    这艘船被俘虏之后，就停靠在码头上，沈光了解了一下之后，就没有开这个船的意思了――船的材质的木头包铁的，被破了不说，里面设施也不能满足他们的需要，动力系统也糟糕。

    习惯了现代的豪华大船，怎么会用这种小破船？

    当初众人只是在这里乐呵的观察一下，就没有在动它了。

    倒是小萝莉把这里当成了游乐场，经常在这里玩。如今听说它被卷走，倒是出乎沈光的预料。

    “滋滋……”

    受到龙卷风的影响，信号出现了不稳定的情况。

    “暂时不用管海盗船，现在你要做的就是尽量的稳定住，尽量保证船和人。”沈光怕信号中断，立即给对方下命令。

    人是后勤的那些人，以及那些被改造的海盗，这些人都有用，沈光在有能力的情况下，是不会放弃他们这些人的。

    至于机器人的安全，它们太先进了，更不容易坏掉，沈光是不担心它们会损坏的。

    海盗船的损失，这是一个遗憾，不过不重要，保住之前的船和人才重要。

    “Yes，sir。”这中间，一点多余的情绪变化都没有。

    机器人就这点好，不怕危险，不怕困难，也不说累，省心省事，几乎不会违背主人的意愿的。

    “滋滋滋……”那边刚刚回复，双方的联系中断了。

    这是临时搭建的信号中转站倍破坏了。

    “龙卷风过来了？”高城沙耶问沈光。

    尽管沈光没有和她们说过五视的能力，聪明的高城沙耶还是发出了沈光似乎通过某种方法，知道外面的情况。

    众人都紧张的来到沈光身边，小萝莉更是抓着沈光的胳膊，寻找安全感。

    “来不来都不需要担心，至少我们是安全的――龙卷风速度已经超过了百米每秒，即使路过我们这里的时候，最多十秒钟也会过去的，这里坚持十秒是没有问题的。”沈光说。

    “停留十秒这种情况很罕见，顶多五六秒吧，这样我们依然会很安全的。”

    “呼！――”

    “那真是太好了，但愿龙卷风过去。”

    沈光这话令众人都放松了很多。

    哗啦！

    不过，今天这话，似乎沈光说太满了，异响多重墙壁与大铁门声封锁传到来这里。

    房子之中再次沉默下来，整个房间都因为这个突然动静再次提心吊胆，小心戒备。

    沈光：“……”

    轰！

    没有让众人等多久，第二次的轰鸣声音再次传来，无论是声音和动静，这一次，明显要比之前还要大。

    滋滋！

    本来应该稳定掉供电系统，也出现了一点不稳定，使得的灯光一阵明灭不定。

    供电不稳定，让现场气氛再次严肃了起来，这并不是结束，而是开始，整栋建筑都在摇晃！比之前更为剧烈的晃动！

    众人再次也坐不住了，一个个全都站起来，警惕的看着房子，做好遇险措施。如果这座安全的避难顶不住龙卷风的恐怖吸力，他们不介意向地下转移。

    晃动在加剧！只是三秒钟的时间而已，整个房子摇了一下子，并且有些不堪负重的呻吟来，似乎在下一刻就会完蛋一般。

    沈光更是看到，最外面的金属大门直接被卷起，门窗玻璃，以及屋顶也都飞了出去，接着是里面的东西……

    不过，龙卷风也只能做到这一步了，在房子深处沈光他们安然无恙，并没有受到什么影响。

    多重防御，最里面的那道铁门，也没有被吸出去，这样一来，让他们在这里更安全了。

    龙卷风的威力很大，如果专门的停在这栋建筑前的话，也肯定会把这建筑给卷走的。

    就像沈光所了解的，龙卷风它又是高速移动的，尽管龙卷风笼罩的面积比较恐怖，但最多三个呼吸，就会立刻这个范围，几个呼吸，坚固的建筑还是能够支撑的过去的。

    躲在坚固的避难所之中，安全度过去是没有什么问题的。

    轰！房子像是被巨大的重物砸了一下，发出一声巨大轰鸣之声，整个坚固的墙体顿时遭到破坏，即使最里面的房间，也出现了裂缝来。

    房间之中的众人，脚下一晃，整个人差点跌倒，众人下意识的以沈光为中心相互扶着，然后不约而同的看向头顶，头顶出现裂缝，并且在持续扩大之中。

    看到这个，众人吓的脸都白了――如果房子倒塌，他们就会被活埋在下面。

    剧烈的震动并没有停止，被活埋的可能性并不低！

    “怎么回事？是不是房子要被卷走了？”高城沙耶问道。

    这一下，众人再次被吓住了，一个个都紧张的盯着沈光，这个时候，也只有沈光才能给他们带来安全感。

    众人还没有等到沈光说话，室外的大门这里就传来了巨大的响动来。

    轰！

    厚实的金属铁门发出巨大的轰鸣之声，房间的人都因为这一下，耳朵嗡鸣。

    令众人感觉恐怖的是，厚实的大铁门凸显出来了，几乎差一点就让金属门给洞穿。

    滋滋――

    灯光熄灭，黑暗笼罩，不见五指。

    “啊！”尖叫声音出现。

    嘭！钢铁门旁的墙壁在此发出了轰鸣之声来，接着旁边的墙壁夜发出掉声音赖。

    咔咔！

    墙体和大门发出震动来。

    轰隆隆！

    整个安全室都在发出不堪负重的声音来，接着不到一秒的时间，墙体出现了细密的裂纹来。


------------

第三百五十七章 反击

    巨大的轰鸣之声中，到这个避难所的墙壁出现裂纹，时间也只是一个呼吸之间而已。

    这个过程，别人不清楚是怎么回事，还以为是龙卷风造成的结果，只要掌握了五视的沈光看清了造成这个动静的一切来。

    巨大的轰鸣之声是来自天上，一只巨大的深海巨怪引起的。这只怪物被龙卷风几度卷起抛落，抛落卷起，最终被抛到了他们这里。

    这一次，这个大章鱼滚落下来，如同泰山压顶一般，直接把这个避难所给砸了。

    即使避难所坚固，被这个巨大的怪物砸到，依然不可避免的出现了严重的破损来。

    尤其是最外层掉，出现了崩塌来。

    至于大海怪，毕竟是传说中的超级大怪物，而且乱入，即使从高空坠落，依然精神有力，没有摔晕，在落下来之后，十几只触手很有精神的先着地，然后立即抓向岛上可以借助的地方，进行牢固自己。

    这种表现很精彩，也抓住了时机，普通人的处在海怪这种境地，最多也只能做到如此一步了。

    沈光他们这栋避难所是这个海怪落下的一个地方，这海怪卸力只会顺势就缠在了这个建筑上之上。

    这个动作看起来很鸡贼，普通的海怪也根本做不到这一幕。

    高大避难所在这个巨大的章鱼怪面前只能算是小东西，被这个东西缠绕了一下之后，几乎是看不到房子了。

    触手怪触手成金属色，看起来有很独特，其力量缺非常的恐怖只是缠绕了一圈而已，就令整个避难所出现了裂纹来。

    它砸落下来，缠住地面的建筑抗拒即将远去的龙卷风，防止再次被卷走，这一切自然而然，根本不需要思考，时间极为的短暂，让在避难所的沈光都无法阻挡。

    这一缠，也导致了了本就破碎的避难所更加岌岌可危了。

    沈光早就注意这里的吩咐众人做好转移的时候，吩咐完这些之后，他手中出现了防水的强光手电来。

    灯打开，室内恢复光亮，让稍微慌乱的人安定了下来。

    “拿着这个！”沈光把取出的几把强光手电分发下去。

    越来越多的雨水渗透进来，小小的房间之中充满了湿冷的气息，这里的温度也在迅速降低着。

    生命受到威胁，而且又冷又难受的环境之中，这感觉令人感觉并不好。

    几人接着强光手电筒，立即打开手电筒――在这个时候，也只有光明才能令她们更安心。

    在手电刚下发出去的时候，带着海腥味的雨水就从房子的缝隙中进来——满是裂缝的墙壁是不防水的。

    外面龙卷风不只是携带的海鱼，深海巨怪，更多的还是海水，大量的海水，铺头盖脸的浇灌下来，

    这种，满是缝隙的房子怎么不漏雨？

    沈光根本没有时间和他们说拿出雨衣，自己就拿出来常用的长剑来，刷刷的刺向墙壁之中。

    一瞬间，三十六剑，一瞬间，同时在这所房子中游走了一圈，他的速度太快了，除了毒岛冴子之外，众人只看到沈光如一阵风一般过去。即使毒岛冴子，也看不到沈光的这种恐怖的速度来。

    在沈光自己眼中，他的剑如同刺破豆腐一般，刺到石壁之后的那些缠绕的巨大的触手。

    这些触手，柔软的时候，如同紧绷的橡皮，刚硬的时候，如同金铁。

    不过，在硬度上还是不如沈光的利刃，长剑所向几乎没有阻拦就削断了威胁到这栋避难所的触手。

    外面，龙卷风在大海怪缠绕住房子的时候，龙卷风即将远去，如果不是它抓住了下面的东西的话，仍然可以把它卷起来，重复之前的动作。

    就在这时，大海怪只感觉触手一阵的冰冷，接着无尽的剧痛从触手上传来。

    “嗷呜！”剧痛传来，让它忍不住惨叫起来。

    这声叫声，直接打破了章鱼的给人留下的叫声印象，很难想象，它会发出这样的叫声来。

    剧烈的疼痛，令这个海怪失去了理智，整个残余的触手翻腾着，让整个裂纹的避难所出现了更大的破坏来。

    剧烈疼痛，同于令它的这些触手抽搐着，整个人庞大的身体，从下面的建筑中抽离出来，然后喷出浓郁的墨汁来。

    乌贼和章鱼这样的动物都是有墨囊的，在遇到危险的时候，都会喷出墨囊，然后跑路。

    这种生活在海底深渊生物的怪物即使超越了它诸多的章鱼同类，依然保持着这个能力。

    不过，这不是大海，而且它也不了解自己的对手，这一发墨囊一点作用都没有，就被从天上浇落下来的海水给冲走了。

    在它的触手因为疼痛而放开下面的避难所的时候，因为没有东西可抓，这只大海怪，立即就被恐怖的大风给吸起来。

    恐怖的大海怪再次把一些完好的触手抓向下面的建筑来――她的臭手

    轰！本就处在破碎边缘的避难所怎么经得起它这种野蛮的摧残？

    触手再次抓来这里的时候，这座避难所终于再也承受不住，出现了倒塌来。

    “走，跟我来！到下面的安全场所之中！”沈光再次催促，情况紧急，没有废话全部跟上。

    龙卷风终于离开这里，没有牵扯力来，大海怪终于再次稳定了下来，没有被龙卷风的携裹，这个大海怪因为剧痛的影响，把注意力看向沈光他们这个方向。

    不大的眼睛指着，带着仇恨掉目光，势必要寻找出那个让它断掉触手的家伙来。

    沈光没有时间关注大海怪，他这个时候，依然带只众人向着更深一层的地下室而去。

    地下室，这里更为的坚固，也不怕房子倒塌下来。

    众人刚刚进来，整个避难所颤抖了起来，然后轰然的倒塌，而众人被掩埋在废墟之下。

    “你们在这里带着，我去去就回！”

    地下室，沈光看到众人安全之后，就不在隐忍，整个让说完这句话之后，不等中年同意，整个人重出来，一跃而起，飞行起来，拿着利刃，如同炮弹一般，这样想这支捣乱的大海怪。


------------

第三百五十八章 放风筝！

    噗！

    锋利无比的利刃，加上沈光冲刺的速度，对这个巨大的海怪造成了直接的穿透――剑撒手，穿透，非是人带剑一起穿透。

    虽然海怪皮很坚韧，不过在沈光面前根本不算什么，就这么穿透了，剑出来，沈光随手抓住剑柄整个人爆退出去。

    龙卷风呼啸！吹开了海水来！这一刻除了风，几乎没有了腥咸的海水落下来。

    周围地面的水，以及杂物反而都摆脱重力影响，向天空而去。

    沈光的战衣猎猎作响，身后的披风同样被扯动起来，向着近距离的恐怖龙卷风而去。

    空气似乎被抽空的，令人呼吸的时候，比往常稍稍费力了些，令人并不舒服。

    沈光本人更上感受到了强大的撕扯力量，扯着他向着身边正在快速移动之中的龙卷风之柱。

    他需要把重心放下对抗恐怖掉龙卷风撕扯之力。

    不过，龙卷风在快速的移动着，只是一秒钟的时间而已，龙卷风是已经远离了这里，而对沈光的撕扯之力迅速的减弱。

    这时，倾盆大雨顿时又从头顶上浇下来！可以想象，强力水枪驱散人群的效果，这种从天上浇下的大雨，比这个更加的强大！满天而下，让人多无可躲，退无可退。而风和水两种力量叠加，明显蔽一种力量更强大。

    沈光如同礁石一般，整个人稳稳的站定在当场，即使龙卷风就在不远处，依然不能令他有所吃惊――陆地上龙卷风不长久，在大海上并不算罕见，之前大海上航行，已经这里居住，沈光就见过几次。如今再见到这龙卷风，自然不会大惊小怪。

    “嗷呜！”

    沈光攻击之后，巨大的海怪一颤，接着吼叫声再起，整个庞大的身体再次痛苦的扭曲起来。

    沈光没想到这海怪发出这样的叫声，声音低沉，如同金石，很具有穿透力，即使在这种混乱的环境下，依然刺耳。

    正常环境下，如果这海怪突然来这么一下，给人造成耳膜穿孔是没问题的。

    龙卷风一直都在前进，从来都没有停下，即使海怪掉落下来，它依然前进没有停下来的意思。

    远去了一些距离龙卷风，如今已经无力把它再给吸走了，令这个巨大的深海巨怪安心了不少，剧烈的疼痛，让它陷入暴怒之中。

    没有了龙卷风的隐形遏制，疼痛刺激了这个巨大怪物的神经，令它爆发起来肆无忌惮。它松开可怜残破的避难废墟，触手如同一个巨大鞭子一般抽打着周围来。

    轰！轰！

    周围轰鸣声不断，坚固的地面上出现一条条沟壑来。

    轰隆！本就成为废墟的避难所，再次发出轰鸣之声，大块的残块，在这抽打之中变成小块，这才小东西倍还存在的龙卷风吸力给吸走。

    龙卷风不能把大海怪再次卷走，把这些碎石块卷走还是很容易的。

    沈光的攻击很犀利，但他的攻击相对这个大海怪而言，就如同一只大象，被刺了一针。

    针虽然能够刺穿象的皮肤，给它带来一定的痛苦，却不能一下子杀死它。

    沈光的剑在大海怪面前，就如同一个绣花针，剑出来之后，它身上的组织发力，连血都没有流出来多少。

    刺穿大海怪所留下的伤口只是一个瞬间，似乎都不见来伤口来，也只是给这个大海怪身上留下一个洞。

    五视能力之下，这些都没有逃过沈光的观察。

    “看来要换一种武器了！”沈光看着正在破坏的大海怪，感觉之前刺破怪物这个过程，并不怎么美好，就立即换了一个攻击方式来。

    现在要做的是把海怪弄走，嚷避难所下面的人安全下来，杀害怪沈光并没有猎杀这个怪物的想法。

    这个时候，怎么有效果，他就怎么来。

    随着沈光的决定，他手中的赤色的长剑已经消失，手中则出现了一个已经组装好弹药的RPG，无需他再装弹，也无需特意瞄准那个庞然大物，沈光直接按动扳机开火。

    这个时候，真气涌动，如同身体的延伸，阻挡住倾盆大雨，让他手中的武器发射根本不受这倾盆大水的影响。

    漆黑如墨的乌云之下，火光闪过，只是一个呼吸而已，轰然的爆炸已经在大海怪身上出现。

    它的体型太大了，就是一个天然的靶子，只要方向没错，即使随意发射，也能射中目标。

    轰隆！

    爆炸响起，如同闷雷，在龙卷风过境的时候，这种的响动面前，这爆炸根本不算什么。

    “嗷呜！”痛苦的吼叫声响起，穿破风的呼啸声，与海水的声杂音，响起来了。

    这一击和之前的那一剑的效果差不多，并不能要了它的命，最多也只是给它增加一点伤而已。

    但把炮弹爆炸所带来的伤害却是痛苦的，大海怪是很强大，但它不一定能够忍受身上的伤害所带来的剧痛。

    一发结束，沈光立即转移，并且向远处撤退，同时再次取出一发弹药装上，随即发射。

    轰鸣声再次响起，大海怪再次遭到攻击，两次伤害，即使大海怪再怎么迟钝，遭受两次攻击之后，就注意到了沈光。

    这家伙伸展着十几只出去就向沈光这里移动而来——之前被沈光斩断的触手，只是一小截而已，如今行动，看起来并没有影响它多少。

    沈光速度很快，在狂风暴雨之中，一点影响都没受一般，快速的远去，中途怕这只大海怪掉队，还给它来一发，牢牢的吸住它的仇恨值。

    大海怪连中三弹，痛得它直接失去了理智，向沈光这里追杀而来。

    这海怪虽然动作迟钝，但体型巨大，这直接弥补了灵敏上的不足，令它直接就吊在沈光身后。

    几乎不到十秒钟的时间，一人一怪就出了小岛，来到了岛屿的边缘。

    不远处，是搅动附近异常气象的龙卷风，整个人还未近，就感觉到了它的恐怖吸力来。

    前方狂风呼啸，一个巨大的龙卷风柱子正在恐怖的吞噬着周围的一切。

    正追向这里的大海怪看到前方的巨大风柱，顿了一下，有些迟疑，要不要追。

    沈光怎么会让这家伙停下来？这个时候，再次取出了一发炮弹来，装弹，发射，这一系列动作，一气呵成。

    轰！

    如同哑炮的闷响再次出现。

    在龙卷风面前看起来不起眼，但这一发炮弹，直接令大海怪仅有的理智被怒火扑灭了。

    “吼！”痛苦而愤怒的吼叫吼叫一声，整个人庞大的身体，像是安装了弹簧一般，向着沈光这里猛然的扑来。

    “呵呵，再见！”看到这一幕，沈光顿时放心了

    大海怪这家伙已经完全失去理智了，用这种追赶方式，直接令它失去抓取牢固物体的机会。

    呼呼！——

    汹涌的龙卷风之力直接作用在半空中的大海怪身上，把它再次卷走。

    正要落下来的大海怪一顿，小眼睛之中露出愕然之色，接着慌张，以及愤怒。


------------

第三百五十九章 度过！

    深渊中的章鱼怪被龙卷风带来，从天而降，儒教又被沈光给重新送到龙卷风之中，让龙卷风带它再次离开这里。

    没有这个深海巨怪捣乱，龙卷风也离开，让沈光顿时安心了不少。

    不过，龙卷风所带来的影响并没有结束，它的影响还在积极。

    龙卷风带来了寒冷不说，还有倾盆的大雨，以及大风。风至少是七八级的大风，在这种低温，以及倾盆大雨的共同作用下，所带来的杀伤力是非同小可的。

    沈光不等影响结束，连座驾都没有取出来，就向避难所那里赶去，并且不顾消耗，直接飞行。

    这种极速赶路，令沈光只花了三个呼吸的时间不到就来到了原避难所，现在的废墟这里。

    如果没有那一个坠落的大海怪的话，沈光他们选择这里时没错的，他们即使住在这个避难所也不会出事的，但一切因为这个超出预料之外的章鱼乖乱入，让沈光的计划都落空来。

    不过好在，避难所还有一层的地下室，即使上面的建筑倒塌，里面的人暂时也不会有生命安全，只不过在里面也不会好过的。

    只要不受伤，即使不好过，这也不算什么。

    感受着瓢泼大雨，沈光看向道地面是的积水都在流一个方向，那是地下室。

    五视能力作用下，沈光已经看到了就这么一会儿的功夫，地下室已经积蓄了许多的水来。

    在地下室躲避龙卷风的众人都被淹没脚踝，然后泡在水里。寒冬之中，低温的情况下泡在水中的感觉，这并不是一个多好的体验。

    只是一眼，就令沈光着急了，他看准废墟下掉情况之后整个直接手动搬运废墟上的碎块。好在他的力量大，而且真气开路，拿出工具，很快就清理出一条路来。

    即使如此沈光仍然花了五分钟的时间。如果普通人的话，即使借助挖掘机或者铲车这样的工具，依然需要一个小时的时间。

    这是恶劣的环境恶劣而导致的――倾盆大雨，以及大风，黑暗，影响机器操作。

    沈光看清周围的一切，他的力量也很大，中间省去许多的无用功，两者相加，神奇的化学反应一般，这令沈光快速的扒开这个废墟。

    地下室的门已经被破坏变形，积水不断从周围涌来，流到里面而去。

    雨太大了，就这几分钟的时间而已，就积蓄了小腿深的积水。外面的大雨没有停下的意思，如果沈光不管的话，这里说不定真的被淹没，里面的人，很大可能被淹死在里面。

    沈光揭开这残破的地下室大门，跳进去。沈光跳下来，整个人一脚踩进了水中，积水溅起，地下室好像翻起了巨浪一般，发出一声轰鸣。

    积水已经淹没了小腿这里。

    积水溅起，周围积水向这里流的更快了。

    哗啦啦！

    下面积水在流下来发出较大的声音来。

    不过，沈光这战靴可以防水，即使不用真气，也不要担心积水进入鞋子之中。

    沈光来不及坐多余的思考，整个人就向里面喊了起来。

    …………

    下面，沈光冲出去之后，地下室的人就紧张了，可惜这里什么都看不到，只能暗自祈祷自己强大一些，这样也好过。

    “冴子，沙耶你们都出来吧！快跟我离开这里！”沈光对她们喊话。下面并不大，听到沈光的话之后，立即就回应了。

    “啊？沈光酱回来了？”是鞠川静香！听到沈光的声音，语气中带着欢喜。

    接着，强光手电亮了――她们上带着强光手电下去的，时间不长这个适合，依然明亮。

    “沈光回来了！？”

    哗啦啦！

    淌水的声音传来，接着沈光就看到了众女带着惊喜向沈光这里。

    沈光出现，令这个地下室一下子热闹了起来，同时驱散了她们的担忧。

    “别废话了，没时间了，都跟着我离开这里！”

    虽然是黑暗之中，沈光仍然看到，几人之中，小萝莉，以及修行天赋最差的宫本贵理子她们脸色苍白，身体打颤。

    这种环境下，如果能够少听了，就少停留，尽量憋停留下来。

    尽管她们泡在水中了，时间并不长，但时每刻都在流逝，这让她们都感觉很难受。

    “已经准备好了，随后可以离开这里！”众女欣喜道。

    “走！都跟我离开这里，返回船上！”这不是叙旧的地方，沈光直接带着众人离开这里。

    …………

    有座驾的沈光带人回去，即使外面的狂风大雨，依然不能影响他们返回。

    除了海盗船没有经得起考验之外，无论是护卫舰，还是沈光的原本的大船，或者他弄到豪华大游艇，由于保护的当，并没有被龙卷风给卷走。

    即使如此，这些船还是受到了一定的损失。

    船上，一些厚实的玻璃，被风中甩出的东西砸破了。

    这些玻璃，可不如座驾上的玻璃结实。

    其它的都很正常，不影响使用，众人甚至泡了一些真正泡了一个热水澡进行驱寒。

    ……

    这一次的雨格外长来些，夜晚也因为浓厚的乌云，比往日延长了些。

    次日，天亮，外面扔在下雨正常。

    沈光从粉臂之中抽出身来，轻轻掉抚摸着女人的翘了让她行了。

    这正是宫本贵理子，之前回答船上之后，沈光给她们进行来治李松。

    一夜治疗之后，沈光解锁了宫本贵理子不同的诱人姿势来，这令他好好的舒缓了一下紧张的心弦。

    “起来锻炼了，别睡懒觉了！”沈光拍了一下她的翘臀道，然后离开这里，去进行锻炼里。

    宫本贵理子再沈光起来之后，也起来了了，不着寸缕的姣好身材，毫不掩饰掉展露出来。

    身体皮肤光滑而紧致，切富有弹性，看起了不像它这个年龄该有的皮肤，整个让胜似十八岁的女孩来。

    经过一夜辅导，令她不但光艳照人，同样也总算是提高了些她的实力，在这之后，即使在遇到相同的情况，也不会表现下如此虚弱。

    ……

    外面，雨没有有停，还在下。

    岛上。

    上面已经没有完好的建筑了，几乎所有建筑逗损失在了这场灾难之中。


------------

第三百六十章 大海！出发！

    一连三天，这里都在下大雨。

    大雨中带着狂风，气温极地，连空气都带着湿冷，一直呆在船上，船上人都感觉自己都要发霉了――主要是船上的女人们。

    三天之后，连续下了三天的雨终于停了下来。

    那场灾难级别的大风虽然过去了三天，但船上的人想起那一天看到情景，仍然心有余悸。

    他们在船上的人，这一次运气也不算错，当时这风只是擦着他们过去了，否则就是大船也不一定能够在这风中保存完好。

    即使船没事，他们这些躲在船中的人，也有可能被直接卷走。

    三天，后勤的这些人并没有休息，一直在恶劣的环境下修复破损的地方，令船不至于漏风。

    好在其中有机器人帮忙，否则在这恶劣环境之中工作连续工作三天，绝对是完不成的。

    这还是船没有多大问题的情况，否则这会耽误他们更多的时间。

    雨和风停下来，这并不是结束，而是需要进一步的检查，查缺补漏，让穿保持最佳的状态。

    除了之前修复的轻微损伤之外，并没有其它问题，这让众人可言休息了一下。

    海盗船消失不见，除了那些杂工海盗会心疼一些之外，没有人会心疼。他们并没有多大的损失，即使那艘海盗船不见，也没有让沈光他们因为这个而遗憾。

    众人终于趁着大好的天气（不下雨，微风），出来透气，顺便对这个岛屿进行了观察。

    岛上的建筑几乎全部遭到来这次龙卷风的毒手，几乎没有留下一个完好的建筑。岛上所残留的房子建筑，建筑碎块都消失了一大半来。

    地面上，还有死去的海鱼，这些鱼并不少，直接被摔死了，如同大水退去，它们只能在陆地上腐烂发臭。

    岛上的本来就不多的植被，也都受到了摧残，如今岛上看起来一片萧条和破败，再不复之前的美丽了。

    之前的那个平静的小海湾，如今更是灰沉沉的，上面漂浮着死去的海洋动物，以及小泡泡，丝毫不见之前的碧蓝清澈。

    呼！――

    起风了！

    风一吹，一点阻碍都没有，从岛屿的这边吹到那边。这个季节，居住在这样的一个环境下，真不是一个好地方。

    虽然是雨停了，但温度仍然很低，远方铅云覆盖，灰沉沉的，似乎又在酝酿新的大雨。刚刚停下，如今又要下雨，这种感觉让人的心情如同这天气一般，有些压抑。

    风景没有来，只有冷风，大冷天吹冷风？

    众人看着这个破岛，此刻已经没有心情在这里了闲逛了。

    这场灾难也让众人彻底清醒，这个世界也不是之前他们所熟悉的世界了，不但其他世界的海盗出现了，还出现更为强大的怪物，这个时候，如果她们还呆在这里的话，真的就可能被这个世界给淘汰。

    或许该出去看一看这个世界，强大自己，比如得到恶魔果实，这也许不错？

    晚上。

    外面寒风呼啸，雨果然下来了。

    海岸上，海浪拍打礁石，哗啦啦作响。

    船上温暖而明亮，让人安心。

    众人默默进餐，一个个的都沉默着，对付自己的食物――拿着刀叉，细心的切割着咸鱼吃。

    因为粮食越来越少的原因，最近吃饭的时候，加了自制的鱼干放入菜单之中。

    他们吃咸鱼，已经吃了半个多月了。平时的时候，她们都是随意的切一下咸鱼就吃的，如今这种细致的吃法，是很少见的，也只有最开始的时候，才出现的。

    晚餐快结束的时候，众人都欲言又止的样子，让沈光不得不先开口了。

    “有什么事就说吧，别吞吞吐吐的。”

    沈光拿着纸巾擦着嘴，并且端起已经醒了一段时间的红酒，淡淡的，样子有一种说不出的从容。

    看着他，听着他的平静的话，众女不知为何，整个人都平静了下来。

    “我们开船，离开这里吧。”

    最后，还是高城百合子开口了。她开口之后，其他人也终于松了一口气，然后期待的看着沈光，心情很矛盾。

    她们希望沈光同意，又希望沈光阻止她们，至于阻止，只是心底贪图安逸的想法，虽然如今不占居主导了，这种想法依然存在。

    从一个安逸的环境下来到危险的环境中，其本能都会排斥的，这也是她们希望沈光阻止的原因。

    “好！那就离开这里！”沈光点头。

    就像之前所说，离不离开这里，对沈光要求不大，全她们的意思，但那只是他不感觉无聊的情况下。如今在这个岛屿已经许久了，即使她们不说，沈光也会下令开船离开这里。

    如今听到她们的提议，沈光自然愿意了。

    …………

    “嚯嚯嚯！终于离开这个该死的地方了！”

    “是啊！在这个鸟地方无聊的要发霉了！”

    “女人！只要给我一个女人！我三天三夜都不下床！”

    “如果你现在不想下床，我也可以满足你！”

    “滚开，你个死基佬！”

    嘭！接着一拳打过去！

    “吼吼！打这里！踢他的蛋！”

    “揍他！揍他！”

    海盗这边，听到这消息之后，顿时就炸开锅了，一个个光着膀子，开打了起来。

    这些家伙身上的伤彻底恢复了。平时的时候，虽然看起来老实了很多，也准时完成任务，但海盗血液之中的暴戾与凶残，是无法消除的。

    这些海盗，没有什么娱乐，平时谈论话题都是女人，或者相互赌博斗殴来打发时间，几个月下来，都快憋坏了，如今听说要出发了，一个个兴奋非常。

    …………

    说离开就离开，在沈光他们决定的当晚，在次日众人收拾妥当就再次出发了。

    雨下了一夜，好在天亮之前已经停了。唯一麻烦的就是外面的讨厌大雾又出现了。雾出现之后，方向辨认困难，再消散就是中午了，这一段时间很容易浪费的，众人等不了这个时间，不等消散就出发了。

    好在是，沈光的五视的能力在这个时候终于起到了作用，不用担心船在航行的时候触礁。

    “出发！目标之前来的陆地！”

    返回的方向，自然是来的方向，无论是众女，还是沈光都倾向于之前来的地方。那里大家比较那熟悉，如果回到那里生活，未来也更有保障。

    至于不死者，以及机器人，沈光他们已经不担心这些家伙。

    但想法是很好的，即使沈光他们把船开到这个方向之后，船不是想回去就回去的。

    三天过去，前方还是一片的迷茫，仍然看不到船和岛屿。

    “三天了，还是没有找到熟悉的地方，看来真的找不到回去的路了。”

    鞠川静香等众女遗憾道。

    “与其想这个，不如想一想我们的计划，我们的油料补给还可以让我们在海上航行一年，在这一年之内，我们必须要找到足够的补给才是。”

    沈光没有纠结回到之前岛国那里。

    “当然，如果看到什么宝物，也不介意收取的。”

    “可是，我们怎么找到陆地的，即使找到陆地，也不一定找到油料……”

    “这个确实是个问题，但可以克服的……”

    沈光说着他的计划，令整个船队，以他为中心聚拢起来，功夫不大，整个船上的人的精神面貌为之一变。


------------

第三百六十一章 老司机翻车了！

    前进方向似乎要受到磨难，才肯罢休。

    之后几天，天气一直很糟糕，大海上波浪起伏，非常的狂暴，他们的船虽然很大，但面对整个大海来说，仍然是小扁舟。

    几艘船开足马力，披荆斩浪，向着一个方向而去，起起伏伏之中，虽然出现剧烈的摇晃，整艘船依然挺拔着前进，没有倾覆之危。

    “吼吼吼！”

    甲板上，那些穿着非主流的海盗兴奋的大吼着，不顾低温与海水拍打的危险，整个人如同疯子一般，兴奋的挥舞着长毛手笔，如同大猩猩一般吼叫这。

    倍俘虏只会，他们已经很久没有这样在大海上驰骋了，这些海盗很激动，连续几天都没有把心中的亢奋给消磨光。

    如今看到这大浪，这些家伙再次亢奋起来。

    “疯子！”

    岛国的那些后勤人员看着这些人如此说。

    虽然如此说，他们还是很佩服这些海盗的胆大的，看到他们在这种环境下如此的表现还是很向往的。

    不过，这些人勇气不足，或者比较理智，没有这些海盗的疯狂，一直不敢尝试。

    轰！

    忽然，前方海水拔高，形成了十层楼高的高度的巨大海浪，汹涌的涌来。

    他们的船虽然快速的穿行在海浪之中，却依然难以避免与这巨大海浪的遭遇。

    眼看几艘船就被拍到海里，海盗们也很有可能被这大浪给卷走。

    “巨浪来了，快回船舱去！”

    “小心！快回来了啊！”

    后勤人员大声的喊着，回到船舱，同时也招呼这下海盗一切回到船舱，希望这些作死的海盗能够回来。

    他们的喊声在巨大的海浪声中被风吹散，传到海盗这里声不可闻。即使听到，他们夜充耳不闻。

    回去？

    大爷在海水玩的时候，经历了不知道多少海浪，还怕这个？

    海盗们不屑的撇撇嘴，当做没有听见。

    “大浪来了！都给抓紧了！”

    “哈哈！让这帮家伙看看，他们和我们比！差的太远！”

    “吼吼吼！”

    面对海浪，一直装了几个月的合格工人的海盗们展现了自己的桀骜的一面来，面对大海浪，依然不避退，反而只是抓着绳子，绑在自己身上，整个人直接面对即将砸下来的大浪。

    “疯子！疯子！”

    “混蛋！这帮家伙想死吗？”

    之前还佩服这些海盗的后勤都气坏了，恨不得把这些家伙拉回来，但这些家伙已经在外面了，根本拉不回来。

    他们又不敢走出船舱，只能在船舱中透过坚固的玻璃，看着这些作死的家伙，替他们祈祷，希望这些家伙好运，别死了。

    就在这时，滔天的巨浪终于滚落下来，把三艘不同的船瞬间吞没，三艘船一下子消失了。

    一秒，两枚……三秒。

    这三艘船一下子就从海水中钻了出来，如同没有事一般，轰然冲破海水阻拦，稳稳的出现在海面上，继续向着前方行驶过去。

    新时代的船，抗压能力很强大，眼前这种风浪虽然让船有些不稳，却无法让船顷翻。

    甲板上倒是有些海水，这些还是在船上升的时候，顺着排水系统槽，再次回到了大海之上。

    海盗们也出现了，一个个如同落汤鸡一般，带着欣喜之色，吐着嘴中的海水。

    “痛快！太特么的痛快了……”

    “这特么的船真不错啊！不拿来当海盗船可惜了￥%……”

    “真的不错……”

    海盗们一个个紧紧的抓着绳子，喘着大气，说着夸奖的话，只是这话太粗俗了，都是骂人的话。

    说粗话是海盗的生活的一部分，说话的时候张口就来，骂人的化，简直达到了满级来，刻到了骨子里。即使被俘虏当了工人也依然没有改掉这个，如今回到这种熟悉的环境，自然而然从吐出脏话来了。

    就在这些海盗放松的时候，前方再次出现一个巨大的海浪来。

    “哈哈，今天运气真好，又来了一波！”

    “哈哈，是啊……”

    这些海盗说笑着，然后深深的呼吸一口气，紧紧的抓紧绳子，随之被大浪给吞没。

    一秒钟，两秒钟……五秒钟。

    这一次略微的长了两秒钟来。

    众海盗再一次吹牛逼的时候，海浪再次袭来。

    “居然又出现了……”海盗难以置信。

    这只是开始，随后大浪再次出现，淹没，船再次出来，连续几次……

    “又来了！”

    来了又来，众海盗却感觉自己的身体热量在快手的流逝，整个人感觉自己的情况越来越糟糕。

    一群海盗脸都白了，整个人看着前方即将落下的大浪都挤出恐惧的笑容来。

    “见鬼，这东西，怎么又出现了！”

    “这不太好玩！是不是该撤了？”

    气温太低了，他们为了让船上的那些人刮目相看才玩这一手的，没想到这种见怪的情况以及完全超出了他们的预料了。

    面对生死，众海盗很没有坚持的选择退堂鼓。

    但外面的浪根本不给他们救赎自己的机会，海浪志杰砸落出来。

    “该死！特么的是怎么回事？这浪怎么没完没了的了！”

    “早知道就不玩了！”

    “喂！谁过来拉我一把？”

    海盗们咒骂着，大喊着，企图引起船上人的注意，把他们带回去。

    可惜，风浪之声太大，声音根本穿不出去，而且所有人都已经回到了船舱之中，封闭的大门不但阻止了海水进入船舱，还阻止了那可怜的求救声音来。

    后勤的人也有人的也看得见，但面对这种自然灾害，他们首先要做的上保证自己的小命。

    …………

    船舱之中。

    不只是后勤的人注意到了这个问题，沈光也注意到了这些问题。他虽然知道这个过程有些惊心动魄，却也不会阻止。

    没有比他，更知道外面的情况的。别人不知道外面的情况，沈光他们却知道，所有的船都受到他们的监控不说，即使没有监控，他的五视能力，依然可以看到。

    强盗们装逼，到现在老司机翻车了，也依然没有逃得过他的眼睛，如今海盗们处在绝境之中，依然没有去救这些人的一声。


------------

第三百六十二章 属性状态！

    “哥哥，不去救他们吗？”小萝莉擦着玻璃上的水汽，看向外面，着急的问沈光。

    虽然见过了末世的残酷的一面，但她还是保留了一份善良，在她看到海盗遇到危险的时候，还是有些不忍心，眼睁睁的看着这些海盗们被淹死。

    再怎么说一起收服了几个月，这些海盗还是得到了一些认可，有了那么一点存在感的。

    “不去救人？救！怎么不救？”沈光说。

    “啊？那哥哥怎么不去救啊？”小萝莉呆了呆奇怪道。

    既然决定救人了，怎么还拖拖拉拉的，看着急死人了。

    “犯了错，就要承受错误，这些家伙刚才可是不听劝告的，执意作死，那就必须要让他们认识一下错误才行！还有，你以后可不要学习这些家伙哦。”沈光摸摸小萝莉的小脑袋，教育小萝莉。

    “嘻嘻。”小萝莉吐吐舌头，用小脑袋顶着沈光的手，展颜欢笑。

    之一听说沈光救人就行了，她才不在意沈光什么时候去救，而且刚刚说的对，这些海盗应该受到惩罚。

    看着外面的海盗惨白的脸，沈光冷笑的看着。

    这些海盗桀骜不驯，臣服也只是暂时的，一直在蠢蠢欲动，随时准备造反，抢夺他们的船。如果不是他不时催眠他们，让他们不要动手的话，这里早就发生几次的冲突了。

    这一次，不让他们吃一些苦头，沈光怎么都感觉念头不通达。

    “还要等一等才可以救他们，你去玩去吧。”沈光又看了一下外面道，然后看向属性板这里。

    小萝莉点头，然后快速的跑出去了。

    打开属性板。

    没有人打扰，沈光注意力放在属性板上，琢磨着。

    姓名：沈光。

    等级：Lv10

    力量：30，敏捷：30，体质：30，精神：30

    掌握功法：万圣经（包括其它粗浅功法。）

    技能：五视万能，声波攻击（次元方阵传送，未掌握，变化未掌握，水龙咆哮，半掌握……）

    系统附加天赋：惊人悟性，过目不忘（来自系统的福利）。

    武器：战衣（自制），赤霞剑（自制），神器（来自系统）

    座驾：百变战车（来自系统）

    特殊物品：宇宙魔方。

    状态：二阶，蜕变之中。

    注：你正在蜕变之中，需要确定自己前方的路。

    这是正面属性板，在旁边是经验条，升级需要二百万经验。

    十一级的升级经验所需要的经验并没有如想象之中想的太多，在获得经验方面，也向沈光开放了获得经验的方式。

    日常任务继续，每天可获得三件不同的日常修行任务，经验从最初阶段的十点经验，到百点经验，以及最后的一千点经验。

    除此之外，沈光可以随意打怪升级了。最低一点经验，上限根据怪的质量来划分。

    最近，沈光发现，即使杀了一条鱼，也有可能得到一点经验。

    世界穿梭劵，以及其它的东西没有什么变化。

    赤霞剑，是沈光在这个世界锻造的，经过了斩世界强化之后，整把剑发生了些变化，剑身赤红，上面带着流纹晚霞，如同赤色的晚霞一般漂亮。

    赤霞剑就被命名了，总算是摆脱了无名的尴尬。

    【状态：二阶，蜕变之中。

    注：你正在蜕变之中，需要确定自己前方的路。】

    沈光目光停留在了这里！

    如今沈光正卡在了方向上，因为无人指导，让他不得不停下来训练，想清楚未来发展方向。

    前面没有路，需要沈光自己开辟出来一条路，沈光这几天一直在思考，回想着各种所看的书，借鉴其中的一些东西，以万圣经为基础，演变下去。

    在今天终于有了一些眉目，如今他要做的就是确定下来。

    这一步很重要，一旦出现错，他之前的力量将会崩溃，等级跌落，从新来过。

    这可不是打游戏，经验等级跌落了重新再来，这对沈光来说，这是真正的一段人生，根本不容失败。

    他不知道，失败之后，会有怎样的副作用，也不想这种事情出现自己的身上，所以格外的慎重。

    就在沈光准备冲击新的境界，开辟出自己的道路的时候，就注意到了外面那些海盗情况真的糟糕了。

    在这个时候，如果他不去救人的话，这些家伙可能真的被大海卷走。

    这些家伙虽然是个杂工，还有各种的小心思，但沈光还是不能让他们出事，至少在没有找到替代之前，沈光不想这些家伙死掉，否则没人干活了，到时候还得他们自己亲自去干活。

    而且事先已经向小萝莉说明了，他也不会食盐的。

    甲板上。

    狂风呼啸，湿漉漉的。

    甲板上的海盗如同咸鱼一般，抓紧固定身体的绳索，感受着自己的糟糕状态。

    自己身上的力量随着冰冷的海水冲刷正在快速的失去。之前的海浪一个接一个的不断淹没他们，这种情况下，众海盗只感觉身上越来越糟糕了。

    如今已经感觉不到自己的手了，自己的身体什么也失去感觉了，整个发懵，脑仁疼的厉害。

    这是不断被冰冷的海水冲刷之后所带来的结果。

    发烧！生病了！

    强烈的求生欲令这些海盗没有昏过去，他们咬着牙，紧紧的坚持着。

    船舱门没有开，再来一波，就可能没命了！海盗们都绝望了，悔不当初装逼了。

    就在这时，船的前方出现一道巨大的浪头来，大浪如同一座山一般，朝着船拍了下来，毫不怀疑，这一下会让他们再次体验到之前海水覆盖的情景。

    这个时候，他们已经没有力量了，再来一下，绝对会被卷走的。

    “啊啊！救命啊！”海盗绝望嘶吼求救。

    求救之声在海浪之中显得的微不足道，船舱至始至终都没有打开，船上的人似乎已经放弃了他们。

    就在众海盗绝望之时，一个人突兀的出现在船头，这些海盗都不知道这人是怎么出现的，只是感觉说出现，就出现了。

    他迎着巨浪而立，手中出现一把赤色的剑，淡定的看着扑来的巨大海浪！

    难道？

    真是一个白痴！

    一把剑怎么把浪给劈开？

    海盗们看着这一幕，感觉遇到了比他们还傻的傻瓜白痴，也不求救了，就这么看着这一个傻瓜。

    这人完全没有感觉到这种异常一般，挥剑向前斩去。

    刷！一道如同实质的劲气，如同利刃一般迎了巨浪过去。

    刷！无声无息间，巨浪被分割一个就越大的口子来。口子落下来的时候越开越大，形成了一个巨大的通道，船恰好以不可思议的方式从这里穿过去。

    刚刚还有些不屑的海盗，顿时呆住，满是不可思议的样子！怀疑自己是不是出现了幻觉了。

    这是人吗？

    一个人怎么能做到这一步？

    假的！一定是假的！

    海盗们几乎不敢相信自己眼睛所看到的一幕的时候，就感觉自己身体飘了起来，接着被丢了出去。

    嘭嘭！

    粗鲁的砸落下来。

    等他们反应过来的时候，发现自己竟然已经回到了船舱之中了，并且被丢在一块，压在一起。

    在往常如果这样被对待，这些海盗肯定会骂人，如今却松了一口气。

    得救了！

    终于得救了！

    感受着船舱之中的温暖，这些海盗再也支撑不住，晕了过去。


------------

第三百六十三章 新的蜕变！

    大海终于平静了下来，前面再也没有出现那种动不动如山岳一般高的海浪来。

    这一片海域平静了下来，只是前方下起了紧密的细雨来，空气阴冷而低沉。。

    前方仍然雾蒙蒙的，几艘船都处在一种相对安静的状态，似乎还没有从剑劈海浪的震惊之中回神。

    抽刀断水水更流！更何况这种巨浪，沈光却做到了，即使明知道沈光厉害，几艘船的人看向沈光的目光仍然震惊，以及崇拜，安心。

    人们向往强大，对那些强大的人带有崇拜。

    在和平时期，有人会崇拜那些会赚钱的人，或者富豪，即使这个富豪在相貌与身高上面有所不尽人意，依然不缺乏崇拜者。

    在混乱的时期，人们会崇拜力量强大的人，如同经历的末世，到现在的沈光他们这一行人。

    众女崇拜沈光，跟着他胡来，这期中未尝没有这个影响。

    他们都属于不同时期的“好汉”。

    宁给好汉牵马坠镫，不给赖汉当祖宗，这句话在这个世界同样适用。

    作为中心之中的人物沈光，在这个时候却没有因为这些欢喜，他早就过了这个阶段。

    回来之后，他对众人说：“我要修行，不要打扰我！”

    不等众女回话，沈光就回到了一个密封的房间之中，整个人进入入定之中进行调养，恢复自己的最佳状态。

    众女愕然的看着沈光进入密封房间，千言万语一句话都没有来得及说。

    隔音密室中。

    沈光调整呼吸节奏，让自己的心平静下来，进入入定状态，整个人与自然一体，浑然忘我，不受外物影响。

    这种快速的入定，也只有沈光这么快能够做到，如果普通人，开始这么做，浑身像是糟了虫子咬了一般，根本无法做到这么开入定的。

    入定之中的沈光，心神与真气融为一体，彼此不分，感受着真气之中的力量，控制着精神让这些力量都凝聚在一起。

    汇聚！汇聚！再汇聚！

    轰隆隆！

    真气如同奔腾的大河一般，快速的汇聚起来。

    沈光则以另一种角度来感受这些力量。真气轰鸣，凝聚在一起，挡浓稠到一定的程度的时候，真气快速的压缩起来，形成一团的液体真气来。

    如同金色的金丹一般的真气，带着厚重与强大真气，带着天然的优势，操纵着外界的能量元素的摄入。

    这些能量元素快速的涌动之声，如同奔腾的江水一般，声势浩大。

    当沈光所有的真气几乎都被凝聚在沈光的心口时，一股强大的气场轰然的散发出来，以沈光这个房间为中心，向整艘船扩张出去。

    附近的五百米范围之内，较近的船上的人只感觉格外压抑，却不知道什么原因。

    海水下面，正在船下路过的海洋生物，如同受到了惊吓一般，反身离开，不敢过于靠近。

    自发的守在沈光蠕动室房间之外的毒岛冴子更是忍不住浑身的战栗，看向身后的房间满是不可思议，以及敬畏向往。

    “沈光君，我守在这里！我一定不会让人打扰你的！”深呼一口气，平息心中的波动，整个人再一次抱着剑守在门口。

    这一刻，她化为了忠实的可靠的门卫，不让别人进来，或者惹出什么篓子出来摆平。

    随即，毒岛冴子缓缓的呼吸着，调节着自己的节奏，让自己和气场融为一体，如果不注意的人看的话，很容易忽略她，即使看到她，还以为是一个雕像。

    起手式已经入门，最近研究有所得让她悟出了属于她自己的呼吸节奏来。

    这是很强大的天赋，即使沈光也不得不佩服。

    船上的其他人就没有毒岛冴子感知敏感了，只是仍然感觉了动静，在远处看到守门的毒岛冴子之后，就缓缓的退出，并且默契的在远处形成封锁，防止别人靠近。

    事实上，这个船上并没有其他人的外人在，这样守护者，可以说是很小心了。

    时间快速的过去，转眼之间，就到了晚上了，而沈光的真气几乎都汇聚在心口这里。

    汩汩！

    如同实质的真气转动，汩汩作响，看起来好像液态，却又有着纯净水所没有的晶莹光泽来。

    沈光看着这东西，格外的凝重，整个人深呼一口气，盯着着一团东西，以意志催动精神，对它进行深层次的控制。

    压缩！压缩！再压缩！

    精神力控制之下，晶莹的液态真气，如同膨胀的棉花一般，被无形的力量牵引，缓缓的凝聚起来，密度更大了。

    只是没有多久，晶莹的液态团就缩小了一圈，但沈光在想把这个东西缩小下去，就遇到了抵抗。

    真气之间出现了细微的排斥，这排斥并不大，但无数的细密的分子共同作用下，排斥力瞬间激增，令沈光的压缩计划一下子僵在了这里。

    排斥很突然，差点令沈光这个真气压缩团给爆发掉。如此一团真气爆发，即使是沈光自己的真气，依然无法避免受伤。

    比较庆幸的是，沈光的精神力强大，很好的抚平了真气的波动来，再次稳定了局面。

    沈光只是储存丰富，经过几次试探性的压缩之后，很快就想到了再次压缩的方法。

    随即，沈光再次进入安静状态，他胸口的那一团近乎液态的真气，则按照他的呼吸调理着他的身体，壮大的同时，也在滋润沈光的身体。

    时间快速的过去，转眼之间，一夜过去。

    这一夜，很平静，没有出现大的风浪来，而船上的女人则有些心不在焉的吃着早饭。

    来到沈光房间门口的前的时候，毒岛冴子吃着东西，一点声音都不发出，即使其他人过来，也会被她示意轻声离开。

    …………

    船上，沈光一连三天都没有出来了。

    几艘船并没有因为沈光没有出现，就停止下来，而是继续向着一个方向前进。

    沈光虽然没有出现，却成为了几艘船上的经常被讨论的人物，谈到沈光，几乎每一个人都带着崇拜。

    那怕是那些桀骜不驯的海盗也都吓的一哆嗦，献上自己的敬意来。


------------

第三百六十四章 海岛之上！

    前方一片海域，风平浪静，阳光灿烂，如同夏日一般美好。

    其中有一个的岛屿，这岛屿却比沈光他们来的那个岛屿，还具有人气。岛上虽然不是人来人往，但商铺林立，看起来也是繁荣过的，具有过去的辉煌。

    这是一个特色的小镇！

    只是一片迷雾想隔开，两者就是两个不同的世界。

    岛上的南岸是码头，码头上面，几乎都是大木船，上好的帆船。

    一艘艘的木船停靠在码头，经历现代化设备洗礼的人看到这些，往往感觉这些船很具有特色。

    这些船停在码头上，除了一些看船的人之外，并没有其他人，这一片区域很冷清。

    让人感觉奇怪的是，这些船上有的醒目的旗帜，海盗旗，以及商船的旗帜。海盗与商人这两个可以说是敌对的不同阵营的存在，竟然居然相安无事，停靠在同一片码头上。

    小岛上最醒目的建筑是健在海边的一个瞭望塔，高大的瞭望塔，不但为岛上的人提供了开阔的视线。当晚上的时候，塔上的防风灯会点燃，明亮的风灯，十分醒目，给附近海水的行船，提供一个醒目的安全坐标。

    除此之外，这个比较醒目的就是那些植物了，那是些高大的椰子树，海边上几乎到处都是这些树的影子。

    不知道是季节的原因，还是世界异变的影响，这些椰子树虽然生长的不错，上面却没有一颗果实。

    岛上。

    街道上还算是整洁，只是太整洁了，显得冷冷清清，即使出现的人，也都是几分钟出现一次，而且还是三三两两一伙人。

    这些人脑袋上绑着头巾，要么腰间挎着刀子，或者别着手枪，要么脸带刀疤。他们眼神凶恶，怪戾，并且带着对人类生命的漠然。

    一看这些家伙，都不是什么好人！而且光凭他们的眼睛，绝对能够吓退一群普通人的凶残家伙。

    同样，也有商人模样的人出现，这些商人仰着高傲的脑袋，穿金戴银，如同爆发户一般，金灿灿的，就差告诉别人他们是肥羊了。

    不过，却没有一个海盗能够打这些商人的注意，因为这些家伙还带一个个强大的打手，这些打手气场同样不弱，让人无人敢惹。

    海盗与商人即使相遇，双方也都差不多各走各路，彼此也不搭话。

    本地人都知道，他们是商人，但如果发现肥羊什么的，也不介意客串一下海盗进行一番洗劫，本质上，他们和海盗没有什么区别，正是明白这一点，这些人都暂时相安无事。

    这些出现的人，各种肤色的人都有，其中每一个都带着桀骜不训的之色，看起来格外的凶狠，这些凶狠让他们看起来并不好惹。

    如今众多不同的人聚集在这个小岛上平安无事，这种情景已经很少见了

    酒馆比平时格外的热闹，聚集了不同地方的人，整个酒馆里面乱糟糟的，是这个小镇最为热闹的地方。

    在世界异变的情况下，岛上的人不能出海，娱乐的地方并不多，能够消磨时间的也只有这价酒馆了。

    酒馆之内的喧哗声老远就能听到，粗鄙的叫骂之声，给这座小镇增添一丝活力。

    在酒馆之中。

    今天两个人格外的闹腾，其中一个人吐了一口吐沫，骂骂咧咧道，然后猛灌一大碗酒，另外一个人也说着。

    “这个见鬼的世界，一定是被恶魔贵诅咒了！”

    之前的一段时间，天降一些不死的怪物，对岛上的人进行攻击，让岛上的一些人不幸感染，成为同样的不死怪物。

    没见过这种情况的人拿刀砍杀对方，对方一点事情似乎都没有，反而对他们继续撕咬，这简直就如同地狱之中爬出的恶魔，把人都吓坏了。

    还有人开船出去，结果发现航海的指南针已经不能确定方向，而出去的人没有一个回来的。

    “得了吧，内德，这种事情大家都知道了，不过，那有怎么样？只要打烂那些怪物的脑袋！它们也会死的！”

    “托姆，你这混蛋，老子只是发一句牢骚而已，你插什么话！想找打吗？！”

    “混蛋！你特么的发什么疯！有怨气别冲老子发，老子只是说了一句话而已，没惹你吧？”

    “干！老子今天心情不好，不想看到你的臭脸！”

    “敢说老子的脸是臭脸，找打吗？”

    “给我滚蛋吧！”

    说着就一拳打过来，对面的人猝不及防，被打到脸上，整张脸顿时发出响声里。

    “哎哟！你敢动手！特么的！来就来！谁怕谁啊！”这海盗也恼了，上前也是一拳回了过去。

    两个海盗说打就打了起来，如同混混一般，扭打起来，不过，他们都没有动用刀子或者枪，只是这样打。

    “托姆，内德，你们两个混蛋，又来了？这样打有意思吗？动枪啊！动刀子啊！这样才有趣！”

    又看热闹的让鄙视两个打架的海盗，并且在旁边煽风点火。

    “找死！”两个正打架的海盗，松开对话方，一骨碌起来，朝这人打去。

    “你们两个混蛋！兄弟们给我揍他！”这人被打，立即招呼旁边的人，立即就有四个人加入进来。

    打架的人越来越多，最后整个酒馆之中的人都参与了进去。

    砰砰！嘭嘭！啪啪！

    桌子，椅子，酒杯，一时间破了很多。

    酒馆老板就在旁边看着，也不阻拦他们。

    现在大海上满是迷雾，出了岛就再也回不来了！这见鬼的日子太无聊了！岛上的人都在想着法子这乐趣，打架什么的，再正常不过来。

    反正这些人会赔偿的，打随便打！不怕损失！

    岛上一只只海鸥在附近飞来飞去，时而会扑向海水之中，从下面的大海之中抓到一条鱼当食物.

    瞭望塔上。

    两个粗矿的男子坐在围着一个小桌子在喝酒，桌子上，一盘肉，一盘蚕豆，两壶酒。在他们的身后，有两把大砍刀

    “该死的，又让我们守在这里！就给这些东西！喂猫儿呢？太他娘的小气了！”

    “是啊，谁说不是呢！”

    另一个人拿起望远镜看了一眼，抓起肉小心翼翼的吃了起来。

    “这见鬼的大海，不知道守着还有什么意思，你说，我们回去不干这个怎么样？”之前的人，看到同伴拿望远镜看向远方，他也拿起自己的望远镜，骂了一句看向远方。

    “嗯？”本来还以为看不到的大海上，这一次竟然出现了几艘船。

    “回去？呵呵，你试试？保证打断你的腿！把你再送回来！”之前的人吃肉的人不屑道。

    “……”

    “咦？你怎么不说话，呵呵，不会有人吧？”

    “有人！真的有人！”


------------

第三百六十五章 谁是肥羊？

    大海。

    沈光所在的船上。

    船继续穿梭在蓝色的大海之上。海面上，则出现了一只只不同的生物，跟随着船前进。

    天上，也终于出现一只只不同的海鸟围绕着船飞行。

    这些生物都是之前的世界，没有见过的新奇海洋生物，或者飞禽。放在往常，这些生物足以吸引船上的女人注意力了，此刻却没有一个人注意这些。

    她们都来到沈光闭关的门口这里。

    “三天了，他还没有出来吗？”高城百合子问凝重的问毒岛冴子。

    尽管问，声音却不大，尽量保持着静音。

    “没有。”毒岛冴子说。

    众女听到这话，更担忧了，即使高城百合子也更为凝重了。

    “食物呢？水呢？给他送进去了没有！”明理子担心的问毒岛冴子。

    毒岛冴子守在这里，送东西进去，这些情况她知道的最清楚。

    “没有送进去！”宫本丽说。

    她来给沈光送过食物，但毒岛冴子守着这里，没有让一个人进来，即使大家给沈光送饭，也没有让她们靠近，打开门打扰沈光。

    食物放到门口这里，几乎都没有动过，连续三天，每一次都是如此。

    毒岛冴子点头，仍然没有让开。她对于沈光的命令执行，她是一点折扣都没有打。

    这让担心沈光的宫本丽以及高城沙耶她们有些不满，同样都是沈光的女人，同样发生关系，平时看起来和谐，事实上那只是沈光面前维持的，在私下里，还是有着各自的小心思的。

    这种小心思促使着她们暗自竞争，通过各自有意无意的举动来讨好沈光。

    但有时候收获不如付出，总令她们感觉有些不爽。这种不爽平时不会表现出来，但遇到心情不爽的时候就会爆发除了自己的的怨念的。

    比如眼下，就有些妒忌沈光宠爱毒岛冴子比宠她更多一些，在这个时候说话的时候，就不自觉的带出来了些怨气来。宫本丽就爆发出了她的怨念来。

    毒岛冴子看了她一眼，根本不在意她的态度，直接打坐调息，整个人看起来很超然，令人心安，且不敢小觑。

    她也没有生气。

    如同沈光所说，她们毕竟是人，是人就有自己的情绪，这些情绪直接左右着她们。在没有触及到底线的时候，应该宽容些。

    宫本丽这是因为沈光而担心，她自然不会因此而生气。

    毒岛冴子虽然不激烈，一些小怨气还是有的，平时活血不会发出来，但通过某些事情就会引发出来。

    “啊？那岂不是三天没吃没喝了？”鞠川静香惊骇的捂着小嘴，担忧的问道。

    “哥哥会不会饿坏啊。”小萝莉抱着她的小伙伴，米特的狗头，忍不住也插话。

    “你们的担心是多余的，沈光君他不会有时的。”毒岛冴子虽然也担心沈光，但她毕竟知道沈光的本领，坚信沈光不会出事的。

    沈光凭空取物的能力，里面应该吃喝不愁。他们在一起谈论修行的时候，说过的某些话，让她确定，不会饿死的。

    最重要的是，他感知到，沈光那散发出的气场始终没有削弱

    按住了打开门去沈光修行闭关的地方探索一下的事情。

    而且她感知到，身后的能量气场并没有衰弱下去，这让她更坚信，沈光在里面没事，状态一直不错。

    “是不是多余的，不是你说了算，也不是我们说了算，必须要让克里斯塔娜确认一下才行。”高城沙耶说到。

    克里斯塔娜，是机器人，具有侦测生命波动的能力，由它确认，这个事情再简单不过了。

    高城沙耶招手，机器人接受到信号

    “随便，只要你们不开门就可以。”毒岛冴子并不介意她们的语气。

    并不是威胁沈光的生命，机器人还是很乐意帮助众女查看沈光的情况的，只见它的眼睛出现一点变化。

    “检测开始。”

    “收集到生命信息……生命稳定，比寻常生命强大，健康状态，优，并无危险。”

    经过沈光的优化，机器人的程序稍稍的灵活起来，眼下在汇报的时候，如果不注意它的话，几乎都要忽略了它是机器人的事实。

    众人放心了。

    就在这时，船上传来了好消息。

    “找到了人类活动的地方！”

    这一下，除了毒岛冴子，几乎所有的人都心中惊喜被吸引的跑出去，来到船的顶层，通过高倍望远镜看向侦测到的人类出现的地方。

    “找到了人类活动的地方吗？希望不要发生冲突。”毒岛冴子则又回到了沈光门口这里，盘坐在垫子上。

    至少沈光没有出来之前，她不希望节外生枝，影响到沈光。

    …………

    船舱中。

    沈光看着正在逐渐压缩的真气，略带疲惫的脸上顿时焕发出精神来，整个人收敛精力，集中注意力，毫不客气的压缩了起来。

    只见那一团如同液体的真气，缓缓的收缩起来，最后变成粘稠，由粘稠成为果冻状的一团。

    这一刻，真气缩小了近百倍，本来碗口大小的真气液体，这一次变成了一个直径一厘米的真气来。

    真气如同实质，成金色，看起来像是传说中的金丹，仔细看又不像，看起来又像是一个种子，上面带有神秘的纹路来。

    这纹路自然，带着道的韵味，绝对符合所有人的审美观。

    就这么一个种子一样的东西，如今正在缓缓凝聚着，但距离实质，还有一定的距离。

    不过，即使如此，仍然令沈光振奋。

    成功了！

    …………

    岛上。

    瞬间热闹了起来。

    一个个海盗也不打架了，全都抄起家伙向码头的船上聚集。

    所有的商人，几乎也都聚集在一起，如同海盗一般，都拿着武器，向着码头这里而来。

    “肥羊来了，哈哈，希望我们抓到漂亮的女人开开荤。”

    “得了吧，即使有女人，这也不是你们能够享用的！到时候希望抓得是费用。”

    这些海盗说着，很快就来到了码头上，并且一个个登船，然后令一帮小弟升帆，启动船，向着肥羊那里迎去。

    “嚯嚯嚯！”

    杀戮还未开始，整个气氛已经开始凝重起来。


------------

第三百六十六章 众女备战！

    大海上。

    沈光他们所在的船上。

    众女都来到船上的顶层观察，一个个找出最好的高倍望远镜观察前方陆地上的情况。

    老实说，在海上漂泊许久，没有见到其他人（之前海盗被他们自动排除了），如今很是想念过去的稳定秩序，如今见到有人的小岛，让他们有一种欣喜。

    在开始的时候，她们很高兴，但很快，她们就皱起眉来了。

    岛上虽然有人类生活着，但上面的情况和想象之中的情况不同。

    “这些人，似乎很不友善啊？”小萝莉爱丽丝也拿着一个高倍望远镜看着码头，她对码头上那些拿着刀枪的人有些疑问，不禁呆了呆问道。

    还比较善良的她无法想象，码头上那些拿着刀枪的人是否对他们充满恶意，而且，她的记忆之中，也没有出现过这样的一幕，这让她一下子无法判断。

    “很明显，他们很不友善！”高城百合子揉了一下小萝莉的小脑袋。

    “那他们都是坏蛋了？”小萝莉问。

    缺少母爱的小萝莉，顿时无限的依恋，如同小猫一般，露出满足的神情来。

    “是海盗。”高城百合子说。

    “见鬼！不知道这是那个世界乱入的！这个世界怎么会有这么野蛮的人？”高城沙耶对这个见鬼的世界咒骂。

    众人没有人再说话，反而都在拿着望远镜看。这个时候，岛屿上出来的人越来越多了，并且还能让她们看到一些醒目的海盗旗帜。

    一艘，两艘，三艘……插着海盗旗的船竟然不少。

    众女看着这些个海盗船，都不自觉的紧张的屏住呼吸，整个人都握紧拳头。

    即使如此，仍然不敢相信，这个岛上出现如此之多的海盗。

    “看来我们是进了海盗窝了！”南里香紧了紧自己的枪盒，充满战意道。

    众人这里一阵的安静，暂时无法接受这种情况。

    在原本的世界之中，拿着刀枪明目张胆的表示自己的不友好的地方，不是没有，但不多，眼前的这种情况的也根本没有出现过。原本世界的海盗，即使有也会稍稍的进行掩饰一下。哪像现在这些人，连掩饰都不做，简直是胆大包天。

    “哼！这肯定是另一个世界的海盗！”宫本丽握紧手中的冷兵器长枪道。

    宫本丽在枪术上有着独特的天赋，最近她也在努力修行，之前还感觉有些沉重的钢枪在她手中已经完全驾驭，整个人人枪合一，自然和谐，没有之前拿这把武器时的笨拙感。

    普通人看她的时候，只感觉她的锋芒，如一杆长枪一般。

    “找他们了解一些，问一问，认不认识这些海盗。”高城百合子点头，拿起对讲机向机器人罗伯特下命令。

    既然不是这个世界的海盗，高城百合子希望他们能从收服的“工人”那里得到一些有用的信息来。

    尽管得到消息的几率并不大，高城百合子还是不介意的问一下。

    “他们不知道。”五分钟之后，机器人罗伯特传来消息。

    “嗯，准备战斗吧！”高城百合子回答，并且给对方下命令。

    她看起来很从容，这样让整个船上的众人都安定了不少。

    “他们船动起来了！”

    船上的众女看着对方的海盗船，动了起来的时候，都紧张了起来。更让她们紧张的是，对方的船了，向着他们这个方向而来的，明显带着恶意的。

    “看来他们真的来者不善了！我们的船停止前进吧。”

    “再说一遍！全部进入战斗状态！让这些强盗看一看！我们也不是好惹的！”

    高城百合子沉着的指挥着，在沈光以及毒岛冴子不再的情况下，她最有实力接管整艘船上的指挥权。

    “明白！”严肃的高城百合子颇有些威严，说出的话令在场的都立即绷直身体严肃回答。

    之前在岛上的可不只是玩，她们也在修行，并且相互战斗，进行锻炼。

    相互搏斗，乃至多子弹都练习过。由于和沈光双修，以及她们自己本人的坚持，体质上精神上的提升，令她们练习这些，只是事半功倍，取得成绩，几乎达到了军队之中训练多年的兵王精英。

    唯一不如别人的是，她们的战斗经验不足，如果弥补经验，将会补足最后的一块短板。

    严肃的时刻，众女立即展开行动，众人来到装备室，毫不客气的脱下身上的衣服，丢到地上，然后打开各自的箱子，去打开各自的柜子，取出战衣。

    在这个过程之中，只是瞬间，装备室春色无边。

    众女那种近乎毫无瑕疵的比例身体，彼此毫无遮掩，景象太美了，即使身为女性的她们，也都被彼此的完美身材看的大手冲击。

    不过，马上要战斗力，众人都不敢拖延，微微一走神，立即收敛精神，继续装备。

    这战衣是沈光赠送给她们的，众女很爱惜，只会在战斗的时候穿，平时的时候，都保存起来进行保养。

    这战衣不仅防御出色，经过沈光回来之后，第二次改造，加入神秘金属，令战衣不见防御更为出色，舒适度上也更高了。

    从材质上看，这战衣轻薄，舒适，如同细密的丝线一般，一点也看不出它们全都是金属打造的。

    刷刷！众女连内衣都没有穿，直接真空上阵了！

    室内，晶莹光洁的娇躯尽管被战衣遮掩，但修身的战衣，让众女看起来英姿飒爽，凭空增添了一种独特的气质来。

    美丽的风景，从不会因为改变而遮掩住她们的风姿。

    所有人没用一分钟就换好了战衣。

    即使鞠川静香也是真空上阵，紧身的战衣，保护着她，同时也为她减轻负担，不需要内衣这样的东西减轻负担。

    这一刻，干练的众女，穿着战衣长靴，拿着武器，一脸严肃脸，看起来却不让人小觑。

    换好战衣，拿着武器出去，这世间并不超过两分钟就出来了。

    当众人再来的甲板上的时候，已经彻底准备好了。

    高城百合子拿着两把手枪，高城沙耶抱着她的那一把自动步枪，宫本丽还是一把冷兵器的长枪，至于宫本贵理子也拿着一把手枪……即使医疗组的鞠川静香也拿出一把枪，做好了加入战斗的准备。

    “我不怕的！我也会战斗的！”连小萝莉也来了。

    “你不行！你还小！枪都把你的手给震坏！”高城沙耶对小萝莉嫌弃脸。

    “嗯！！我不怕！我有米特！我让米特要他！”小萝莉沮丧了一下，看到身边的长大了的狗，拉着它的狗头，扯着它的脸，摆出一个“凶狠”的样子。

    “呵呵呵……”凶狠的样子，几乎逗笑了所有人，令战前气氛轻松了很多。

    小萝莉没有被允许加入战斗，这小姑娘也拿着一把小刀，做好了战斗的准备。不过，她还是很听话，没有捣乱。

    甲板上，除了沈光，毒岛冴子，小萝莉之外，已经做好了战斗的准备。

    “阿诺德，罗特别，克里斯塔娜已经就位！”

    “临时战斗小组已经做好战斗准备！”

    接着，另外两艘的船上传来动静，只见一个个海盗，拿着他们之前的武器，拍打着胸口，兴奋不已。

    “嚯嚯嚯！”

    “动作虽然辣眼睛，但勇气可嘉！”


------------

第三百六十七章 狠人！

    大海之上，双方都默契的相互靠近，一步步的试探。

    “哈哈，对方好像没有像样的武器！”海盗们看到对面没有攻击，顿时大喜。

    没有攻击，一是对方没有炮，而二是对方吓傻了，不敢攻击，直接投降了，至于第三，对方实力已经超过他们了，准备戏耍他们。

    根据他们的观察，上面没有可以威胁到他们的武器，只有一群女人，以及一帮同类，这些似乎威胁不了他们。

    隐藏的高手？

    这种事情怎么存在？从来都是在传说中的事情，现实中根本不存在！

    沈光这一方，高城百合子他们也并没有立即发大招开炮，即使对方已经到了攻击的范围。

    护卫舰上的舰炮，对海盗这些木头帆船简直就是大杀器，一炮下去，战斗说不定就结束了。

    准备把这场战斗当作磨刀石的的高城百合子自然不愿意就这么快结束战斗。

    她也不相信，这些海盗能够翻船，让他们在这里吃大亏！

    当然，如果这些海盗准备向他们先发射炮弹的话，高城百合子不介意提前结束战斗。

    大海上航行，船是至关重要的万万不能损坏，所有可能损坏己方船的动作，她都会提前扼杀的。

    毕竟，机器人不是开玩笑的，它们按照命令，几乎百分百的执行。

    试探完毕，确定对方没有危险，彼此的船都向对方的船快速的靠近。

    一刻钟之后，彼此双方就已经接近了对方的攻击范围，可以从船上看到彼此，喊话声更是清晰入耳。

    “嚯嚯嚯！”

    这些海盗们拿着武器，伸展身体，亮出武器进行威吓――以往，他们用这一招不知道吓到了多少普通的商船，令多少抵抗者失去抵抗的勇气。

    沈光他们这里的船看着虽然很大，但貌似没有什么厉害的武器，似乎没有威胁。这些海盗不想打坏自己的船，自然不会攻击——海盗们已经把沈光他们的船当作自己的财产了。

    高城百合子她们看到对方的炮只是老式的火炮，而且没有攻击的意思，自然也乐意配合。

    当双方的船靠近的时候，气氛充满了烟火气来。

    看到对方示威性的嚎叫，沈光他们这一方，都出奇的安静了下来，即使之前被收服的海盗也同样如此。他们都用看智障的眼神看着这些海盗，想一想接下来的战斗，都替这些海盗不忍直视。

    对面的这些海盗还以为对方被他们吓到了，一个个得意非常。

    只见这些海盗船扔向一条条带抓的绳索来，然后嘴巴咬着手中的砍刀，向沈光他们这边的船这里滑过来。

    木头船是没有沈光他们这些船高大的，但这些海盗很聪明，他们直接爬到帆上面，从这里扔下绳索，然后直接滑下来，进入沈光他们这边的船上。

    只是几个呼吸之间，三艘船上就上来了不少的海盗来。

    另外两艘船，在海盗闯上来的时候，船上的后勤与新收服的前海盗，立即向这些入侵者攻击。

    主要是前海盗攻击，他们还没有取得船上的人的信任，所用的武器，只能是他们之前的大刀。

    反倒是那些后勤，手中有自动步枪，他们半监视，半支援的看着己方人战斗。如果发现己方的人不是对手，他们手中的武器就会开火进行消灭对方。

    高城百合子这边的船上。

    “嘿！哈哈！”跳进来之后，这些海盗得意的哈哈大笑。

    这些海盗只感觉自己比同伴们太幸运了，竟然有机会霸占这些美人，这对这些已经很久没有玩过女人的海盗来说，这简直太美好了，让认羡慕妒忌。

    高城百合子她们也没有阻止，就这么冷笑的看着他们一个个跳进船来。

    这些海盗一进来，就看到了船上的这些女人，顿时被眼前这些风情各异的美女迷晕头，一个个失了魂一般，流着口水傻乐。

    色令智昏！

    这种状态下的海盗都没有发现，这些女人的不正常之处。

    “嘿嘿！美女！”一个海盗更是夸张，眼睛一凸，整个吐出舌头，滴答着口水。

    众女怕被这恶心的口水沾到身上，都嫌弃的后退一步。

    “嘿嘿！美人！别怕！大爷会疼你的！”周围的这些海盗智商下降的厉害，跟着同班嘿嘿傻笑，看到众女后退，他们还以为这些女人害怕了呢，一个个嘿嘿的猥琐的笑着。

    “动手！干掉他们！”高城百合子下命令道。

    她时刻注意着另外两艘船的情况，如今看到另外两首船动手，她也不忍了，选择直接动手了。

    砰砰！两把精致的手枪出现高城百合子手中，两枪把两个她看不顺眼的海盗给爆头。

    扑通！两个海盗愕然倒地。

    下一刻，相差众女有样学样，开始了她们的攻击来。

    高城沙耶最先按捺不住了，抱着她的自动步枪，就对之前有些猥琐的海盗开枪。

    嗒嗒嗒！

    一梭子过去，刚刚靠近的海盗们都是被打成筛子了，身上鲜血直流，愕然的丢掉手中的砍刀，倒地抽搐中而亡。

    高城沙耶开枪就是一个开打的信号，宫本贵理子，以及明理子她们也都抱起一把步枪开火。

    她们力量上已经跟上来了，这些步枪的反坐力一出现就被她们镇压下来，再加上她们这一段时间的训练，命中率奇高，几乎是抢不走空。

    岛国的女人是世界上最坚韧，最疯狂的女人，她们支撑了大半个岛国。

    在二战的时候，这些女人为了支持岛国侵略战争，她们甚至不惜出去当妓女――尽管其中一部分不是自己乐意的。

    在战后，又有一部分女人出国，再次出去当妓女，靠着出卖自己肉体换来一张张钞票，刺激岛国经济快速的复苏，崛起。

    这些岛国女人默默付出，这种对自己狠辣一面，是偏激，是执着，一般男人都做不到……这种狠辣精神并没有消失，反而随着岛国文化传播了下来。

    宫本贵理子她们这些女人看似无害，但在激发出潜力之后，其狠辣，比任何海盗都可怕。

    如今这些开启了隐藏属性之后的女人，在开枪的时候，如同女修罗一边，杀的这些海盗节节败退。

    “啊！”

    “啊啊！”

    众海盗惨叫，并且再惨叫之声中倍不断的杀死。

    武器之间的差距，在这里体现出淋漓尽致。

    “死！都给我死！”明理子咬牙切齿道，整个人有些疯癫的扭曲。

    嗜血，残忍？连躲避似乎都忘了。

    “该死的！臭娘们！”其他海盗看到这一幕，脸色一变，纷纷躲避。有热武器的，都取出自己的热武器来。

    那是左轮手枪，以及自动步枪！


------------

第三百六十八章 胸……中了一枪！

    交战已经开始。

    一开火就见血！双方不死不休！

    海盗虽然凶残，但众女也不弱，尤其是从末世走出来的众女，杀戮的虽然是丧尸，但整个人已经不是过去的无害小姑娘了。

    她们都是被激发出心中最狠的一面的女人，她们也并非弱女子，武器也不差。

    海盗一方，虽然人多势众，但武器的差距，开始的时候，也并没有把这些女人放在眼里，这一交手就吃了大亏。

    看似磨练的众女，下起手来毫不留情，只是一个交手就令海盗们不断的喋血。

    船上，顿时充满了浓郁的血腥味。

    至于杀人之后的一些不正常的精神反应，在她们身后并没有出现。

    众女绷紧俏脸，如同女杀神一般，把枪口或者武器对准了别的海盗，整个人开始反攻了。

    看到这些女人的动作，有些海盗不知为何，心中恐慌不已。

    “杀了她们！给我杀了她们！”远处，一个尖叫的声音响起，令恐慌引爆。

    这些海盗都是来自不同的海盗，之前还想着把女人抓到之后，好好的带回去玩一玩，如今一交手就知道对方的可怕，既然不能善了了，自然要消灭对方才是。

    他们虽然恐慌却不至于逃跑——人多势众，人多可以壮胆，虽然吃了一点亏，但也不至于崩溃的逃跑！

    冲上船的的海盗并不多，只是一小部分，更多的还是在海盗船上。

    “开火！”

    一声开火令下，这些各个海盗船上的海盗一起开枪。

    其他没有吃亏的海盗想要阻止，但看到疯狂的女人杀戮的样子，顿时也停止开口了。

    已经惹了众怒了，如果这个时候去劝的话，不但劝不了，还可能被针对！美女固然重要，但如果被针对了，那么以后在这里寸步难行！力量也会削弱，到时候很有可能被别人所趁。

    没有了实力，很有可能死掉，最终成为垃圾，或者连垃圾都成不了，整个人生不如死。

    砰砰砰！

    枪声四起，就压制了人少的众女这一方。这些海盗也不藏着掖着了，也都拿出杀伤性的武器来，手枪，以及步枪，甚至流弹枪，看样子是真的要下杀手。甚至不知道从那个猥琐的海盗那里飞来的子弹，直接击中了宫本贵理子的胸口的饱满之处。

    “啊！”宫本贵理子痛呼一声，整个人跌出去，倒在地上！

    “啊！妈妈！”宫本丽惊呼一声，来到宫本贵理子面前，惊惶的拉着她，把她拖到隐蔽处。

    众人看到这一幕，都向这里而来，悄悄的查看情况，顺便开枪反击，吸引火力，为正在赶来的队医鞠川静香掩护。海盗枪法太烂了，也只有之前的一枪击中宫本贵理子，其他人连一点事情都没有。

    砰！一声巨响，刚刚那个叫嚣的海盗被爆头了，整颗脑袋，几乎都被炸开了。

    “有狙击手！大家小心！”

    这些海盗明显是很熟悉热武器的，之前的一枪响过之后，顿时被人认出来了。

    “她在这！”双方彼此都很近了，一眼就看到了身在高处，做狙击的南里香。

    砰！这人刚一指出南里香的位置，就遭到了南里香的狙击报复，一枪下去，直接被打爆了脑袋来。

    砰！一枪解决叫嚣的人之后，狙击枪又瞄准了拿着杀伤力极大的榴弹枪那里，把对方狙掉。

    “开火！开火！都给我干掉她！”

    凶狠的海盗喊道，不要命的调转枪口朝着南里香这里攻击过去！其他人都调转枪口，或者停下射击，小心的查看。

    只是三枪而已，就把火力给吸引力！

    趁着这个功夫，鞠川静香带着小药箱进入战场之中，掀开宫本贵理子的战衣进行检查。

    很明显，战衣质量不错，挡住了子弹，宫本贵理子被击中的属于敏感点，这里也只是轻微的红肿而已，并无大碍。

    如果不是击中了这里，她可能不会痛的。

    “问题不大，擦一下药水就好了。”鞠川静香说，然后取出跌打药水给她擦上。

    相比着之前的迷糊的样子，这一次速度明显加快了，也不迷糊了。

    嗒嗒嗒！

    就在鞠川静香入场的时候，机器人也终于发威了，阿诺德拿着它的那把速射机枪，对准下面拿着枪的海盗狂扫。

    速射机枪比众女的自动步枪还要可怕，一梭子下去，有一种浑身都在杀机之中，动一步的就会送命的感觉。这不是最可怕的，最可怕的是这武器是由机器人操作，机器人精准的控制力非常的可怕，对着把武器的杀伤力是有加成的。

    那些拿着枪械压制南里香抬不起头的海盗，顿时被这金属风暴给打成了血雾碎块来。

    只是几个呼吸，那些拿枪的海盗全被打的找不到人了。

    咔咔咔！速射机枪停下来，现场一片狼藉，无人应答。

    那些拿着刀子的海盗尽管没有被这种武器针对，但金属风暴从身边发生的时候，那些凌厉的劲气，让那些拿刀挥砍的海盗像是被点了穴一般，一个个摆着挥砍的姿势不敢乱动了。

    海盗们惊恐，一个个额头上冒出冷汗。

    部分海盗看着血块，感觉胸部发堵，整个人有一种呕意出现。

    远处正在帆船上的那些海盗幸存的海盗也都煞白的的颤抖着，整个吓的瑟瑟发抖。

    “开炮！把他们给给我轰下来！”更远处，之前没有被攻击的海盗，其中一个海盗面带狠色命令道。

    这海盗很狠辣，丝毫不在意这些一起过来的同伴可能遭遇的打击。

    随着命令下来，一些海盗们立即默契的来到帆船的炮台这里，推着沉重的炮筒就要对沈光他们这一边的船进行攻击。

    轰！下一刻，对方还没有来得及攻击，就被轰炸了。

    那是榴弹攻击，是高城沙耶从步枪上发射的，世界上先进的步枪，都带有发射榴弹这一功能，高城沙耶她们使用的步枪自然也带着在功能。

    经过几个月的训练，发射流弹攻击，对她来说，根本不算什么。

    这只是开始接下来，她更是直接攻击对方的火炮。

    “快！阻止她！阻止她！”海盗高喊。

    “小妞！给我住手！”几个拿刀的胆大的海盗，一咬牙，大喝一声就冲向高城沙耶冲来。

    “喝！”就在这时，旁边一声暴喝响起。

    咻！咻！咻！一杆钢枪如意一条蟒蛇一般刺来。

    三个冲的最快的海盗只感觉脖子一凉，接着剧痛传来，鲜血不可遏制的冲脖颈上的窟窿里喷出来了。

    赫然是宫本丽！

    虽热宫本贵理子没事，但她的怒火并没有消失，整个人有一种不报仇，无法痛快的憋屈。

    南里香狙击，机器人压制，让她有时间观察现场，寻找报仇的机会！


------------

第三百六十九章 绝对理智的大局！

    密室中。

    经过三天不眠不休的努力，沈光的修行蜕变终于进行到最后一步了。

    这一刻，沈光沈光感觉累到了极点，整个人都有些疲惫的要大睡一觉。

    不过，他硬是以极大的毅力支撑了下来。本来，他不应该这么困的，只是消耗与恢复不平衡，导致消耗大于恢复，这才有了疲惫。

    如今收获可观，所有的真气都按照他的想法，汇聚一团，成为一个凝固的一点。

    这点金灿灿，如同传说中的金丹，仔细看，却又像一枚特别多种子。

    上面纹路道韵自生，即使一点，却带着无穷的魅力，让人难以忽视它的存在。

    这是原点，最初的原始之点，无中生有，代表着“一”，最初始的1意思。

    “快了！终于快了！”

    看着它，沈光紧张的心终于放下来了，整个人有一种轻松的感觉，感觉再累也值了。

    这几天，忍着寂寞不休息，花费所有的精力，把真气汇聚凝结成一个“原点”来，这并不是那么轻松的。

    期间小心翼翼，不能丝毫马虎不说，更是不能有一点一毫的动作，以及走神，否则前功尽弃不说，整个人都会受伤。

    在这之前，沈光还从来没有保持过如此安静状态的，如今一下子坚持了如此之久，对沈光的心灵来说，就是一个考验。

    如今即将结束，沈光感觉一阵的欢乐，令他生出无限的欢喜来。

    之前的付出是值得的！

    但下一刻！那颗稳定的“原点”开始出现了不稳的迹象来。

    “稳住！稳住！千万不能激动！否则，说不定真的可能乐极生悲！”

    沈光本就关注它的情况的，整个让吓了一跳，立即绷紧精神进行调整，强制它稳定下来。

    万圣经！！

    随即，沈光硬生生的把这喜悦掐断，整个人保持着绝对理智的状态。

    万圣经控制力很强大，让沈光保持着绝对理智状态！决定理智的沈光情绪稳定了下来！没有了清晰波动影响，“原点”又逐渐的稳定来下来！

    接着沈光以绝对的理智硬是把暴动给镇压，磨平震动时所带来的后患，令“原点”再次沿着之前的轨迹去运转！

    “成功之前，不能在有多余的情绪了！”理智状态下的沈光，做出了绝对理智的决定。

    为了不出事，沈光就要保持这种状态――这是生命本能，自我掉一直选择。

    接下来，绝对理智果然很稳，即使搞定麻烦之后，也没有放松一丝一毫，平时事成之后，长出一口气这种多余的动作都没有做。

    忽然，沈光意念中得到一个信息：“原点”凝聚完成！

    这种信息来的很突兀，自然而然，令沈光就知道了，随着这个信息传来，沈光就感觉之前那个不稳定的“原点”顿时稳定了下来。

    这之前凝聚成为一团，全靠他的精神意志为线，把真气的力量窜连起来，不断的打磨，这才成功的。

    如今不需要这个了，即使散去精神力不对它进行维持，它依然保持着这种形态。

    绝对的理智，令沈光并没有因为这个突然的信息，就一下子毫无防备的松开维持的力量，而是继续维持着，只是进行了一点程度的试探。

    首先是呼吸，可以不需要在像之前小心翼翼了，其次精神力一点一点分成一部分一边关注身边的情况，一边把大部分精神力继续维持着……一点一点试探的试探着，要亲自验证是否真的安全。

    忽然的信息虽然可靠，但绝对理智下的沈光，不会因为这个，而放下戒备，自己亲自掉检查一下。

    太小心了！绝不是平常状态下沈光能够做得出来的举动。

    即使如此，沈光理智状态下仍然没有放松，而是放开了了进一步试探！

    洞视！

    这一刻，他不惜用处一部分真气与精神，动用了洞视。

    瞬间，沈光就看到了门外面，抱着武器守在门口的毒岛冴子，您。绝对理智下的沈光，一点多余的情绪都没有。反而确定“原点”之后，他们更是加大力量，看向船上面，查看上面的情况，这个过程，沈光的情况并没有因此而停下来而是继续向上观察。

    瞬间，沈光就看到了一艘艘木头帆船，这些船虽然都是木头的，蛋船很大，基本上都是四五十米的样子。

    船的材料，看起来很不错，几乎达到了木制船的巅峰了。船上有着一个个来者不善的海盗，这些海盗正在向这里突进。

    沈光更看到，这些海盗正在和己方进行战斗。

    沈光如同局外人一般看着这些，冷漠无情的没有一点的没有一点波动。

    绝对理智状态下，一切以大局为重，其它的事情，在关乎大局的情况下，一切都可以选择2忽略。

    何为大局？

    打通未来的路，进化，强大下去，寻找生命的尽头，这就是大局！

    上面作战的女人对沈光很重要，也能引动他的情绪，但那是情绪与其它复杂的情欲念头没有被镇压的时候。

    如今绝对理智主导下，这些如果影响到大局，也会被放弃的。即使这是沈光在不了解的情况下，绝不会动的。

    这种绝对理智状态可以说是无情的，绝不会令人感觉舒服的，平时的时候，沈光自己也明白，绝不会用这个状态的。

    这一次，凝聚“原点”太重要了，沈光压制了情绪，一绝对理智为主导。

    他看到双方拼杀，自己虽然占据了上风，但海盗也不弱，凭着人多的优势，硬是不退。

    在这之后，其他的未靠近的海盗，注解驾着小船，从不同的方向登船，杀上他们这艘船来。

    “嚯嚯嚯！”海盗一路嚎叫冲来。

    “开火！给我开火！”海盗们拼命的掩护着，疯狂的开枪。

    小船上的人杀到他们船上，并且进来了。

    一团迷雾铺开，向着他们这里笼罩，迷雾过后，人已经上来，并且还是两个海盗。

    这两个海盗，精气神与普通的海盗完全不同，一看就知道，这至少是一方的头领级别的海盗。

    更诡异的是，他们并未加入战都，一些人已经开始昏昏欲睡了。

    扑通！扑通！

    后勤人员，以及之前被敌人收服的海盗杂工都丢掉武器，一个个逗倒在甲板上。

    其他人看到这情况之后，吓的躲避，却依然不能躲开。


------------

第三百七十章 出关！

    两个海盗的力量很诡异，只是顷刻之间而已，另外两艘船上的人几乎都失去了反抗，一个个都倒在了甲板上，成为待宰的鱼肉。

    嗒嗒嗒！

    速射机枪扫射，这才让那些海盗没有办法登船，彻底占据两艘船。

    是机器人罗伯特，以及阿诺德，他们都谨守着两艘船，并且那武器攻击两个有着的特殊能力的海盗。

    非人类的机器人明显是可以免疫对方这种诡异的攻击的！它们不是两个能力者所能对付的，即使他们的能力，也不能让两个机器人受到影响。

    嗒嗒嗒！

    两个机器人，两把速射机枪的反击，差点把两个能力者都打到，但也仅仅做到这一点而已。

    这两个人也非同一般，整个人灵敏的比猴子还灵敏，整个人在金属风暴的攻击之下，迅速的熟悉起来，并且发现其中的弱点，借助这个，以及周围的地形，疯狂的跑路躲避子弹。

    中间躲避的虽然狼狈，但并没有危险，不得已，再次变回出现黑烟来！

    机器人身上安装的热感应热成像系统，这黑烟自然不能迷惑具有侦测系统的机器人。

    但这黑烟不只是黑烟，它似乎具有加持的作用，黑烟笼罩之下，似乎成为了对方的领域里，直接令两人快速转移了。

    在黑烟笼罩之下，两人也没有受伤，这让人怀疑，这其中还具有当子弹的能力。

    借助地形，不断的躲避着子弹，最终不断的逼近机器人，向其中的一个机器人展开攻击。

    他们选中了罗伯特，两个人冲上去，不等它们用速射机枪攻击，就用他们锋利的砍刀对罗伯特狂砍。

    罗伯特连躲避的意思都没有，任他们砍来。

    两把锋利的看到，几乎同时刊载罗伯特的脖子，以及后背部这里。

    当当！两声金铁碰撞的声音传来，想象之中的人头飞起的事情并没有发生，两人只感觉虎口发麻，手中的刀差点握不住。

    两个能力的海盗愕然的看着罗伯特，有些难以置信。

    他们砍中的地方出现一个砍出的痕迹来，痕迹处，泛着银白色的金属之色，并且瞬间愈合起来，一点痕迹都没有……这绝不是一个正常人该有的。

    再看看被砍的这人（机器人），面无表情，一点都没有被砍到的时候，该有的痛苦模样，这样子很诡异，令两个拥有能力者的人非常的不安。

    下一刻，他们就发现了罗伯特手臂变成尖锐的武器，朝着前方的一个海盗刺去。

    不过，它的速度在海盗看了还是不足，轻易被躲开了，并且反手一刀再次看来。

    后方的海盗也同样砍来，毫不躲避的罗伯特自然被两人看到了，两人不停的砍着。

    叮叮！当当！

    两人像是打铁的一般，呆着海盗就是一阵密集的攻击。一瞬间只有刀光，只有叮叮当当的声音。

    直到两个海盗累的喘气才停下，发现对方什么事也没有，又恢复了，然后冷冰冰的，向他们攻击，即使攻击徒劳，也依然没有停止的意思。

    就是这种冷冰冰的攻击，令两个海盗心底发毛。

    “撤！”两个海盗眼睛一转立即向另外的船上冲去，中间有点小波折，两个人再次冲过去，如同之前的一般把这艘船上的人给弄晕——这里的后勤和杂工当然不会站着任他们过来用这种诡异的方法弄晕他们，而是躲在了船舱中，即使如此，依然没有躲避过去。

    但两个海盗同样在阿诺德这里无功而返，被卡在了这里。

    “去这边！”两个海盗又果断的放弃这里，去杀向众女所在的那艘船。

    这一次登船有些困难了，三个机器人开枪一起阻止两个家伙，接着船上的狙击手聚集，以及众女的步枪扫射。

    海盗的一方其他人也开枪压制烟火，最后两人还是上去了。

    …………

    船舱中，封闭的房间之中。

    洞视的沈光终于确定，这一次似乎真的安定了下来。

    即使如此，沈光也没有立即撤去这种理智的状态，而是尝试着动起来，确定即使动起来也没有事情，这才站起来，走一步，走两步……直到确定正常的活动也没有什么反应，沈光这才开门出来。

    已经确定，没有事情了，沈光直接打开门出去。

    “沈光君！”正焦虑不安的毒岛冴子顿时大喜，整个人如释负重。

    沈光闭关修行三天，她嘴上说是放心，但只有他自己清楚，事情并不是这样的，她还是担心的，尤其是三天都不知道里面的情况。

    尽管之前机器人告知的消息是好消息，但如今海盗来了，这么长时间都没有搞定，这让她更担心了。

    担心伙伴们遇到危险——毕竟一路走来。相互扶持，这不是一般的交情，又和她们一起……感情还是站着很大的分量的，让她不想看到这些同胞遇险。

    按照她的想法，即使遇到海盗，沈光不上去参展，她们也会搞定的——参考之前被收服的海盗。

    如今还在战斗，并且各种枪声不断，其中还有爆炸，以及速射机枪声——已经不是枪械小白的毒岛冴子从这些枪声之中都可以推演一下上面的战斗形势。

    自己这一方并不难取得碾压式的胜利！来者似乎不简单！以至于让己方的人陷入了不利的战斗之中……想着这些的毒岛冴子几乎忍不住想要杀出去，和伙伴们一起解决来敌！

    但沈光在这里，担心海盗闯进来的毒岛冴子有些迟疑，迟疑让她不安，就在这个时候，沈光出来了。

    沈光的出来，令她不需要做出选择来了！同时也可以和他一起解决入侵者。

    “嗯！”沈光面无表情的点头。

    毒岛冴子愕然，似乎感觉沈光的气质有些不同了，似乎有着拒人千里之外的超然之感，虽然看起来气质更胜之前，但整个人看起来好像没有没有热情，让她有些陌生。

    不过，同伴要紧，毒岛冴子没有想什么，而是期待的看向沈光来。

    “走！”沈光果然没有让她失望！

    虽然只是一个字，却无异于惊雷，令毒岛冴子欣喜不已。

    沈光说了这一个字之后，整个人转身就带头走，毒岛冴子欣喜的跟上，整个人都充满了力量。

    【推荐一本书《神话通灵》作者：道也】可以看一下


------------

第三百七十一章 解除！

    沈光和毒岛冴子干一上来，就遇到了正在撤回了的众女。

    众女踉踉跄跄，整个人手脚酸软，使不上力，整个人带着武器，扶着墙勉强的回来。

    一路回来磕磕碰碰的，随时都可能栽倒地上，她们悄脸上带着困顿之色，迷迷糊糊，似乎很久没有休息，如今快要撑不住了一般。

    但坚毅的她们，又努力的挣扎抗拒着这种困意，整个人极力的睁大漂亮的眼睛，咬着牙，就是不屈服。

    只是她们的漂亮的大眼睛始终有些惺忪，看起来就像是没有睡醒一般，即使再怎么抗拒，也驱赶不走这股睡意识。

    她们太困了，困的能传染，让旁人看到她们这样，都替几人感到瞌睡。

    沈光过来，其中一人直接撞到沈光身上了，令沈光感受到了惊人的弹性。

    带球撞人！再次发生，而且还是同一个人！

    绝对理智的沈光，在这种强大冲击力下巍然不动，如一座铁塔一般生了根。而撞他的人脚下虚浮无力，整个人向后忍不住倒去。

    沈光保持着绝对理智，整个人似乎毫无波动一般，一抄手就把要倒在地上的鞠川静香给扶住，并且伸长手臂，把后面受到波及的女人宫本贵理子也给扶住。

    闻到熟悉的气息，鞠川静香睁大迷蒙的漂亮大眼睛，极力的看向扶着她的人。

    “唔！沈光酱！”看到沈光之后，她只感觉很安心，整个人忍不住靠向沈光的怀里，并放弃抵抗睡眠，准备找一个位置好好的补一补觉。

    沈光一推手，抓住她的肩膀，他仔细打量了一下鞠川静香。一下子就找到了问题所在，立即出手，没有让她如意。

    “还不快醒来！”一声没有多少情绪的喝声响起。

    正在昏昏欲睡的鞠川静香只感觉一道清亮的声音响起，接着仿佛一股清流的的东西从头顶流过。

    鞠川静香就像刚刚经历寒冷的气流刺激一般，整个人一颤，瞬间清醒了过来，再也没有丝毫的困意。

    “啊？我是怎么了？”这个时候，她还不知道自己是怎么回事。

    沈光没有解释，只是轻轻的一拨，就让她退到一边，继续走向第二个有些困顿的人宫本贵理子这里，伸手去解救……

    毒岛冴子倒是在后面扶了一下有些发懵得的鞠川静香，向她摇头示意，然后坚定不移的跟上。

    “哇！沈光酱出来了！”鞠川静香彻底清醒，看到沈光之后，更是忍不住露出一个甜美的笑容来。

    这个时候，鞠川静香才真正的明白原来沈光出来了！顿时整个人高兴的笑了起来，俏脸上带着轻松，神色淡定的看着现场。

    任何事情，在沈光面前几乎没有搞不定的！

    这就是沈光之前给她所留下的印象，如今她再次看到沈光出现，这令她相信，沈光能够解决掉这种麻烦。

    宫本贵理子清醒，她过去行使队医的全力，检查宫本贵理子是否受伤。

    甲板上。

    两个海盗正在向这里突破。

    三个机器人的武器已经用速射机枪，以及其它武器封锁了这里，令两人难以突破封锁。

    海上，一些木头帆船正在向远处开去，准备拉开一个安全的距离，并且启动备用炮，准备用炮弹打开僵持的局面。

    海盗船尽管是帆船，但行动迅速，并不比现代动力设备差多少，行动很灵敏。

    另一部分海盗，企图登上另外两艘近乎失去抵抗的船，希望占据这辆艘大船再说。

    但关键时刻，三恶狗机器人总是攻击企图登船的人，令海盗一下子僵持了这里。

    同时他们心中也不清楚，这些家伙是什么，反应很迅速。

    “她们怎么没有晕过去！”

    两个拥有能力的海盗，一边躲避，一边想着自己的这一次令人致昏的能力居然失去了作用，令两个海盗都不敢相信。

    “不！不是不起作用！你看！她们不是快要昏过去了吗？”

    两个海盗脑袋极力的转动，根据他们所看到的情景，一层迅速的猜到了一部分的真相来。

    他们的能力不是不起作用，而是对方强大，或者具有一定的免疫力，这才没有立即昏过去。只是这种能力并不难让她们完全免疫，如今已经失去了战斗力

    “快！抓到她们！”两人对视一眼，兴奋莫名！能力发动，企图冲过去，直接把人给抓到。

    突突突！

    金属风暴从三个方向封锁杀来，毫不吝啬子弹的扫射，让两个海盗只能抽空避开，不敢在硬抗下去了。

    “可恶！这三个怪物！”两人退到一个安全的地方之后，其中依一人愤恨的看着三个开枪的机器人。

    之前他们都和三个机器人交过手，面都三个打不烂，却能够不断反抗的怪物。令两个能力者也很头疼，却无可奈何。

    这三个家伙，打不烂，他们的能力也不能对付这三个家伙润生。三个怪物虽然动作慢，看起来有些呆板，但有武器在，令他们一时间奈何不了这三个打不死的怪物。

    但这并不是长久之计，其中一人，一下子就看到了机器人的弱点。

    “哼！不用急！它们的子弹快没有了，到时候他们阻止不了我们的！”

    于是两个海盗，跑来跑去，骗子弹，希望三个机器人快速的把子弹给打光。

    三个机器人不是沈光，没有空间背包，速射机枪虽然厉害，但子弹打的也快，之前阻止海盗，阻止他们，三个机器人所能动用的子弹也已经严重不足了。

    按照两个海盗的推算，这样下去，要不了多久，阻拦的三个怪物子弹打光，就无法有效的阻止他们了。

    就在这个时候，沈光带着毒岛冴子过来了，并且一路走来，不断的解除众女的昏睡，让她们快速醒来。

    有道是会着不难，难着不会，沈光以他人无法理解的手段解除了众女的精神不振，力量衰弱的那份来，令沈光这一方的众女精神大振，同样令两个海盗感觉不可思议的上，如今早到了不工作的福利待遇

    突突突！

    两个海盗一顿，差点被机器人最后的金属风暴给打成筛子！


------------

第三百七十二章 新的能力！

    这一波的金属风暴如同疾风骤雨，来的很快，来的猛烈，两个海盗紧躲慢躲，等到金属风暴戛然而止的时候，总算是躲过了这场的金属风暴。

    如果这场金属风暴再持续下去的话，两人是不可能如此的躲过去的。

    当金属风暴停下来的时候，两人脸上，出现了豆大的冷汗。腿上，胳膊上，乃至脸上也出现了擦伤——这一次太险路，如果当时两人反应慢那么一点，就会被击中干掉。

    不过，两人体质很强大，求生欲也强大，生死之间，发挥出了平时做不到的一步。

    这一系列的动作，看起来很超然，即使毒岛冴子这个起手式入门的人也不一定能做到这一步。

    当然，这只是两人的爆发，并不能长久的维持下去，现在停下来了，整个人肌肉控制不住出现轻微的抽搐，酸涩。

    不过，两人极力的控制着，让自己尽量不表现出来。两人身体很强大，即使擦伤，也没有流出血来，扑通根本看不出他们的虚弱来。

    但这些变化，在沈光面前，如同秃子头顶上的虱子，一下子就让沈光看穿了。

    “哈哈哈！子弹打光来！看你们怎么攻击！”两人看着停止射击的机器人，哈哈大笑道，极力的表现自己的底气。

    除了毒岛冴子之外，不知道他们的情况的众女，果然被唬住，几乎都吓了一跳，忍不住下意识看向沈光这里――这动作，有的很隐蔽，几乎看不出来，比如高百合子，以及南里香这样作战经验丰富的。也有的不知道掩饰的，比如鞠川静香，宫本贵理子几乎没有什么掩饰，什么想法，直接表现在俏脸上了。

    沈光面无表情，不为所动，给众女很大信心。

    “哼！故作镇定！”看到沈光他们这一方居然没有乱阵脚，两个海盗顿时恼羞成怒，露出残忍的冷笑。

    金属风暴能够给他们带来威胁，令两人顾虑，如今子弹打光，并且通过停顿，肌肉抽搐有所减缓，这令两人有了一些底气。

    两海盗或许有顾虑，但眼下被激怒，决定给沈光他们教训。他们不相信，没有了金属风暴阻拦，对方能够阻拦他们，即使对方以非常的手段接触了他们的能力，两人也不担心了。

    没有了金属风暴封锁，两人相信，凭着他们的能力，即使打不过，也可以逃跑的。

    沈光表情淡淡，不为所动，看向两人一点情绪都没有。

    “找死！”绝对理智下的沈光不生气，毒岛冴子却怒了，整个人电射一般冲来出去。

    无声无息间，利刃已经出鞘，虚空升起一道冷光来，两个已经准备杀过来的海盗脸色大变，冷笑凝固，接着整个人如同装了弹簧一般，带着惊恐之色，以不可思议的方式扭曲身体躲避。

    噗！鲜血飞溅。

    两个海盗一个捂着肩膀的伤口，一个捂着腹部的伤口极速而退。退到两人自以为安全的距离，这才脸色难看的看向毒岛冴子，脸色看向她时也郑重了很多。

    …………

    远处，大海上。

    拿着望远镜看着这里的海盗冒着冷汗。

    “费尔南德兄弟吃亏了！快，按照计划去接应他们！”其中一个海盗咬牙吩咐道。

    “撤！赶快撤退！”其他海盗见最强大的费尔南德兄弟都在吃亏，顿时知道事不可违，脸上带着惶恐之色，已经有了退意。

    “撤！”

    “撤！”

    不管之前有损失的，还是没有损失的，见事情不妙，立即默契选择后退。

    海盗船开始动了起来。

    …………

    沈光这边船上。

    “你惹怒了我们！”

    “接下来！你会死的很惨！”

    两个海盗一人一句的说着，每一句都带着浓郁的血腥气息，尤其是白森森的牙齿，以及通红的眼睛，令人毫不怀疑，这两个海盗确实怒了！

    瞬间，众女似乎都感觉到了他们决然的杀机！

    “小心他们的能力！”跟来的众女看到两人这个样子有些心惊胆战，忍不住提醒道。

    狼是一种可怕的动物，很凶残，但受伤的饿狼更甚三分。

    眼前的这两人给众女的感觉，他们比之前更危险了。

    “嘿嘿！”众女的担心和表情让两个海盗得意了不少。

    “晚了！”话落，烟雾弥漫，朝着众人笼罩过来。

    “快躲开！”烟雾中，传来众女的声音，接着是她们的脚步声。

    不过，无论是沈光还是毒岛冴子两人并没有动，只是冷冷的看着看着两个海盗施展。

    众女倒是撤出了了，即使如此，仍然有效削弱，整个人精神已经不如刚刚被沈光解除的时候精神了，但同样，困意也不如之前，她们意识保持清醒，还可以一战。

    黑烟来的快，去的也快，笼罩而来三个呼吸，就自动的散开了。

    众女担心的看过去！

    两个海盗期待的看过去！

    沈光和毒岛冴子两人一点事情都没有，整个人淡淡的看着两个海盗，就这种淡淡的的样子，令两个海盗发冷，冷到骨子里。

    “怎么可能？”

    顿时，两个海盗如坠冰窟！

    “冴子，别玩了！直接解决算了！”绝对理智，在试探完毕之后，也没有戏弄人这样的恶趣味，直接就让毒岛冴子解决这两个海盗。

    “明白！”毒岛冴子应和一声道，直接冲了过去。

    “跑！”两个海盗在最重要的压箱底手段失去作用之后，已经有了退意，如今见到对方直接要解决他们，更是没有留下的意思。

    两个海盗对视一眼，烟雾无声无息再次出现，烟雾之中，两人默契的分路而逃。

    嗖嗖！一步十米之远，只是两步而已，就飞奔出了事故他们这艘大船，跳了出去，然后不顾外面的大海，直接跳了出去。

    毒岛冴子追出去一步的时候，已经晚了，根本拦不住两人。

    “想跑？晚了！”沈光把这一句化还给了海盗，脸上没有一点情绪波动，整个人如同出场一般，声音一成不变。

    与之前所不同的是，这个时候沈光他已经出手了，并不是在旁边袖手旁观——即使袖手旁观也没有人能够发现他这个意思。

    哗啦！海水翻滚，两个巨大的水龙出现，水龙中卷着两个人！

    正是刚刚跳下船的两个海盗。

    之前跳下去，并不是真的直接跳向大海之中，而是下面有船接应他们，如今小船已经翻了。

    海盗们自以为做的很隐蔽的退路，一切都没有逃得开沈光的洞视能力的观察，沈光直接洞穿了他们的计划。

    此刻两人被海水龙卷着，两人极力的挣扎，又以肉眼可见的速度力量迅速的消退下去，整个人如同如同溺水的人一般，一点办法都没有。

    “果然！你们是服用了恶魔果实！”沈光看着他们的样子，就有了一个猜测。

    恶魔果实，强大是强大，但弊端同样很明显，海水，以及海楼石。

    海楼石比海水杀伤力还可怕，可以直接让恶魔果实的力量压制下去，而海水中含有海镂石这样的物质元素，虽然很微弱，但同样对使用恶魔果实的人具有致命的危险。

    服用恶魔果实的人泡在海水中，会失去体力，因为无法游泳，溺水而亡。

    眼前的这两人表现，都说明他们已经服用了这种果实，如今正被沈光给克制。

    沈光操纵海水的能力，来自于帝具【水龙凭依·黑马林】。

    这件帝具，是用超级危险种制作的帝具，带有控水的能力，尤其是大海上，让这件帝具可以发挥出最大的效果来。

    这件帝具之前被艾斯德斯的手下利瓦使用，后来利瓦被夜袭的布兰德杀死，然后这把帝具就成为了夜袭的战利品了。

    沈光研究帝具，这把帝具自然被他研究，而且不只是一次。之前他没有掌握这个控水的能力，如今在凝聚原点的时候，自然而然的使用出了这个领悟的能力。

    尽管只是最基础的控水能力，如今对付两个海盗已经足够了。


------------

第三百七十三章 霸道

    控水能力建功！

    不远处的海上！

    “什么？！”正在准备撤退的海盗团伙们愕然的看着升起的水柱。

    不相信的又拿起望远镜看向水柱中卷的两个人，令周围的海盗无不愕然，难以相信。

    岛上最强者之二的费尔南德兄弟就这样败了！？

    对方也是恶魔果实的使用者，自己倒霉的遇到了这样难缠的对手？

    “快撤！撤！”下一刻，有些反应过来的海盗大声催促着。

    连最强的费尔南德兄弟都败了他们这些实力弱的连恶魔果实都没用，上前了，也没有什么反抗能力。

    “撤！撤！你特么的开船啊！”其他海盗紧跟着大喊，但木帆船仓促开启，速度并不能一下子一起来，令整个海盗这里乱糟糟的，一时间喊声一片，人心惶惶。

    如今过来抢劫不成，损兵折将不说，对方似乎更厉害，要收拾掉他们的节奏……这是大事不妙！这个时候不跑，等一会儿就跑不了了。

    于是，那些远离的帆船，之间因为空间原因，没有加入战斗，如今都开始逃跑了，并且逃跑的似乎还不费力。

    至于吃亏的同伴没有逃跑的海盗？

    管这些干嘛，只要管好自己就可以了！

    本就由不同的海盗组成的团体，如今见到情况不妙，顿时打起各自的小算盘了。

    死道友，不死贫道，这锅海盗们甩的很溜。

    他们这样做，直接让海盗联盟溃散了，加速了这些海盗奔逃的速度。

    …………

    沈光这边。

    “把他们放到海水里关起来，记住，别淹死了！”沈光对机器人凯利斯塔娜吩咐道。

    用过恶魔果实的人在海水中就会逐渐的失去体力，这个时候，有心逃跑也做不到，没有体力，连身上的能力也是不出来。

    这样的人也就变成来寻常人眼中的旱鸭子。

    事实上，海水并不能让服用恶魔果实的人变成旱鸭子，只是嚷人失去体力而已。

    如今吧这两个海盗放到海水中，就是让两个还大没有力量逃跑。

    这是沈光他们没有海镂石的一种关押方法，如果有海镂石的话，直接用海镂石更方便。

    没有海楼石，泡在海水中关押富有恶魔果实的人最划算，也嘴省事，中间也不用担心对方恢复体力，用他们稀奇古怪的能力逃跑。

    “明白，先生。”机器人点头，然后抓着两个已经暂时失去体力的海盗就离开了这里，准备把他们泡在海水里。

    海盗，欺软怕硬，遇到弱小的敌人的时候，凶残如狼，遇到强大的敌人，就会怂成一坨翔。

    “饶命阿！”两个海盗睁大眼睛，祈求的般的看向沈光这里，希望沈光饶了他们。

    但沈光眼睛之中不含一丝感情，整个人只有理智，冷漠极点，看向两个海盗的时候，更像是看两个可以换来有用东西的肥羊。

    沈光的这种眼神，令两个海盗一哆嗦，也不敢求饶了。

    “舰炮启动！谁要敢跑！就打谁！”沈光取出对讲机，淡淡的和护卫舰上的个机器人通话道。

    “明白，先生。”机器人立即领命去做。

    沈光又用对讲机立即联系另一艘船。

    “启动我们的船，拦截对方，如果他们要跑，就直接把对方给我撞下来！”

    他们三艘船，每一艘船都是刚铁铸造，这样船撞击海盗的木头船在简单不过了。

    即使对方的木船材料珍贵，也能把对方给撞翻，因为这不只是材料，还有船的动力的问题。

    这完全是欺负人的行动。

    “是，先生。”另一个机器人回到道。

    两个机器人不同的回答，只是反应它们话说有些不同，增加它们的金华而做的人设。这是机器人的人设问题，不同的人设，给它们带来不同的虚拟性格。

    眼下距离真正的智能还有很长很长的距离要走，人设什么的，也仅仅按照程序去走。

    下一刻，之间护卫舰上的炮舰动了起来。

    嘭！轰！只是一声而已，一艘开出去最远的木头海盗船就被轰中，接着轰然的爆炸，直接令对方的停止下来。

    舰炮并未停止攻击，而是瞄准第二艘海盗船进行攻击，接着是第三艘……

    在护卫舰攻击的时候，另外一艘船在机器人的驾驭之下动了起来，按照沈光的命令去前方拦截，并且按照沈光的命令执行，一点折扣都不打。

    轰！只是一下，就让一艘木船给撞散架了，船上的海盗纷纷落水，再看看沈光这船，貌似一点事情没有，并且重整旗鼓准不再去攻击。

    “投降！我们投降！！”看到冲撞而来的大船，海盗们彻底崩溃。

    …………

    两个机器性能很强大，中间并未有其他人的帮助参与，愣是逼停了众多的海盗们。

    面对炮舰，以及钢铁大船掉蛮横堵截，那些幸存的海盗快哭了。

    对方太厉害了，武器强大不说，人也强大，霸道的不讲理，让众海盗脸继续反抗下去的想法都没有了！

    如此打击，即使在桀骜的海盗，也不得不投降。死亡与臣服，更多人还是想要或者，不希望自己死亡。

    “投降！我们投降！”

    “别攻击！千万别攻击！”

    “对！别攻击！我们和他们不是一伙的！有什事好事，大人！”

    “对啊！大人！这是他们做的，这事和我们根本没有什么个关系。”

    这些海盗在两艘船的轰击堵截之下，一个个都没有节操打出白旗投降了。

    为了自己好过些，这些海盗直接和之前进攻的海盗撇清关系，直接化为正义认识谴责他们。

    至于没有投降的海盗，直接被舰炮给轰炸了……这算他们倒霉，而去没有一个人同情。

    沈光和众女都没有理睬这小家伙，而是再次给众人解除身上的负面状态，让她们帮助收押俘虏。

    事实上，也没有什么好收押的，他们人不多，海盗这里人多，船上没有地方关押，短时间之内无法收押，现在只能先把他们看起来。

    “沈光酱！前面是海岛！一个岛屿哦！”鞠川静香一被解除问题，就来到沈光身边，挽着沈光的胳膊，高兴的向沈光介绍她们的发现。

    两个凶猛的丰满贴着胳膊，却不能让绝对理智下的沈光心中泛起半点涟漪。

    众人都忙，只有队医鞠川静香，有时间偷懒。

    “是吗？”沈光疑问的看向外面，超远视瞬间发动，看了周围一圈之后，果然看到了距离这里不远处有一座岛屿。

    “看起来不错！我们可以去占领那里！”绝对理智，绝对的利己，行事有把握的情况下，决定干净利落，又不失霸道。

    沈光这种轻描淡写的话，却具有霸道的能力，虽然面无表情，整个人魅力是稳稳的增加的。


------------

第三百七十四章 正经脸

    直接震慑住这些海盗，沈光就开始解救自己的人——他一个人虽然强大，但不能时时刻刻的都盯着这些俘虏，需要手下来应对这些。

    中招的后勤人员，以及海盗杂工，都中了负面状态的能力，也只有他能够解决，之后，让这些都解除负面状态的人，去帮忙，收押敌人。

    三个机器人算是解放出来了，可以再次拿起武器震慑这些海盗了。

    速射机枪，再次取出起来，子弹链条也夸在身上，三个机器人，宛若死神一般。

    下面的海盗可不是费尔南德两兄弟，面对三口死神大枪，都吓的战战兢兢，生怕引起误会，给他们来一下，全都老老实实的接受收拢。

    经过这一战，这些后勤与前海盗杂工，人虽然不知道沈光是如何解救他们的，但不妨碍这些人自己的琢磨，忠心，以及在不知不觉的增加之中，并且卖力的收拾残局。

    这一次，沈光这一方的人还是有所损失的，是杂工海盗而后勤的人躲起来打黑枪，没有损失。

    如果不是这一次对方使用恶魔果实的能力的话，躲起来打黑枪的后勤也不会这么快被解决，至少会僵持一段时间，即使沈光不插手，他们也不会输的。

    至于杂工海盗，因为并未信任他们，之前让他们拿着大刀片和入侵者近距离厮杀，伤亡是在所难免的。

    所幸运的是，战斗一波三折，来的快，结束的也快，这些杂工海盗又很狡猾，伤亡不算大。

    杂工海盗的损失沈光并不感觉可惜，只要那些后勤的人没有损失就好。老实说这些复杂后勤的人都是人才，暂时没有地方补充的人才，也不好培养，损失一个，都让沈光感觉可惜。

    接下来的事情无需赘述，有沈光坐镇，大家心都稳了，连做事都有底气。

    这些事情直接表现在手下人的动作与语气上。

    尤其上这些解除昏睡影响的前海盗现在的杂工，这些人也就被沈光他们这种无法反抗的力量收复了，但对其他人更多的时候还记仇！

    海盗杂工这个时候，趁着这些新的海盗士气低落的时候，更是公报私仇，大骂，粗暴的对待，赚一些小便宜。

    旁边有死神枪口对着，这些海盗像是孙子一般，唯唯诺诺的，任由摆布。

    沈光他们这边看到这些情况也不会管，对付这些海盗，恶人还需恶人磨，他们这里才没有优待俘虏这一说。

    一边收拾俘虏，他们的船一边向岛屿而去。

    如今战斗结束，杂事都交给了下面人去管，众女已经回到了沈光身边。

    这个时候，大家还沉寂在之前战斗之中，没有走出来呢。特别是小萝莉出来之后，就叽叽喳喳的向众人打听战斗经过。

    不过，众女都沉浸在之前的战斗之中，并且也注意到了沈光的变化，心情波动也些大，暂时没有人满足小萝莉的提问。

    杀过去！占据前方的海岛！这种霸道的话，让众女很不平静。

    “这些人也是海盗吗？”没有人和小萝莉说话，小萝莉自己不得不找旁边的宫本贵理子说话了。

    孩子比较敏感的，沈光这种绝对理智状态，小萝莉就感觉到了，只是她心中抵触沈光这种状态，所以并未过来缠着沈光。

    如小萝莉敏感的，还有她的狗，米特，这条已经长大的狗，几乎快认不出沈光了，过来之后，又专门嗅他的气味。

    至于沈光，如今端坐起来，整个人静静的的闭上眼睛，如雕像一般，让小萝莉更不敢靠近了。

    还未到岛上，沈光他们就遇到了另一波的帆船，两者船很像，所不同的是，对方的船上的旗帜有些不同，不像是海盗旗。

    “不像，看起来像是商船？”宫本贵理子蹙眉，轻轻的揉着胸口说。

    之前，她的胸部中了一枪，虽然战衣挡住了，但毕竟不如沈光的战衣泄力强大，如今仍然感觉有些疼。

    沈光并不是在装雕像，而是继续在观查凝聚起来的“原点”，即使已经确定，安全了，他也没有放松下来。

    刚刚战斗，之后出手接触麻烦，这过程之中，他一直都在小心翼翼的控制着自身的力量。

    如今战斗结束，沈光更是观查其中的变化。

    “受伤了？过来我看看。”她们的话，沈光听到了，她蹙眉，沈光也看到了，还未解除这种理智状态的沈光，自然而然的直接用洞视看来过去，看到衣服下，丰满之处，已经肿了起来的地方道。

    直接洞视，在情绪正常的情况下，沈光是不会做的，而绝对理智的情况下，怎么方便怎么来，没有什么顾虑。

    “现在？”宫本贵理子俏脸绯红，有些不自在的看向周围的女人，意思很明显。

    周围还有人呢？这样好吗？

    周围的众女立即扭头，看向别处，一副我看不见的样子，但耳朵却竖起来了，漂亮的眸子游移，似乎随时准备看一看。

    之前，她们对于沈光这种动作是不喜欢的，现在沈光这种面无表情的严肃脸，反而让众女期待之前那个正常的他。

    “现在。”沈光说。

    他这个时候，没有感觉到一点的不妥。

    彼此的关系已经够亲密了，几人行都经常玩，如今撩起衣服这事就是小意思的事情，算不了什么大事。

    宫本贵理子俏脸绯红的来到沈光面前，还待说什么，什么就直接掀开她的紧身战衣了。

    “唔！”宫本贵理子之来及惊呼，就感觉到来自己的两个丰满弹了出来。

    粉色，饱满，比少女的似乎更具有魅力——一般少女没有她这么丰满。

    这种令多少女人羡慕的饱满，令多少男人垂涎的玉兔，却不能引起绝对理智状下的沈光，而是直接就看向瑕疵之处。

    那地方肿了一些，看起来破坏了其中的美感。

    沈光根本不知道什么是客气，手直接伸了过去，抓住上面，揉捏了起来，温热的真气，让沈光的手发烫。

    “唔！”宫本贵理子忍不住轻吟一声，整个身上控制不住的战栗了一下。

    “好了。”就在这时，沈光把手收了回来，一来一回极其短暂，而且极其规矩，令人不敢相信，沈光这家伙什么时候，这么正经了？难道这一次出问题了？

    宫本贵理子则看向自己之前肿起来的丰满，上面红肿的部分果然消失了。

    手放在上面，揉一揉，也不疼了，完全恢复正常了！

    这个时候，她又感到自己的动作有些不妥了，有些不好意思的看向沈光，以及众女，却发现沈光和众女的目光已经放在了商船那里。

    就在她想说什么的时候，沈光取出对讲机开口了。

    “阿诺德！罗伯特！克里斯塔娜！准备战斗！目标前面的商船！”


------------

第三百七十五章 占领岛屿

    说开打就开打，这个时候出乎众人的预料，之前，众女还以为沈光开玩笑。

    不过，即使众女有疑虑，也不能阻止。就在沈光的命令传下之后，船上的机器人立即行动执行起来了。

    机器人的行动效率太快来，中间没有人类的需要休息的麻烦，省了不少的时间。

    三分钟的时间不到，舰炮就已经就位，随时可以攻击！

    之后，另一艘船也动了起来。这艘船主要是后勤人员，以及之前的海盗杂工！他们都是人类，在活动上，不如机器人操纵的舰炮灵活，但现在也不差。

    倒是之前的那些刚被收拢的海盗也出现了一些骚乱来――他们以为对方不讲理的要干掉他们。

    直到这些海盗看到舰炮瞄准的方向，这才让他们平息了下来，接着哗然。

    他们不敢相信，对方和他们战斗之后，竟然敢和另一方不弱于他们的商人联盟开战。

    轰！轰轰！

    舰炮一炮接着一炮响起，对炮弹一点都不吝啬，前面，后面，左面，右面……对面所谓的商船，都被舰炮照顾了一番。

    一发发炮弹，终于令这些海盗相信，对方确实是在开战。

    炮弹开花，两方装备差距实在太大了，而且打击精确，木头船被轰炸的顿时懵了，连反应逗来不及，就陷入了纷乱之中。

    惶恐笼罩，想要阻止反击的心思都没用，都在想着怎么跑路，怎么布挨炸，场面乱糟糟的，如同一群无头的苍蝇一般。

    “他们怎么敢！怎么敢！”其中一些商人躲过轰炸之后，带着不可思议的看向沈光这里。

    他们实在没想到，沈光这一方和海盗刚刚战斗结束，就敢对方他们，猝不及防下，他们就吃了闷亏来。

    之前明明准备捡便宜的，如今便宜没有捡到却吃了大亏，并且遭遇的是灭顶之灾，这算什么破事啊……这些商人愤怒，之时，有些欲哭无泪，至少吼吼不应该趟这浑水。

    如今后悔也没用了，只希望再对付手中活下来再说。

    商人这里，也不是没有具有恶魔果实的力量的人，如今面对炮弹，太强大了，这些人未出力就遭到了炮轰，一下子被炸成碎块了，连发挥出力量的几乎都没有，这才让他们感觉憋屈的存在。

    如果不是对方炮厉害，如果不是隔着一段距离，又不是陆地，自己的炮火力不足，连反击都无法无反击。

    不过，再怎么不甘，也得面对现实！

    “投降！我们投降！”

    拼死到底，不是商人的选择，一些精明的商人果断的竖起白旗进行投降。

    下一刻，其他的商人有样学样，也都竖起白旗来，然后一个个忍着炮轰，都放下武器，表命自己的投降无害。

    “投降了？”众女愕然，本以为要战斗一定的时间的她们，没想到对方快就直到他没想到是这个结果。

    这太让人难以置信了。

    “早知道，之前就应该直接对这些海盗开火了。”高城百合子心中暗暗道。

    之前未曾想到，在这里遇到了神秘的恶魔果实的力量，又因为锻炼的原因导致在这里吃了大亏，幸好沈光在这里出来了，否则后果不堪设想。

    海盗的反应，自然被沈光这边注意到了。

    不过，沈光就当看不见，直到克里斯塔娜向沈光请示。

    “先生，他们投降了，是否接受投降？”

    “哦？投降了？好！让他们都站出来，然后把自己给绑自己……”沈光慢条斯理的说着。

    “明白。”克里斯塔娜接到命令，就按照沈光的去办。

    这并不复杂。

    …………

    格隆岛上并不平静。

    前后两方不同势力组合直接就被对方碾压了……这简直完全超出了他们的事前的娱乐。

    沈光他们到来了，直接引爆了岛上的舆论，整片岛上一片哗然。

    因为出去的海盗和商人两伙不同的势力，都被新来的一方给打败了，如今全部投降，这话题，太热闹了。

    本应该在旁边看热闹的第三方一下子懵了！

    “岛上的人听着！限你们在三个小时之内投降！否则后果自负！”

    更让他们懵逼的在后面，沈光这一方居然拿出一个喇叭，让岛上的人投降。

    “投降？你以为你是谁啊？”

    “后果自负？狂妄！”

    “哼！以为打败了区区海盗和商人就想让我们投降！”

    大喇叭喊话，顿时引起一片的叫骂之声，让岛上的本地地头蛇格隆的手下叫嚣不已。

    不过，这些叫嚣只是叫嚣，说是拼命，却没有人敢出攻击，海盗和商人两伙人都被干掉了，他们这一方虽然实力强大一些，但也不能一定压得过对方。

    这让海盗们嘴上叫嚣，心中迟疑，这一刻，所有人都看向坐在细微上，脸色阴晴不定的老大格隆，希望他那一些注意来。

    沈光船上。

    沈光让人喊话之后，整个人就从绝对理智之中退出来了。

    只是一瞬间，沈光的气质就发生了变化，看起来还是那个人，却让人亲近，不再拒人千里之外。

    沈光本人停顿一下，瞬间就把自己这绝对理智状态下的情况下的状态，有些无语，同时也算是认可了这种状态下的一些果断行事。

    沈光这种变化，一直关注沈光的众女也发现了他的变化来。

    “沈光酱！”这是鞠川静香，作为队医，一直关注沈光。

    “嗯。”沈光点头给一个笑容，顿时让鞠川静香心忍不住跳了起来。

    那个沈光回来了！看到这个样子的沈光，众女不知为何松了一口气，整个人高兴不已。

    “老板吃饭了吗？饿不饿？”明理子这个时候，也难得的开口了。

    “正饿了呢。”沈光自然看出她眼睛之中的关心，如同众女一般的关心与欣喜，不想辜负对方的心意，饿也说饿。

    “对哦！哥哥好久没吃饭了，要不要吃东西？啊，张嘴。”小萝莉也过来了，并且还带着自己的小零食给沈光喂食。

    沈光哭笑不得张嘴，吃下来小萝莉送来的薯片。

    “我给你做饭吧？”高城百合子立即说。

    “我去帮忙！”宫本贵理子也说。


------------

第三百七十六章 白旗！

    傍晚。

    格隆岛上的硝烟气味还未散去，地上弹坑虽然不算多，但也可以看到几个。

    轰鸣的炮声虽然远去了，但轰鸣的声音似乎还在耳边回响着，令岛上耳朵出现轰鸣，短时间之内是无法恢复正常的。

    即使停止了炮击，岛上人都紧张的望着外面，生怕炮弹从天而降，砸到他们。

    岛上，零星的可以看到一些坍塌的房屋，一些地方可以看到残肢，碎屑。

    一些地方还着了火——炮弹轰炸过来的时候，这里可能做饭或者碰到了什么易燃物品，导致引燃物品燃烧所造成的。

    整个岛上一片的死寂，除了大海上的海浪声之外，岛上再也没有人发出声来了。

    如果对这里熟悉的人就知道，爆炸的地方多数都是格隆的人，以及产业，倒霉蛋也都是有着相关联的人。

    岛上，一只有些不规则白旗竖起来了――仓促之间，不知道从什么地方扯的一块白布充当白旗的。

    这种旗看起来很滑稽，犹如小丑的搞笑道具，让人看了，只感觉有一种莫名的喜感。

    举旗的人身材高大，身体壮硕，整个人肌肉匀称，孔武有力，稳稳前行——远处的人没有看到，格隆的狼狈，以及微微发颤的身体。

    如图如同并且带着屈辱之色，缓缓的走出来，向码头而去。

    滑稽的旗子和高大的人形成了强烈的反差感。

    “格隆？！”

    岛上的幸存者看着这人，一个个都震惊莫名，完全没想到，岛上最强者格隆挑着白旗出来投降来了，这不可思议。

    是不是自己出现幻觉了？揉一揉眼睛，是格隆，不会错的！

    格隆竟然也要投降了？！

    看着出来的格隆，周围暗处观察的人心中复杂莫名。

    格隆，世界发生变化之前，就是一个硬角色，之后，凭借着不知道从什么地方得到了超人的力量，成为岛上的第一人。

    大家都怀疑他服用了恶魔果实！

    随后，有不死的怪物突然降临这个岛屿上，他更是直接带人和岛上的怪物作战，清剿那些从天而降的怪物。从这来说，他让岛上的人活下来了，是岛上的英雄，对于他，大家还是感激居多。

    但格隆却膨胀了！他直接霸占这个岛屿，并且以他的名字，给这座岛进行直接命名。

    这就算了，大家也可以接受！但不能接受的是他的霸道统治，自诩这个岛上的皇帝！所有人都要臣服他，把财宝和美女献给他。

    岛上女性不多，就被格隆征调走了充当后宫，让岛上的一部分人对他的感激荡然无存。

    财宝的上缴，让令部分人对他好感下降到冰点。

    正常情况下，如果格隆稍稍有手段，就可以成为这座岛上的真正的第一人，可惜，这家伙把一把好牌都打烂了，整个岛上的人心都散了。

    岛上他只是第一强者，占据优势的情况下给了海盗与商人机会，这些人也发力了……小小的岛屿上堪称三国混战。

    三方的混战，形成了三足鼎立状态，今天三足鼎立不但被打破了，他们还要被一条过江龙给收拾了。

    如今看着举着白旗的格隆，岛上的那些人复杂莫名。

    复杂虽然复杂，却没有一个人支援他。

    …………

    船上。

    众女为沈光准备食物，并且很尽心，做出了丰富的精致料理来。

    之前，沈光准备把这三个小时用在审讯费尔南德兄弟身上，面对众女的料理，沈光也顺势把这件事情推后了。

    对他来说，这种事情推后不推后都没有关系，只不过现在已经是正常情绪所引导的，自然要照顾众女的感受。

    如果是理智的状态下的沈光，绝对不会浪费时间的，而是直接进行审问环节。

    三个小时，在众女的共同进餐中过去，之后，在岛上没有出现投降的信号之后，直接进行了炮击。

    这一次炮击，让众人打开眼界了。

    沈光这家伙仗着自己的五视的能力，把舰炮打出了狙击枪的节奏来，一炮下去，专门打中敌人所在的地方。

    这种能力，让沈光直接寻找要对付的敌人，舰炮直接打过去，误伤的事情降到最低。

    炮弹当狙击用，并且还会爆炸的炮弹，这种攻击即使打不到人，炮弹爆炸，也会让人难受的，用这种炮打人，有一种炮打蚊子的感觉。

    格隆速度很快，几乎瞬间就跑出去很远，如果不是这个能力，这家伙直接就被爆炸的炮弹给炸死了。

    即使如此，他也不好过，整个人躲过来之后，有一种严重的透支体力，在这样下去，都可能给累死。好在，自从他举出一个白旗出来的时候，就再也没有遭到攻击了。

    呜呜！

    格隆都快被打哭了！像是耗子一般，被打的东躲西藏，整个人怀疑人生了。

    特么的！这是什么人啊？

    老子没得罪你吧？要不要这么霸道？这么不讲理啊？你武器厉害就可以肆意妄为吗？

    你怎么不上来和我们真刀真枪的干啊？凭着武器，算什么英雄啊？

    扛着白旗走来的格隆，心中满是碎碎念，整个脸上都带着强烈的怨念，以及恨意。

    尤其是想到炮弹老实追着他打时，格隆心中滴血！

    这一顿炮轰，连累了他的不少的无辜小弟不说，还连累了他搜刮来的美人！并且打坏了众多的财宝！

    想到美人和财宝的损失，让格隆恨得牙痒痒，整个人不由的低下头，握紧拳头！

    力量过猛！肌肉有些颤抖，还有些难受！

    不行！得缓一缓！

    格隆心中打着自己的小算盘，外人几乎看不出他的想法来。

    船上，沈光喝着悠闲的茶，坐在船上面悠闲的看着，旁边萝莉，美女，还有狗，整个人心情不错，美滋滋的。

    众女没有沈光的超级视力，自然拿着望远镜观察，此刻正看着格隆举着白旗出来。

    “他看起来好像不甘。”顶级望远镜，连对方的脸上，以及手中握紧的动作都能看清楚。

    “走的很慢，看来要节省体力，准备来这里搞偷袭了。”众女无不恶意的猜测对方的目的。

    在混乱的地方，如果不恨的话，生存都困难。这座岛屿上，出来的海盗和商人都不是善人，众女有着这样的想法，沈光一点都不奇怪。

    沈光点头，没有赞同也没有反对，只是吩咐了一下。

    “速射机枪架出来！只要这家伙有不轨之心，就乱枪打死！”

    “这个可能还不够，他的速度很快，说不定能够逃出锁定，所以……”

    这座岛面积始终有限，格隆也担心自己走的慢，让对方失去信心，所以走的稍稍的快了一下。

    一刻钟之后，格隆到来。


------------

第三百七十七章 侮辱！

    格隆缓缓的走向码头，远远的就看到了三艘醒目的大船。

    钢铁战舰（护卫舰），高大威武，看起来简直牢不可破，即使他，也都呆了一下。

    他可从来没有见过这样钢铁战舰，如今这也算是刷新了他的三观。

    在钢铁战舰的旁边，还有两个略小一下的豪华漂亮的大船（豪华的游轮，以及收取的富豪的玩具大游艇）。

    这两艘船也让他镇住了，眼睛中看着这些，带着无法掩饰的羡慕与向往。

    这船太漂亮了，一直生活在这个岛上的他，没有见过这样的大，这么漂亮船的。

    格隆只感觉，这三艘船简直就是艺术品，之前的那些木头帆船和这东西一比较，简直就是破烂！

    格隆看的哈喇子都要流出来了。

    他觉的，这个世界也只有他配的上这样的大船。

    冷静！冷静！

    千万不能乱了！

    到时候！哼！

    格隆看着上面的炮筒，以及周围夸张的大枪！虽然不认识，却让他感觉很危险，尤其是三个冰冷的人（机器人），给他的感觉更危险。

    这简直不是人！

    他不知道，这种猜测，让他猜对了。

    格隆深呼一口气，让自己尽量的心平静下来，整个人伪装着继续低头向前面走，并且不时偷偷的观察周围的布置。

    周围拿枪警戒的后勤人员，以及拿刀的前海盗，被他看了一眼就放过了。

    都是不入流的废物！根本挡不住自己！

    格隆心中放松了些，把这些人直接忽略了，而是继续观察其他存在的威胁。

    越来越近了，他看到了船上面端坐着甲板上的那个年轻英武的男子。

    年轻，英俊，帅气，威严，富有魅力，高傲，又稳重如此矛盾，却有和谐的独特气质结合在一起很完美……看到他，格隆不知道用什么来形容对方了，他只感觉，他控制不住的妒忌了，恨不得把对方的那张脸给打烂。

    哼！没想到竟然是一个小白脸！

    心中虽然妒忌的发狂，却极力的忍耐，直到看到那个旁边风情各异的美女，格隆忍不住，眼睛都要夸张的凸出来了。

    什么？竟然有这么多美女？！

    他仍然不敢相信，这一次竟然看到了如此多，如此美丽的女人，其中不同的风情，令他眼睛差点无法挪开。

    混蛋啊！

    这家伙究竟何德何能如此多的美女啊？！

    格隆心中的妒忌再也忍不住了，之前的忍耐在这一刻差点心神失守。

    感觉到了自己的失态，格隆又迅速的低头掩饰，这动作看起来微不可见，旁人看来再也寻常不过了，但格隆本人心中并不平静。

    妒忌怎么都无法控制，令他快发狂了！

    这小子有什么本事霸占这么多美女？

    哼！待我杀了你，夺了你的这些女人……

    美色的威力巨大无比，成就了三十六计的美人计之名，同时也造就了多少美人的故事传说等等。

    当然，也有人能够抗拒美色的诱惑，但不包括格隆。

    格隆活动范围一只在这样的一个封闭的岛屿，所见的女人也就是岛上的这些女人，以及海盗掠来的女人。

    这些女人可能有美女，但不是他之前所能接触的，即使接触，落难的美女，又怎么体现出她们的美？

    落水的凤凰不如鸡，落难的美女，更是如此。

    在这之后，世界异变，他虽然掌握了一部分的权利，但所见的美女也不多。

    如今骤然见到形形色色不同的美女，瞬间就让他失神了，失态了。

    这可能并不是他真的对美色有着超乎寻常的爱好，也有可能见的美女不多，瞬间就失衡了。

    让他眼中只有美色，至于美女的视力，以及其他，都被格隆选择性的遗忘了。

    尽管他在怎么掩饰，再怎么能够瞒得过其他人，却瞒不过沈光的眼睛。

    对于格隆这样的陌生人，沈光可不会对他客气，无论是出于恶趣味，还是安全考虑，沈光把远视与未来视一直开着——“原点”凝聚，五视能力几乎已经成为他的本能能力了，开启随心，转换也只是在一念之间。

    未来视，更是可以根据肌肤或者一些细微之处，对未来的动作进行判断，具有“未来”的一点能力。

    但这个能力在观察细微之处的时候，作用同样非凡。

    “呵呵，有意思。”观察到格隆动作的沈光自然明白了对方的反应。

    对方在他面前，几乎没有什么秘密。

    现在的沈光，不同于之前的绝对理智的状态，这个状态让沈光同样具备一些恶劣的性质，比如看热闹，看一看对方搞什么鬼，最后戏耍对方。

    如果绝对理智状态下的他，根本不会给对方表演的机会，直接就出手把对方给擒拿下来了或者干掉了，不用像现在那么麻烦。

    “站住！”就在格隆想要在靠近船上的时候，他被拦在了船下面。

    是海盗杂工拦下的，之前被他看一眼就忽略掉的垃圾。

    这些海盗杂工这一次战斗比较勇敢，已经初步取得沈光他们的信任，并且为了充场面，特别允许他们除了担任护卫，以及获得一些额外的福利，不需要像过去一般，专门干一些打杂的活了。

    这些海盗杂工很会讨好人，在讨好沈光的时候，还不忘狐假虎威，充当护卫拦下格隆，借此来羞辱他，以此来满足自己的虚荣心的同时，还不忘提供沈光这个主人的逼格。

    “啊？两位大人又何事？在下是准备向你的大人献上忠心的！”

    格隆面色一变，难看的挤出笑容来，然后略显卑微的停下来，强忍着弄死两个家伙的冲动，故作疑惑的看向两人说。

    “没有大人的命令，是不能过去的！”两个海盗杂工鄙夷道，整个人在说话的时候

    “啊？不能过去？就站在这里？”格隆有些失望的问道。

    他一边说着，还一边晃着手中的破烂白旗说：“可是，大人让我去的？”

    这两个混蛋！你们特么的等着！等一会儿准让你们死的不痛快！

    两个海盗杂工，看着格隆手中的破白色旗，对格隆感觉鄙视不已。

    “嗤！就这破旗？哈哈哈，你这是来搞笑的吗？”两个海盗对他的嘲讽着。


------------

第三百七十八章 敬畏！

    嘎吱吱！

    格隆握紧旗子的木杆，青筋暴露！手中的旗子差点被他捅出去。

    自从他成为这座岛上，最有权的人之中的一个的时候，还没有人敢这样和他说话。

    那些敢这样侮辱他的人，已经成为鱼粪了。

    一个小瘪三竟然敢……嘎吱吱！格隆的牙都咬碎了，只有本能的理智让他没有立即动手。

    两个海盗杂工看到这样的格隆，感觉好像面对猛兽一般，吓了一跳，心中隐隐发毛。

    “行了！行了！过去吧！过去吧！”或许感觉到了格隆的危险，其中一个海盗杂工觉的应该适可而止令，于是拦住了恼羞成怒的同伴，装作不耐烦的挥手让他过去。

    格隆强按下心中的愤怒，同时担心再次被拦下，破坏了心中的打算，也不说话了，低头继续向前走，这个时候，他更为阴沉了。

    等着吧！给我的屈辱！我都会还给你的！

    格隆想着，心再次平缓下来，直到来到船前才再次被拦截下来。

    “就在这里吧！”拦下的人说。

    格隆停下来，小心的观察了一下，发现这里距离之前看到的那个年轻的男子已经很近了。

    嗯，凭着我的速度，应该能够过去！

    格隆琢磨着，随后又扫了一眼周围，发现之前三个不像人的家伙已经用一种六管的大枪锁定住他了。

    三个方向，三个位置，对他进行同时的锁定。

    在周围，更是有步枪锁定着，就这么一会儿的功夫，他感觉自己不知道被多少目光扫过，被多少人锁定。只要一声令下了，这些人就会开枪的！

    呵呵，好大的阵仗啊！

    格隆心中冷笑，整个人忍不住嘴角弯起，然后又忍不住看向让他垂涎的风情各异的美女，然后强行中断，举起手中的滑稽白旗，屈膝做跪下来投降状。

    让你得意一会儿！

    “大人，格隆特来……”心中想着，格隆嘴上却这样说着，并且一副谦卑惶恐的模样。

    他的一只腿屈膝，手中的旗子也被双手恭敬模样举起了，一切看起来就像是要准跪下来，向沈光表示臣服。

    …………

    岛上。

    一直观察格隆的人，看到即将跪下来的时候，复杂莫名。

    “可惜了。”一些人遗憾道。

    不知道是为格隆可惜，还是为别人可惜。

    “唉～”还有一些人更是叹息，叹息中带着失望。

    “废物！果然是没出息的蠢货！即使得到力量也没有出息！”还有一些人更是对格隆充满不屑，以及鄙夷。

    就在这时，异变突起。

    “……特来送你去死！”

    格隆话突然转折，谦卑而谄媚的笑容笑转变为森然，手中举起的旗子被他当作长矛在双手握在双手。

    他的双腿同时屈膝，变成一个超强弹簧一般，轰然的弹了出去，如同炮弹一般冲向端坐的沈光。

    地面上，因为他的发力，出现了一个蜘蛛网纹路的凹坑来。

    之前拦住他的两个海盗杂工，巨震，一下子跌到在地。

    这一刻，格隆手中的旗子，被他已经端在手中，普通的木杆，在他的这种速度之下，变成了一把可怕的武器。

    呼！木杆上隐隐的出现一个兵刃的轮廓，看起来如同一个长枪一般，有着刺穿一切的之势。

    锋利无比，令他千方的人几乎失去了呼吸！

    这一切太快了，众女之中，除了对杀气比较敏感的毒岛冴子反映过来，其他众女都没有反应不过来。

    突突突！——

    机器人控制的速射机枪倒是开火了，但还是迟了，反应有些慢了，开枪的一瞬间，格隆已经离开了，三把速射机枪已经全部打空。

    它们还可以继续射击，但这个时候敌人已经冲到了沈光这边，它们如果射击，很有可能伤到自己人。

    三个机器人不得不停止射击！

    至于旁边的拿枪后勤，这些人连反应过来的时候都没有反应。

    咻！——

    毒岛冴子利刃直接砍了过来了，却骇然的发现，眼前的人只是一道残影，敌人已经从身边过去了。

    什么？！

    毒岛冴子有些不相信，只能眼睁睁的看着格隆的旗杆要捅出去。余光看向沈光，沈光却淡定的看着，脸上还带着笑容，那是冷笑，看着这个笑容，惊慌的毒岛冴子不知为何安定了下来。

    这一切发生的都在电光火石之间，此刻，格隆开口说话，一句话结束，他已经冲到了沈光这里。

    从地面到甲板上这之间已经超过二十米的距离，他一瞬间就跨越了，从开始到现在，也只是一个呼吸之间，普通人眼睛都跟不上局势的变化来。

    格隆死字说完，他就来到了沈光这里。

    “呵呵，你要杀死我是吗？”沈光呵呵笑道，声音不大，速度不快，格隆却听到了，并且明白他的意思，不知为何心中感觉非常的不安。

    他瞬间把这种不安掐灭，旗杆如同长矛捅出去的时候，却遇到了阻力，他整个人的以全身速度冲刺的杀招，一下子停顿了下来。

    这个时候，沈光一句话刚刚说玩，他都不知道是怎么回事。

    “嗯？”骤然停下，令格隆有些不相信，整个人在再次用力推旗杆，旗杆如同一座山一般，纹丝不动。

    听到沈光的话，下意识的抬头看过去，整个人陷入了一个漩涡之中。

    天旋地转，力量迅速的失去，整个人只感觉越来越累，越来越困，眼皮子重若千斤……

    不好！中招了！

    格隆迅速的意识到中招了，但整个人已经身不由己，迅速的倒地。这个时候，即使他已经意识到了自己中招，都不管用。

    嘭！格隆重重的砸在沈光座前，在旁人看来，沈光一只手抓住了带着杀伤力的旗杆，看了格隆一眼，格隆就倒地了。

    …………

    远处。

    刚刚还唾骂格隆的人看着这一幕都愕然了，整个人都张着大嘴，满是不可思议。

    本以为屈膝投降格隆竟然会刺杀，完全没想到平时鲁莽的粗鄙的格隆竟然还有这样的脑子，这一次的刺杀，一下子刷新了大家对他的认知。

    看到他出手，之前对他的鄙夷全都消失，有的只有敬佩，以及认可。

    嘶！岛上的这些人刚刚认可格隆，眼下发生的事情却让他们都抽一口冷气来。

    太可怕了！格隆的全力的偷袭，竟然被这样给化解了？！

    格隆？！岛上最厉害的人不是假的吧？

    但事实就在眼前发生，根本做不了假，之前双方就不认识，也不可能是假的！

    让他们放心的是，他们看到，格隆没有立即被杀死，而是被拖走了，如同死狗一般的拖走了。

    呼！——

    所有看到这一幕的人深呼一口气，在看向那三艘大船的时候，整个人敬畏莫名，也慎重了许多。


------------

第三百七十九章 审问！

    格隆岛变天了。

    格隆岛随着格隆被抓，似乎也成为了过去式。

    帆船说，一个个被串成串，拉下来的海盗幸存者，以及商人成员的员工，更是震慑着岛上的每一个胆敢挑衅的人。

    这些人都被绑在起来，固定在一个个临时的木头桩子上，不上不下的就这么呆上一晚。

    蹲过号子，受过这样惩罚的人都知道，这样看似简单的惩罚，绝不会让人好过，尤其是呆上一夜，第二天绝对让人舒服不了的。

    这些人明知道会不好过，仍然忍受着，老老实实的接受安排，免的被对方霸道的给玩死。

    沈光他们登陆了，因为快天黑了，没有时间在这个岛上安排什么，众人又返回船上了。

    这个岛上看起来住宿条件不错，即使如此，众人还是乐意在熟悉的船上来休息。

    熟悉的地方，晚上住着最方便，无论是环境，还卫生等等因素影响，都感觉船上嘴让众人安心。

    沈光他们也只是在天黑之前，驾着沈光的那一辆座驾，大致的游览了一下这座岛，大致了解了一下环境和这里的人口。

    尽管他们没有做什么，岛上的人仍然是战战兢兢的，生怕引起误会，都不敢出门，老实的躲在屋子中。

    那些敢出门的，别有用心的人，因为担心太醒目，也没有出门——舰炮打出狙击枪的节奏，让岛上的猜测，船上或许具有观察能力的人。

    在没有搞清楚这些人来意，以及本领，他们是不敢出来的，也暂时不敢出来搞事。

    夜晚。

    大海潮起，岛上一片漆黑，除了岛上的灯塔，也只有极个别少数的人家才有一点微光，其他的都一片漆黑。

    船上。

    沈光他们这一次收缴了不少的战利品，比如在商人船队这里搜到了六套海镂石的脚镣，以及手铐。

    海镂石，价值连城的东西，在某个世界中，都是战略性的东西，即使出现，也是出现在黑市上，并且被炒出很高的价钱来。

    普通人都买不起，能够买得起的，也不一定买得到，这是战略性的东西，严禁流通，除了黑市上，几乎没有能够见到这些的。

    有了这些东西在，跑在海水中的费尔南德斯以及格隆他们这些人终于可以从海水中出来了，也终于让沈光他们审讯的时候方便了，可以转移地方进行审讯。

    比如，电话虫，这样的东西。

    即使已经猜到这个世界可能出现这东西，仍然令沈光惊讶了一下。

    不过，可惜的是，受到这个世界的影响，电话虫虽然还活着，但暂时无法进行远距离的联系。

    除此之外，沈光还获得了一些油料，以及晶莹剔透的宝石，圆润饱满的珍珠，价值连城的漂亮珊瑚，以及罕见的美味食材，漂亮的艺术品，以及刀，瓷器，慎重一些热武器……

    好东西不少，大大满足了沈光他们船上的仓库，填满了许多空置下来的地方。

    至于海盗，虽然没有商人这里令沈光他们收获多，但也弄了不少东西来，其中虽然和商人这里重复，但也算不错。

    最重要的是，他们还得到了海图，以及航海的磁针，可惜的是，世界发生异变，这些东西只能当收藏品，暂时还不能发挥出什么效果来。

    这是令沈光遗憾的，否则，可以通过这个，了解这个世界的一些信息。

    除此之外，沈光感觉遗憾的是炮弹的问题。

    舰炮的炮弹经过这一路的消耗，已经使用了很多，虽然仓库有一定的储存，但具有危机意识的沈光，还是感觉到一丝紧迫。

    战利品清点完毕，沈光他们暂时放下其它，开始审讯这些海盗和商人，向他们了解怎样获得恶魔果实。

    以沈光了解，恶魔果实上不容易获得，按照比例，这个岛上获得恶魔果实的人也不能太多，但世界发生异变之后，一切都变了。

    这让沈光看到了获得恶魔果实的机会。

    通过这一次交手，让沈光不得不承认，之前的他还是小看了恶魔果实。

    如今他也想获得一颗这样的果实，即使不为使用，只是收藏，或者满足一下自己的好奇心，沈光也会感觉满足的。

    其次，他也想看一看，能不能通过研究果实上的能力，来拓展一下自己的神通，让自己未来成长拓宽更宽广的道路。

    真气化为“原点”，沈光相信，他是具备这个能力的，虽然现在还做不到，沈光相信，他自己很快就能做到的。

    这种感觉并不是他盲目自大，而是灵觉感知，对未来有着一定的预测的能力。

    这种感知可能不会清晰，但在未来一个时间段之中，一定会实现的。

    说审讯就审讯，费尔南德兄弟很快就被提出来进行审讯。如今两人身上套着海楼石脚镣和手铐，这种情况下，直接禁止了两人的行动。

    没有恶魔果实的能力，两人也只是普通人，谁审讯他几乎都可以。

    为了打击两人的心里防线，审讯的时候得分开审，并且沈光亲自上场，进行审稳。

    幻视！

    审问之间，沈光悄然发动了幻视了，正在最虚弱的时候，这样动手很容易。

    沈光对面的费尔南德一下子呆滞了。

    “你叫什么名字？”

    “小费尔南德。”

    “哦？那大费尔南德是谁？”

    “他是我哥哥。”

    开局很顺利，小费尔南多在幻视中问什么就答什么，中间没有一丝停顿。

    不过，小费尔南德是这附近的小海盗，见识有限，即使交代所有知道的东西，有价值的并不多，沈光感兴趣的恶魔果实信息倒是有一些。

    “说一说你怎么得到恶魔果实的？”沈光问道。

    呆滞的小费尔南德斯一边点头，然后毫不犹豫的说出了自己获得恶魔果实的经过，沈光听完之后有些无可奈何。

    恶魔果实，海盗们没有人见过具体的恶魔果实树。恶魔果实出现也很神奇，它可能出现在普通的水果树上，变成相似的的水果。也可能随意的一些不认识恶魔果实的人，直到吃下去才知道吃下的是一颗恶魔果实。

    费尔南德兄弟，就是因为幸运而获得了恶魔果实来。


------------

第三百八十章 恶魔果实线索，世界信息【作者君现状…最下面免费处可以看】

    审问，别人来进行的话，势必要进行一番斗智斗勇才可能得到一些可靠的信息。

    这样获得信息的方法，虽然锻炼了智商，但在一定程度上，也不一定准确，而且费神费力，有些慢。

    如果碰到硬茬子，拒绝回答，不配合，死抗的话，一样会得不到信息的。

    但这种情况，在沈光这里基本上不存在，无论是配合还是不配合的，在沈光这家伙开发出的能力幻视面前，直接就被迷惑老老实实的交代自己的一切。

    这种能力并不是没有限制的，开启之下，只有不够强大的人，在他的引导之下，没有逃得过幻视的这个能力。

    如果抵抗力强大的，可以豁免这种能力的。

    通常情况下，没有沈光强大的人，精神力也不突出的人，都不在豁免之内。

    “呸！你想要知道什么！大爷是不会说的！”

    审问之前，小费尔南德如此说的，但沈光幻视之下什么都交代了！

    费尔南德兄弟，虽然比普通人强很多，但那时在恶魔果实发力作用下，是有可能豁免幻视的。

    只是两人被海楼石手铐和脚铐束缚，恶魔果实的力量根本发挥不出来，直接降格为普通人！而且之前被击败，精神正是虚弱的时候。明显不具备抵抗的能力。

    沈光的幻视能力是依照帝具开发的，并且不受海楼石的影响，在这种情况下，对费尔南德兄弟两人施加影响，并不会受到削弱的。

    他的兄弟，大费尔南德也同样如此，两兄弟如出一辙。

    费尔南德两兄弟中招了，交代了他们的秘密。

    “好了，把他们押走！”沈光直接让人把两人押走。

    “嗯？”两兄弟一脸的迷惑，还不知道怎么回事，就被两个海盗杂工给拖走了。

    两人出了恶魔果实的能力之外，可以说已经没有多少用处了，不过，因为恶魔果实的原因，沈光还是暂时留着他们，准备到时候，研究一下他们的能力。

    “可惜啊，竟然是靠运气获得的。”两人走远，沈光还是沉浸在两兄弟获得恶魔果实的经过之中。

    两兄弟是在偶然之下，岛上的树上弄到的两颗怪异果实，吃下之后就获得了能力。

    沈光用远视，以及洞视，未来视等几种能力都看了一遍，岛上已经没有了怪异的果实了，这让沈光感觉有些可惜。

    “大人，格隆被带过来了！”就在这时，格隆被拖过来了。

    沈光看过去，就看到鼻青脸肿的格隆，一副狼狈的样子，看到他这样子，沈光就明白，下面的人没少“照顾”他。比起费尔南德两兄弟来，他似乎更受照顾。

    这并不是处在他的本意，但不妨碍下面的人讨好他。

    果然，两个押着格隆过来的人看到沈光脸上带着笑容，顿时高兴坏了，感觉之前做的很正确。

    两人不等沈光问话，就明智的离开了。

    格隆随后被拉出来审问，同样不配合，同样吐脏话……尽管他比费尔南德的实力强大，但海楼石面前，依然被压制成普通人，乖乖的承受幻视的力量。

    沈光如同对待费尔南德兄弟一般，把他收押起来。

    不管怎么说，都是服用了恶魔果实，这种果实能力很珍贵的，在没有搞清楚价值之前，沈光是不会随意浪费这些的。

    至于之前格隆的行为，沈光已经不把他当成一个人了，自然也不会和这样一个小白鼠计较他的不敬。

    时间这东西总是过去的很快，虽然有幻视帮忙，但这一通审问下来，依然到了很晚才停下来。

    付出和收获还算是对等的，出乎沈光预料的是，得到了不少有趣的信息。

    这一天就这样结束了。

    防御，战斗，到沈光出来反攻，到最后霸占岛屿，审问这一系列的动作，所经历的波动，对众女来说，今天经历太丰富了，心情波动很大。

    审问完毕之后，即使众女，依然感觉到了疲惫，沈光对自己修行的原点同样想要了解，在得到一定的消息之后，就让她们早早的休息了。

    次日。

    沈光起了个大早，开始做系统的日常任务，昨天未完的事情，也不能和日常任务相比。

    系统日常任务，重在不断的积累，中间不能中断，时间日久，经验自然而然储备上来，进行升级。

    同样，也具有杀怪升级，比之前方便多了，看起来比之前给力多了。

    而且系统具有镇压时间的作用！在其他世界，普通人如果去那个世界的话，会受到时间的冲刷，慢慢的老去，而沈光却不受影响，时间都不能给他留下痕迹来。

    日常任务，在别的世界也可以做，这样一来，相当于他比别人拥有更多的时间，即使不杀怪，他依然可以稳定的积蓄经验，稳步升级。

    相应的，沈光的日常任务要比往常更多了时间，只要他忍耐住寂寞，一样可以有大把的时间进行升级。

    “呼！原点已经稳定，接下来就是储存能量到其中，激发出其中的潜能，发生质的神奇变化，进入下一阶段。”

    沈光缓缓的吐气，收式精神力关注凝聚的原点，静静的思考着下一步。

    再看看属性板状态这里，上面已经修改了标注，已经不再是未知了。

    蓄能！这就是他的状态，也是他要做的！

    “不过，现在还是把眼下这个岛搞定再说。”

    之前理智状态下做出的决定，沈光并不会推翻的。

    上午，船上的人开始下来，开始接收岛屿，整合岛上的资源。虽然如此，他还是按照心中的那一份善意而行，对待善良的人，友好，对待恶人，则粗暴。

    沈光并且实施了他自己的正义，那些坏事做的太多，太绝的家伙要被处死，以此来讨好岛上的人。

    这并不是顺从，只是刷好感。

    这只是其一，还有接收一些商人岛上的财产——私人豪华住宅，以此来作为这个岛上的暂居的地方。

    其次，沈光也没有忘记，在这里同样用帝具次元方阵记录这里的坐标。

    传送能力虽然被限制住了，但沈光相信，这些坐标迟早会用上的。

    零零散散的琐碎的事情，一天的时间就过去了，这并不是结束，还有一些要处理，差不多要三天才算是处理完毕。

    三天的时间，沈光他们在这个岛上进行深层次的挖掘，这个岛上原本世界所处的秘密。

    这并不是结束，还有对岛上的人进行逐个的审查统计，查清这些人的来历。

    岛上虽然不大，但人员比较复杂，在世界异变之前，来自他们那个世界各地，身份比较复杂。

    海贼，什么世界政府秘密的外围情报人员，或者海军的秘密情报人员，这些人因为世界异变，暂时都和他们的本部失去联系了。

    这些，也给了沈光机会。


------------

第三百八十一章 众女的危机意识

    转眼间。

    沈光他们在这座岛屿已经一个星期了，格隆岛彻底成为过去式了，岛上的人也几乎忘记了这个流星一般崛起的幸运儿。

    幸运儿，岛上人对他的称呼，所谓墙倒众人推，格隆就是如此。他虽然做了好事救了岛上的人，但喜欢记仇的人明显超过记恩的人。

    岛上恢复了过去的名字，珍珠…岛。

    以珍珠为名的名字并不酸罕见，重太多了，沈光知道的就有好几个。

    不过，沈光也不会在意岛的这个名字，他是看到格隆岛这个称呼不爽，也就同意了这个岛恢复原来的名字，没有用他自己的名字，重新为这个岛命名。

    说起珍珠，这个岛的海中可以说是比较盛产珍珠的，岛上的人家家户户都从海中捞出大量珍珠。

    本地的让，其中都是靠手工开采珍珠为生，家家户户并不缺少珍珠。

    作为这里的新统治者，沈光让他们这里的人，每一户人家都上交了一斗成色上好的珍珠，算是收了保护费了，之后不再对他们进行剥削。

    这种情况令岛上的本地人终于把心放到了肚子里。

    一个星期了，沈光也没有动手抢他们，强征他们的女人。船上的人下来了，也不会勒索抢劫他们，只是要了一斗成色上佳的珍珠而已，这算不了什么。

    一斗成色上佳的珍珠虽然值一些钱，但对岛上的人来说，还不算什么，可以接受，并且让他们很安心。

    一斗珍珠而已，交了之后不需要再交了——之前，三足鼎立，最多的时候，三方对他们反复的收保护费，而且每一方都比一斗珍珠价值更大。

    除此之外，沈光这里也没有什么变化，仍然在修行，修行的时候，和众女休闲一下，或者到海中杀怪升级。

    经过系统升级，一些鱼会提供经验的，不多，但寥胜于无，但没多久沈光就不做这傻事了。

    打怪升级，除了大怪，能够提供足够多的经验，其它小生物，累死也不能升一级。

    因为经验太少了，升级所需要的经验太大了，小东西提供的经验不足。

    这太不划算了，有时间还不如用于自我的修行，以及重新了解这个正在变化的世界，提高自己。

    研究这个世界的一些新奇事物，如电话虫，各种神奇的贝壳，如可以录音的贝壳，可以放云朵的贝壳，还有可以喷风的贝壳等等各种各样神奇的东西，即使一周的时间，也研究不完。

    这些东西太神奇了，像魔法道具一般，也让众女稀罕不已。

    即使高城百合子，宫本贵理子，明理子她们这样平时稳重成熟的女人也激发出来童趣，拿着这些东西，在修行空闲之余，兴致勃勃的玩起来。

    至于小萝莉，是这些人之中最高兴的一个人，来到这个岛上之后，他的笑容就多了起来。

    比小萝莉更高兴的事船上的后勤人员，以及杂工海盗，这些人拿着沈光发给他们抢来的钱去岛上潇洒去了――这个岛上的钱居然还流通着，让沈光感觉不可思议。

    许久未接触女人，这些家伙眼中的任何女人都胜过传说中最美的美人。

    岛上有一家做皮肉生意的流莺，都快被这些憋坏的家伙玩坏了。

    里面的女人都累的下不了地，最后停下来歇业几天才没有出现被玩死的事情。

    即使如此，也大大的缓解了这些男人的烦躁，令他们对未来充满了希望和热情。

    沈光不会去参与的，也用不着，只要这些人不出问题，不耽误事，沈光任他们在流莺馆里玩。

    他自己继续了解这个世界，顺便学习，提升自己。

    除了之前新奇的小玩意，还有这个世界的修行体系，比如霸气。

    这东西似乎比还楼石还要神秘，这一次沈光他们竟然没有找到具体的霸气修炼方法。

    有真气的沈光并在乎是否找到霸气的具体修行方法，他只是想要借鉴一下，看一看霸气的优点，吸取其中的精华。

    尽管没有找到霸气的修行方法，沈光也没有失望。

    …………

    修行，放松之余，众人并不会像小萝莉一般，没心没肺的玩耍，众人还是具有危机意识的。

    “嗯，这个世界有些诡异了，之前来的时候，明明是冬天了，现在这里已经是夏天了。”高城沙耶扶着鼻子上的平光眼镜，漂亮的大眼睛闪闪发光，学霸气息侧漏。

    她原本是近视的，随着修行，体质改善不说，眼睛也自动修正，近视眼好了，平光眼睛只是她装逼的道具而已。

    她的大眼睛很漂亮，即使平光眼镜也不能遮挡住她的锐利目光。

    “是啊，还有这个世界的方向，到现在我们都不确定在什么地方。”宫本丽拿着一张步，擦拭着她的武器，漫不经心下说着，眼睛一直没有离开手中的武器来。

    这是沈光最近在岛上，以她之前用的那把冷兵器长枪，给她重新打造的长枪，其中不但用了默示录的配方，以及斩世界的神秘金属，还有这个岛上的金属一起混杂重新打造的。

    这把冷兵器长枪也算是一种罕见的东西了，虽然算是沈光实验的产物，具体数据不明，不过卖相看起来相当的不错，宫本丽感觉比之前她使用的那一把顺手多了。

    如今宫本丽已经拿到这把长枪已经两天了，每一天只要有空，就拿着布擦拭着，整把枪被她擦的寒光闪闪，如同蓄势许久，只待机会，一展锋芒。

    “这不是最警惕的，最警惕的是，我们应该警惕那个什么世界政府，以及世界政府的海军！”看到宫本丽根本没有说到重点，高城沙耶忍不住说道，同时也把自己的枪拿出来。

    在闲暇之余，她也进行练枪，同时了解了岛上所说的世界政府的一些风评，知道这个政府并不是善类，弄不好还会把他们当作潜在危险，当成海贼给围剿。

    或者，某个世界政府的上层贵族，看到她们之中的一个，说不定要抢回去……只要遇到这个世界政府的力量，冲突的可能性很大。

    世界政府的海军就不是那么好惹的，其中弹药充足的舰队，光凭着这些，如果发动一场海战的话，乱炮都能把他们的船给打爆。

    其次，是一些掌握强大力量的强者，这些人个个都是超人。

    虽然高城沙耶并不相信这些传说，但如果传说是真的呢？

    拥有危机意识的高城大小姐，每每想到这个，就有些不安，直到看到沈光的身影才能找到一点安全感。

    随后，又会不安起来了。

    既然沈光都可以这么厉害了，那么这个世界上，其他人这么厉害似乎也有可能？

    似乎很有可能！

    她知道沈光厉害，如果敌人数量多呢？毕竟双拳难敌四手！

    “哦！那你说一说！我们该怎么办？”毒岛冴子说。

    入岛之时，她的战斗已经开始了，之前和费尔南德兄弟战斗过，虽然占据上风，但如果两兄弟逃跑，她也拦不住。

    之后拦截格隆，更是感觉到自己实力不足，这一段时间，基本上都是疯狂的修行的。

    即使岛上发现的新奇东西，她也没有把注意力挪开，仍然按照自己的计划不断修行，让自己强大。

    短短一周的时间而已，之前锋芒毕露的毒岛冴子沉淀了下来，整个看起来有些稳重。


------------

第三百八十二章 战火蔓延！

    “当然是提前做好准备啊！”高城沙耶仰着小脑袋，甩动着双马尾说，整个人带着积极的气息。

    虽然有潜在的危险等着他们，但高城沙耶并没有害怕，对未来仍然充满信心。

    这种信心通过她的俏脸发散出去，顿时让周围的人也在受她的影响，不知不觉乐观了起来。

    众女都看着她，虽然没有说话，都期待的看向她，期待她的新见解。

    “弹药！我们要充足的弹药！还有手下！那些什么都不懂的海盗也要训练一下，最好提高一下实力……”

    不愧是学霸，虽然还有些稚嫩和不足，但危机意识很强烈，安排虽然并不完美，但这些安排也不错。

    即使一些有经验的人安排也不过如此了。

    最重要的是她的不服输的精神，带着感染力。人在困难的时候，就需要这样乐观向上的感染力，带着大家走向积极的方向。

    打打闹闹，不知不觉心情就好了。

    “其他的都好办，但武器弹药我们从什么地方来？”

    这些计划之中还是有些问题要解决，比如弹药问题！

    舰炮需要的炮弹——虽然他们的这个舰炮的弹药不局限一种，但消耗还是有的。

    这一路走来，消耗来不少，看起来还留下很多，似乎没问题。

    但这一路的战斗，都不是大场面，也只是小打小闹而已，遇到真正的大场面战争，即使节省中用，最多也就能够打两仗。

    两仗之后，在遇到敌人，也只能跑路了，或者被动防守了。

    即使沈光强大，但这个短板也要补充，不能保留这个弱点。

    这一刻，众人都没有开口，全都默契的看向沈光。

    原点修行，让沈光的魅力再次有了质的增长，这种魅力很迷人，尤其是女人。众女的视线不自觉的看向的次数，比往常多了很多，每次看完沈光之后，都忍不住露出笑容来。

    倘若男人看到绝世美女会不自觉开心的话，女人看到绝世美男心情也会很好的。

    本质上，无论是男人还是女人，在看到心仪的异性的时候，心情基本上都会向上。

    高兴之余，她们想起正事，俏脸绯红的丢掉一些粉色的念头……她们可知道沈光有凭空取物的能力，每过一段时间的时候，总是能够凭空取出一些东西来。

    之前，她们发现有些东西是沈光放进去的，沈光也这样说的，她们还以为沈光的那个神秘的口袋似乎专门装东西的。

    后来，她们又发现，沈光取出了很多她们根本不认识的东西，这让她们怀疑，沈光这个神秘口袋是不是可以凭空取物的神秘百宝袋了。

    尽管沈光和她们说了，这是从外面放进去的。

    不管怎么样，她们希望沈光取出大量的弹药补充一下现在弹药不足的问题。

    美女的关注，自然令沈光有些高兴，如今有问题都找他，令沈光无语，哭笑不得。

    他并没有推卸，他的个人空间背包是不能凭空取物，但可以从另一个世界搬运东西。

    空间背包虽然格子不多，但可以叠加一些重复的东西，弹药什么的，来一趟，勉强可以保证船上的弹药供应了。

    如果真的需要，到时候，可以再次去搬运弹药。

    沈光保证道：“放心吧！这个交给我！弹药不是问题！你们自己尽快强大起来吧！”

    弹药不足的事情，沈光早就记住了，只是一直没有决定什么时候去搬运，这一次众女的讨论决定，让沈光下了这个决定。

    众女虽然好奇沈光怎么弄来弹药，见沈光不说，忍住心中的好奇，没有去问他。

    说行动，就行动！

    沈光把珍珠，以及一些金子这样的值钱的东西都收起来，放到个人空间背包之中。

    那个世界的发展需要钱，珍珠，金子什么的，沈光不缺，可以在另一个世界换钱，用来发展势力。

    至于不必要的东西，为了节省空间，沈光尽量不带这些东西。

    离别之前，可能要在另一个世界很久不见面，沈光依次重温了一下疯狂派对。

    这是交流，也是修行，只是超出了正常人的范围，看起来很荒诞，但在沈光这种开挂的人来说，那是再简单不过了。

    之所以感觉荒诞，只是因为能力被限制住了。

    …………

    新唐人街。

    熟悉的传送中。

    在轻微的天旋地转之中，沈光快速的恢复过来，并且通过空气，以及外面的光线，快速的适应了这个阔别许久的世界。

    在这个世界的时间来算，沈光离开消失也只是一瞬间，并不存在许久这样的问题。

    但对沈光来说，其中经历的两个世界，在两个世界的生活，距离这个世界的时间算是许久了。

    这个世界，还是白天，距离斯塔克送来军火的车子离开时间并不长，而外面则还在猜测，那辆军火车子装的是什么东西的时候，并不知道沈光的经历。

    沈光缓缓的走回这个世界，自己的客厅，打开收音机，接收这个世界信息的洗礼。

    “……美帝国西海岸遭到了岛国的炸弹袭击，导致无辜的民众受伤，据悉，这是岛国人利用氢气球携带炸弹，在风的作用下通过太平洋……希望大家小心，不要动可疑的氢气球，如果遇到，请报警……”

    “最新消息，岛国对我国进行海上封锁，企图通过漂浮的鱼类进行封锁……已经有多只船只不幸沉没，一百三十三人遇难……”

    收音机一开启，沈光还没有自己寻找频道，就收到了两条有关岛国向美帝国动手的新闻，接下来，几乎都是在谈论战事的。

    世界，战争的硝烟并未结束，并且反而愈演愈烈。

    整个世界的战争似乎进入了白热化，如今即使美帝国这个国家，也遭受到了战争的威胁。岛国用诡异的方式进行轰炸，令这这个国家的人也感到了紧张来，即使播报新闻的人，也都带着谴责的语气要求全面制裁岛国，呼吁财团不要再出售物资给岛国了。

    尽管美帝国已经对岛国封锁了，物资，武器禁运，但巨大的利润影响下，总有神通广大的人通过封锁，高价向岛国出售物资。

    这些人都是大资本家，呼吁的也是这些人。

    一条条有关战事的新闻，令沈光瞬间就进入了状态。

    他从衣柜之中，取出这个时代的衣服换上，然后走向私人的仓库，顺便回想着这个世界发生的事情，以及这个世界的战事，不至于接下来的行动出错。

    对别人来说，这需要思索，但对沈光来说，有系统加持在，过目不忘让他不会忘记之前这个世界发生的事情。

    来到仓库之中，沈光已经梳理清楚了，他把珍珠以及金子放下了，把个人空间背包给空置下来，方便装一些其它东西来。

    “嗯，这些东西还算值钱！”

    乱世黄金，如今世界第二次大战，黄金比其它奢侈品，更稳定，也更有价值。

    珍珠看起来成色不错，但眼下世界第二次大战期间，这些东西还不如黄金稳定。如今沈光也只是把这些东西暂时好好的储存起来，在无法获得较高的利润之前，暂时不会出手的。

    同样，沈光也拿出一些用珍珠制作好的首饰出来了，并且包装好。

    旁边是斯塔克那里购买的弹药库，如今这些东西还在，沈光并不急这把这些东西搬运到另一个世界。


------------

第三百八十三章 清晨

    晚上，浪漫的烛光晚餐中。

    再次来到这个世界，沈光心情很好，布置好一切，准备和娜塔莉娅共度一个美好的夜晚。

    之前他就没有想过浪漫一下，这一次忽然就想到了，然后就想来一次浪漫，通过新唐人街上的人送来需要的东西布置起来。

    浪漫这东西，之前原始世界，沈光从来不会想的，因为钱包，让他不能任性，直接限制了他的浪漫。

    这个世界，钱包很足，自然可以任性。

    烛光晚餐之中，两人靠在一起坐着，彼此靠近对方，默默过着这二人世界。

    沈光亲自动手，给娜塔莉娅喂食，娜塔莉娅吃着沈光送到嘴边的食物，看着沈光满是爱意，漂亮的大眼睛都是幸福之色。

    “亲爱的，靠过来一下。”

    “亲爱的”对传统华夏人来说，是肉麻的话，这个世界，九成九的华夏人，都说不出这句话的，如今沈光却是张口就来，看起来毫不违和。

    “什么事？亲爱的。”娜塔莉娅问道，身子已经靠近了沈光的怀里，整个半边身子，几乎坐到了沈光的大腿上，扭着性感的翘臀。玉臂伸出，环着沈光的脖子，送上一个吻。

    开朗大方的娜塔莉娅对沈光很热情，同样也很勾人。

    这就是一个人让人无法自拔的妖精，也就沈光，能够克制欲念，让浪漫的烛光晚餐继续下去，没有因为意外而中断。

    “来，看看这是什么。”

    温存一番，沈光克制住欲念，变魔术一般，从个人空间背包中取出一个精致的盒子，在她的期盼的目光下打开了。

    饱满圆润，色泽晶莹，柔和，在充满情调的灯光下反射着柔和的光。

    女人和巨龙都喜欢漂亮的，且闪闪反光的东西。

    娜塔莉娅只看了一眼，漂亮的大眼睛就挪不开了，并且伸出天鹅一般的脖颈，期待的让沈光给她带上去。

    沈光给她带上去。

    成色极好的珍珠项链，顿时给娜塔莉娅增色一分。她已经够美了，珍珠项链也只是陪衬。

    “真美啊！很棒！”沈光忍不住说。

    “嘻嘻，谢谢你的礼物，亲爱的想我哈让你看呢。”

    浪漫的烛光晚餐增加情趣，以及感情，同时也让娜塔莉娅忘记，一些不开心的事——苏帝国来的“亲人”的事情，那件不开心的事。

    “喜欢就好。”看到她喜欢，沈光觉的之前疲惫也好了。

    沈光手中好东西很多，比如斩世界皇宫宝库中，沈光光顾宝库，在里面取出他所需要的东西。这一次之所以没有把这些东西都送出来给她，完全是沈光这家伙准备一件一件的送的，然后刷好感度。

    次日，沈光准时醒来，进行日常的锻炼。

    娜塔莉娅睡的臣比较沉比较沉，这样并没有贸然行动，直到她感觉身边的人已经离开，这才看向外面从旁边的衣架上，拿起睡衣随意穿上，如今通过窗户看向外面正在日常锻炼的沈光。

    一夜的滋润，以及修行，娜塔莉娅俏脸红润，如同散了露珠的诱人粉色玫瑰一般，格外的诱人。

    这是粉色的少女，青涩，但又见嫩，纯洁。

    只是真空的睡衣下的身材却颇为的诱人，尤其半遮半掩，俏脸带着幸福的笑容，洁白的修长玉手托着下巴看着自己的爱人……这是最美的一刻。

    沈光修行结束，就看到了这最美的一刻，鬼使神差的拿出相机把她这美好的一面照下来，并且按照自己的记忆把她记下来。b有系统赠送

    画笔，桌子，纸随后被沈光快速的摆放起来，按照记刚刚忆快速的动笔画了起来。

    娜塔莉娅看到沈光照相的时候，就懂了起来，看到沈光拿出纸笔作画的时候，就悄悄的走上来人，在沈光身后，看着他作画。

    她知道斯蒂夫会画画，却不知道沈光也会，也没有见过他画画，这一次她想看一看，沈光的画的画到底怎么样。

    只是刚刚到来，看到沈光上的画之后，顿时惊讶的捂着性感的小嘴。

    沈光这画画水平比史蒂夫不知道强了多少。

    虽然只是刚开头，但上面画的确很出色，以她基础绘画能力，以及相关知识来保证，沈光这画开局就有不凡——特工训练，绘画基础训练。

    是油画？写真的油画！

    娜塔莉亚判断着，期待着。

    再看看沈光作画的气势，如同大师一般的风范，人家简直少有，这派头比当初教授她学习绘画的那些老师不知道强多少倍。

    就在娜塔莉娅吃惊的时候，沈光已经画好一步，又把取出的颜料自行的配置起来。

    单手绘画，单手配置，轻松随意，看起来就像是信手涂鸦，但所画的画确实一气呵成。

    颜料上色什么的，也不需要等待，配好的画直接上色，中间没有一点的犹豫，这让了解一点绘画的娜塔莉娅有些难以置信。

    普通人短时间之内，那是不可能完成精密细腻的油画，即使优化大师，要准备几天，甚至几个月就要完成了一副油画。

    比如蒙娜丽莎的微笑这副画，画师要事先要经过准备，与模特沟通，中间做画……断断续续的，但时间根本无法完成。

    如今沈光的表现很不讲理，过目不忘不说，画画更是不带停顿的，手很稳。中间虽然看起来很快，让沈光无需反复观察，可以就可以记住。

    颜料上色，对沈光更不是问题，这家伙出动能力，悄然的解决一些小问题。

    一个小时之后，沈光完成了，他自己看着这副画也比较满意。

    娜塔莉娅已经在沈光身后，抱住了沈光，贴着他，向沈光感谢。

    少女柔软带着活力的娇俏，带着旖旎，令沈光抓着她的手，紧紧的依偎着，共同欣赏着这副即将完成的画。

    “谢谢你，亲爱的，我很喜欢这副画。”

    画上面的少女是最美的一刻，即使她自己看到，也忍不住喜欢这一刻，沈光陛下中的她。

    “喜欢就好，不过，待我把它真正的完成，装裱起来。”

    画，装裱，这些对沈光来说根本不算什么，之前没拿出来，这一次拿出来，只是装一下逼。


------------

第三百八十四章 热闹的新唐人街！

    沈光并没有多余的时间去浪漫，因为这个世界变化太快了，说不定今天他在这里浪，明天他在这里的地盘就被别人给吞噬了。

    他之所以能够抽出来大半天的时间去浪漫，主要是因为再次来到这个世界，进行适应。

    如今到了这新的一天，沈光就投入来发展大业之中。

    如今这个世界的地球，是第二次世界大战，虽然死伤无数，但机会也无数。

    不说其它，单说受到世界大战的影响的美帝国，整个美帝国的各个工厂都在快速的投入生产之中，为战争提供物资。

    武器弹药这些东西已经让美帝国的各大军火商投入了生产之中，军火制造订单，已经排到了十年以后。

    各大军火商赚得盆满钵满，然后这些军火商恨不得战争一直打下去，钱一直赚下去。

    除此之外，最赚钱的还是控制医药的资本商，他们赚钱的速度并不比军火商差。

    整个世界，大部分地区已经变成了战场绞肉机，每时每刻都有人伤亡，受伤的需要医治，抢救，这些药品的花费，并不比军火物资差。

    如今沈光凭着之前的药，和别的资本家合作，也算是大赚特赚了，整个人发了大财。

    虽然现在沈光支出很多，但每个月的分红始终会进入账户的，解决沈光的后顾之忧。

    独资？

    在没有发展出根基以来，独吞是不讨好的。

    他虽然拥有超凡的力量，霸道的摆平麻烦，但力量强行镇压非正途。

    力量只能作为最终的手段，不能轻易的动用，让别人配合，如果能够通过分享出一部分利益，获得便利，那就不是问题。

    分享出去，才能获得更多！

    这种想法一般人了解不了，但到了沈光这个境界，他看的更远，所想更多，这种想法，不是普通人所能理解的。

    受战争的影响，这个国家工厂全部运转，也导致工作好找，很多人都能找到一份好的工作，不需要担心工作竞争压力。

    没有竞争压力，并且有外部威胁，直接把内部矛盾压下，各个阶级矛盾都一致对外，这让美帝国的气氛很和谐。

    外面其他大陆残酷的战争，美帝国这里政策环境，算是进入本世纪最宽松的时间段，未来想要这种宽松的环境，再也不会出现这种包容的政策。

    虽然依然有歧视，有针对，但眼下这些都很克制，对他其他有色人种，这些高傲的白人也会露出笑容打招呼，比平时宽容一些。

    这些人的改变，是导致环境变好的主要原因。

    当然，其中仍然有一些固执的白人，依然和过去一般，自诩高人一等，傲慢，歧视他人，但这些相对眼下的大势，相对较少。

    即使美帝国政府，也松了一些政策，处理矛盾，尽量的团结一切力量。

    这并不是美帝国政府大方，而是情况并不乐观，美帝国政府也急了，为了最终的胜利，其他一切都暂时放下。

    也就是说，为了最终的胜利，这个国家已经没有其他时间去管其它小问题，小麻烦了。

    尖锐的矛盾减少，一下子给令这个国家生产加速，美帝国工厂日夜不停，拼命的向世界输出商品。

    虽然这里也被岛国，或者一些德意志的炸弹光顾过，但这并不算什么，德意志主力被吸引再来欧洲那片土地上，根本无暇顾及美帝国，只能进行小打小闹的骚扰。

    岛国，看似嚣张不可一世，但已经露出疲软之势，而且生产力供应物质也供应不上，只能耍一些小手段来吓唬这个国家的民众。

    对美帝国的实质上还有限，其他手段也如跳梁小丑。他们也就欺负一下这个时期，落后，贫弱，衰弱病的的古老东方古国。

    总的来说，这个世界美帝国这个国家，得天独厚，享受着其他国家所没有的红利！在这个时期，比着其他大陆算是最安全，也最宜居的选择。

    沈光想着，边在新唐人街外面巡视着，旁边跟着斯蒂文。

    斯蒂文拿着一份请柬，和沈光说话，沈光一边听着，一边看着墙上写的字。

    “骆驼牌香烟，战场上的英雄！”

    “买一瓶可乐，等于为我们的战士提供一颗子弹！”

    “美丽香水，战士们的专用香水！”

    “……”

    走了一路，看到了不少这样类似的东西，正张墙壁上，几乎没有一点的空白了。正是这些让人看起来啼笑皆非的东西，让这新唐人街看起来很是热闹。

    “先生，有一份邀请，你要去吗？”

    “谁的请柬？不会又是慈善募捐吧？”

    慈善募捐，上门化缘，这种事情不只是华夏的专利，美帝国这里也是经常出现，打着慈善的幌子，找沈光要钱的人几乎每天都有。

    沈光为了减少麻烦，直接把这些交给了下面人去办了，倒是帮助他挡住了许多麻烦。

    “市长的慈善拍卖会。”

    史蒂文耸耸肩道。

    这拍卖会是慈善，顺便也是一个交流平台，有钱，有身份的人才能收到，一般人是不会收到的。

    人脉很重要，即使讲究金钱的世界，人脉也不可忽视。

    沈光打开了看了一下：“原来是为前线战士募捐的善款，这一笔钱将会用在前线的战士身上……”

    沈光兴致缺缺。

    这样的慈善晚会并不少，沈光没少受邀请，沈光更是理解了一些慈善活动，人可以不来，善款一定要来的意思了。

    这样的活动，以往是很无聊的，这种事情沈光不会参加的，即使募捐，也只是派相关代表去。

    “先生，先不要推辞，这一次他们会邀请很多名人来参加表演募捐，百老汇的新星海顿小姐，还有……”

    怕沈光不去，斯蒂文还说出了一串女星的名字，露出男人都懂得猥琐笑容来。

    沈光无语，他所说的海顿小姐，以及后面的当红女星的名字，沈光也听说过，并且在报纸上经常看到她们的娱乐报道。

    虽然是黑白的照片，但这些对方并不是他喜欢的类型。

    这是审美观问题，如同凤姐在国内没市场，出国有市场，审美差距有些大，主流有很大的不同。

    “嗨！先生！这里是禁止通行！”

    “走开！”

    “先生！这里不允许过！”

    就在两人说话的时候，前方传来争执之声。

    前方五个新唐人街的保护队员的人，正在组成人墙拦住一个穿着夹克的壮汉，壮汉气息强大，带着默然，对周围的事物漠不关心。

    这些保护队员的人，守护着新唐人街，同样也保护沈光——尽管沈光不需要。

    在沈光和斯蒂文出来的时候，他们已经在周围形成保护，阻拦一些困难威胁到沈光的人。


------------

第三百八十五章 路过

    作为富豪，沈光是有随身保镖跟随的，并且沈光给这些保镖做了定位，并不是保护他，而是解决一些小麻烦。

    特别是公众场合的时候，更需要这样的保镖来充当门面，解决一些小麻烦。

    沈光和史蒂文出来的时候，这些保镖就开始执行任务了，开始为沈光解决麻烦。

    有这些人的存在，直接令沈光的一些琐碎的麻烦直接减少――新唐人街有不少人希望从沈光这里得到好处，这些人制造一些机会和沈光进行“巧遇搭讪”。

    有这些保镖的存在，直接令这些巧遇搭讪扼杀在了摇篮里――那些巧遇的人还未靠近就被这些保镖给拦下来了。

    这种情况也只出现在新唐人街，这些保镖也只是在这里出动，离开新唐人街的话，必要要增加一个白人兄弟，以及黑哥保镖，这样行动是比较方便的。

    今天沈光并没有刻意的安排他们保护，他们仍然和往常一般，在沈光周围执行任务。

    沈光在这一片土地上发了财，并没有忘记同伴，并且建立了新唐人街，拯救了他们，让他们活出了人样，不在卑微……这令很多华人都对沈光表示崇敬。

    沈光的照顾，令这些生活在新唐人街的笑话人，对沈光更是感激非常，并且做事更是积极死忠，对沈光的也极为的上心，如果有子弹，这些人绝对会站在沈光面前充当人墙，为沈光遮挡子弹。

    还有一些人直接在家里为沈光立上长生牌，日夜祈祷上香，为沈光祈祈福，感谢沈光为他们的庇护。

    正是以因为如此，他们这些人越是要防止一切伤害沈光，不让他们自己的生活改变。

    在远离新唐人街之外的地方，保镖们继续对沈光进行保护，并且更加认真了。

    一路上，他们驱逐了不少拿着手枪这样武器的危险人物多次，中间还没有打扰到沈光两人。

    这让他们很满意，正在这时，他们看到了一个危险的人走向这里的时候，什么废话不说，就在前方布置了防御来。

    如今已经交手，就让他们感觉，自己不是对手，并且惊动了沈光，以及周围看热闹的人。

    他们现在所在，是在新唐人街的外面，也就是这里，才允许华人之外的人走动，否则，一些人基本上都是认识沈光的，或者被这些保护沈光人所熟悉。

    新唐人街外面，并不缺少外来者，这些人怀着不同的目的蹲守这里，如今出现热闹，自然看了过来。

    如今拦住的这个人难道有威胁？

    本来不在意的沈光惊讶的看过去，然后就看到被拦住的白人壮汉，对方一脸的胡须，看起来有些年轻，像一个壮硕的青年。

    一头的黑色头发，很是醒目。

    他的气质独特，脸上带着多周围的一起漠不关心的样子。

    虽然如此，却带着锋芒毕露的气息，看起来不是一个好相处的人。

    这是一个陌生人，而且还是一个有威胁的陌生人，发起狂来，这些保护他的人都不是对手。

    这人身材很好，肌肉凸显，匀称，很有力量感，如同他的气质一般，一看就是不好惹的人。

    但这人又有些矛盾，锋芒毕露，却又保持着克制，尽量不动手。

    不过，守卫的这些一二再，再二三的拦住对方，不让对方通过，明显惹怒了对方。

    双方已经开始推搡了起来，他的力量很大，居然把这些保护人员轻易的推出一个踉跄来。

    这些担任守卫人可不是普通人，都是从练过武艺的人，每一个人下盘很稳，一个壮硕的白人男子也别想轻易的撼动他们。

    如今这个撼动他们的人，要么也是练家，要么是天赋出众，天生如此。

    很明显这个男子很明显是后者。

    对于一个危险的人，并且执意要通过这里人，在没有搞清楚对方的是否危险之中，他们是不会让对方路过的。

    这个男子，还以对方来找事，这个时候也不客气了，误会就此产生。

    “动手！”

    被推的踉跄的人挂不住了，招呼小伙伴挥拳就打来。

    这个男子不闪不躲，任由拳头打在身上，整个人脸上，身上好像一点事都没有，直接抓住对方，如同丢布娃娃一般，给砸了出去。

    一个人砸到四个，把四人给砸倒在地。

    这力道很大，即使旁边停下来看热闹的人看着，也都替五人感觉疼痛。

    不过，五人明显是练过的，即使如此，也立即站起来，又再次冲了上来，并且加快了速度，既然默契的从不同方向攻击。

    嘭！嘭嘭！

    有节奏的击打出现在对方身上，这并不躲，任他们打，然后按照他自己的节奏转身，挥拳就打，别的地方不打，专打脸。

    砂锅打的拳头，一下子打的沈光的这些保镖鼻子打破，鲜血直流……几个保镖彻底放弃动手，直接插向腰间，取出一把把手枪来，，一扬手，直接就要打出去。

    “住手！”这个时候，沈光不得不开口了。

    之前打架斗殴还属于正常的范围，如果现在动枪的话，性质已经不一样了。

    这人面对五把枪一点害怕的意思都没有，如此模样，必然是有所依仗，不管是打伤无辜，还是对方有所依仗，这都不能让他们再打起来。

    这句话喊出离开的时候，带着“清醒”的力量，喊话出来直接就令动手的双方清醒了过来。

    不过，双方清醒，也并未发现沈光的这种力量，大家注意力都还彼此身上。

    “有什么事直接说清楚就是了，直接动手是怎么回事？”沈光和五人说。

    五人羞愧低头，不敢反驳沈光。

    在沈光面前，如此被人轻易打倒，令这些耿直的汉子很羞愧，如果不是职责所在，五人可能直接羞愧而走了。

    “我只是在这里路过而已！这些家伙就拦住我！”

    男子如此说，然后漠然从兜里摸索出一根抽过的雪茄，重新点燃抽了起来。

    然后不等沈光说话，直接就离开了，自始自终，都不担心沈光他们在他背后打黑枪。


------------

第三百八十六章 集中营！

    德意志，一处隐秘集中营。

    灰色的天空，灰色的高大水泥墙壁，墙壁上拉起高压电铁丝网。

    高压铁丝网周围有端着枪的德军士兵再把守着，这些士兵端着枪，且冰冷无情，对眼前集中营发生的惨剧熟视无睹。

    集中营周围，还架着重机枪，进行封锁。

    旁边还有还有着狼犬，无论是从这里正面突围还是偷偷的逃跑，对普通人来说，都是难如登天的事情。

    重机枪封锁，敢跑出来多少就死掉多少，即使能够跑掉，也逃不过猎犬的追踪。

    这里远离德国，却又属于德国所占领的一个国家。

    因为偏僻，这里每隔一段时间就会送来一些人进行处理。

    集中营之外，早已经没有人烟了，百里之内，所有的村落都空了下来。

    在这个样的地方，即使逃出来也要应对大自然的考验，进行荒野求生。而且还是被追兵追赶版本的荒野求生。

    集中营之中，一个个人如同被关在笼子里一般，集中的关在一个封闭的小隔间里。

    小隔间，如同笼子一般，叠加在一起，就如同宠物养殖场中的宠物一般对待。

    他们没有自由，只能呆在里面，食物饮水少的可怜，比养殖场的宠物还不如——那些宠物至少能够吃饱，喝好，不用担心饿肚子和渴死。

    这里空气污浊，带着浓郁尿骚屎臭味，地上，乃至其它，还能看到请轮回之物。

    里面的人，麻木，绝望，除了小孩子之外，其他人也只是偶尔翻动一下身体，才会发出声音，其余时间基本上都是保持着安静——动作过大会消耗自身的体力的，这里人都尽量减少活动，减少消耗，让自己不饿肚子。

    踏踏踏！有力的脚步声清晰的从远处传来。

    麻木的人动了一下耳朵，连看这里都不再看了。

    在这里太无聊了，让这里暂时幸存者都能根据脚步声判断来着的身份了。

    一个个穿着如同生化服的士兵端着枪来到这里，从里面的一个笼子打开，带出一个瘦弱的少年来。

    少年消瘦，脸上没有多少肉，肌肤暗淡无光，头发干枯，整个病恹恹的，并且带着愤怒，以及仇恨，随即这些又变成了麻木。

    他大概是好久没有吃饱了，也没有和好了，整个人嘴巴上有些干，走路走得很慢，让带着他的士兵不耐的拖着离开了这里。

    周围，有孩子睁着大眼睛迷茫的看着，很是羡慕少年能够出去看一看外面的世界。

    离开这个憋屈，压抑，死寂的地方，来到外面，稍微新鲜的空气铺面，让少年轻精神来许多。

    少年贪婪的看着天上的太阳，拼命的呼吸着这新鲜的空气。

    他被拖着，丝毫不在意，即使破烂的露出脚趾头的鞋子直接和地面摩擦也不在意。

    直到少年被拖到一个明亮的大房子之中，两个士兵这才把他丢在这里，汇报一下就离开了。

    房子只有有一个近五十多岁留着胡须的男子，男子带着眼镜看起来有着学者气质，似乎又是斯文人。

    少年进来，丝毫没有在意少年身上的古怪味道，反而亲切的招呼少年进来。

    “我可爱的孩子，你终于来了，你过得好吗？”亲切的称呼，如同慈祥的长者日常打招呼一般，令人心生好感。

    少年厌恶的握紧拳头，随即又放开，好像没有听到一般，对此人直接无视了。

    他打量房间的布置，没有一点生疏与害怕的样子，整个人眼睛转动着，快速的搜索着这个房间可以利用的东西，最后把目光停在了桌子上一杯牛奶，以及几片面包上，眼睛再也挪不开。

    只是停顿了一秒的时间，少年一下子扑了上去，抓住几片大的面包，狼吞虎咽的就吃了起来。

    旁边的那个男子自始至终都在旁边看着他，也没有生气，似乎一点也不介意他的态度。

    “呃！呃！——”

    少年吃的太快了，恨不得把这几片面包都塞到嘴中，结果把自己给噎着了。

    “哦！孩子慢点！喝点牛奶！对！就这样！”男子说。

    少年不理他，直接抓起牛奶就喝了起来，解决问题之后，把几片面包塞到嘴中，最后才一口喝光杯子里的牛奶。

    吃完几片面包，喝光一杯牛奶，中间所有的时间不超过一分钟。

    这种吃法，这种吃相，也只有特定的环境才会出现的。

    如今吃完东西了，少年似乎也放松了，转身来到旁边的一个椅子上靠坐下来，对于刚刚那个打招呼的男子仍然是一副无视的样子。

    “孩子，好吃吗？如果你愿意的话，以后都可以天天吃到这些。”男子迈着慢悠悠的步伐，很斯文的走上前。

    这个时候的他看上去，温和，令人亲近，让人很难相信，他就是这座集中营的最高的长官，并且每天都会因为各种实验，而杀死不少的无辜者。

    一分钟，两分钟……男子仍然温和的说着。

    威逼利诱，两个不同的选择……普通人面对这样的手段，早就招架不住顺从了对方的意，但少年很淡定，一直不为所动。

    五分钟之后。

    “啊！”少年大叫一声突然暴起，扑向男子。

    男子淡定的伸出一只手抓住了少年，轻易的挡住了他的攻击，接着，就把他给提起来了。

    少年长时间没有足够用的食物和饮水，太瘦了，也太弱了，爆发之后，刚才恢复的力量一下子耗光了，整个人如同没有反抗的猫一般被提着衣服提起来。

    “啊！”他大叫着，带着仇恨，不甘的反挥手抓，却没有多少力量，不过这时旁边的金属材料飞了起来，缓缓向男子而去。

    男子看着飞来的金属，一巴掌拍在了少年的头上，少年脑袋嗡了一下，有些眩晕。

    啪嗒！这些金属都丢在了地上。

    “哼！”少年被摔的叫了一声来。

    男子这才松一口气，把脖颈之上的领带松开了些，看向少年的时候，却带着惊讶，高兴等等之色来。

    就在这时，两个德军士兵听到了动静带着武器进来。

    “这里没你们的事！都出去！”

    两个德军士兵看了那个被提起地男子，立即就出去了。

    “没用的！无论你反抗多少次都没用！”

    男子说，来到躺在地上少年旁边，蹲下来俯视着少年。

    少年不甘的和对方对视，带着的仇恨！恨不得把对方给撕碎！男子俯视着少年，对少年眼中的仇恨丝毫不在意一般！

    轰！就在这时，房子外面传来一声爆炸之声。

    嘭！咔嚓！办公室太近了，爆炸的冲击波，直接把这座办公室给冲破，碎玻璃片，如同利刃一般乱飞。

    “嘟嘟嘟……”

    警报声紧跟着响起！

    “敌袭！敌袭！”

    一群德军士兵大喊着。

    轰！轰！轰！

    更剧烈的轰炸响起来。


------------

第三百八十七章 改命！

    轰炸之前。

    集中营之外，不知不觉已经出现一门门加农炮。

    这些加农炮被遮挡着，几乎和周围的景色融为一体。他们选择好地方，一个个测算着什么，神秘兮兮的。

    令外，一些人则向则计算集中一处处隐秘的地方，支起一门门加农炮，对集中营一些武器布防的地方进行轰击。

    这一次明显是经过了精心的准备的，每一发炮弹，都是向着一些武器布置地方而去的。

    炮弹每一次轰炸，几乎都是在重机枪，或者隐秘的炮台这里爆炸。

    轰！轰！轰！

    突然的轰炸！周围的剧烈冲击波，令身处在附近的德军直接懵了，他们本能的卧倒在地，抱头尽量保护自己的要害之处。

    轰！轰！

    轰炸继续，继武器布置被轰炸之后，高压铁丝网也遭到了轰炸，轰炸的一瞬间，铁丝网就像是碎屑一般，被撕成碎片。

    道路上的拒马桩，也都被炸飞，德军战士在这一波攻击之中，彻底的陷入被动之中。

    只是一波轰炸而已，就占据了优势来。

    德军士兵，军事素质并不差，尤其是现在这个时代但如今措不及防，被对方针对性的偷袭，军事素质再过硬，不是超人，在这种情况下，根本无法扭转局面。

    嗡，嗡嗡！——

    摩托车发动机疯狂运转的咆哮之声，就看到一辆辆三轮摩托喷着黑烟呼啸而来的战士正向这里奔袭而来。

    砰砰！

    枪声不断，如果并且越来越密集了……集中营这里则已经乱成一团。

    “嚯嚯嚯！——”

    兴奋的嚎叫声音响起，这声音能够刺激人的热血，让人恨不得加入其中一起疯狂。

    人越来越近，就看到一群疯狂的人正疯狂的向这里冲来！

    其中最快的是一个骑双轮摩托，背背圆盾的男子，他如一只利箭一般穿透周围的防御，吸引来周围暗堡的火力。

    这攻击力很强大！

    他驾驶的很疯狂，车子总能提前躲过过来的子弹。

    他身后的摩托车是一群三轮摩托车，车斗上上架起重机枪，对着路上的一切进行扫动，一切可疑物，都被扫成碎片。

    那些被吸引火力的暗堡更是被这些快速移动之中的摩托车攻击，暗堡一个个被打爆。

    在他们后面，还有不少摩托车正在陆续赶来，这些人加入，简直是势如破竹。

    精锐的德军，在这些人的攻击下，战斗力似乎下降到了最低点，简直一点反抗的余地都没有。

    虽然也打死了一些入侵者，但眼下依然不管用……

    最后，带头的双轮摩托车从一个残破的铁丝网中直接冲了进去！

    突破了！

    从炮响声开始到突破集中营的防线，进入到里面，这些所花的时间，不超过三分钟就突破了层层的防御，杀了进来。

    嗒嗒嗒！

    射击！

    后面跟着人更是兴奋了，速度都提升了一大截，摩托车都被他们开出来极限来。

    …………

    集中营之中。

    爆炸停下来，冲击波平息。

    男子发梦的抽出手绢擦试额头，额头顿时被殷红的血染出红色来。

    他受伤了，是玻璃碎块给给脸颊上给弄伤的。索性并不大

    “先生，不好了，敌人已经打上门来了！”

    他刚站起来，就有新股赶来，要带他离开这里。

    “等等！那个孩子呢！他在哪儿！”男子点头同意离开这里，但忽然发现，之前和他一起的那个少年已经不见了！

    这让他有些不相信，明明刚刚还在的，怎么忽然就不见了。

    “孩子？什么孩子？刚刚进来的时候，就只有先生一个人！”心腹着急的说。

    这个时候，外面更加乱了，敌人似乎已经要攻进来了。

    男子乱糟糟的，还在想着之前的

    “没时间了先生！我们赶快离开这里吧！”心腹着急的催促着男子快点离开这里。

    危险面前，男子也失去了往日的从容，任由心腹保护着离开这里。

    心腹带着男子很快就来到一处地道进去里面，之后地道入口发生爆炸，别人如果在想通过这个入口追踪他们，短时间之内，是不可能做到的。

    就在男子离开不久，一个桌子后面是，后面赫然钻出一个少年来，赫然是刚刚趁着爆炸，躲起来的少年，看着乱糟糟的集中营，沉浸许久的心似乎活跃了很多。

    一群军队杀了过来，这个理更乱了，少年鼓起勇气，向外面逃去。

    与此同时，地道之中，男子忽然拍了自己一巴掌。

    “停下来！停下来！”

    心腹们停下来，疑惑的看着他。

    “孩子！那个孩子！在桌子后面！他肯定在桌子后面！”男子一边说着，一边懊恼的拍着手掌，整个人有些后悔自己，当时不该慌张的失去了注意来，以至于忽略了桌子后面那个存在的孩子。

    虽然没有去看这些他们进来没有看到外人出去，那个孩子肯定是躲起来了，那个房间虽然很大，但能够藏人的地方不多，那张卓就是一个可以躲避的地方。

    “先生！后路已经被炸毁了，不能再原路返回了！”怕老板拼命的回去，来人介绍道。

    “被炸毁了啊？”男子这才遗憾的挥挥手，让他们带路离开这里。

    …………

    集中营。

    拿着圆盾大兵，如同尖刀，不断的攻击一个个敢射击的德军，盾牌顶着，伤都没有受，就带着人，继续冲进去。

    “唔……”当拿着盾牌的来到集中营这里，顿时被压抑，以及刺鼻东西个刺激着等等等等差。

    “……”当他们看到这些笼子般的居住地方，顿时都沉默了，难以相信，世界上竟然还有如此残酷！

    ……

    一刻钟之后。

    这一处地方彻底被打下来。

    随之而来的是一个个刚刚从笼子隔间出来的幸存者。

    这些幸存者，都被车子拉走了。

    就在这时，一个士兵提着一个少年过来了。

    “队长，抓到一个小鬼！”

    少年衣服倔强

    “噢，他啊，肯定是从那里面跑出来的，和那些人一样，可以先带回去。”

    队长一句话就决定了少年的未来。

    “快点收拾一下，马上离开这里！”他来不及查看其它，继继续催促众人动起来，做好提前跑路准备。


------------

第三百八十八章 海上碰撞！

    时间快速的推进之中。

    世界各地的战争真正的打响了。

    在太平洋与印度洋之间。

    这里群岛密布，岛上大小国家林立，同样也属于海上的交通要道。

    占据这里，可以直接把航程缩短一大半，把耗在路上的时间缩小十天……

    周围各个岛上国家相连，并且直接和两块大陆接近，资源丰富，其中拥有的矿产资源，都是岛国现在所缺少的资源。

    已经出现疲软的岛国，如今正在掠夺这里的资源，希望向本土输出血液，支持战争继续进行下去。

    这是一块好地方！

    在美帝国海军未进入战争的时候，岛国在这里耀武扬威，不断的攻克这些海岛上的国家——岛上国家，更为的落后，缺少武器不说，更缺少文明，如果不是西方殖民，这些岛上的人还处在蛮荒的部落时代。岛国对付这些岛上的小国家，简直就是欺负人。

    明白这一点的美帝国，在涉及到他们的利益的时候，自然是做不出来，终于开始了海上的战斗。

    如今几艘军舰正在交锋，其中八艘插着美帝国海军军旗，另外三艘插着岛国军旗。

    在装备上，美帝国的几艘军舰看起来明显比岛国的更先进一些，在数量上也比岛国的军舰占据优势。

    一艘美帝国的海军军舰上，两个人一边看着，一边说话，很是悠闲。

    “这种世界大战（一战，这个世界，这个时间段，把第一次世界大战称为世界大战）之前的军舰还在服役啊，真难以相信，他们就凭这些老古董称霸世界吗？”

    其中上的人，一个上校抽着香烟不屑道。

    八艘军舰，每一艘军舰都比对方的冒黑烟的老古董强大很多，两者比较不可同日而语。

    这种差距太明显了初一试探，就显现出了，船上的普通海军士兵都发现了彼此的差距。

    “这只能说，对方没有遇到像样的对手！”另一个参谋的人端着咖啡说。

    香烟，咖啡，这些东西，对财大气粗的美帝国来说，这些只是基础的东西，并不算什么。

    正在说着的时候，双方已经开火了。

    炮弹轰鸣之声，远处的岛国三艘军舰其中有一艘中弹，另外两艘运气比较好，并没有中弹。

    炮弹打在海中，倒是掀起几个大浪花来。

    那一艘中弹的军舰速度明显慢了下来，船上冒出黑烟来，船上的岛国海军大声喊着，让人对船进行急救，但船已经被轰出一个洞来了，并且有敌人在顶着，这些人短时间之内，根本无法修复。

    轰！轰！

    果然，美帝国海军没有放弃痛打落水狗的机会，其他的军舰直接开炮了，只是一轮射击而已，这艘中弹的的军舰，就被打烂了，直接成为一个铁棺材沉入茫茫的大海之中。

    在沉没之时，船上的海军士兵都在惊恐的大喊大叫，或者有人干脆做好了弃船准备，还有人则直接撕开衣服，拿出肋差切腹……

    无论他们怎么选择，怎么做，当大海淹没过来的时候，这人都随着大船卷入了海中。

    即使那些跳出船，企图通过游泳活命的家伙，也被沉船出现的“漩涡”吞没。

    另外两艘船，同样被攻击，两艘军舰看到敌人数量已经多于他们，并且打沉来他们一艘军舰之后，就毫无战意，拼命加速，试图通过这个暂时规避（岛国跑路委婉说法）。

    但双方差距太大了，并且数量明显不对等，根本跑不了。

    这两艘军舰也是狠人，在沉船之前，直接就向对方最近的军舰撞去，两艘军舰互相掩护，开炮前进气势逼人。

    美军这一方人武器性能胜岛国这一方，胆气略差一筹——如果他们身处在岛国这一方，自认为打不过，就会亮出白旗的，那会向岛国这一方一般，竟然如此极端的要和他们同归于尽。

    最终，岛国一方击中了一艘美帝国的军舰，致使这艘军舰速度大降，岛国其中一艘军舰就朝着这艘军舰而去。

    “开火！开火！”

    “Go!go!go!”

    “请求支援！请求支援！”

    那艘速度明显慢下来的军舰顿时慌了，命令开火的，让船加速度逃跑的，请求支援的，一时间整个狭窄的指挥所乱成一片来了。

    指挥所内的所有人，看着杀来岛国军舰，吓的一个个额头上出现汗珠，整个人紧张的不能呼吸。

    周围的海军军舰接到求救之后，顿时也慌了，都替这艘军舰担心，舰炮不但的响起来，炮弹一发接着一发，但干着急，就是打不中。

    这个时期的军舰还是不如几十年后的军舰，全都靠人工操作，人在着急的时候，发挥总是出现意外，如今周围的这些军舰就是如此。

    “轰！”就在岛国的军舰即将撞上去的时候，一发炮弹终于击中目标。

    “哈！打中了！打中了！”

    这是直接被威胁的那艘军舰上的炮手在死亡的威胁下，迸发出潜力，终于打到目标。

    “哈哈哈！中了！中了！”

    “快！开火！继续！干掉他们！”

    其他人看到击中目标，也跟着高兴的大笑起来，周围的人也被感染，刚才一直吊着的心也放回去了。

    刚刚太惊险了，对方船要撞上来，这几乎是死神上门，太压抑了。

    “小心！它还在动！”

    船上的人并没有高兴多久，一声惊呼令船上的人全都再次把心给吊起来了。

    众人看过去，只见那艘被轰中的岛国军舰竟然再次动了起来，并且朝他们再次撞来！

    “开火！开火！”

    “干掉它！快！干掉它！”

    全船再次紧张了起来，一些士兵更是惊慌大大喊了起来。

    不过，在这种生死攸关的时候，没有人在意这些人的失礼之处了，因为他们喊的，都是所有人共同的意愿。

    轰！

    炮轰！是他们！他们再次被岛国的这艘疯狂的军舰给轰中，整艘船被击中了要害，发生了倾斜，他们的船彻底的失去动力！

    轰！他们也终于再次把炮弹轰到了对方的船，但并没有把对方给击沉，对方的这艘破船已经开始进水了，但整艘船在这之前就就快了速度，如今即使动力系统出现问题，依然靠着惯性撞了过来。

    “Oh！Oh！NO!NO!NO!”

    船上的人抓狂，大叫，不敢相信这破船已经要沉了还以一种非常快的速度撞过来。

    “FK!FK!”

    “……狗屎！”

    其他船上的人也都抓狂了！一些人头发都快抓下来，整个人没有了优雅。

    咖啡也不喝了，丢在地方，烟，文件都被推翻了，却依然不能改变结果，最终，两艘军舰撞在一起。

    轰！！！

    这一片区域，似乎只有碰撞声音，炮声一下子都消失了。


------------

第三百八十九章 布局！

    这个世界上，只有沈光清晰的知道，欧洲的战争已经进入了最后期。

    第二次世界大战即将进入尾声。

    新唐人街。

    沈光快速的抽出一份份文件了，快速的看着上面记录的各地的信息，并且以非同一般的速度，从上面筛选出对他比较有用的东西记录下来。

    这种高速，高效的处理手段，也只有沈光能够做到，其他人都无法做到这一步来。

    在沈光旁边是娜塔莉娅，娜塔莉娅即使已经经常看到沈光这样处理方法，仍然是羡慕非常，可惜，即使她的记忆力与手段同样出色，仍然赶不上沈光。

    如今她这个年纪有些不服输，有着非同一般的韧劲，自然一有空就盯着沈光看，希望找出原因来。可惜，她还是做不到，整个人看向沈光的时候，忍不住眼睛挪不开了。

    “莉娅，我们的人是否已经潜入了柏林？”

    沈光已经习惯她这个样子了，并没有在意，而是处理文件之余，一心二用和她说话。

    莉娅，沈光以他的习惯对娜塔莉亚的亲昵称呼，他感觉还是这个称呼比较亲切，就用了这个称呼。

    这是偏向于东方的称呼，尽管沈光的惊人悟性和过目不忘，让其他语言和母语几乎没有区别了，但他本能上还是更喜欢用母语，偏向母语。

    新唐人街这里，他一直没有停止推广母语，就有着一方面的原因。

    母语不只是熟练，它已经刻在了灵魂之中了。

    既然清晰的知道了这个世界的走向，沈光自然就早早的展开了布局来。

    如今即将收割的时候，沈光自然忍不住提醒一下，让下面的人进行准备查缺补漏，不要在这个时候出错。

    “已经过去了，只是那里很危险，他们得很小心才行！”

    柏林，属于西方人的世界，德意志的这个时候派人潜入自然派一些西方人去做，如果派华夏人过去，迥异西方人的特征，直接就受到了关注，还谈什么潜入？

    在他的手下，正好有一群俄裔的白人，这些人正好被他派出去执行任务。

    精神力强大，以及幻视作用，沈光不担心派出去的人出现背叛，那些可背叛的人，在这之前，都不肯参与到核心来。

    “很好，小心潜伏，到时候我回去亲自接应他们！”沈光说。

    这个世界上，德意志虽然不如人才不断加入的美帝国，但其中也掌握了很多的好东西来，这些好东西，即使沈光都垂涎三尺。

    “嗯嗯。”

    放在往常，她肯定去参加这一次行动的，如今正痴缠着沈光，自然不想分开。

    最近这一段时间，沈光日常任务，以及工作之余，一直都没有忘记这个世界的两个女人，在空余的时间里，沈光不断的给两人送来浪漫。

    女人就爱吃这一套，即使娜塔莉娅和佩吉·卡特，也被沈光这种浪漫攻势弄的不要不要的。

    不过，如今战争进行到关键时刻，佩吉·卡特一直在前线，回来相处的时间不多，基本上都是相处一晚上，一解思念，次日就会离开。

    这其中，都是沈光去看她，否则，相处的时间都没有。

    “南洋，以及澳洲，南美呢？”

    娜塔莉娅已经完全成为她的人了，并且做事有些手段，正好能够帮助他，沈光自然把一些事情分给她，让她帮忙处理。

    就像是个所说的这些地方，如今已经着手布局了，尤其是南洋这些地方，已经被岛国完全搅乱，正是他插手的机会，沈光对这里投入最大。

    至于澳洲，以及南美，这两块大陆都是拥有着丰富的矿产资源的，知道这些的沈光，自然不会放过这些东西了。

    “这些地方好拿下来，不过，都有些乱，我们发展时间短，除了南洋，其他地方目前来说还是有很大的不足的。”娜塔莉娅遗憾道。

    “这个世界虽然很大，但吃饭的人更多！我们没必要都占着所有的食物，我们只需要占据一部分就可以了。”

    “你说的算，不过，美帝国这些国家联络南洋的义军，希望指挥这支军队，抵抗岛国侵略。”

    …………

    南洋。

    一群华人起义军以反抗岛国的侵略为口号，号召力一部分成立义军，迅速的发展壮大。

    让人奇怪的是，这支军队自开始的时候，除了因为岛国侵略打了一仗之外，并没有和岛国再打了，反而和本地的人打了起来。

    当地的一些土著因为勾结岛国侵略军，而遭到了这支军队的清理。

    但明眼人都知道，这只是报复罢了，因为这些被清理的土著，每一个人都有当地华人的血和债，这些华人只是趁机报仇罢了。

    不过，即使知道了他们的目的，美帝国，以及昔日的日不落帝国，以及其他列强，都已经无暇管这些了，除了岛国，他们都被战争给拖住了，即使想要对这里进行指手画脚，也是有心而无力。

    当然，这些华人虽然占据了一些地方，并没有过分的对这些西方国家表示明显的敌意，看起来比当地土著可以利用，这让这支义军有了发展的机会。

    如今战争升级，更没有那个国家能够对这支义军指手画脚脚了。

    即使有人通过粮食和武器物资来控制这一支华军，都不可能做到，因为沈光已经给他们提供了足够的武器，以及其它的所需物资，令整个华军都可以安心的在这一片土地上闹出自己的地盘来。

    如今整个南洋这一块，已经占据了一块较大的岛屿来，在这一的岛屿上，都是沈光自己人。

    初次之外，更是向其它岛屿渗透发展。

    这样做的代价就是花掉了沈光大量的钱，其中他药物所卖的钱，几乎大半都花在了这里，否则根本在这里发展不了一支义军来。

    打仗，不只是人，其中更多的是钱。

    在这个时候，除了岛国之外，也就是只有华人义军强大。

    …………

    “呵，指挥华人义军侵略？他们指挥了之后，还有我们的事吗？以后还会有这只军队吗？”沈光呵呵冷笑道。


------------

第三百九十章 有趣！【节日快乐】

    最新的一年，德意志这一方急转直下。

    军队更是节节败退，不断的收缩兵力，在本土上进行回防，但颓势难掩。

    如今，这个国家已经没有了盟友，只能肚子对诸国。

    战争胜负已经明朗，德意志由盛转衰，如同决堤的洪水，一泻千里，无法阻拦，不可挽回。

    这种溃败，在普通人眼中是不可思议的，也不能明白，明明相互胶着的战争，却要分出胜负。

    但只有那些一直关注着这个战争的人才明白，这其中的缘由。

    战争开始到现在已经几年了，德意志的储存的资源，基本上都被打光了，对外的运输线，已经被封锁了，彻底被孤立了。

    只有消耗而没有补充，只能越打越弱，最后自然露出颓势。

    仗已经打了几年了，双方早就对战争产生了厌恶，面对身边的战友死去，更是不断的产生低落的情绪来。

    如果德意志占据上风的话，这些情况，可能激发出正面的作用来——因为早日结束战争，这些战士会爆发出极大的士气，去拼一拼，战力发挥出120%。

    但取得这样结果的并不是他们，而是他们的敌人。

    双方情况相似，所不同的是，一个取得上风，另一方进入颓势。

    没有补充，士气低落，形势急转直下，诸国反攻，直接打到了这个国家本土。从边境线上推进，直接推到了这个国家的首都，柏林。

    柏林，几乎都快被打烂了，郊区的一些地方，都被来回的轰炸了不知道多少次。

    如今这里再次被笼罩，市中心也不可避免的出现了破坏来，这座城市也布满了硝烟。

    从高空看，就看有看到，一辆辆坦克正在向这里前进，坦克身后跟着步兵，正进行着协同作战。

    这座城市之中，除了核心德意志战士之外，其他人德军早就没有战意了，看到各路大军早就投降了。

    那些核心的战士，都是经过洗脑之后，经过考核，都愿意为伟大的元首效忠……如今即使各国大军已经打到了这里，还是发生了战斗。

    不过，相对于各方攻进来的敌军，这些残留下的军队，根本微不足道，只是稍稍的阻拦而已，就被掀翻了。

    最后被攻破他们的阻拦也只是时间问题。

    …………

    在联军攻破这座城市之前。

    柏林的一处秘密研究基地中，昔日热闹的基地，也随着战争发展开始萧条，如今这里更是冷寂了下来。

    往日的热闹人群不见了，周围保护守卫这里的保护队的护卫军也不见了。

    这时，在基地之外。

    “听着，你们要做的就是掩护，制造障碍，拖延一下，让他们晚到一会儿……尽量要保护自己，事情不可违，就立即撤退！”

    秘密基地之外，沈光对这些早就潜过来的人说着话。

    这些人正是他安排的俄裔手下，如今关键时刻，听从他的召唤，在这里聚集，听从命令行事。

    研究所的这些东西就是香饽饽，其中不只是一家盯着了这里，还有多家盯着这里，想要在这些大鳄中抢食吃，除了胆量之外，还要具备一些力量。

    沈光虽然还有些力量，但这些人是不能和各国发生碰撞的，因为他损失不起，所以就亲自来这里。

    他一个人，而且有空间背包在，这里的东西可以装很多。

    洞视，透视两种能力也能让他看到一些好东西。

    有没有这些人来拖延，对沈光来说，都不算什么，他自信，自己一个人就可以办到，把这些人留下，也只是让他们见一见世面。

    “明白，BOSS!”

    这一队人点头，然后快速的消失，沈光看了一下他们选择的地方，也跟着消失，不同的是，别人都是在掩护他，他自己则向基地之中冲去。

    沈光如今已非常人，潜行的本领已经学会，自己能力悠长，又有洞视，远视这样能力可以利用，整个人潜入进去，简直是悄无声息。

    二十分钟之后，沈光已经来到大门口这里了，并且没有停下的意思，直接冲向里面。

    他没有走大门过去，而是翻墙过去，高压铁丝网虽然能够拦得住别人，却拦不住他。

    平时这里守卫森严，如今这里几乎是没有多少人了，其中有一部分人在收拾东西走人，极少数的人躲在角落里。

    已经败了，那些守卫不是逃了，就是去保护伟大的元首去了，即使这里，也冷清了许多。

    但这并意味着没有危险，事实上还是有危险的，世界上并不缺少固执的人，这些人躲在暗处，枪口已经瞄准了门口。

    这里学者出去没事，但外面的那些人如果闯进了，可能要挨黑枪了。

    挨黑枪还不算，门口这里还有炸弹，如果硬闯的话，这些容易爆炸的东西，也能够让人喝一壶的。

    沈光早就注意到这些了，飞行一般的速度翻过去了，中间无声无息，没有惊动一个人。

    进入里面。

    “呵呵，有趣，看来对这里感兴趣的不只是我一个。”

    沈光看向墙壁的某一处，呵呵笑道，直接走向一处处存放档案资料的地方。

    如今这里，已经乱糟糟的了，平时看起来保管极为小心的资料也被随意的丢到地上。

    这个时候，沈光洞视，以及透视直接打开了！

    就在沈光进入里面没多久，外面就响起了激烈的枪声来。

    嗒嗒嗒！

    爆！

    轰！

    剧烈枪声，以及爆炸之声，即使沈光都能听到。

    整个一瞬间，整个基地仅存的一些人呼吸一滞，更是加快了速度来。

    “停下！先生们！这里的东西不是你们该拿的！”

    就在这时，暗处中走出几个拿枪的人来，枪口指着这些准备离开的人道。

    …………

    在柏林这里即将进入最后的一阶段的时候，九头蛇一处秘密基地，也遭到了它的老对手率领突击队，对这里进行攻击。

    依附德意志发展而来的九头蛇，随着德意志崛起，而不断的扩张势力，但随着德意志的打击，九头蛇也受到了打击，如今基地一个个攻破。

    这种情况是不可避免的，九头蛇看似强大，但离开了德意志这个国家，根基不足，如今就立即被打回原形。

    即使沈光取走了红骷髅要的宇宙魔方，如今一些事情仍然不能改变，飞机上红骷髅和美队的对决。

    红骷髅仍然驾着带着核弹的大号战机，准备跨国大西洋，向这个国家投弹。

    即使有沈光的影响，九头蛇借助德意志的力量，也发展出来许多的外挂来，比如眼下的这一架战机，以及核弹。

    战机上，两个都注射了血清的人，不停的厮杀，战机因为两人的打斗，早就偏离了既定的轨道，冲向了两人未知的地方。

    ps:求一张保底月票！不多，只是一张，祝你们节日快乐。


------------

第三百九十一章 你们的敌人来了！

    研究基地之中。

    即使这里守卫已经撤走，但过去的余威，让这里的人依然小心翼翼的不敢放肆。

    这里原本就要离开的相关研究人员，依然不敢发出太大的动静来。

    他带走一些东西，以及悲伤离开这里――别的人都走了，他们到最后才走，其中未尝没有，希望德意志的人突然反转。

    但可惜了，整个柏林都能听到炮火的声音，这让他们心中发沉。

    他们到现在收拾完东西，仍然没有见到有人阻拦他们之后，整颗心都沉了。

    原本存在的一些幻想，彻底破碎，带着东西离开这里。

    如今突然响起让他们不要动的警告，不是让这些人吓了一跳，他们反而有些惊喜。他们以为无所不能的元首大人终于派兵杀过己来了，随后发现，事情并不是这样掉。

    这些人身上都是德意志的军装，如今再配合他们身上的气质，以及冰冷低沉的话，令这些人吓坏了。

    不知为何，他们感觉这些人的气质并不怎么熟悉，令他们隐隐感觉事情有些不对。

    这些人如果是德意志的人，是不会拿着枪，不会不问青红皂白的就警告他们掉。

    “你们是……”心中的高兴，下了心中的一些疑惑，以及不安，整个人带着期盼之色。

    “站着不要动，乖乖的配合我们就是。”一人不耐烦的开口道。

    听着这声音，几个研究人员色变，感觉之前心中的那一点的最后愿望也破灭了。

    开口人，说的话根本就不是他们的母语，身为这里的军人，每一个人都是正宗的德意志人，他们怎么不会硕母语？

    “你们不是他们！”

    说话的人震惊的看着这些人，有些失魂落魄。

    “呵呵，看来真的败了，否则你们不可能这样的过来的。”另一个人夜同样失魂落魄道。

    其他同僚听到两人这话，这些人的精气神好像快速的减少着，和两个说话的人一边，难过，纠结，然后一瞬间瘫在地上，难过非常。

    要败了！

    “是的，你们败了！先生面，现在，请把你们手中的东西交给我保管，有我们确定，这些东西的真正归属。”

    一人毫不客气的命令道。

    “怎么可能？！”

    “竟然真的败了？！”

    “哈？败了也好，唉~，终于不用在这里纠结，随你们怎么办。”

    这些人研究人员失去了反抗，也不管对方枪口是否对他们真的进行开枪。

    这些拿枪的人，顿时感觉头疼了，这些家伙不配合，他们总不能把他们都打私包

    在说话的功夫，心中的畏惧散去了不少。

    “放心！只要你们乖乖配合，就不会有事的！”

    一人说道，然后一挥手，就让人把这些人要带走。

    眼下不是审问的时间，在这里带走东西才是正理。

    “时间不多了！快，把东西和人都带走！小心其他人！”

    这些再次行动起来。

    这里的行动，沈光自然看在眼里，只是没有管这些，而是任由他们装东西，他自己也拿着东西，往自己个人空间背包里装。

    不过，这里面具太大了，即使沈光自己动手，全力去装，仍然感觉速度有些慢。

    里面的资料很多，其中有突破的，以及没有研究出眉目的，以及有结果的，零零散散，不同的种类，绝不是他一个人短时间能够装的下的。

    五分钟不到，外面的枪炮声都听了，沈光就知道，那些拖延的人已经离开了。

    五分钟，看起来不多，但再留下来就危险了，着世界正好。

    沈光索性也不动手装东西了，直接去找一些更为隐蔽的东西带走，其他东西暂时放下。

    “这边好像有人来过了，很多东西都被半空了！”

    这个时候，他们终于确定，似乎有人捷足先登。

    不知为何，这些人心中有些恼怒了。

    “找！给我找到他们，把东西截下来！”

    “对了！小心他们的枪！”

    “动作加快一些！”

    一个个命令下去，这些人快速的动了起来，并且还审问了起来那些被他们控制的人，都在寻找一些不见的资料去向。

    沈光虽然偶尔用洞视的能力观察一下这里，就在一边看着他们忙碌，也看着他们把所有的东西都匆匆的打包，顿时满意不已。

    这一下终于让他省了不少的麻烦。

    人多好办事，一刻钟不到，这些人都已经打包差不多了。

    当两波人相遇之时，沈光把他们之前说的话说出来了。

    “先生们，你们拿了我的资料来了，现在你们把这些东西都有交出来吧。”沈光说，就像喝一个朋友说话一般，很亲切，令人心生好感。

    这些人看到突然出现的沈光，一个个眼睛都快凸出来了，脸上满是不可思议。

    刷刷！

    几把手枪直接锁定着沈光来，并且上前威胁。普通人面对这么多枪口，早就吓瘫软了，也只又沈光他们不为所动。

    “唉，真是的，非得让我用暴力解决啊。”沈光看着枪口说，似乎真的很无奈一般。

    “动手！”

    这些人命令道，其它让听到。

    刷！

    现场安静了下来，并没有一个人开枪，一个个眼神呆滞，一动不动。

    沈光上前把他们打包的东西都通通的装起来，这才转神说话。

    “现在你们可以动了。”那些呆滞的人下一刻也不呆滞了，似乎都可以动了。

    “你们发现，自己面前出现了敌人，那是可怕的九头蛇。”沈光说道。

    下一刻，这些貌似可以动的人握紧拳头，整个人都带着杀气来看向他们面前的“九头蛇成员”。

    “然后你们放弃武器来，去吧……”沈光又说了起了。

    下一刻，这些人扑向了各自的对手并且对他们进行了非同一般的攻击，一个个都下狠手，势必把对方给好好干一下。

    “啊！”

    “嘿！”

    现场一片狼藉，几乎所有人都在地上滚了起来。每一个人眼睛打黑了，脸上鲜血喷洒，比即使如此都没有停手，继续打向自己的敌人。

    之前，那些被抓住的研究人员愕然的看着眼前发生的一幕，愕然之后一脸懵逼。

    发生了什么？

    好好的怎么内讧了？


------------

第三百九十二章 背锅侠！

    现场之中，打斗早已经停止，几乎所有的人都鼻青脸肿的躺在地上起不来了。

    这是沈光有意控制的结果，这才没有让这些人挂掉，但受伤也不轻，虽然没有残疾，但短时间之内是不可能好的料的。

    否则的话，这些专门练习杀人技的人，只是一个照面的交锋，就分出了生死，那里还会存活到现在？

    沈光离开了，只留下狼藉的现场。

    最让人不可直视的是，别人战斗都是丢掉性命的，或者受伤流血什么的，他们战斗是丢掉衣服，一群浑身带着毛毛的男人躺在地上，并且相互纠缠在一起，那情景让人不敢直视。

    除了他们，还有一些人则没有受伤，只是眼神还有些呆滞的看着远方“九头蛇众人”离开的方向。嘴中喃喃的说着什么。

    “九头蛇拯救世界？”

    “九头蛇要带走给这个世界带来隐患的东西，？”

    这些人只是失神了，衣服很完整，并没有被蹂躏的迹象，只是精神看起来不正常，好像受到了什么打击。

    就在沈光离开这里五分钟之后，一群穿着军装，端着枪的大兵门冲破一些小阻拦杀了进来。

    看到里面的人，这些大兵紧张的端起冲锋枪，就要把这些人给突突了，结果看到了一个令他们难以想象的狼藉战场。

    “这发生了什么事？”

    “他们在干什么？”

    “……”

    大兵们看到这一幕，顿时目瞪口呆，不敢直视，尤其是几个长满体毛的壮汉叠在一块儿，样子很暧昧，即使没有往这里想的人看着都有些怪异的，有些酸牙，蛋疼。

    那些往这里想的人，都觉的恶心非常，恨不得拿枪把这些人给突突了，省的污了眼睛。

    这个时代，还是很保守的，同性恋这种事情可以有，但不能让外人知道，否则就会强制“治疗”。

    所谓治疗，手段相当的粗暴，比如沈光原世界，杨教授电击治疗戒网瘾少年的事情，在二十一世纪还如此粗暴，更何况这个年代，这个年代，他们粗暴程度更为的可怕。

    即使有一些身份地位的人，都不能曝光自己是同性恋这个事情，否则准会被拉去强制治疗。

    比如大数学家，就因为这个事情被捅了出去，结果不顾他的反对，被强制去治疗，数学家感觉自己受到了侮辱，自杀身亡了。

    还有的直接倍注射不可靠的药物，进行治疗，最后被玩死的准备。

    通过这些事情可见，这个时代的人还是保守的，越是辣眼睛的事情，越不能让他们容忍。

    “九头蛇……”

    还好，旁边还有一群衣服完整的人，这些人嘴中喃喃着九头蛇救了这些人。

    同时又注意到他们身上的伤痕迹确定，里面似乎还有些故事。

    …………

    沈光就像来的时候一般悄无声息，离开这里的时候也没有一点生息。

    即使看到他的那些人，沈光也用幻视，以及他的强大精神力对这些看到的人进行催眠，误导他们的记忆。

    他们看到的不是沈光，看到的是九头蛇的人出现这里，对这里进行洗劫。

    为什么凶残的九头蛇不杀人？这里有太多了，需要自行去补充。

    沈光也不在意这些，他要的只是自己暂时不暴露就可以了，也不管别人以后知道了后果会怎么样，以及这些他留下的漏洞，他即使知道也完全不会帮着去打补丁。

    用沈光的话说，他是懒得打。

    这家伙不知道，因为他这种处理方法，让这些人被秘密部门拉出去折腾了几个月，一个个虽然没有经历什么酷刑，但为了让这些人想起什么重要的事情，一个个医生，不断的辅助他们进行恢复治疗。

    在这身体上和心理上，都让他们这些人深受煎熬。

    这个年代的有时候科技开挂，但医术普遍落后是摆脱不了的，恢复治疗相对粗糙原始，那根本不是治疗，简直是折磨。

    这些“治疗”完毕的人，一个个都精神萎靡，提起治疗，都是一阵哆嗦，再也不想去看医生了。

    他们看到白大褂的人，都会紧张，提到九头蛇就会咬牙切齿……

    这个时候沈光在哪儿呢？

    这家伙这个时候早就换了一身便装，然后经过精心的化妆，看起来更像是一个西方记者，身上挂着证件，以及照相机正对这个经历战火的城市拍照。

    沈光认为，这样刚刚经历战火的城市，如果拍摄下来，是很有意义的。

    事实上，他也是这么做的，不但自己准备来照相机，甚至摄像机，全世界都有他派出去的人的身影，这一次，也只是他在这里的亲眼所见，来亲自看一眼罢了。

    不过，这终究是他的一时兴起，半天不到就离开了这里，登上最近的飞机转向南洋那里。

    南洋那里是他要发展的，之前没有去过，这次倒是抽出一段时间去那里。

    这是和他来到德意志，不留下一点入境记录痕迹相同。

    就在沈光去南洋那边的途中，在这一段时间里，德意志被攻破的新闻已经传遍全世界了，媒体更是疯狂报道，紧盯着这里。

    两天之后，德意志新上台的元首，正式命令部队停止抵抗，然后在一周的时间，正式解除武装，正式投降。

    这一段时间，这里简直吸引了全世界的注意，全球几乎所有的媒体都来到了现场，见证这一历史意义的一刻。

    但这些，并不是说明，二战真的就结束了，在东方还有一个国家，很不服输，正在垂死挣扎，没有投降的意思。

    这一次，德意志战败，得到最多好处的还是美帝国这个即将崛起的国家。

    技术，人才，资源……简直得到了大半的好处，其中在这之前，核技术的研发，在德意志这里就得到了足够的资料，以及实验材料，让美帝国研发进度得到了推进。

    其中，一些制作核弹的铀灯一些东西，都是德意志进行提炼之后，被美帝国接收。

    七月份，墨西哥沙漠核弹实验，“大男孩”爆炸，一朵蘑菇云升起，震撼了美帝国的西南部，为了隐瞒真相，美帝国对外谎称是军事基地弹药库发生了爆炸。

    很明显，他们做到了！

    这个时候，世界各国目光再一次放到了岛国这里，没有人关注，美帝国沙漠中的一场爆炸。

    岛国如同要输掉全部筹码的赌徒，即使知道无法挽回，也依然不肯认输投降，仍然在做最后的疯狂。

    他们并不知道，接下来要面对的是什么，下面的士兵，对战争的胜利，还有那么一丝不切实际的幻想。

    他们更不知道，在这一段时间，美帝国为他们准备了什么。

    初步选择十七个投掷核弹的城市，其中就有岛国的京都，经过商议之后，排除之后，选择了五个地方进行透支核弹。

    八月二十三日，凌晨，天未亮，提尼安岛，509大队，一艘带着核弹的轰炸机从这里出发，向岛国进行投弹。

    广岛，小仓，长崎……最后选择了天气好，便于投弹的广岛。

    核弹于空中五百五十米的高空爆炸……三天之后，长崎再次被投掷了一颗核弹。

    一周之后，岛国天皇正是被一个九头蛇的组织给用武士刀刮了……


------------

第三百九十三章 刺王！

    原始世界中的岛国就入侵了沈光所在的国家，并且制造了一系列的惨案，这是不可能忘的！

    随后的发展！试图篡改，掩盖真相，以及针对他所在的国家等等丑恶嘴脸，沈光永远也不会忘的！

    沈光来到这个世界的时候，岛国也在入侵，世界大战已经打响了，并且在古老的东方已经制造了很多惨案。

    沈光初来乍到，来到的还是美帝国，这个时候，能力暂时被封印。

    作为利己主义者的沈光，没有来到这个世界的华夏，自然是先把自己的问题处理再说。

    随后解决封印，在美帝国建立自己的基业，之后更是呼吁一些人支援那个古老的东方，他中间也只是捐款，帮助这个世界的华夏进行抗战。

    但沈光到底是一个利己主义者，仍然没有过来……

    这一次，再来到这个世界，沈光已经有了自保能力，并且确定自己遇到危险的几率只是0.1%，这才潜入岛国的。

    时间倒退，回到三国离开南洋，来到岛国的时间。

    两次被核弹轰炸的前夕，这个时间段的岛国，在地形上看，和默示录那个时间段的岛国在国土上差别不大，所差别也只是时间的繁华，以及人气，发展。

    如今整个岛国在被两个核弹爆炸之后，更是难掩他们的颓势了，整个国民都在惶恐之中，极为的不安，对未来没有什么信心。

    虽然有些人叫嚣着为什么陛下尽忠，愿意不吃不喝节省下来作为军费……

    沈光没有浪费时间，在这里看岛国的惨状，而是直接把车子变成摩托车，杀向岛国皇宫，只是在来到皇宫之前的一段路，两人都下来了，从外面潜入了进去。

    只是刚刚进入，这座明亮的皇宫瞬间就熄灭了灯来。

    暴露了！

    沈光知道自己暴露了！这并不怪沈光粗心大意，而是这里守卫超出了正常的范围。

    里里外外，密密麻麻都是一些武士，这些武士，通过特殊的训练，几乎和环境融为一体，并且整个皇宫，几乎无死角。

    三步一岗五步一哨……这样奢华的近卫军，也只能出现在这里，放在别处，根本都不可能出现这么严密的保护。

    沈光是很厉害，但只要不是真正的隐形，就不可能躲得过这些人的监视来。

    暴露了行迹，对此虽然意外，但沈光并不怎么在意。

    这个世界，不是沈光原始的世界所能比的，在这里，不只有科学开挂，模式，还有超人系的力量。

    这个世界，不只是出现超级英雄，超级反派，还出现超级老板，超级势力。

    在各国皇室之中，岛国皇室，在诸国现存的皇室之中，算是获得最好的待遇的皇室，并且权利并没有收到影响。

    论保护，这里的保护即使在世界上也能够排得上最前列队伍之中。

    世界上，论保护，守卫最为严密的就是岛国的皇宫，这种严密，即使其他国家的元首，或者日不落的女王都不如这里防护严密。

    世界美帝国总统被刺杀，却没有岛国天皇被刺杀，可见其保护力度。

    沈光刚刚进入这里，就被发现了，尽管沈光已经做了掩饰，但还是被发现了。

    咻！轻微不可见的破空声音响起，一道寒光从沈光后面砍过。

    沈光轻轻一闪，就躲去了，手张伸开，抓住了去势已尽的武士刀，轻轻一用力，就把到从他手中夺了过来。

    沈光看了一下偷袭的人，一身黑衣忍着打扮，整个人如果借助环境隐藏，如同变色龙一般，让人很难发现，尤其是在晚上的这个时候。

    那个人不可思议的看着沈光的手。

    他的刀是最锋利的宝刀，切金断刃，削铁如泥这些可以毫不费力的做到，如今却被对方给抓住刀刃，并且夺走了他的武器。

    尽管对方戴了一个手套，依然让他惊骇不已。

    噗！他惊骇，沈光却没有停下来的意思，整个人抓住夺来的刀刃向对方砍去。

    一般的手套，也不能阻挡锋利的刀刃。

    刀刃毫无阻力的看过去，飞出去的头颅，带着不解，不解随后变成惊骇。

    嘭！咕噜噜！

    脑袋飞出去，最后定格在惊骇之色上。

    “你得到了十点经验！”

    系统提示传来。

    再看看沈光，没有听到一半，整个人已经离开了，利刃砍向一株树，那株树拦腰而断，惨叫一声，喷出血来。

    “你得到了十点经验！”

    经验获得标准，以前沈光以为是从实力来评价的，这一次沈光确定，并不是这样的。

    他也不管，只是继续杀向里面，不管怎么样，只能呢刚刚得到大量的经验升级就好。

    “咻！”

    一支利箭从夜空中射过来，直射向沈光的脖颈这里。

    连枪都不怕的沈光又怎么在意这个，只是一抄手就抓住了，随时丢回去，这支箭比来的时候速度还要更快的飞出去，穿透对方的胸膛。

    只见黑暗中，一个穿着黑衣的弓手从房顶上滚落下来，重重的摔在地上，意动不动。

    “你获得了十点经验！”

    系统提示传来，让沈光再也不管这里了。

    刷刷！就在沈光丢出箭的时候，一前一后两个黑衣忍者抓住机会，同时出来，看向沈光来。

    这速度，这时机把握当前太好了，一般面对这两个忍者，连躲避都无法躲避。

    但沈光却轻易的躲开，并且一心二用的控制着另一只手挥动手中夺来的武士刀，划过。

    两个偷袭沈光的忍者，愕然停下，接着鲜血控制不住的迸溅出来，整个人倒在地上。

    “你获得了十点经验！”

    “你获得了十点经验！”

    系统双杀提示响起来。

    与此同时，刺目的可以致盲光闪过。

    沈光闭上眼睛，脚步不停，利刃再次砍去……沈光径直的走向岛国天皇所居住的地方而去，对周围的不断杀来的黑衣忍者一点都不在意，整个人杀过去，一点阻碍都没有。

    诚然，这些守卫岛皇宫的忍着都是高手，但面对沈光这个超级高手来，这些高手就像小孩子一般，对他来说一点威胁都没有。

    这里守卫，都是最顶尖的强者，一个个都是刀术大师级的人，并且还有一点的变种人的能力。


------------

第三百九十四章 杀驾

    噗！

    一个弹丸在地上炸开，周围寻出被烟雾笼罩。

    浓郁的烟雾，没有味道，只是浓稠的风吹不散，却又能够阻挡人的视线的能力。

    这对沈光无用，唯一给他感觉的就是，这烟雾侵蚀力很强，对皮肤毛孔的入侵，让最外围的神经出现那么一丝的迟钝与麻痹，细微的神经细胞似乎都遭到了破坏。

    真气爆发！驱逐！

    沈光立即当即立断爆发出真气来，把这种加料的烟雾给驱走，同时封锁毛孔。

    真气霸道，如同炽热的光，把这些入侵的东西给蒸发驱逐出去，并且形成一层淡淡的保护。

    这看似繁琐，也只是一个瞬间的功夫，沈光就完成了，并且冲出来烟雾笼罩的范围，而周围的攻击又有了新的变化。

    网！一张网，两张网，三张网……一共八张网从四面八方向沈光笼罩而来。

    这些网把沈光周围弄的风雨不透，无法躲避，即使飞起来也要面对头顶上的一张大网。

    咻！沈光看也不看，劈出一道劲气出去，直接把前方的网给劈开，整个人从这个方向冲过去。

    说是冲，在旁人看来，却如鬼魅一般，快的不可思议，一瞬就冲出来包围圈来，留下一片震惊的人来。

    “什么？！”

    八张特制的网，即使宝刀利刃都不能损坏，却被沈光凌空给劈开了。

    “剑圣！？”

    周围还有观察的人满是不可思议。

    沈光这种打出劲气的手段，简直匪夷所思，他们也能打出这样的劲气，但最多划出一道浅痕来，并且距离有限。

    沈光这种劲气。这种杀伤距离，和他们的有着天壤之别，也只有传说中的剑圣能够做到。在岛国的历史之中，也只有几个人才被承认是剑圣的，如今沈光这种能力和他们所看的记载之中的一般恐怖。

    传说中，剑圣恐怖，那是岛国武者的一个巅峰，最可怕的存在，如同行走在人间的神圣一般令人敬畏。

    但这些人也只是惊讶一声，下一刻，大量的忍者，不顾生死的的杀过来，亮出锋利的刀刃向沈光杀来。

    这人都是死士，并且被洗脑的死士，如同狂热的信徒一般，愿意为天皇付出自己的一切。

    行走人间的神圣固然可怕，但长时间的洗脑，令他们忘记这些，他们只有疯狂的拼杀。

    这种疯狂的人并不少见，其中整个军部的骨干精英都是疯狂崇拜天皇，把天皇视为人间行走的唯一神。

    噗噗！

    两个忍者被沈光收割，经验提示传来。

    经历诸多的杀伐的沈光，早就不是那个没见过世面的小子了，他的杀伐果断，他的狠，世间罕有，这些死士在他眼中，如同草芥一般。

    沈光前进，前进之路，留下一条条尸骸铺路。

    “快！神枪队！让神枪队过来！”

    保护天皇的卫队不只是武士，忍者，还有现代化的武器装备的战士。

    就在沈光和那些武士战斗的时候，周围的那些枪手都被调动，全都拿着家伙向沈光这里杀来。

    如今这些人已经过来了，并且组织好队形，对沈光进行射击。

    “嗒嗒嗒——”没有什么废话，对于威胁到天皇的沈光直接就射击，试图击毙沈光，这个时候，就连旁边还幸存的人都不顾了，直接就毫不犹豫的开火了。

    密集的的子弹，当场把这些人打成筛子，其中还有那些忍着。

    沈光整个人跃起，人在空中，一道粗大的而凝聚的气刃当场把这些准备调转枪口的家伙给扫倒一大片。

    人在空中的沈光，如同踩到实质的地面一般，向着前面冲了过去，手中的刀对着其他枪手就是一阵大砍。

    真气劲气如同实质，似乎被沈光的无形的手操控一般，没有放过周围的这些人。

    这些人不可思议的看着从空中杀来的沈光，下意识的用手中的冲锋枪阻拦沈光，但只感觉手中的枪一轻就变成了两截了。

    再动，就发现自己也变成了两截喷血倒在地上，还有一时未死的发出惨叫……

    双方对此都没有一丝的怜悯，一方只有杀戮，一方全力阻挡，试图把沈光给干掉这里。

    “你得到了十点经验！”

    “你得到了十点经验！”

    “……”

    系统提示不断，沈光对这些早就不关注了，他始终盯着一个方向，那是岛国天皇居住的地方。

    他杀向这里，与这里的人进行战斗的时候，里面已经有人报告了这个天皇。

    在开始的时候，这位天皇波澜不惊，随着沈光大杀特杀，通过层层的杀戮，却毫发无损的杀向这里的时候，这位天皇再也淡定不了了。

    当听说沈光凌空而来的时候，这位天皇再也坐不住了，果断的接受了护卫的建议，进行转移。

    转移的不只是他一个，还有他的一家子都要求转移。

    “为了天皇陛下，杀了他！”之前指挥的那个人看到沈光再次杀出来，追向天皇的方向的时候，这人恐惧了，大声的叫着送四面八方赶来的护卫。

    皇宫的侍卫实在太多了，远比之前他所见的任何一个皇宫的护卫要多。

    也许斩世界的皇宫护卫比这里多很多倍，但那里的御林军都被当时的革命军牵制着，根本不许要他和那些人搏杀。

    这一次，沈光遇上了这些不顾生死的护卫。

    虽然如此，也只是丢下性命而已，却不能阻挡沈光多少，沈光依然坚定不移的杀过去。

    “突突突——”

    金属风暴向沈光扫射而来。

    沈光在对方开枪之前已经离开，原地只留下一个残影，沈光杀过去，把对方给干掉，一个人抱着这把重武器向周围扫射。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    沈光面前已经没有阻碍了，即使不用洞视，以及远视这样能力，依然可以看到他们了。

    如今正年轻的天皇，一路奔逃，额头上已经被汗水打湿，整个人狼狈的喘气。

    在他身边，是穿着岛国和服的女人，以及护卫，这些护卫搭建人墙挡在两人面前。

    但无用，沈光过来，这些护卫连让沈光停下来的一秒都无法做到。

    顷刻之间，护卫全部都死光了，地上满是残肢，鲜血。

    那女人吓的发抖，抱着天皇的胳膊，却咬着牙极力的撑着。

    倒是这天皇，流着冷汗，握着腰间的传承宝刀，死死的盯着沈光，眼睛之中的仇恨如同实质一般，要把沈光给看穿。

    “你是谁？”

    沈光并不是战衣的披风的模式，只是看起和寻常衣服的样式一般，颜色偏黑了一些。

    他整个人真气运转在身上，旁人只能看到一个人的身影，却看不到沈光的真正面容，单从外表上，很难看出沈光的真正来历。

    他看起来很神秘，一路杀戮而来，又很恐怖，不需要他做什么恐吓的动作，就让天皇两人吓的要瘫倒了。

    沈光没有回答，手中的武士刀一刀砍掉了那个女人的人头。

    女人一腔热血喷撒在天皇的脸上。

    “啊！”天皇目眦欲裂，吃人一般的看着沈光眼睛赤红，发狂的握着手中的传承宝刀冲向沈光砍来。

    咻！噗！

    他手中的刀被沈光踢掉，利刃凭着重力，直接插入地上。

    噗！下一刻，道光一闪，对方的肉被沈光削掉一块来。


------------

第三百九十五章 看到灵魂！

    沈光从没有给自己设置不杀女人这一条规矩，不过，一般情况下，他还是不会杀女人的，能够让他杀的女人也不多。

    天皇的女人是沈光必杀的一个女人。这个女人，如果只是一个普通女人，沈光也懒得理会她，但早已经参与到战争之中了——作为天皇的皇后，支持天皇侵略计划是必不可少的。

    她自己主动鼓励为岛国女人，支持所谓的东亚共荣圣战，鼓励女人，支持自己的男人送入战场等等。

    这样的疯狂支持，令岛国的女人疯狂支持，一度造就出了一些极度疯狂的家伙来。

    比如，制造大屠杀，以及毒气研究，三光政策等等，都有受这些的影响。

    她的所作所为，也被岛国人称赞贤惠，有母仪天下之资……这些对其他国家来说，虽然没有进入战场，但这些所作所为，爆发的危害，堪比一个军来。

    这种事情，别人可以忽略，沈光不会忽略的！

    如今经历了几个世界，对杀戮早已不陌生了，杀起这样的女人来更是毫不手软。

    更何况她做出的事情！更不可饶恕！即使地位的原因，不得不这样做，沈光依然不会手软。

    不管如何，既然做了就要承担后果！

    考虑到她并不是主要策划的入侵，在其他大陆上制造惨案杀戮，沈光就给了她一个痛快。

    至于天皇，沈光直接对他实行了残忍的刮刑。

    这种刮刑来自三个世界的愤怒与仇恨——原始世界，默示录世界，以及这个世界。这三个世界，都有岛国入侵华夏，并且这位天皇主要人物竟然免除了审判活到老才死。

    如果不是得了肠道癌，这家伙可能还会活的更长一些的。

    这样不逊于希特勒一般的家伙，希特勒死掉了，他却能够活的如此之长，这简直不能原谅！

    前两个世界，沈光是没有办法，这个世界，沈光就来终结他的小命。

    一刀下去，这位天皇和普通人一般惨叫，没有表现出神奇之处来。

    “呜呜呜！——”

    急促的警笛声音响起来了，有大量的警方，以及护卫队的人正在拼命的向这里赶来。

    踏踏踏！

    急促纷乱的脚步声也在快速的接近这里，听声音可以知道，来的军队定然不少，以他们这样的速度，最多一分钟就会杀到这里！

    天皇的权利在这个时代达到了巅峰，如今他遇难，附近彻底的沸腾了，周围派出大量的救援，沈光并不奇怪。

    沈光却不管不顾，继续刀削对方。

    噗噗噗！身上的衣衫彻底被他削了个干净，天皇如同光猪，在沈光面前，如同一个尖叫的女人一般蜷缩起来。

    沈光没有怜悯，听着越来越近的脚步声音，以及呜咽的警笛声，沈光只有急迫。

    刀再动！

    噗！天皇胯下流血，第五肢被沈光削掉，整个人痛得捂着下面，整个人晕了过去。

    沈光并没有停下的意思，手中的那把武士刀只有一团寒光来，寒光过去，这个天皇就如同被片了无数的皮来。

    噗！大部分皮几乎离开肌肤，对方的小命去了一大半来，接着肉离开骨头……这一幕很残忍，正常人已经不能适应了。

    就在这时，周围的温度正在迅速的降低。

    “不要伤害天皇！”

    一个穿着黑袍灰白头发枯朽糟老头喊道。这人袍子复古，有一丝类似华夏的道袍，但更多的是偏向于西方的巫师袍子。他的人，并没有仙风道骨的感觉，反而是形销骨立，如同要朽掉的木头一般，整个人带着腐朽的气息。手中一根森白的骷髅头骨杖，眼睛发处绿光，带着邪意。他的气质高傲而霸道，整个人一看，极为的邪异霸道，恐怖而又威严，简直邪恶的大反派，很不好招惹。

    他如同毒蛇一般，带着一股令人厌恶气息，让沈光看一眼，就对他厌恶非常，恨不得把他给立即打死。

    下一刻，沈光就感觉周围出现阴冷，致使温度降低，同时似乎有东西在他脑海中呜咽嚎叫，令他有些心烦意乱。

    “神宗大人……”天皇痛苦的叫着来人，只是语气极为的虚弱不乐观。

    “嗯？”沈光意外的了看了一下这个时候还在说话的天皇，看着已经要出现正常视野之中的人，没有再去惩罚他了，而是直接一刀剁了过去。

    噗！一个脑袋飞了出去。

    咕噜噜！如同一颗球一般，滚落在地，留下一张死不瞑目的狰狞脸庞。

    “你敢！”来人怒极，卷起一阵狂风来。

    就在这时，一丝危险出现在沈光的心头，令沈光毫不犹豫的就展开真气来护体。

    刷！这人竟然如同鬼魅一般飘了过来，不同于沈光的游刃有余，这人这一步速度有了，却不怎么灵活，和沈光更是比不了。

    轰！突然出现沈光面前，打出一骨杖来。

    尽管沈光看不到自己被莫名攻击，但就是知道对方已经出招了，只是对方手段诡异，令人捉摸不定。

    除了这一杖，其它攻击都是诡异攻击，这种攻击，普通人都难以感觉到。

    沈光也不废话，真气再次爆发驱走这种烦躁，整个人刀气看向这个过来的人。

    “呃……”

    这个人先是一震，整个人嘴角流血，接着沈光劲气袭来，令他狼狈躲避。

    “原来是这些东西？”

    看不见攻击自己的东西，沈光有些着急，这才运用组合的真气，以及五视以及精神，融合在一起的新招看了过去。

    这一看，就令沈光看到了以前不曾看到的东西。

    那是一个个扭曲的“人影”，一个个只剩下上半身，没有理智，只有怨恨，疯狂的恨意，浓郁到令人。

    那是怨灵？人的灵魂？

    沈光看到这些东西，对他的恨意，以及对这个出来的神宗什么的恨意，外加沈光，也受到了这个东西的攻击。

    沈光整个人如同毫无缝隙的铜墙铁别一般，在真气护体作用下，并没有什么事情。

    神宗却每时每刻都在受到反噬，吞噬他的精气雨气血。沈光怀疑，正是因为这个家伙养这些东西，这些变的朽老不堪的。

    “呜呜呜——”周围呜咽，似乎有无数人要哭。

    普通人眼中，只看到周围莫名的起了风，而沈光却看到，这糟老头拿出一个骨头制作的放出无数的“人影”来。

    这些“人影”似真似假，并且不停的吐着阴冷的怨气，对皱纹活着的人进行侵蚀。

    刚刚他感觉到的烦躁，都是这些东西对他搞出来的。

    这家伙以一种特殊的手段，竟然囚禁了死者的灵魂，用于炼制邪恶的法器？

    不知为何？沈光愤怒莫名，对这个有着强烈无比的杀意。

    死吧！

    真气附体，沈光完全无视那些扑面而来家伙。


------------

第三百九十六章 第三颗核弹！

    呜呜呜！——

    警笛呜咽，打破夜的寂静。车子发动机轰鸣之声，也在快速的解近之后，要不了多久，就会杀到了。

    一队的士兵已经进来了，一只只枪已经端起了，瞄向前方前进，只待命令下来，就会开枪。

    不过，这里毕竟是皇宫，生怕引起责难来，没有人敢随意的开枪，但进入皇宫之后，眼前的一幕令这些人都呆了。

    地上一具具残肢，横七竖八倒在地上，扑面而来的血腥味，冲击人的嗅觉，令人很不适应。

    究竟是谁如此大胆，竟然敢在这里行刺？！

    难道不怕死吗？！

    他们很不平静，心中掀起滔天巨浪。脚步不停，快速的冲进去，但越是前进，所看到的尸体越多，尤其是那些穿着忍者服的尸体，让这些人意外，震撼，三观颠覆如同做梦一般。

    意外皇宫竟然还有这样的护卫，这不是硕已经消失了吗？震撼于这种传说中的武士都被杀死了，这简直太可怕了。

    更可怕的是，随后，他们还看到了很多拿着冲锋枪的家伙也被干掉了……这是谁干的？难道美帝国的已经潜入了这里，刺杀天皇？或者又要投掷恐怖的核弹？还是恶魔出现？

    这种念头出现，让很多人自己都吓了一跳，摇摇头，迅速的被压制下去这种荒谬的念头，再看看身边的同伴，勇气倍增。

    这么多人在，怕什么！

    但随着深入，里面残肢更多，即使这些人看着都有些不适应，心中烦闷，有些恶心，直到踩着被血染红的大地来到近前的时候，更看到了战斗的现场。

    一个古怪的老头正被砍掉脑袋的一幕场景来。

    周围阴风怒吼，令人生畏，即使众多热血士兵在这里，仍然胆寒不已。

    眼前已经是炎热的夏季，很多人却感觉浑身的冰冷，周围朦朦胧胧，似乎出现了薄雾，中间那一个如同神灵一般的高大身影，再斩杀妖魔。

    枯瘦腐朽的老头，这个时候看起来就是妖魔！

    眼前的一幕看的周围的士兵敬畏不已……这是一幅令他们永生难忘的场面。

    他们一时间都呆住了。

    “开火！射击！！”

    这些普通的战士被被震撼，但带队的人，神经比普通的士兵要坚韧些，率先反应过来，命令开枪。

    经过不知道多少次训练的精兵，尽管心中迟疑害怕，但身体的记忆，下意识的按照命令来行动，把早已经瞄准的枪按下扳机来。

    砰！砰！砰！

    枪声响成一片来，虽然不是冲锋枪，也不是自动步枪，但这些覆盖式的射击，威力依然可怕。

    一波攻击之后，枪停了，但人已经消失不见了。

    人呢？

    周围的人懵逼，眼睛看向四周进行搜查，却一点找不到人。

    ”九头蛇替天行道，惩罚罪人，岛国天皇当诛！“

    现场却留下这一句话，这声音像是从四面八方飘过来的，让人无法确定声音真正的来源。

    “声音好像从这边传来的！”

    “不是！我好想听到从这里传来的！”

    “不可能！我明明听到声音从后面传来的！”

    “错了！你们都错了！声音是从前面传来的！”

    因为无法确定沈光的方向，这这些短枪的士兵，以及追击人一时间踌躇了下来，不知该如何是好。

    “天皇陛下！！！”

    忽然，有人大叫道，令现场一下子安静了下来，所有人都不敢置信的看向一个人。

    这人从地上抱起一个脑袋，痛苦的的大叫着。

    天皇？？？

    难道？

    不可能！！！

    …………

    半个小时之后，外面再次发生一场战斗，后来的人赶到现场，发现天皇的直系亲属被干掉了。

    这并不是结束，接下来一刻钟，又有人被杀，还是天皇一脉的人，很惨，一家老小都被干掉了。

    看到这一幕的人都气的牙咬的咯吱吱的作响，大骂刺客没人性，连小孩子都不放过。

    岛国国都这里遭到沈光的不断刺杀，彻底的震动岛国的这些高层来，同时他们再傻，也猜到刺客掉用意了，竟然针对天皇血脉的进行刺杀！

    保护天皇血脉！！

    天皇已经挂了，一些近亲血脉的人也被刺杀了，不能再这样下去了，天皇对岛国意义重大，不能没有人做。

    这些人默契的做了这个决定。

    于是岛国的军队出动，迅速保护其他天皇血脉的皇室成员，但这个时候，他们却不知道，沈光这个时候竟然对这些内阁的家伙下起了屠刀来。

    这些家伙，都是激进分子，主张前列的家伙，自从掌权之后，策划了很多侵略，以及恶毒计划都是出自这里的。

    一个小时后之后，内阁这里无一活口，当军方赶过去的时候，刺客已经离开了这里。

    天逐渐的亮了，温度也在快速的回升之中，整个岛国国度闷热的如一座火炉。

    一夜的折腾，这个城市的人很多人都一夜没有休息，就在所有人以为刺杀要结束的时候，即将睡着的时候，刺客再次刺杀了皇室直系成员，并且杀光了前来保护的士兵以及将军指挥官。

    完成刺杀之后，同样宣称九头蛇在替天行道，铲除罪恶，然后在众目睽睽之下，从容而去。

    …………

    当日，天亮，岛国天皇被刺杀迅速的传开，并且震惊岛国。

    之前美帝国两次核弹投掷，都不如这一次的刺杀影响大，岛国上下，如丧考妣。一些崇拜天皇的人更是大哭，拉出全家，祭奠天皇，然后自杀到地下继续去侍奉天皇，而且这样的人并不少。

    可怜他们的孩子，也稀里糊涂的被迫追随天皇而去了。

    还有人叫嚣着要找到刺客，为天皇复仇。

    九头蛇，我记住你了！

    很多岛国人也记住了九头蛇。

    整个岛国因为这些事情闹得乱糟糟的，岛国上下人心惶惶，几乎忘记了美帝国的两枚核弹。

    按照他们的想法，美帝国已经投掷了两枚核弹了，岛国天皇已经挂了，你们应该适可而止了吧？或者照顾一些我们的情绪，以后再来吧？

    岛国之外，入群其他国的岛国军方，接到天皇遇害的消息比较晚，但一天之后还是接到了，外面的军队，近乎一半都崩溃了，剩下的战斗力大减，恍恍惚惚，毫无士气可言。

    还有一些疯狂的家伙，一下子失去了理智，更是疯狂的带着一群疯狂的士兵去屠杀破坏。

    …………

    岛国天皇被刺杀，让世界震惊了一下，震惊的并不只是天皇死掉的事情。

    天皇，对岛国人来说，是人间的神，但对其他国家的人来说，他也只是一个国家的国王，然后自动的带入一些过国王的故事之中。

    最多也只是惊讶一下，他们所震惊的是，居然有人凭着一己之力，竟然杀到皇宫，面对近千人的围攻，竟然还能够杀到人从容的逃去。

    这让他们震惊！

    一些人在震惊之后就是不安，很担心这样人如果有一天杀了他们……

    对方自称九头蛇，不管真假，这都很危险。

    九头蛇，之前被美帝国消灭了，难道并没有消灭？

    这得去问一问！

    …………

    不管外界怎样震惊，美帝国军部的作战计划并没有受到影响。

    他们在投掷两颗核弹之后，并没有接到岛国的投降信号，毅然而然的对岛国投掷了第三颗的核弹。

    目标，正是之前所选的目标，小仓！


------------

第三百九十七章 庆祝

    一颗核弹就令世界震惊。

    这种东西杀伤力太大了，并且直接让战争的方式再次升级。

    什么绞肉机，什么重机枪等等武器，与核弹相比，一下子成为了“单纯幼稚”的小东西，直接刷新了战争新定义。

    它在人类历史上占据着重要的意义。

    如今美帝国岛国投掷了三颗核弹，三颗核弹效果更不用说直接让世界失声，让人类震惊，让岛国惊恐。

    即使岛国死掉了天皇，以及直系的皇室成员，在这个时候也不得不站出来代表岛国投降——美帝国已经说了，再不投降，下一次就直接向岛国的京都投核弹。

    连续投掷了三颗这样的大杀器，没有人相信这是开玩笑的，岛国人也赌不起。

    这一下，岛国真的怕了，他们也相信，对方并不是吓唬他们的，这是真的！如果不投降的话，他们真的会炸掉岛国国都的。

    这一次，连犹豫都没有，直接同意投降，并且请求美帝国，让美帝国别再投核弹了。

    之后，怕对方真的再扔核弹，直接通过电台，向世界发出投降的声音来。

    看，我们已经向全世界发出投降的声音了！

    岛国投降，标志着二次世界大战结束，全世界几乎是喜闻乐见的事情。

    西方各国的街头上都可以看到庆祝的活动，一起狂欢。

    就在各国狂欢的时候，各国的高层却并不像各国变现的一般，很多人都在想着九头蛇的事情。

    各国都对他们自己的内部进行了清查，或者对下面的人进行审查，并且搜集九头蛇的相关资料。

    刚刚和美帝国打了一架，并且确定隐藏到地下活动的九头蛇，连续被甩锅两次，一次比一次狠，令那些残存的九头蛇众部很的牙痒痒，恨不得找出给他们扣锅的家伙，把他给干掉。

    这简直在挑衅他们九头蛇的威严！

    连续两次啊！每一次都措不及防，都差点把他们给再次暴露出来。

    他们这一次再次掩饰这些，每一次都要花费更多的资源来，让他们大出血了。

    大出血就算了，但无端的被人扣锅算计，真的令人不爽，更何况这些曾经站在权利巅峰的九头蛇众部的人。

    “发动关系！给我找出来！给我找到他，干掉这个混蛋！”

    九头蛇不惜动用一些能够动用的关系去找这个混蛋刺客。

    很多人念想的混蛋刺客，在做完刺杀的这个事情之后就离开岛国国都，连搜查都不可能。在这个时候，岛国人已经开始封锁了国度以及向外的一切通道，严格搜查刺客。

    如果不是美帝国的核弹影响，以及天皇的死，他们更是要地毯式进行搜查。

    可惜，他们不知道，要搜的人神通广大，即使不用交通工具就可以离开岛国，更何况他还有交通工具。

    沈光取出百变战车，变形水上行走模式，整辆车子，如同在地面上行走一般，离开这里，直接横穿太平洋。

    横穿太平洋这种事情，在这个世界，这个时间段，也只有沈光能够做出来，cixian

    不过，这并不算什么，原始世界之中，沈光见到网上有一个美帝国的女人，穿着小船，带着狗，在海洋上飘荡……

    沈光这个水上行走模式的车子，速度依然很快，简直比这个时期，最快的战机都要快。

    借助座驾的极快的速度，沈光不但快速的离开了岛国所管辖的地方，并且返回了美帝国来。

    …………

    美帝国，新唐人街之外。

    沈光刚回到这里的时候，已经过去了一夜，而这里正是迎来了新的一跳白天。

    新唐人街内外，锣鼓喧天，热闹非常，吸引来不少人来。

    “难道是受到美帝国的影响，这里的华人也在庆祝世界大战结束。”沈光猜测着。

    这种情况，在美帝国，乃至西方世界各地，都是常见的庆祝活动，都是在庆祝这一次战斗的胜利结束，终于不用在打仗.

    街头上，可以看到一些华夏特色的装扮，以及华夏的舞狮，舞龙表演。

    胎位疯了

    没有看过这种表演的美帝国人，则好奇的来到这里，一个个伸长脖子，好奇的看着，然后如同华人一般，时不时的派掌大声叫好。

    华丽的龙和狮子，这些东西看起来在美帝国人看起来奇怪，却又充满艺术气息，令这个艺术荒漠过度的人，很向往不同的艺术。

    有护卫队的人看到沈光，还以为沈光也是出来参加庆祝会，都高兴的来到沈光周围，对沈光进行悄悄的保护。

    尽管他们知道，沈光并不需要他们的保护，依然这样做那怕是他们的作用，仅能为沈光减少麻烦。

    “赵三，这些庆祝是？”沈光招手一个保安队的人问道。

    “嘿嘿，东家，他们在庆祝岛国天皇被杀呢。”赵三嘿嘿一笑，向沈光说着他们庆祝的原因。

    他也不奇怪沈光为什么不知道庆祝会的，因为，沈光对外给他们留下的印象就是学者，以及医药天才，武者。

    虽然在这个世界上有两个女人，但他更加的努力，每天不间断的练武，其余的时间就是做学问研究，有时候会一周不见人，有时候会一个月不见人。正是这样让色3。呃2

    这一次沈光问他们这里庆祝的原因，赵三他以为沈光又是刚刚从研究室出来，不知道外面发生的事情呢。

    在这其中，着重的向沈光介绍了岛国此事，对天皇遇刺，他们拍手称快，对此此刻表示由衷的崇敬，以及感谢。

    岛国的入侵，令赵三他们背井离乡，妻离子散，不仇恨岛国人那是不可能的，听到岛国天皇遇害，对他们来说，这是替他们报仇了，没有道理不庆祝的。

    “好！好！好！应该庆祝！应该庆祝！”沈光也高兴的说。

    “哈哈哈！”赵三他们这些人看到沈光高兴的拍手叫好，更开心了。

    ……

    新唐人街。

    家里。

    沈光看系统上的属性板上，轻点一下，顿时就看到一条条获得系统经验提示给演出提示来。


------------

第三百九十八章 带着仇恨的少年！

    时间缓缓地过去，转眼之间就到了圣诞节，接着是元旦，新的一年开始。

    庆祝！庆祝！再庆祝！全民狂欢一直都没有减低所有人的热情。

    之前的喜悦早就过了，再次庆祝，也只是找时间，他们的一种放松方式。

    世界大战的影响虽然还在，但影响普通人生活的毕竟不多，战争过后，很多普通人还还是过着自己的生活。

    但，世界大战的影响还在，又它是一直在继续着影响下去，即使普通人也能通过报纸来看到一些纪念战争中逝去的人，纪念逝去的英雄，铭记教训，警惕战争，重建因为战争而受到破坏的家园，因为战争结束，一些工厂开始停工等等。

    这是普通人所看看到的，所收到的影响。

    各国的高层，以及能够接触更多秘密的人知道，上一局落幕，并不是结束，而是争斗新的开始。

    新的一局博弈，谁先落子，谁先布局，在普通人不知道的情况下已经悄然开始。

    世界大战结束，也并不意味着战争结束，恰恰相反，一些地方就此出现了新的战争来。

    东方古老古国的战争自然不必说，其中不只是华夏内战，其中涉及到如今两个最强大的国家博弈。

    在南洋的那一片土地上同样掀起了新的战争，即建国战争。华人对抗当地土著，以及西方国家的控制。

    这个是受沈光操纵的，因为沈光的提前布局，打破了西方在这一片的殖民统治，决定这一片土地的统治权。

    二战刚刚结束，西方的这些国家九开始准备重新控制这一片群岛了，华人在这里建国，完全是超出了他们的控制，这些西方国家自然不允许新的国家建立。

    但，现在也正是他们虚弱的时候，即使不想华人在这里建国，仍然是无力阻止，只是在国际上发表声明，通过联盟友好国封锁打压。

    那些土著没有武器，他们就送武器，没有人才指挥，就为这些土著培养指挥者和华人对抗。

    土著虽然拿到先进武器，虽然给华人造成了一些麻烦，但仍然不是对手。

    就像原始世界中的中东的某些国家，那些石油国家，购买了大量武器和邻国打仗，结果仗打的一塌糊涂，完全没有发挥出武器的优点。

    东西方各国看的不忍直视，在旁边直骂人。

    这些情况类似，就在这里出现了，甚至比中东的那些国家的人还不如，因为这些土著，训练日短，而且效果都不怎么样，怎么都学不会。

    主要是这些家伙偷懒，能够偷懒就偷懒，训练什么的，应付一下就是了……简直能够让他们的主子都看不下去。

    这样的训练能有什么效果？

    偷奸耍滑，这些人个个都能能手，而且还贪生怕死，极为的贪财。开始的时候，就有土著把发的枪拿出换钱花。打仗的时候，一大半人都没有了武器来，这怎么能打赢？

    后来他们的主子急了，谁的枪没了，就被枪毙谁，这些人就用子弹换钱花，换出去一大半，留下来几只应付检查……这种事情简直屡禁不绝，弄的他们的主子直抓狂，却无可奈何，不得不睁一只眼闭一只眼。

    这些家伙就是这个样子，根本惩罚不了。

    当地的华人，之前就经过训练，然后加入到战争之中和岛国人打，早就是百战精锐了，而且又有素质较高军事人才，比起这些没什么文化的懒惰，且贪生怕死土著来，不知道好了多少。

    当然，其中也有些比较聪明，吃苦耐劳异类土著，这些人倒是给华人带来麻烦，但也仅此而已，他们数量并不多，而且还是被同类土著所排斥的异类。

    这样的敌人，对华人来说，根本不是他们的对手，如果不是这些不要脸的列强一看土著完蛋了，拉偏架的话，沈光早就在这里建国了。

    傍晚。

    新唐人街酒馆。

    忙碌了一天的华人和朋友在这里喝酒聊天打屁，骂人。

    “没落的日不落只会叫嚣了，你看他说这华人入侵了当地，在制造战争，阻碍世界和平，呵呵，这不扯淡吗？”

    “是啊，这帮家伙，他们之前侵略那个地方的时候怎么不说自己殖民了，却说华人入侵，这帮玩意，太不是东西了！”

    “你看看这是美帝国他们怎么说的，要华军停止下来？我去他娘的！这家伙把弹药武器卖给土著，当我们是傻瓜？”

    “……”

    他们在这里拿着华文版的唐人报纸畅所欲言，大声的骂着，一点顾忌都没有。

    这里是新唐人街，在这里的人基本上都是自己人，在这里只要不骂自己人，骂别人也不会有事的。

    唐人报纸，是新唐人街的一份以华文为主要文字的报纸，其中都是以大白话的报纸，上面报道的机会都是和华人有关的新闻。

    东方古国发生的内战，以及南洋华人建立新的战争的新闻，这些都在这里报道了，上面还有大胆的分析点评。

    华人街的这些华人，大多数都是最近才学会的文字，如今最喜欢的就是拿着报纸看，感觉有理的就赞同，然后拉着朋友去炫耀自己学会了文字的事情，顺便骂骂其他列强，充当文化人。

    这些人，虽然已经拿到了美帝国的国籍，但他们本质上并不认为自己是美帝国人，还想着如果有机会，能够回到故土落叶归根。

    …………

    楼上，雅间，与下面直接隔开了。

    下面的喧闹，在上面关门之后，声音直接隔绝了，噪音减到最低点。

    不过，这个时候门开了一条缝隙，让声音恰到好处的传到了这里。

    眼前的少年稍稍的有些瘦，坐在沈光对面的一张椅子上，脸上没有同龄者的阳光和笑容，只有低沉，那样子好像全世界都背叛了他一般的沮丧纠结，纠结之中，又隐藏着仇恨。

    “怎么样？少年，你认为一个弱国，该如何战胜一个强国？”沈光好像没有看到他的这种表情一般，问旁边沉默不语的少年道。

    “战胜强国？这怎么可能！根本不可能！”沉默少年，沉寂在自己的世界，听到沈光的话，想也不想的说。

    “一个弱小的人怎么战胜比他强无数倍的敌人？是不是也不可能战胜这个敌人？”沈光又继续问。

    眼前的少年脸色一白，咬牙切齿道：“这两个不一样，不能混为一谈，那个弱小的人能够战胜他的敌人！一定会的！”

    “哦，那你说一说该怎么做？”沈光又问他。

    少年沉默了，他很谨慎，仔细想着，越想越感觉自己不知道该如何回答。

    不知不觉，额头上出现了汗了，整个人有一种茫然无措，甚至颓废来。

    嗡嗡嗡！情绪激动的他，令身边的金属物品漂浮了过去，没有人控制，就这样漂浮起来，这看起来很不可思议。

    “好了，今天就到这里吧，回去你应该好好的读书，不要乱用你的能力吓唬其它人，那对你并不好，建议看一看华夏的历史，也许从这些上面可以找到你要的答案。”沈光没什么耐心的摆摆手说。

    一挥手之间，金属漂浮又回到原来的位置上。

    少年清醒过来，握紧拳头，又松开，然后站起来点头，离开这里。


------------

第三百九十九章 没落帝国！

    “他很危险，我不知道你为什么留下他。”少年离开，娜塔莉亚从旁边的门进来说。

    新唐人街，都是沈光的产业作为沈光最亲密的人的娜塔莉娅几乎如同沈光一般，可以去这里的任何一个地方。

    刚才沈光和对方说话的时候，她就在旁边的房间中，里面的反应都被她看在眼里，听在耳中。

    她从沈光这里知道离开的那个少年的信息。

    据他从沈光这里所知，这个少年潜力巨大，未来强大的少有敌手。

    她有些奇怪，沈光既然知道对方这么有潜力为何不强制洗脑，即使不强制洗脑，留下他也是一个潜在的威胁——少年所带的仇恨眼神，令人担忧，一旦走上偏执的道路上，就难以拉回来了。

    “一个小朋友而已，在怎么危险，又能翻起什么浪来？”沈光抓着娜塔莉娅递过来的修长的玉手道。

    两人说着，就走向旁边的门，这里是后门，外面的客人一般不会从这过的，沈光他们从这里走过，可以避免被打扰。

    作为这里的主人，讨好沈光的人很多很多，讨好的花样各种各样。

    在旁人看来，这是令人羡慕的，但对沈光他们来说，过多的讨好就是打扰，这令他不得不走特殊通道，尽量避免被打扰。

    沈光也并不需要讨好，同样也无法给那些讨好它的人什么承诺。

    “他是小朋友，但你说的他的潜力很大，为什么你对他又不管了呢？”娜塔莉娅说，两人已经离开了那个酒馆来。

    熙熙攘攘的街道，仿佛没有看到两人一般，没有一个人和他们打招呼。

    两人走过这里，周围的人好像忽略了他们一般，没有注意到他们。

    隐藏！通过训练之后，几乎可以让忽略掉的一种能力，两人都通过真气收敛，把这个隐藏的能力发挥到最大，几乎可以做到，让周围的人忽略的地步。

    娜塔莉娅的起手式也终于入门，练出了自己的真气来，真气虽然弱小，但对她来说，已经跨越了最艰难的鸿沟了，利用真气隐藏自己，并不困难。

    当然，这种能力只能蒙蔽一般普通人的感知，如果感知敏感的人，还是注意到他们的。

    比如，娜塔莉娅在沈光面前使用这一招就无用，沈光在娜塔莉娅面前使用这一招，有一定的几率被发现。

    “就像你说的，他太危险，如果收下他，这个世界岂不是少了一些有趣的事吗？”沈光带着恶趣味说。

    娜塔莉娅对沈光翻白眼，鄙视送中指。

    她才不相信沈光这种鬼话！

    两人很快到家。

    “真气的力量真的很好用，一路上没有一个人注意到我们。”娜塔莉娅握紧拳头兴奋道。

    这个时候，她说的话字正圆腔，标准的普通话，比唐人街的那些华人还要正宗。

    大多数的华人所说的话，都是带着地方性的方言，即使普通话，也能难以抹除地方方言的影响。

    娜塔莉娅不但资质好，而且记忆不差，学习能力很强——这些也是特工的所具备的。

    当初沈光告诉她，学习华夏话，以及文字，文化，可以帮助她起手式入门。

    兴趣是最好的老师，之前觉的有些困难的娜塔莉娅认真起来之后，学习起来并不像她所说的困难，而且又有沈光这个老师在，她跟着沈光学习起来，学起来事半功倍，学习相当的不错。

    不过，真气上的学习，还是不如沈光，但靠着这一点真气，以及之前的改造，娜塔莉娅他已经在变强了。

    她之前，是不如改造之后的美队力量强大的，这一次，她有一种感觉，即使斯蒂芬和她比力量，她也能够拼下去，并且有一定的机会获胜。

    “你小瞧了真气的作用，它的作用不只是这些。”沈光说，却没有解释真气的其他作用。

    “它还有什么作用？”娜塔莉娅期待的问沈光。

    “具体作用，你可以自己体会。”沈光却如此说。

    娜塔莉娅给他一个中指，问起了一件紧张的事情。

    “南洋怎么做？再打下去的话，对我们不利的。”

    “南洋那里，不用担心，我们的情况不会糟糕下去，至于结果，你很快就可以看到结果的！”沈光一副胜券在握的样子。

    “我们？是吗？难道我们要露面吗？”娜塔莉娅不解沈光从哪儿看到了胜利了。

    她执行任务可以，但在大局观上不如沈光看的远。

    “不用，到时候，必要的支持就可以了。”

    “嗯，那就听你的。”

    次日。

    南洋。

    一直没有发力的华人军队爆发出来巨大的力量，对岛上的土著进行横扫。

    岛上的相关势力统统都被扫平，所有相关势力头目都被打死，武器都被收缴起来，武装华人军队。

    一些土著敢露出敌意，也都统统打死，这种果决，这种手段一下子震惊了这一片的岛屿上。

    更震惊的是，出现大量的华人对外进行扩张，并且一直向南边扩张。

    列强给这些土著送武器，土著战败之后，这些武器都跑到了华夏人这里了，所以，这里的人打仗，在武器弹药方便并不匮乏，完全可以转被许多的华人来。

    没枪，没炮，只要杀到土著那里，准能缴获一些枪炮来。

    同一时间段。

    昔日的日不落。

    伦敦，似乎在恢复生气，比往常多了人气。

    唐宁街，一处古老的别院之中。

    这栋大别院，在最近几十年內，有很多决策都是从这里发出的。

    今天这栋大别院一片沉寂，沉寂之中又带着愤怒，以及痛苦悲伤。

    一栋大房子之中，所有在一起看着同样的信息，没有一个人开口，气氛显得沉闷。

    “他们怎么敢！怎么敢这样！”忽然，一个胖子一般的大胡子男人看着手中的信息怒不可遏道。

    堂堂日不落帝国，还没有没落呢，竟然已经被人这样挑衅了。

    “……”

    事实发生了，但现场没有人回答这种令人沮丧的问题。

    “看来，他们身后的人出手了！”半晌，才有人说话，岔开之前尴尬的问题。

    “谁？美帝国人？还是华夏人？还是其他国家的人？”胖子说，手伸到嘴中，把因为激动，而有些脱落的假牙给按上。

    “华夏？那里已经打起来了，那有功夫打这里，不可能是他们，其他国家？他们都在喘气呢？怎么可能和我们发生冲突？”胖子自问自答的说着，又问：“那你们的意思是该死的美国佬？”

    “这很明显。”旁边有人冷冷道。

    “该死！难道他们已经迫不及待的把手伸到了这里来！可恶！他们这是违反了协议！他们怎么能这样！”

    “协议？只有弱者才会遵从那个！”

    一瞬间，现场沉默了下来，悲伤默默出现。

    “弱者？呵呵，难道我们是弱者？我们日不落帝国什么时候成为弱者了？看来把我们当成软柿子了！必须要给他点颜色瞧瞧！”


------------

第四百章 某盾的前身

    清晨。

    沈光穿着紧身背心，以及短裤，洁白的运动鞋正在修行。

    长时间的锻炼，让沈光身体完美无缺，肌肉均匀而分明，运动起来肌肉隆起，如同猎豹一般，极其有力且具有美感。

    尤其在修身背心下，更是凸显出了他的好身材，这家伙他也喜欢这样显摆自己的好身材，尤其是这种夏日的时候，这家伙穿着修身的衣服。

    明显有显摆的意思，不过，这家伙又没有去人多的地方，仍然在自己家里锻炼。

    这里是私人地方，而且空间足够大，足够他做一个马拉松锻炼了。

    如今他在演练起手式，做日常任务，并不需要奔跑。

    沈光的日常锻炼以及进入了新的层次来，即使平常的动作，看起来无一不美，每一个动作都带着的独特的韵味。

    这种韵味，有一种宁静人心的力量。

    行云流水的畅快，云卷云舒的恬淡，安宁……这是旁人看到沈光锻炼的一种常见感悟。看过沈光锻炼之后，心情总会得到缓解，得到放松。

    沈光在修行的时候，娜塔莉娅，以及发现这个情况的佩吉·卡特只要有空都会来到沈光这里，在一旁远远的观看。

    二战结束几年了，佩吉·卡特有足够的时间来这里，今天她又在这里看了。

    两人对外有一个合法的身份，夫妻。

    作为华人，在这里想要融入这里，找一个有尊贵血统的白人女人结婚，无疑是能够加快融入进去。

    尽管沈光不会利用这关系，但如果有这样的捷径，沈光当然不会傻的不使用这一层的关系。

    当然，两人很低调，除了登记之外，并没有请太多的外人来参加他们的婚礼。

    有这样的一层身份，沈光顿时感觉到了一些阻力的减少，受到了更多善意拉拢。

    “你获得了足够的经验！”

    “你升级了！”

    当沈光完成今天的日常任务，经验到帐之后，经验条满格，升级提示随之而来。

    久违的升级之光覆盖在身，虽然短暂，却很温暖，令沈光全身暖洋洋的，有一种回归原始的最宁静的那一刻，令人心灵澄澈，整个人处在最快乐的状态。

    类似于圆满极乐之境，时间虽然短暂，却给沈光留下来深刻的印象来。

    升级之光快速的出现，又快速的消失，而沈光又从这种状态脱离出来。

    “感觉好极了！”沈光握紧拳头，身上因为自己修行，出现的一些潜在的暗伤在升级之光的影响下，又恢复了最佳的状态，整个人有一种满足和宁静。

    沈光来到这里已经几年了，通过日常任务不断的积累经验，终于弄到了足够多的经验进行升级。

    “什么感觉好极了？难道你又有了进步吗？”佩吉·卡特走来，围着沈光打量，“总感觉你这一好像有些进步。”玉指托着她自己的下巴，看着沈光，有些欣喜。

    她也穿着修身的乳白色运动短衣，包裹着上面的汹涌，以及马甲线，下身同样颜色的纯棉短裤，以及运动鞋。肌肤健康晶莹，两只大长腿圆润，非常的完美，正是所有男人，以及女人眼中完美的样子。

    很性感！很清青春，很有活力，同时又具有常人难以拥有的独特气质。

    气质很重要，犹如画龙点睛的最后一笔，让她看起来难以忘怀，在众多人之中脱颖而出。

    如今跟着沈光也修行了起手式，整个人线条更柔和了些，之前还有些硬朗线条，都转化为了细腻的线条，整个人更有女人味。

    不过，她一直忙于工作，分心其他事情，尽管几年来，起手式一直修行的不怎么用功，如今也只是堪堪的入门，但半只脚跨入了，并没有真正的入门。

    “一点点进步，你不着急去上班吗？”沈光反问她。

    “我不干了！辞职了！”佩吉·卡特做出挥拳的动作，怨念十足。

    战争结束后，她所在的部门任务发生了转变，佩吉·卡特所工作的地方也发生了转变，之前活动在最前线的精英，如今却成为了办公室的工作，关键不在这里，关键是，她是被发配到那里打杂的。

    堂堂精锐竟然被这样打发，并且还受到不同的人骚扰刁难——什么杂活都交给她干。

    这些她斗忍了，一直到现在，终于忍不了，决定不干了。

    “哈哈哈哈，不干好啊！不干了好啊！”沈光听完她这话，忍不住哈哈的大笑了起来。

    他早就不想佩吉·卡特在那里工作了，只是一直尊重她的意见没有说而已，这一次听到说不干了，顿时高兴不已。

    “哼！我就知道你会高兴的！”佩吉·卡特锤了沈光一拳，但拳头到沈光身上，很轻，像按摩一般。

    “当然高兴了！要我说，你根本不需要去那里工作！咱们家里还有很多事情需要你做呢！”沈光抓住她的手道。

    “谢谢，亲爱的，不过，我看你要让你失望了，不再那里干了，我准备成立一个新的部分，这是对外的工作。”佩吉·卡特摇摇头说。

    她是辞职了，但她又找到了新的工作，而且还是回归了本职工作。

    “难道你要建立什么秘密部门？”沈光猜到了什么，无语的捂着额头。

    “嗯哼！”佩吉·卡特高兴的耸耸肩，一切不言而喻。

    她对沈光猜到她要做什么工作并不奇怪，她可知道沈光很厉害的，经常做出一些超乎她预料的事情，猜到她的选择也并不奇怪。

    “我想，你们这里肯定没有多少人吧，你不会想要拉人进去的吧？”接着，沈光想到了什么，又说道。

    “是的，这需要我们自己去组建，抽调一些精英，还有斯塔克先生，他愿意技术支持……”佩吉·卡特看向沈光，目光中不言而喻。

    “他也给予了技术支持？好啊，我也给点技术支持吧，当然，咱们的关系，肯定比他的多。”沈光想了想说。

    某盾的前身，沈光怎么会错过呢？

    对于斯塔克的参与沈光并不奇怪，因为之前，就和斯塔克有过不错的合作，而且斯塔克的出身，以及之前的不错表现，成功的赢得了很多人的信任，选择他沈光并不意外。

    不管怎么样，先占据好位置，拉拢一批人，影响未来，甚至掌控，那是最好的，即使不能，也可以借助这个身份，来了解一些资料。

    “谢谢你，亲爱的，你真好。”佩吉·卡特立即抱住沈光送他一个火辣的吻。

    沈光抱住她的翘臀，自然的回应着，直到她要喘息的时候，这才放开说话。

    动不动就亲吻在含蓄的华夏人来说，这是太大胆了，但沈光早就熟悉了这里先习惯，对这些相当的熟练，没有任何不适应。

    当然，这种吻也只是最亲密的人，换成陌生人，路上相遇，点头打招呼，这才是正常的反应。

    “如果感谢我，就多住一段时间，当然，也要好好的把起手式入门。”

    说到起手式入门，沈光有些恨铁不成钢的捏了一下她的翘臀。

    他没少督促她起手式入门，但佩吉·卡特总因为放弃不了手上的工作，而分心，无法真的入门。

    “会的！这一次，我有一个很长的假期，假期之后，再去上班也不晚。”

    佩吉·卡特说，然后挣开沈光的手，跑出去，开始了她的锻炼来。


------------

第四百零一章 矛盾！

    佩吉·卡特这里也只是一个插曲。

    两人日常生活互动自然是少不了，一些美妙的事情也不重复，两人事情也并没有结束。

    比如南洋的华人国度，唐国，正式成立，尽管昔日的日不落百般阻止，但仍然不能改变这个事实。

    世界新的强国已经出现，两极分化，没落的日不落帝国显然是没有能力，也没有力量和新崛起的美帝国争锋。

    尽管高傲的日不落帝国还在仰着头，沉迷昔日的荣耀，不能自拔——这种情况，昔日自诩天朝的古国也出现过。

    新的国家唐，汉唐是华夏两个代表。

    新的国家，虽然受到了一定的影响，但自主权并没有受到多少影响，该有的主权基本都有了――各国列强并不承认。

    两个国家都没有承认，其它各个国家见老大没有开口，自然也没承认，所有国家对此似乎是暂时默契的选择了无视，没有建立外交。

    即使暗中支持，挖昔日的日不落墙角，发展自己的美帝国也没有这样做——这个国家一直对外不承认自己操控唐国的建立的，气的日不落的人直骂娘，骂对方狡猾。

    孤立！

    这是新唐国所面对的难题，不过这不是绝对的，因为里面有一群勤劳的人在创造财富，外面沈光不断的帮助运输所需要的东西，神不知鬼不觉。

    其次，这孤立并不是真正的孤立，还是可以派人进去的。

    主要是在这一段时间，东方古国内战结束，新的国家成立了，相比着这个大国，新建的唐国，也只是岛屿上的一个小国，有这个吸引全球注意力的盾牌，所有的注意力，一下子转移了。

    不转移不行，东方古国和苏俄这个国家关系太近了，已经决定和苏饿开始新的一轮争霸，确定谁是地球上的最强大的美帝国当然不允许华夏加入。

    拉拢打压，这些手段真正的在这里实施了起来，对唐国的打压政策只是在口头上打压，真正实施的并没有严格执行——日不落帝国联盟在真正的执行这个。

    这些发展争端和原始世界很相似，如今已经针锋相对，新的战争正在酝酿，美帝国希望这一战，奠定自己的地位。

    …………

    环境越来越恶劣了，整个纽约如今充满了紧张气氛！

    种族矛盾第一次爆发，其中爆发的是白人种族主义者和黑人进行的对抗，遭到殃及的人是黄种人的华人。

    这群情况很奇妙，A和B打架，打着打着，把旁边无辜的C给联手打了，对此，C还得小心的赔礼道歉，准备息事宁人。

    华人类似这个，但比这个更惨。

    新唐人街这里混的虽然不错，但想多这个国家，以及旁边加拿大的的华人来，基本上过的并不怎么好。

    都是生活在最底层，拿着最少的钱，干着最累的话，并且还没有尊严，简直就是最下等人，最早糟糕的是，成为他人提款机……

    的化人即使加入了这个国家的国籍，仍然得不到相关的保障福利

    出门上街成为被刁难的对象，人格遭到侮辱，这是经常发生的事情。

    最可怕的是，普通的华人都认为这是理所当然的事情！

    新唐人街不是没有改变过这种现状，但短时间之内根本做不到这一点，只有少数人能够觉醒，有着进步的意识。

    这是固有的思想影响，不是说改变就改变的，就是说出花来，也不能改变。

    …………

    新唐人街。

    沈光并没有强制性的去改变什么，而是一步一个脚印按照自己的计划走下去。

    不能改变他们的思想，沈光就刊印书籍，在华人这里大搞教育，影响新的一代，出人头地。

    好在华人都知道读书的好处，都愿意让自己的孩子去读书，希望读书来改变自己的命运。

    沈光知道一句话，根基牢固才能长久下去，走捷径的注定长久不了的，她不相信有捷径，大不相信，总想着走捷径的人会一直那么成功下去。

    新唐人街的建设和这些一般，沈光相信自己建立的这些，也会按照自己的意志传承下去的。

    …………

    这一天，沈光继续在完成日常任务。

    距离上一次升级以及过去很久了，下一次升级的经验，在原来的基础上增加了一百万，短时间升级，打怪是不可能的，只能坚持不断的做日常任务。

    “我们的电影要开拍了，你不出席吗？”娜塔莉娅问沈光。

    华人生活在这片土地上，只能干最脏的活，留给当地人的印象的仍然是脑袋上的那根猪尾巴，有鉴于此，沈光就安排了电影，作为宣传片来拍摄。

    主演华人，配角是白人，黑人，并且充当坏蛋——在这之前，华人所扮演的角色都是不怎么好的角色。

    赌徒，大烟鬼，妓子，小偷等等，怎么抹黑怎么来，华人根本没有出头之日。

    即使著名的华人女演员也同样如此……这是何等的悲哀，有感于此，沈光有了他拍摄。

    剧本什么的，都是按照华人来到这里，在这一片土地是所做的贡献，不求回报，反而被某个议员歧视对待——完全是美化华人去做的。

    作为反派的白人，虽然让很多白人不爽，但这些都是根据历史改变的，有依据的。

    沈光只提供剧本，并不在管这些了，如今要开始拍摄了，最后又一次通知他。

    “我不需要出席，告诉他们，要好好的演，谁演的好，我不介意捧他们继续当主角。”

    拍电影什么的，太枯燥了，而且未来不惊世骇俗，沈光让他们用的设备，都是这个时代的设备，这样的老设备拍摄更是相当的慢。

    沈光感觉，有时间拍电影，还不如抽出功夫，日常修行，提升自己来的划算。

    “好吧，这事你说一声。”

    “还有一些是，新唐人街最近很不平静。”

    “是那些人吧？这个需要你们决定，到时候，我只希望你们不到时候别手软就可以。”

    “手软？怎么可能，等着吧，你很快就会看到结果的。”

    二战争结束，一些宽松政策在收拢，这让本来轻松的氛围更紧张了，之前因为二战暂停的矛盾，在这种情况下，又快速出现。


------------

第四百零二章 疑云

    夜晚。

    新唐人街热闹了起来。

    熙熙攘攘的美食街道上，一个个工作一天的人在路边的摊位上吃着大排档，聊着一天的所见所闻。

    推杯换盏，好不快乐……这就是新唐人街的一副景象，让那些初来的人看得目瞪口呆，如在梦中。

    大排档，在这里并不算什么稀奇，在国内的一些地方就出现了，那些地方大都是治安好的地方。

    这些人都是来自国内，有一个人开这种大排档，就有其他人争相模仿。

    所谓山寨，自古就有了。

    新来的人在这一片土地上生活的并不如意，忙碌的昏天黑地的，那有时间像这样喝酒？即使有，也没有如此轻松的环境氛围。

    先不说国内的，即使这里的，也是战战兢兢的过日子，能够轻松的也只是战争的时候那一段时间。

    世界大战结束，美帝国没有后顾之忧了，收拢了环境政策。一股针对华人的气氛再次出现，之前还笑脸相对的人，对他们再次冷漠了起来，眼下新唐人街这种环境真是少见，太少见了。

    如今新唐人街早就在华人的圈子传开了，成为了这一片土地是华人最向往的一个地方。

    这样吸引了不少华人来这里，新唐人街虽然很大，并且再扩展之中，但整个新唐人街还是有些拥堵了，同样也被人钻了空子。

    人太多，想进来就困难了，附近出现了一些打着新唐人街的名义收钱，然后把人带入这里门票。

    收钱办事还好，但收了钱不办事，反而把人给拐出去卖了，这事情就恶劣了。

    “这事情立即办！那些人不要我再见到他们了！”沈光说，一句话轻飘飘的却决定了不少人的命运。

    这并不是沈光心狠，而是这些干出这样事的人心狠，那些被他们拐出的人，后半生都会毁掉的，以这种手段牟取暴利，就要承受惩罚。

    别人不管怎么样，沈光在有能力的时候，一定不会让这些打着他的名义做坏事的家伙。

    如果把时刻把守的话，别人说钻不了空子的，但沈光哪有时间去管这些。

    每天日常任务，以及休息，或者看着书籍研究，时间就会过去了，他最多也只是抽出时间去处理紧急的事情，否则的话，整个人生活的太紧了，沈光还不想让自己太紧张。

    “放心！早就盯住他们了，他们跑不了的！”娜塔莉娅笑道。

    沈光不管事的时候，这里的事情几乎都是她管理，即使佩吉·卡特有时也会管理一下的。

    尤其是娜塔莉娅受沈光影响，有些嫉恶如仇了，办事方法，都在模仿沈光。

    沈光忙碌，没有时间管这些，她比沈光有时间，怎么会不关注这些，她早就调查清楚了。

    …………

    张记老店。

    这是从国内过来的张姓厨师所开，据说祖上厨艺传家，家里还出现过御厨。

    因为战争的原因，离开了国内来到了这里，在这里开了一家饭店。至于店名，是因为牌匾也是从国内带到这里来的，重新挂上了店铺而已。

    不管是不是祖上是不是真的出了御厨，但张记老店做的食物很具有特色，自开张以来很受华人喜欢，生意兴隆，经常是人满为患，根本不缺生意。

    到了晚上，这里更是坐满了人，其中包厢中已经满了，所有人都坐在大客厅中用餐，这里环境颇像国内的环境，吃饭说话，声音很大，也很热闹。

    如今，这里依然热闹，而客厅之中有两人在说话，一时间压下来其他人的声音来。

    这里的人基本上都认识，也不怪两人，只是竖起耳朵听着，看热闹。

    “哎？老李，你小子怎么在这？”叫老李的这人，身材稍微有些胖，声如洪钟，说出去之后，不但大客厅中有人能够听到，楼上一些打开的包间也能够有时间听说。

    “我在这里怎么了老马？你看我这眼神什么意思啊？我得罪你了？”旁边这人略微不满道。

    “呵呵，装！装！刚刚我在外面见你，叫你你还不理我！呵！你小子行啊！不认朋友了！”看着喝酒无辜的老李，老马顿时不满了。

    刚才在外面的时候，明明是打招呼，对方却装作不认识自己，根本没有回头和自己打招呼。

    “等会儿！老马你给我说清楚啊！我啥时候出去了，你不知道外面危险，一个人不认识，我出去干嘛去啊？”被朋友这样说着，老李顿时懵了。

    这是什么事啊？自己什么时候不认识朋友了？

    “真的不是你？我刚刚明明看到你的？”看着老朋友这样，老马也怀疑是不是自己看错了。

    “我在这里喝酒好久了，不信你问问老刘，你看看这菜，已经快吃完了，怎么会在外面，你肯定认错了！”老李指着菜，以及旁边同样就餐的老刘证明自己。

    “老马，老李在这里来了很久了，你刚刚在外面见到的人肯定不是老李。”老刘在旁边乐呵呵的看着热闹，看到老李让他说话，自己也开口说话。

    “是吗？难道我真的看错了，怪了，我眼睛也没有花啊？”

    “你的眼睛没花，但天黑了，你才看不清的！”

    “不可能！门口哪儿有路灯！不可能看花的！”

    “你行李老马，就这一点事，你说这干嘛！反正老李我是一直在这！”

    “不管怎么说，那个人和老李很像！真的！如果不是老李，就可能是你亲兄弟……”

    “滚蛋吧！家里就只有我一个，哪来的亲兄弟？”

    …………

    此刻，沈光和娜塔莉娅用餐。

    沈光听到两人说的话，就停止用餐静静的听着，并且不时用洞视观看三个说话的人。

    “这只是认错人了而已，有什么好看的。”看到沈光这么认真的听着下面传来的声音，娜塔莉娅有些不解。

    不过是认错人了而已，没有什么大惊小怪的。

    “不！这并不如认错人，而是发生了几次这样的事，只不过换了一个人而已。”沈光认真的说。

    一个人能够认错，两个人能够认错，但三个人，四个人出现这样的情况就有些不正常了。

    “你是说这里面有人冒充他们的身份混进了这里？”娜塔莉娅也认真了起来。

    她所受到的训练，以及接触的工作，令她对一些事情很敏感，沈光如今一说出他的怀疑，娜塔莉娅就意识到了其中的问题来。

    新唐人街这里，尽管保密不算严格，但也不允许外人混进来，如果要混进来，做坏事，可能会给这里带来破坏。

    把这里已经看成是自己家的娜塔莉娅是不允许这样的事情发生的。


------------

第四百零三章 解决与冒充者

    一转眼一周过去了。

    这一周发生了多起认错人的事情，并且每一家都出现了家中熟食失窃的事情发生。

    根本找不到是谁做的，即使看到可疑的人，也被证实，是主人自己带着东西出去的？

    我自己带着食物出去的？我怎么不知道？

    听到这个的人纷纷懵逼，都在怀疑，是不是自己做的了。

    还好，这种事情只发生一次，之后不再发生他们身上了，而且发生的人家之中，生活条件都是不错的，即使丢了一些食物，也不会心疼多少的。

    当然，这个事情只当作一个趣谈，能够遇到这样的人毕竟不多。

    …………

    傍晚，海边，一个已经停工的工厂，上面结了许多的蛛网来。

    工厂上面还有着战时留下标语，只是上面落了一层的灰尘来。工厂周围，因为无人清理，更是长了很多的野草来，土地营养太丰富了，以至于这些野草长的很高。在这样的草丛之中，躲起来很难发现的，但很少有人会这么做。

    草丛之中的蚁虫跳骚之类的东西太厉害了，让人受不了。

    这工厂接的是战争订单，战争一停下来，这样的工厂就倒闭了，而像这样倒闭的工厂，整个美帝国不知道多少。

    小作坊先倒闭，只有那些大唱子，有人脉的大工厂才能继续生存下去。

    没有运转，这里快速的冷寂了下来，工厂机器也丢下了无人打理。

    正是因为没有人管理，这里就成为了一下非法之徒暂时居住的地方。

    月上中天，柔和的月光洒落下来，可以清晰的看到工厂之中出来的一些人。

    那是一群男女，男人萎靡，肚子咕噜噜叫着，嘴巴干渴的厉害，连走路的力气都没有多少。

    女人呆滞，如同木偶一般，机械的被人串着绳子，向外面拉着。

    仔细看，就可以看到，这些女人衣服凌乱，明显是被人施暴所致。这种事情即使对原始世界的女人都无法接受，更何况现在这些思想比较保守的女人，对她们来说无异于天塌了一般，令她们失魂落魄。按照一些说话，她们已经不洁，死后要下地狱的。

    文化低，信封鬼神，这种极端的思想很难以摆脱。

    “快点！给老子走！”

    看着这些人走得慢了，后面的这些男人骂骂咧咧的用鞭子抽打着。

    在任何人群之中，都不缺少败类，眼前这些拿鞭子抽人的家伙，无疑是这些败类，而且专门坑同伴的败类。

    啪！一鞭子下去，就抽出一条血痕来，被打的人，痛得惨叫不已，然后连滚带爬的向前赶。

    被打的人可知道，这些家伙心狠手辣，根本不会在意他们的命呢！就像之前抽他，也只是解闷，因为他的速度本就不慢。

    “哈哈哈！都是些贱皮子！非要抽几下才愿意走！”

    这人抽打之后哈哈大笑的骂道。

    “哈哈哈哈……”其他人也是同样如此。

    怜悯，仁慈，对这些丧尽天良的家伙来说并不会存在，也许他们落到这一步，才会出现吧。

    那些被抽打的人已经麻木了，短短的几天，算是体会到了这个世界的残酷，也是知道人心险恶，远超过人的想象的。

    他们很不理解，同样是人类，同样来自一个地方，他们这些人为什么会这么狠，为什么会这样对他们，难道为了钱就敢这样……

    痛苦，绝望，无助笼罩这些人，他们已经怀疑，新唐人街的事情是不是编造出来的谎言。

    这一片土地上，怎么会有这样的好地方？早知道就不来了，虽然之前生活的不好，但能够生活下去，眼下这种……这些人不敢想了。

    “给我抓住他们！”就在这些人绝望之际，四周的草丛中出现喊声来。

    刷刷！草丛中窜出几十个不停的大汉，这些人拿着枪，恶狠狠的指着这些人，恨不得马上杀掉这些给他们找麻烦的混蛋。

    这草丛是可以隐藏，但在里面隐藏可不好，草丛里的蚂蚁虫子，绝对让人不好受的人。

    他们固然同情这些受害者，却更狠这些在他们地盘上乱来，然后给他们找麻烦的家伙，让他们在这里喂了半天的虫子。

    他们杀出的太突然了，让这些人措不及防，更可怕的是四面八方，包围他们，另他们无路可逃。

    用任职威胁？这一群人冲上来疯狂的样子，人质威胁根本不顶用。

    看着对方的刀，以及枪这样的武器，这些欺软怕硬的家伙目瞪口呆，简直不敢相信，整个人更是颤抖不已，啪嗒一下丢掉武器。

    哭丧着脸：“别开枪！别开枪！我们投降！大佬！大爷，小的错了！呜呜呜……”

    这人很光棍的跪下来，直接装孙子，讨好的投降了。说哭就哭，简直比专业的影帝还要强大。

    来人一枪不发，就把这些人给弄投降了。

    “给我老实点！”来人看着这些装孙子的家伙，非常的不爽，过来一脚就穿过去，把一个跪地讨好的家伙踹倒在地，整个鼻子变形，鲜血直喷。

    “啊！”

    “揍他们！打！给我狠狠的打！”

    其他人也是有样学样，对这些家伙不客气来。

    他们刚刚已经看到了这些家伙的恶劣行径，对他们的惨叫，没有丝毫的在意，对这些人更没有丝毫的怜悯。

    族群之中的败类，最让人讨厌，这些家伙早就让这些人对这些败类恨坏了，如果不是有事情要审讯他们，刚才就直接把这些家伙给干掉了。

    “呸！一群软骨头！”看着这些家伙被打却不还手，顿时不屑的吐了一口痰在其中一人身上。

    你有枪，我们没有，和你们对着干直接找死好吧！这些新增吐槽，却不敢说出来。

    他们担心，对方这些家伙，恼羞成怒，把他们真的干掉。

    那些被绳子串起来的人人看着这一幕，胆战心惊之余，又有些目瞪口，看到那些把他们拐到这里来的人挨揍之后，整个人心情顿时好了一些来。

    …………

    新唐人街，夜已经深了，新唐人街这里安静了很多。

    沈光家，客厅之中。

    “娜塔莉娅”正在打开冰箱，然后往一个袋子之中装东西，吃的汉堡，以及卤牛肉，水果，饮料，烧鸡等等，看样子要把冰箱之中的东西一网打尽。

    此刻，并没有开灯，娜塔莉亚这个鬼鬼祟祟的样子，看起来很不正常。

    啪嗒！一声轻响，整个漆黑的客厅瞬间明亮了起来，正在小心翼翼往袋子里装东西的“娜塔莉亚”哆嗦一下，差点没有把袋子丢在地上，转身跑出去客厅。

    踏踏踏！清晰的脚步声，声音虽然不大，却把“娜塔莉娅”吓坏了，整个人紧张的心怦怦的加速直跳。

    接着，她就看到，一个一个英俊帅气的男子，男子带着温和的笑容，却让她紧张不已。

    这可是她最不想遇见的一个人，没想到这一次偏偏给遇见了！

    “冒充别人偷东西被抓住可是要受惩罚的！”

    最可怕的是，这人嘴上说的话，更令她难受不已。

    “什么冒充别人？我就是我。”

    “娜塔莉娅”挤出笑容来，并且放下东西，瞅准门口这里，准备向这里退。

    这动作无疑是告诉别人，她是有问题。


------------

第四百零四章 小表妹

    “你不是她，你能骗得了别人，骗不了我。”沈光笑呵呵和的说。

    如今的沈光，风度翩翩，让人很有好感，如今他始终没有采取暴力，更是取得眼前人的一些新人，没有立即跑掉。

    看到沈光似乎没有抓她的意思，“娜塔莉娅”停了下来看了一下沈光，最后停留在他的眼睛上。

    看到沈光真的不是说假话，这才相信，这是真的。

    看着沈光看她，忍不住俏脸有些害羞。

    那双眼睛太亮了，好像能够一下子把她看穿一般，令她莫名羞涩。

    “你是怎么认出我来的？”她连忙收起羞涩，响起之前被人看穿的事情，略带惊讶沈光能够一下子认出她是冒充的。

    不过，在说这一句话的时候，她比之前又放松了些。

    “认出你的方法很多，最简单的是，我是知道，娜塔莉娅今天晚上有事，是不会这样偷开冰箱的门的。”

    “娜塔莉娅”露出果然之色，同时有些不信：”如果单是这个，也不可能确定我的真正身份的。“

    她之前被人遇到与原主人相遇的情况，别人都没有认出她来，只是她当时胆子太小了，跑出来了。

    “这只是一个原因，最重要的是，你的气息是瞒不过我的，还有你的动作，你的称呼，你没有她热情……总之你的能力在我面前是无效的，即使其他熟人，也可能发现你这些问题的。”

    “看看这个。”

    沈光说，随后“娜塔莉娅”就看到，地上的那个袋子就自动的飞了起来。

    “娜塔莉娅”张张嘴，愕然的看着这一幕。

    “你也会特殊的能力？”随即，她对沈光的放下了一些提防。

    “能力，我会的，不过和你的有些不同。”沈光说着，就结束了表演。

    能力稍稍的露一手就罢了，沈光并不会一直的显摆下去的。

    “还有其它的能力吗？”“娜塔莉娅”好奇的问道，并且问完之后，整个人快速的变换着身形，变成了一个蓝色鳞片花纹，金色如同猫眼一般的小姑娘道。

    她再次对沈光放下一部分戒心了。只是如今在显露真面目的时候，仍然戒备。

    她如同怯怯的小猫一般，小心的看着沈光，并且看向门口这里，一旦沈光说出怪物，或者露出敌意，就立即跑路。

    稚嫩的她虽然经历不少，但并不知道，她面前的这人，如果不想让她跑，她根本跑不了。

    蓝色鳞片覆身，猫一般的眼睛，让沈光好奇不已，顿时看个不停。

    沈光惊讶，她这一种状态有些像紧身衣装备，鳞片覆盖住身上的私密处，整体上看起来就是紧身战衣。虽然年龄小，看起来不大，但西方姑娘身体长的快，个子已经长高了，胸前也多了两个明显的小包。

    沈光好奇的看着她的鳞片，以及从脚部到脑袋上这些地方。

    见沈光没有露出嫌弃的模样，她这才说话：“我叫瑞雯。”

    “瑞雯？嗯，你好，你可以叫我沈光，这是我的华语名字，我喜欢这个称呼。”听到她的介绍，果然印证了自己的猜测。

    “‘深逛’？这名字有些拗口……”瑞雯别着沈光的名字，极不标准。

    “咕噜～”一阵咕噜噜的叫声令她沉默了下来。

    “饿了吗？那些东西你可以吃的。”

    …………

    新唐人街家里丢食物的事情没有在发生了。

    让所有人注意的是，娜塔莉娅的远方亲戚小表妹来投靠她来了。

    娜塔莉娅是东家的女人，她的小表妹自然也不是外人，所以，新唐人街的人对这位新来的小表妹持欢迎态度的。

    之前讨好沈光，以及娜塔莉娅他们的这一套，顿时用在了这个小表妹身上来。

    只是几天，这小姑娘就收到了很多的礼物，别说，见到小姑娘的人都称赞小姑娘漂亮可爱，长大之后会成为一个像她表姐一般的大美人。

    如今几年过去了，昔日的少女娜塔莉娅如今已经长大了。褪去了青涩，如同一个百变的妖精一般，诱人的时候，如同成熟的水蜜桃，正色的时候，却又如凛然不可侵犯的莲花一般，平凡的时候，也可以让人忽视。

    娜塔莉娅平时让自己在人前保持着知性的气质，美丽，但又不显得妖娆，在新唐人街的华人眼中，她就是一个贤惠的女人。

    这样的人设，娜塔莉娅一直保持着，这也是众人讨好她小表妹的原因。

    其次，发生在唐人街这里一件令人称赞的事情。

    新唐人街保护队抓捕了一下拐卖华人的一些败类，令这里的华人拍手称快，纷纷赞扬新唐人街的这些保安队办案能力。

    据说，这些被抓的败类死的很惨，被吊起来点天灯，一个个哭嚎了三天，才死掉的。

    虽然没有见照片，也没有亲眼所见，很多人知道，这事是真的，并不是恐吓人的。

    唐人街说好听的说华人居住的地方，世界上在这个时间段，属于一个三不管地带，很多事情都让华人自行处理，而华人也得不到相应的公民权利。

    新唐人街已经发展了起来，交予的税足以让这个国家的政府重视，也可以在享受一些权利，同时获得一些便利。

    在新唐人街内发生的事情，新唐人街这里可以自行解决。

    点天灯这事情是很残忍的，是不允许的，但如果没有人拿出正常的证据来，这事也并不算什么。

    而且眼前这个时间段的美帝国，不如后世，灰色和黑色白色地带并没有明显的分界线，在大致方向的不冲突的情况下，下面只看钱。

    沈光别的没有，恰恰有钱，有钱，有势，就可以任性。

    …………

    新唐人街。

    沈光家，娜塔莉娅和她的便宜小表妹在说话。

    “这个世界上还有其他变种人？”

    蓝色鳞片的小姑娘如今也正常了起来，至少身上的鳞片这些东西隐藏了起来。

    隐藏鳞片，伪装成正常人，并不是因为惧怕，也不是因为嫌弃……这是劝说之后的结果。

    “变种人，只是变种人的称呼，事实上，人的潜力是不同的，能力也是不同的，但他们的基因是相同的，只不过，你们这方面的天赋出众，这才觉醒了潜在的能力……”娜塔莉娅答非所问的说。

    眼前的小姑娘顿时被吸引了，然后好奇的听起来，听完之后这才说。

    “我以为和你们不一样呢，原来都是人类，可是他们为什么这样排斥我呢？”

    “人心。”娜塔莉娅想了想说。

    “……”小姑娘不懂的看着娜塔莉娅，有些不明白，这和人心有什么关系。

    “不懂没关系，以后多看看书，了解一下。”


------------

第四百零五章 三个忠告！

    埃里克来到新唐人街已经几年了。

    终究是仇恨积蓄了太久，如今报仇的念头一朝爆发，再也无法遏制，离去之意更浓了。

    老实说，这里气氛不错，在这里带着很舒服，食物也不错，除了开始不适应，适应之后，感觉就好了，感觉离开之后，可能不适应外面的食物看，这让他有些惆怅。

    但他始终感觉，这里不是自己要呆的地方，外面还有事情要做，不做始终无法安定下来。

    如今，他已经有了离去之意了。

    之前，来到这里，有些惶恐不安，就听从这里的主人安排学习，从书中认识世界，从历史中得到了复仇的方法。

    如今几年过去了，少年也长大了，成为一个魅力的青年，并且学会了很多。

    以往直接表现在脸上的仇恨，也都隐藏了起来，他看起来，就像是一个阳光的魅力的青年。

    在这些时间里，他学会了华语，华夏文字，读了华夏历史，以及西方的历史，同时自学了一些物理。

    学习这些东西并不容易，但仇恨的动力之下，就很快的学会了，如今想来，让他自己都感觉不可思议，他自己竟然学习了如此之多的东西来。

    这些并不是他安心离去的底气，而是因为他自己的能力。

    这些年，他发现自己能力越来越强大了，之前只是控制微不足道的金属，如今可以控制百吨以上的重物了。

    枪械子弹这些的金属武器，如今对他已经无用，这些东西反而会成为他的杀手锏，而他再也也不是那个软弱可欺的人了。

    想到某个逍遥仇人，令他再也无法忍受，整个人时时刻刻都想要离开这里。

    自认为凭着他现在的能力，应该能够报仇了！

    不过，想到那个当时给他留下阴影的强大男子，新唐人街的主人，他又有些迟疑。

    那个人是他一直看不透的的家伙，尽管已经有很长一段时间没有见面了，但仍然让他不敢有丝毫的小觑，让他很忌惮。

    即使如今的实力，他依然有些迟疑要不要偷偷的跑掉，还是正式去告别，只是担心不允许出去。

    他想偷跑调，但心中的骄傲让他不允许这么做。

    …………

    “你要离开吗？”看着隐隐有些傲气的青年，沈光已经猜到了他的来意。

    青年站立在沈光面前，规规矩矩的，不敢有丝毫的不敬。

    “是的，有些事情，不能忘记，不得不做！”埃里克想到记忆中的某一个人，忍不住又握紧了拳头。即使担心不允许出去，他还是说出了心中隐藏的一些东西。

    指甲刺痛手掌，令他清醒，又小心的看着沈光，并且已经做好了战斗的准备。

    如果对方要拦住他的话，说什么也要拼死一战。

    “是吗？走了也好。”沈光看了一下他道。

    未来大名鼎鼎的万磁王在自己面前战战兢兢的样子，怎么看，怎么感觉很有趣。

    喀！一声轻响！沈光就拍了一张照片来。

    年轻的万磁王面色一僵，不知道对方什么意思，不过看到沈光不是攻击他的，又放心了。

    “如果，你……什么？”还以为沈光要拒绝他呢，已经做好了撕破脸的准备了，没想到沈光就同意他走了，这让他怀疑，是不是他自己耳朵听错了。

    只是眼前这人拿着相机对他拍照是怎么回事啊？

    喀！喀！喀！

    在他说话的时候，喀喀之色就没有停下过。

    年轻的万磁王差点动手，毁掉对方手中的东西来，最后还是忍住了。还好，对方也没有一直拍下去，拍了几张之后，就停下来了。

    这样也让他松了一口气，至少谈话的时候不严肃，看起来轻松一些。

    “嗯，没错，你可以离开。”沈光说着把照相机收起来，然后从旁边的一个柜子里取出一个纸袋来，丢到桌子上。

    正在为自己离开，而感到难以置信的埃里克看着牛皮色的纸袋有些不解——之前，就有仇人因为他的能力，就要控制他，按照他的想法，沈光把他弄到这里，应该也是这个目的。如今对方就同意放他离开，让他感觉不可思议，同时又有些愧疚。

    我误会他了？

    “打开看看里面的东西。”沈光没有管他，只是指了一下袋子给他。

    埃里克颤抖的伸出手，把袋子打开，看到里面有一些钱，这些钱足够让他花一些时间，对于钱他并不在意，倒是看到下面照片的时候，瞳孔紧缩，整个人把照片抓紧了。

    这人他太熟悉了！化成灰都不能忘记的家伙！

    “克劳斯·施密特！！”

    嘎吱吱！

    埃里克牙咬的嘎吱吱作响，恨不得通过照片，把他给杀死。

    这些年来，他每时每刻都在想着和这人见面，然后弄死这家伙，只是一直没有他的消息，如今终于得到他的消息了。

    “嗯？这是怎么回事？”忽然，他看到了照片发生了变化。

    照片上的仇人越来越年轻了，最后年轻到了几乎让他认不出来的青壮年的状态来。

    拿着他年轻的照片是怎么回事啊？

    埃里克心中想着，并没有去问，而是忍着心中的疑问继续看下面的东西，果然找到了他要找的东西。

    “塞巴斯蒂安·肖变种人，曾化名为克劳斯·施密特在……”

    等等！变种人！？掌握了新的能力？

    埃里克敏感的把注意力放到了这些上面再次看了起来。

    “强大的能力，具有吸收一切能力的特性，如今正在野心勃勃的招收手下……”

    “另外，可能和苏俄，以及美帝国官方有合作，正在搜罗拥有变种人能力的人……正在寻找一个拥有磁能力的变种人。”

    ……正在寻找一个拥有磁能力的变种人？

    这混蛋正在寻找我了？！

    …………

    看完这些资料，也无法阻止他的离开。

    沈光指着脑袋和他说：“你离开之前，我给你三个忠告吧，第一，不要太狭隘！”

    未来的万磁王，未来只会把变种人当成同类，把普通人当成敌人，甚至恨不得杀死所有普通人的地步。

    这种想法太狭隘了，同时也限制了他的发展，最后导致和最可能合作的强大同伴分道扬镳。

    “第二，你的力量很强大，但这个世界上比你强大的多的是！不要乱来！”

    这个世界，不只是漫威的强大boss，还有其他强大的人，这个即使沈光都不知道隐藏了多少强大的开挂家伙来。

    “最后一个，不要打着我的名义去做坏事，同样也别挖我的墙角！”

    沈光一连给了他三个忠告，尤其再说到最后一个的时候，沈光幻视发动，无声无息令眼前这个脸色一变再变的男子脸僵硬了下来。

    挖墙角，沈光指的是最近收的一个变种人，按照原本的轨迹，她应该去和泽维尔在一起生活，然后被埃里克挖了墙角把人带走。

    沈光为了避免这种情况出现在自己身上，对他进行直接警告。

    埃里克不知道未来的事情，如果知道肯定会唾弃这个无耻之徒的。

    什么挖你的墙角？要点脸不？是你挖我的墙角好不好！挖了我的墙角还要警告我！mmp的！你还能更无耻吗？

    可惜，埃里克不知道未来的事情，整个人只感觉沈光幻视所带来的恐怖，整个人僵硬下来，心中委屈不已。

    我挖你什么墙角了？你就吓唬我，讲理不讲理啊？！


------------

第四百零六章 UFO

    未来的万磁王离开了，走的很坚决，一点犹豫都没有。

    走的时候，也只带着沈光送他的钱，以及那些资料。钱对沈光来说并不多，但对未来的万磁王来说已经足够花一段时间了。

    他的离开，对新唐人街没有任何关系，新唐人街按照沈光的计划，平稳的发展着。

    当然，所谓的平稳也只是相对的，这里每天都要受到外面的冲击来。

    这一天，沈光了解积攒了一周的问题。

    “……可乐公司状告我们侵权了！”

    “……下层供应渠道已经要被对方停止供应了，答应违约赔偿。”

    “……连锁快餐店遭到了打砸，涉及恶意竞争。”

    “相关部门上门，说我们消防不到位要整改。”

    “……卫生不到位要整改。”

    “有人说，他吃了我们的快餐，住院了，要转告我们，赔偿一百万。”

    “说我们在食品中加了有毒的化学物质，其中含有兴奋剂等……”

    ”一家快餐店被打劫，收纳的钱被抢走……“

    沈光听着这些，揉揉额头，这是什么事啊，几乎每天都能见到这种扯淡的事情，而且烦不胜烦，根本无法杜绝。

    “状告我们？给他们打官司，我们的律师也不能光吃饭不干活，只要正常的手段，就陪他们来，以后就这样做，下层渠道被断，收购一些可靠的公司，组建我们自己的……”

    无论是他自己的学识，还是他自己的建议，沈光都可以找到解决办法。

    当然，解决这些问题的核心离不开开，没有运转的资金，这些麻烦，会直接把问题困难化。

    沈光算是财大气粗了，对别人来说的问题都不是问题，这家伙钱砸出去就能砸倒一片人，什么问题，什么小麻烦，几乎都不见了。

    这些麻烦虽然多，但看起来解决的还不错，沈光看的满意，一些不满意的他自己也会补充一下的。

    “至于那些打砸的，找到他们，让他们知道，什么可以惹，什么不可惹……嗯？已经处理之中，和我想的一样，就这样办。”

    西方这里，讲究以血还血，以牙还牙，以德报怨这种事情，根本不是这个世界的主流，如果这样做了反而被瞧不起。

    快意恩仇，王子复仇这才是这个西方世界的主流，以德报怨只会被认为懦弱，人人都会踩你一下的。

    这些沈光很赞同，他也是这么做的。

    如今被对方暗算了，直接回敬过去，就是一种正确的做法――而很多华人正是不了解这个，在这里吃了亏。

    “吃了快餐住院了，赔偿一百万？讹诈，让他倾家荡产，让别人知道，得罪我们的后果……”

    …………

    时间就在沈光处理这些琐碎的事情之中过去。

    距离未来的万磁王离开已经一年多了，万磁王离开，如同融入大海的一滴水，没有一点的反应。

    并不是他没有行动，而是很低调，并没有高调出击，闹出很大的动静来。

    这是聪明的做法，至少也可以避免直接被他的敌人给打击。

    他也不是乖孩子，如今已经力量自己的力量，筹集资金，正在发展自己的力量。

    “书没有白读。”这是沈光在他得到对方的信息之后，对未来的万磁王的一种称赞。

    据沈光所知，靠着这些手段和方法，埃里克已经纠集了一些变种人在身边，正在地下发展，而且并没有公布的意思。

    不过，这些人本领并不怎么出众，很多人能力并不怎么出众，混的并不怎么好，真正强大的变种人，能够直接帮助未来的万磁王的变种人都不在他这里，几乎都被他的敌人塞巴斯蒂安·肖给招揽了。

    不过，他并不是没有收获，而是发现了一个强大的同类，这个同类并没有被他的敌人发现，可以拉拢对方。

    最重要是，两人一见如故，相谈甚欢，几乎成为了最好的朋友来。

    沈光并没有理会这些，他看到对方真的没有打着他的名义乱来，给他到处拉仇恨，他也就放心了。

    新唐人街。

    晚上，客厅之中。

    ”UFO？在哪儿？我们的农牧场附近？！好，我知道，你们小心，暂时不用靠近……“沈光声音提高了八度，一下子令现场的人众人给吸引了，随后听到了小心，又平静了下来。

    现场，娜塔莉娅，以及佩吉·卡特两人听到UFO这些敏感的东西，顿时竖起耳朵来听着。

    这些年，天空不断的出现疑似UFO的东西。外星生命，可能比人类还要强大，人类担心外星生命入侵地球，奴役人类，以至于很是担心了一段时间来。

    娜塔莉娅的”表妹“则盯着桌子上烤乳猪，以及烤鹅流口水。

    烤乳猪，烤鹅，被制作的焦黄油亮，随意用筷子一夹就能夹下肥美的外皮来。如果不是因为众人没有动手，她早就忍不住吃了起来。

    佩吉·卡特对于小魔形女倒是了解了，不过也并未干涉沈光。

    她倒是想要把小魔形女拉进她所做的部门，只是这小姑娘是沈光找的人，想要改变什么，眼下似乎暂时有些不在可能了。

    牧场，农场，是沈光沈光产业链下的的一个重要组成部分，里面种植的粮食，这些粮食的产出，将成为他们快餐店或者饭店酒店的原料，不用再受制于人。

    除此之外，还养了许多的猪，牛羊这样动物在另一个牧场之中，解决一些潜在的。

    华人很多，这些地方正好可以安排华人来工作，不但可以解决新唐人街拥堵的问题，也可以解决就业困难的问题。

    新唐人街虽然很大，但能够提供的工作始终有限，有些工作并不适合所有人，去牧场农场，比较合适的。

    这些华人，别的优点可能没有多少，任劳任怨，完全可以把这些场子撑起来，去那里正好。

    这个时候，华人别想在其他白人那里找工作，抢工作，那是不允许的，很容易受到敌视的。

    “很好，就这样了。”

    结束电话，沈光这里顿时发现三双漂亮的大眼睛盯着他。

    …………

    UFO事件令，迅速的传递开来，美帝国这里动了起来。

    沈光这里晚餐未结束，佩吉·卡特这里就接到电话，匆匆的离开了。

    虽然她这个阻止部门还无法和过去相比，但如今已经开始接触这些神秘。

    还好，她已经意识到了这一次可能提前的离开，在电话打来之前，就快速的就餐，提前解决晚餐。

    反倒是沈光，因为自信可以提前到达，晚餐速度并没有受到影响，还是平常的速度进食。

    当晚餐结束的时候，沈光取出座驾，带着娜塔莉娅，以及未来的魔形女乘坐沈光的座驾离开。

    对于她，沈光以及娜塔莉娅都觉的有必要培养一下，让她去开一开眼界。


------------

第四百零七章 飞行器

    夜晚。

    一辆如同幽灵一般的车子在荒野上穿行。

    荒野之上，并无道路，更没有路灯，车子也没有开灯，却这样极速的行驶，速度极快。

    一般车子在这种环境下开动的话，要不了多久，车子底盘就会全毁的。

    沈光这辆车子已经超出了正常车子范围了，在这样环境之中，更是如履平地。

    只见车子碾压在荒草上，如同在平路上一般，极速而过，只是一瞬间就远去了，看起来如同飞翔一般，比这个时代的飞机速度还要快很多。

    车子过后，那些被碾压的荒草像是没有被碾压一般，又顽强的抬起头来。

    车内，沈光，娜塔莉娅以及瑞雯在车内，都坐在自己的位置上没有人操纵。

    自动驾驶模式之中。

    作为第一次上车的瑞雯如同好奇宝宝一般，在自己的位置上东看看，西看看，不停的摸着周围的装饰，漂亮的大眼睛之中带着惊叹之色。

    沈光和娜塔莉娅只是微笑的看着，也没有管她。

    这种情况他们太熟悉了，当初他们坐这辆车子的时候，也是如此的模样，别人第一次见到这样的车子也同样如此。

    “不可思议！真的不可思议！这个世界竟然还有这样的车子啊！”瑞雯终于忍不住开口了。

    ”呵呵……“沈光和娜塔莉娅笑了笑还是没有开口。

    “我见过其它车子，那些车子里面不是这样的，还有车子也不会自己跑，晚上也不能这样在野外跑……”瑞雯回想着自己见过的车子，和这辆车子作比较，越比较，她越是感觉这辆车子不可思议。

    “车子跑的太快了，看不到外面了。”最后，她又指着外面快速倒退的风景，整个人有些遗憾同时感觉又有些神奇。

    如此的速度下，车子内的她们竟然没有感觉颠簸来。

    “想要看到外面还不简单？”沈光笑呵呵的点了一下一个地方，车内顿时出现一个屏幕在瑞雯面前。

    这是投影所形成的一个虚拟屏幕，看起来几乎和真的一般，如果没有注意，很容易忽略掉的，沈光还是没有在她面前开放车子上的立体投影，不过，即使如此，也让这个没有见过如此功能的瑞雯惊叹了4。

    ”太神奇了，居然还有电视！“

    电视，新唐人街沈光家里就有，不过，沈光并不看这种老掉牙的电视，而是他自己取出的新的电视，也就是二十一世纪处的产品。

    那个时代的产品也无法和眼前的这一幕相比。

    上面显示着外面的景色，经过处理的，看起来和白天的没什么不同，即使现在这个星球，人类最先进的设备，在新的世纪到来，也没有无法达到这一步的技术。

    夜晚，并不想人类想象中的那般无聊，在夜晚，很多动物都出来了，趁着夜色出了觅食，或者奔跑迁移。

    美帝国地广人稀，这个时候，野外几乎无人，反而动物很多。

    狼，鹿，美洲狮，美洲豹子，熊等等很多，天上还有飞鸟掠过，那是迁徙的候鸟。

    在白天，这些东西都躲了起来，在夜晚它们是相当的活跃。如果单个人遇到这些野兽，很有可能把命丢在这里。

    “好清晰啊！这电视机真棒！”还是第一次见到这种景象的瑞雯再次忍不住称赞了这辆车子来。

    ”有电视机有什么了不起？“娜塔莉娅嘴角翘起，打开旁边的一个柜子，柜子中清凉扑面而来。

    “冰箱？”瑞雯直接忽略了柜子里的饮料了。

    “喝温的，还是凉的，温的是白开水，咖啡，茶，凉的酸牛奶，果汁。”娜塔莉娅到非所问道。

    “这还有热的啊？”瑞雯惊讶的深处脑袋来看向柜子里面。

    …………

    一番热闹之后，瑞雯总算是冷静了下来。

    “UFO在哪儿，我们去干嘛？难道只是看一下它吗？”年纪不大，总是一针见血的问出关键的问题。

    “看UFO就是想看一看，能不能得到它，即使不能得到它，过来开一下眼界，也是值得的，让你们明白，这个世界上，并不是只有人类，你们的眼光不能只局限于地球。”沈光说。

    听过沈光的意想的娜塔莉娅了然，瑞雯有些懵了。

    不局限于地球？难道还要上天？

    没有等她想明白，车就到了，这速度太快了，快的不可思议，让她以为这是做梦一般不真实。

    车子远远的停下来，如同幽灵一般无声无息，而车内通过车子上的“湿润“电视”看到了视线之内的景物。

    前方，一架造型怪异的飞行器，这飞行器猛一看有一种说不出来的违和，在仔细一看，却有着另类的美感，而且越看越有味道。

    这是符合科学设计的飞行器，看起来很先进的样子，地球上的最先进的战机和它相比，完全是天上飞行的雄鹰和草丛中找食扒灰的母鸡。

    地面上有一个大坑，这飞行器就镶嵌在大坑之中。

    飞行器亮着光，似乎正在运转之中，在黑夜之中明灭不定，看起来很神秘危险，如同蛰伏的猛兽一般，令人不敢接近。

    他们来这里的时候，速度很快，而且走的几乎是直线距离，这里竟然没有其他人先赶到。

    “这是外星飞船吗？好怪异的啊？”娜塔莉娅和瑞雯两人几乎要趴在车内的屏幕上看了。

    “这应该是外星飞行器。”沈光操纵着车子，绕着这个飞行器看了一圈，最后用五视万能的能力看向这个飞行器之中。

    这艘飞行器之中竟然有隔绝透视洞视的能力，沈光的能力看向这艘飞行器的时候很是勉强。

    当然，这并不稳定，似乎飞行器出现了问题，沈光还能断断续续的通过能力看到这艘飞行器内部的事情。

    飞行器虽然坠落了，但里面已经启动了自我修复程序，如今可以看到，一个个机械手臂正在活动着。

    飞行器内，明灭不定，似乎有智能程序在时时刻刻的检测着。

    “嘟嘟嘟……”忽然，飞行器发出急促的警报之声来。

    一阵不同于地球语言的声音响起了，接着飞行器上出现武器炮管，或是充能，做出攻击状。

    目标赫然是沈光他们这里！

    沈光吓了一跳，本能的控制车子向后退去，那些武器这才停止发射，不过武器已经弄出来了，并没有收回的意思。


------------

第四百零八章 风云汇聚

    不但沈光吓一跳，就连车子上娜塔莉娅以及瑞雯都吓一跳——主要是车子的监控功能太清晰了，这些武器露出狰狞的时候，她们也可以看到。

    这种冒出光的神秘武器，虽然没有看过发威，但越是神秘的东西，越让人敬畏。

    外星飞船来自地外，看起来比地球这里还要强大，

    好在他们退到一定的安全距离，对方就停止了攻击来，那飞船似乎只是在自我修复之中，也没有在攻击他们的意思。

    “这是外星人飞行器吗？看起来好凶啊！”瑞雯拍了拍胸口道。

    刚才那一下，把她吓的屏住了呼吸，整个人紧张的不行。

    “看起来很厉害，似乎没有损坏，居然还有力量去运转着。”娜塔莉娅惊奇道。

    “嗯，不过，我们现在先退开一下。”安全起见，沈光决定还是再拉开一段距离再说。

    沈光他们退开，然后准备再小心的试探，随着沈光的拉开距离，沈光他们看到，对方充能的武器似乎更微弱了。

    就在这时，轰鸣声从远处传来，而且声音越来越大，没有多久，沈光他们就看到了天空之中一闪一闪的东西正在接近之中。

    众人下意识的通过窗户看向外面，但什么看不到，还不如车内屏幕上看的清晰，又回到了这个屏幕上。

    “军方来了！”夜空之中，这个沈光超远视还是捕捉到了那些正在接近的战机上的印刷的标志。

    在说完这一句话的时候，沈光他们的车子再次后退出一段的距离。

    随着对方的接近，车子上屏幕终于清晰的呈现出了来者的身份。

    来的战机是最目前美帝国先的战机F3，之前就提到过这种战机，如今竟然已经装备上了。

    虽然比着以后的战机显得落后，但在如今的时代，这个世界的地球，它算是最先进的一种战机了。

    嗡嗡嗡！战机未到，发动机轰鸣声音先到了，声也很大，对坐在里面的驾驶员来说就是一个考验，即使带着耳罩式耳机也不会多舒服。

    战机飞行，发动机，噪音……这些技术问题，现在短时间之内解决不了的问题。

    轰隆隆的鸣声不可一世，声势非凡，令人敬畏，但前提是眼前没有这架外星飞行器。

    外星飞船很大，长百米，宽三十米，高十二米多一些，F3和它比起来，如同小孩子一般。

    在外形上比较，之前感觉有些怪异的外星飞船顿时变的高大酷炫，而F3看起来像是落后的老古董一般，简陋的让人不忍直视。

    不过，此刻都忽略到了这一点，来到这里的战机气势汹汹，即使见到外星飞船也没有弱了气势来。

    如今的美帝国国势正在上升之中，即使在东方吃了一些亏，仍然声势不凡，军中的这些人表现可见其军的强大。

    最明显的变化就是娜塔莉娅和瑞雯两人紧张了起来，下意识的抓住了沈光。

    战机盘旋几圈，确定下面似乎只有一艘飞船，这才远去。

    “他们来的倒是很快啊！”娜塔莉娅说。

    “是啊，差点被发现，吓死人了。”瑞雯庆幸的拍拍胸口。

    “并不快，这附近肯定有军事基地，这个时候才到，已经不算快了，至于发现我们，凭着他们还发现不了我们。”

    这车子反侦测，同时具有变色龙的能力，以及扭曲光线进行隐形的技术，以现在地球上的技术，根本发现不了他们。

    也就是外星飞船，沈光大意了，靠得太近了，这才被发现。

    就在他们说这两句话的时候，远处天空再次传来动静，接着一架架飞机到来，并且在上面跳下一个个人来。在距离地面一定的高度之后，一个伞弹开，快速而又安全的平安着落。

    “跳伞？”没有见过跳伞的瑞雯看的眼睛一亮，一动不动的盯着。

    别说，这些跳伞的人身姿矫健，一个个并没有出错——这些都是二战的时候的老兵了，是真正上过战场的人，无论是经验，还是胆量，都是经历战火淬炼过的，出错的事情发生在他们身上极低。。

    “想玩吗？以后可以带你玩一下。”娜塔莉娅在一边说道。

    “真的可以吗？”正是贪玩的年纪，并且胆子极大的时候，根本不怕危险，只是担心让不让她玩。

    “只要做好安全措施就可以。”沈光说，随后就看向远方。

    这些下来的伞兵以飞行器为中心向周围搜查，他们似乎接到了命令，在这个时候并没有过分接近这艘飞行器。

    一番检查之后，确定没有危险，他们小心的隐藏待命。

    在他们搜查的时候，几次从车子面前路过，都没有发现隐藏的车子。

    远方，一辆辆卡车正轰鸣中前进，荒野之中，碾压出一条临时的道路来。

    浩浩荡荡，快速的到来，并且在飞行器周围停好车，并且快速的在车子上下来一个个端着武器的战士，一个个全都警惕的盯着面前的飞行器。

    车子上还有人下来，构建防御工事，简单的防御工事，几分钟之内就构建完毕，一排排大灯，让这一片区域亮如白昼一般。

    这个时候，外面层层包围，之前提前到一步的伞兵和这支部队会合。

    接下来，似乎以这些陆军为主接近飞行器，伞兵在远处警戒。

    沈光他们在车子上看着，没有插手，时间一点一点的过去，瑞雯沉不住气了。

    “他们要动手了，他们得到船怎么办？”对于美帝国，她是没有一点好感的。

    觉醒成为变种人的时候，她就曾被美帝国的警察追捕，后来又遭到了一些特别部门的追捕。

    看到这些代表美帝国军方的人行动，似乎要获得这艘飞船，在瑞雯的心中还是有些排斥的。

    “放心！事情没这么简单！”沈光说，接着看。

    果然，接下来飞行器中射出光来，一道道幽蓝光束，瞬间把接近的一个个美帝国战士给击毙。

    这个过程，太突然了，连反应的时间都没有。

    嗒嗒嗒！士兵一阵还击，却不能给这艘飞行器留下什么伤害。

    “住手！撤退！撤退！”外面的指挥的一个上校在士兵准备扔手雷，放RPG的时候，不得不叫停了。

    这艘飞行器，无论是有没有外星人，都不能破坏，必须要完成的带回去，如果打坏了就不好了。

    就在这时，又来了一辆辆不同的车子，这些车子是越野车，车上下来一个个黑西装的人，其中有两人沈光经常见到的，其他几个沈光还认识。

    霍华德·斯塔克，以及佩吉·卡特他们，他们带着自己的人也来到了这里。

    佩吉·卡特他们下来，就有军方的人上前，拿着枪指着他们。

    美丽优雅的女郎，即使在这夜空中，也让周围的大兵侧目不已。

    霍华德.斯塔克即使这个时候依然光鲜，整个人头发光亮，看上反射着光。

    佩吉·卡特他们亮出证件和这些人交涉，并且指着霍华德·斯塔克。别人都是小心的样子，霍华德·斯塔克则伸长脖子，企图通过防御工事看到李木，对于面前的交涉充耳不闻。

    两人表现不同，在这里绝对是耀眼的存在，让人忍不住2看向两人。

    直到军方的人过来和霍华德.斯塔克说话，这才敷衍式的点头，然后把人扒拉一边，自顾自的要走上前去亲自研究这架飞行器了。

    霍华德·斯塔克，他虽然是花花公子，但最爱的还是研究，以及新的科技技术，如果美女和新的科技技术让他选择的话，他一定会毫不犹豫的选择新的未知技术。

    科学是他追求的真理，而美女，只是他追求真理的调节剂。

    他这种痴迷的样子，反而令过来的人相信，这位斯塔克先生的真实身份了。

    “先生，这里的危险暂时未排除。”还好，有人发现了他的作死行为，即使拦住了他，并且提醒他。

    霍华德·斯塔克，公司的军火主要客户是军方，和军方想到亲密，在他还能为军方提供先进而又廉价的武器的时候，就是军方争相拉拢的对象。

    “没有排除危险吗？你们是怎么做的？”

    “这个需要专家过来……”

    斯塔克正准备说我是专家的时候，远处又传来了新的动静，又有人入场了。


------------

第四百零九章 脆弱的生命

    从发现这艘外形飞行器，到现在已经凌晨三点多了，这个时候，美帝国各方有实力的人听到这消息之后，几乎都已经来到了这里。

    其中最有名的后起之秀，霍华德·斯塔克，之后还有其他科学家。

    形形色色，有名的还是没有出名的，只有在有着一定的成就的学者专家，都来到了这里。

    这些人都被签了保密协议，不允许对外泄露，即使如此，他们所有人也都不在意这些，都痛快的签了协议。

    对他们说，有生之年，能够见到外形飞船已经足够了，这对他们的研究有着重大突破，即使看一眼此生也算无憾了……但真的看到这艘外星飞船的时候，他们觉的，如果不研究一下，这才是最大的遗憾。

    不过，即使没有进入飞船之中，光看到这艘飞船，就对这些科学家产生了巨大的帮助。

    外行看热闹，内行看门道，这些科学家好像是看到了大道至理一般，从这艘船的一角窥视到了不少有用的东西来。

    如今他们在这里一起讨论着，乱糟糟的，却不断的碰撞出灵感火花来，并且批评之前人乱来，竟然攻击飞行器，如果……这帮家伙提出一堆的假设，吓的做出这个决定的人直冒冷汗，感觉自己鲁莽了。

    但可笑的是，这科学家还是研究不出需要的东西，在天亮的时候，还是决定武力突破了。

    不过，这些时间过去，这些科学家还是分析出了一些门道来，并且做好几种预防和猜测来，比之前士兵蛮干要强很多。

    “他们搞什么啊？怎么还不打？”瑞雯打着哈欠，从旁边的箱子之中取出一份温热的超级大汉堡吃了起来。

    这个超级大汉堡，可以让一个成年男子吃饱，瑞雯这种小少女，能够吃得下这种分量的食物，绝对是大胃口了。

    她看了一夜，都睡着了，这才醒来，醒来之后，肚子饿了就吃东西，狼吞虎咽，一下子噎着了。

    “不用等了，已经开打了。”沈光无语的给她送上一杯水。

    “得救了！”瑞雯道。

    “……”没有人说话。

    她看向两人，顿时就看到，外面再次行动起来，而且看起来很急迫的样子。

    一个个士兵，各个都武装到牙齿的地步，一个个小心的做好了战斗的准备，并且出乎预料的是，这一次直接动用了强大的武器。

    榴弹发射器，先一步打出去了。

    榴弹还未击中目标，一束光打来，榴弹直接在空中爆炸。

    轰！

    爆炸轰鸣之声在这荒野之上回荡，震得附近的人震耳欲聋。

    爆炸结束，旁边的人骇然发现，刚刚那个发射榴弹的人死掉了，胸口出现一个洞，整个人被洞穿了，伤口上有着痕迹，似乎被利刃直接切割掉了一块。

    在这个时候，周围的人都不知道，他是怎么死掉的。

    这士兵武装到牙齿的保护，面对这种诡异攻击却没有一点作用。

    没有人出声，只是站出两个人过来，抬着他离开了，周围的人好像没有发现一般，让远处的炮弹进行攻击——这是真正的精锐之师，生死早已经看淡，不是那些看到死亡就吓的哇哇大叫的新兵。

    这样的精锐，每一个国家都有，都是经过严格的筛选选出来的。

    轰！轰！轰！

    炮弹发射，接二连三的发生爆炸，每一个爆炸都发生在空中。空中轰鸣声不断，如同一道道炸雷，声传数十里之外，如同闷雷一般。

    还好，这里人烟稀少，即使有人听到这声音，也不会引起什么恐慌来。

    “炮弹被拦截了！”

    随着深入攻击，飞船反击的力量越来越大了，反击的手段也越来越多。

    一帮科学家看着空中不断爆炸的一幕，并且脑袋快速的转动着，并且迅速的把自己的猜想列出来，并且快速的转化为灵感。

    每一个人，每一个想法，就是一个灵感碰撞，这些碰撞足以使这些人产生新的科技——他们学识已经足够，所缺的就是灵感，一个灵感，就能够出现新的科技产物。

    比如，霍华德·斯塔克在这里看出了能量，以及电子计算机的更进一步的设想，甚至武器更先进一步升级。

    有人在这里发现了未来飞船设计，以及未来星空的向往等等。

    外星飞船的出现，影响了这些地球上的科学家，这些科学家会在以后逐渐用他们的知识改变这个星球。

    “太不可思议了！这艘船竟然如此的强大！”

    “是啊，真不知道这地球外面是怎样的风景！”

    “希望能够看到吧！”

    或许他们不能马上实现对外的探索，但潜移默化的影响，会让继续的发展下去，他们将奠定未来探索的基础。

    人类攻击在这艘外星飞船面前似乎并不起作用，并且还在这艘船的反击之中不断出现伤亡。

    这些入神的科学家们，眼中只有眼前神奇的飞船，根本没有其他，这些伤亡似乎不能引起他们的同情心。

    看到一个个死去的士兵，即使上校，甚至更上面的将军，对此也没有一点波动。

    战场上向来残酷的，因为士兵的牺牲而产生动摇将军，只会出现在影视剧中，现实中，这样的将军也许会有，但绝不是眼前的这些人。

    生命本就是脆弱的，即使人类也同样如此，那怕有着超过其他生物的智慧仍然避免不了生死。

    …………

    一个接一个的死掉，甚至一片接一骗的死掉，人命这一刻很不值钱。

    本以为见识到了这个世界黑暗的瑞雯看的浑身发冷，有些不敢相信。不过，她还是比较坚韧的，很快调整状态，快速的适应下来。

    就在这时，那艘飞行器发生异变来，直接整艘飞行器缓缓的动了起来，并且直接从地面上悬浮起来。

    插在地面的一截船体也缓缓的离开了地面来。

    “不好，这艘船有自动修复的能力！它已经修复好了！”

    霍华德·斯塔克大声的提醒道。

    已经晚了！只见那艘飞船猛然亮起，接着放出光线来。

    密集的光线如同实质一般，瞬间炸开，并且精确的锁定每一个向飞船攻击的人或者物体。

    只是一瞬间，枪炮之声停止，整个世界寂静岭下来。

    “这是成熟掉悬浮技术！！？”

    直到一个声音响起才表明，这里面还有生还者存在。


------------

第四百一十章 出大事了

    只要对飞行器有过攻击的人，都受到了飞行器上的活力反击。

    每一道攻击都能瞬间找到攻击敌人，以及有威胁的武器，而这种精确度，只有锁定系统，以及智能程序辅助才能做到。

    双发差距实在太大了，两者就像火器与刀叉长矛的对决，长矛固然能够带来伤害，但在热武器面前根本不够看。

    如同殖民时代，西方人入侵土著，对当地土著进行的摧枯拉朽的战斗……

    如今这个年代，即使这个收获了地球上精华的国家，在这个飞行器面前仍然是无济于事，彼此之间有着不可跨越的鸿沟，双发差距太大了。

    轰隆隆！现场发生了剧烈的爆炸了，那是弹药爆炸，弹药存放着大卡车上，被飞行器上的能量攻击直接给打爆了。

    烈性炸药还没有来得及使出来，就直接发生爆炸。这一卡车的弹药，所形成的爆炸极为的可怕，只是一瞬间就令周围发生了翻天覆地的变化来。

    放弹药的卡车如同碎纸片一般，瞬间给撕成了碎片来，爆炸所形成的碎片，形成可怕的杀伤性武器四处乱飞，一下子把地面给削出一个巨大的坑洞来。

    方圆百米范围之后，都被这爆炸给摧残了一遍来，周围的防御工事，瞬间被破开了。

    科学家他们这里所在的帐篷，远离弹药库一定的安全距离，而且这些人似乎有着大气运，在爆炸的时候，竟然没有一个受到碎片攻击，只是被冲击波的余波给冲击来一下。

    没有收到致命的攻击，爆炸所形成的冲击波是无法避免的，即使这只是来自侧面的余波，受到冲击仍然不好受。

    巨大的轰鸣之声，形成了巨大的气浪与音波，只是一瞬间摧毁了简单的防御工事，以及帐篷，令那些没有遭受攻击的人的耳朵直接暴露出来，受到冲击，一下子失去了对外界的感知来。

    嗡嗡嗡！

    耳朵一阵嗡鸣，什么也听不到了。

    视线如同不稳定的镜头一般剧烈的摇晃着，周围的景物正在发生着变化。

    地面，像是发生了地震，现场的人几乎没有一个人能够站稳，都倒了下来。

    天上，有顶棚砸落下来，铺头盖顶，让人失色，还好，这些东西重量比较轻，即使顶棚砸下来，也依然不会造成致命伤。

    但即使不致命，砸下来也难受。

    临时搭建的帐篷塌了！在这种距离的冲击波面，如同纸糊的一般，根本撑不下这股爆炸之中。

    也幸好，爆炸的弹药和这里有着一定的距离，他们这些人这才幸存下来，否则再进一些的话，这些人会直接死在这场爆炸之中——被爆炸碎片打成筛子。

    即使如此，这些人也不好过，除了佩吉·卡特之外，所有人都晕晕乎乎的一时间清醒不了。

    佩吉·卡特被爆炸冲击波刺激的也一时间动不了，神经好像受到了压迫，整个肢体暂时一下子失去控制，不能动了，眼下正在试图控制着手脚站起来。

    在没有清楚怎么回事之前，她有些吓坏了。

    …………

    早晨。

    十里之外。

    一个镇子上，这个镇子不大，只有稀疏的几十户人家。镇子上的人还没有起来，而一般情况下，他们早就起来了。

    但昨晚，一架架战机路过上空，随后一辆辆卡车，汽车路过，致使镇子上的人几乎都失眠了。

    早上这才刚刚睡着没多久，显得静悄悄的。

    轰隆！

    巨大的爆炸之声顺着风刮了过来，犹如晴天霹雳，大地轻微晃动，好像是发生了地震一般。

    听到着突然的轰鸣之声，一个个都骂骂咧咧的跑出自家房子，奇怪的看向外面。

    在街道相遇，一阵相互打招呼，然后也都不睡了，都相互聊天。

    “刚才那个方向轰隆隆的是怎么回事？”

    “好像打雷了？”

    “胡说，大晴天的怎么打雷了？我感觉像是地震，刚才地面好像是震动了一下？你们感觉到没有？”

    “是吗？刚才我也感觉动了一下，难道真的出现了地震。”

    众人一交谈，顿时但又不愿，生怕真的地震到了，并且发生在这一带，到时候他们在屋子里……这些人不敢相信结果会怎么样。

    嗡嗡嗡！

    天空上轰鸣之声出现，令现场的人都抬头看了过去。

    只见天空上一架架战机极速的掠过飞行一个方向，并且似乎要降落的意思。

    战机没有过去多久，就朝着一个方向追去，镇上的人看到，战机所追的竟然是他们所没有看到的一艘飞行器。

    一个个看得目瞪口的，不敢相信。

    没等他们琢磨过来，就看到远方一辆辆大卡车开过来，看到这些车子，以及之前的轰鸣声，镇上的人忽然明白夜间为什么出现这些噪音了。

    这些人相互对视一眼，明白了什么。

    “出大事！”

    …………

    现场。

    这次爆炸出现的意外太快了，以至于来不及阻止就发生了。

    爆炸结束，现场一片狼藉，惨不忍睹。

    咕噜噜！空气中弥漫着油味，

    轰！似乎有火花产生，瞬间点燃了，巨大的火焰巨蛇，瞬间向周围扩散。

    “啊？着火了，我们要不要去支援一下？”看到出现在火焰附近的佩吉·卡特他们所在的帐篷，瑞雯略带紧张的问沈光。

    军方的人死不死对她来说没有什么关系，她替沈光担心。

    “放心，她没事。”沈光看着那艘即将飞走的飞行器道。

    外星飞行器发威，军方这边发生的爆炸，沈光把这发生的一幕看在眼里，只是对方这一次攻击竟然如此犀利，超乎了沈光的预料。

    爆炸一瞬间，佩吉·卡特所在的棚子之中出现坍塌，即使沈光出手都来不及了。

    幸好，佩吉·卡特穿着那一套战衣，以及这里距离爆炸现场还有一段的距离，周围又做了一些防御，用来保护这些珍贵的科学家。

    佩吉·卡特不会有生命危险，其他人虽然没有佩吉·卡特战衣护身，但也没有遇到生命危险——这些家伙好的爆棚，在爆炸范围之内，竟然没有出现致命伤来。

    佩吉·卡特揉着乱了发型的头，极力的看向周围，现场的惨状让她立即警惕了起来。

    不过耳朵嗡鸣，周围的景色有些散乱，让她感觉有些失真。

    本能的训练，让她看向天空，那艘外星飞行器还在，这是大危险，她看向周围，扒拉着帐篷，最后把拉出一个古老的电话来，操作了起来。

    万幸，东西没有坏掉，还可以使用……竟然完成了通话，把这里的情况传递了出去。

    这不科学！

    沈光无语的看着，这个时候，这艘外星飞行器并没有离开的意思，还保持着悬浮状态，直到远处传来轰鸣之声。

    嗡嗡嗡！

    一艘艘战机来了！

    那艘飞行器这才动了起来，并且在对方攻来之中起飞。

    轰！

    只是一下就破空而去，中间出了因为和空气摩擦而制造的噪音了，这艘外星飞船可以说是无声无息了。

    只是一瞬间，速度就提到了音速，并且还在提高之中，但距离真正的无声无息还有一段的距离。

    飞行器飞出的瞬间，那些正在降低高度的战机也跟着飞了出去。

    …………

    “嗖！”

    战机飞出去，车子也跟着离开了这里，并且极速的提速，风驰电掣，始终追着对方咬着没有放弃。

    车子上的娜塔莉娅和瑞雯两人则紧紧的扶住扶手，紧紧的盯着外面的天空活动的黑点，激动的抓紧了扶手。

    “军方都已出动了，我们冲上去会不会遇有事？”

    “你们呆在车里是没有事！”

    出自于对系统出品的信任，沈光如此说，之前被吓了一跳，完全是自然反应。

    如同看到一条眼镜蛇，隔着玻璃攻击，明知道蛇是无法通过玻璃伤害自己的，但看到它做出扑击状的时候仍然被吓到是一个道理的。


------------

第四百一十一章 掉队

    天空。

    轰鸣的战机在非常醒目的追逐着一艘迥异于地球风格的飞行器。

    但论体型上，这些战机在这艘飞行器面前，就如同小孩子面对一个巨人一般的差距。

    它速度并不慢，飞行器了看起来更是轻盈无比，反倒是后面的战机跟着的极为吃力，并且距离正在快速的拉开。

    外星飞行器是超音速飞行，这些战机能够追上来运气已经不错了，如今运气终于不顶用了，跟着飞行器的战机距离明显在拉开。虽然是喷气式的战机，速度也相当的快，速度达到了288.8米每秒，但仍不及这艘飞行器的速度，差距太大了，速度越拉越远，只能在后面吃灰。

    这种差距，即使一个外行人都能看得出来的。

    战机上不是没有攻击的武器，但由于之前吃的亏，没有人再敢对这艘外星飞行器动武了。尤其是在空中动手，危险性更高，无论是战机还是人，都损失不起。

    即使动武，也打不中这种超音速的飞行器。

    没有过多久，这些美帝国的战机就……掉队了。

    掉队了！

    最先进的战机，刚刚装备的战机竟然跟不上去！

    这就尴尬了。

    连影子都看不到了还追什么？

    战机上的人把这种尴尬的事情反馈到底面，虽好沉默了一下，这些战机自然是打道回去了。

    下面，一辆车子快速的行驶着，同时是没有多少动静，一直追赶着天上的飞行器，对于被甩掉的美帝国战机也看在眼里。

    “竟然没有跟上？”瑞雯有些吃惊。

    强大的美帝国战机竟然不如他们的车子快？

    但事实就在眼前，即使她惊讶结果仍然是不会改变的。

    天上的飞行器快速的飞行着，很快就离开了之前所在州，就在众人以为事情就到这里结束的时候，天空上再次出现一架战机来。

    黑色的喷气式战机，流畅的线条，整体上看起来更有用美感，如同一只燕子一般灵活无比。

    之前的美帝国空军战机和这一架战机完全不能相比的，但看这一艘战机，完全是地球上的技术。

    它从远处杀来，直接冲向这架外星飞行器。

    …………

    “美帝国竟然还有这样的战机？”这下不只是瑞雯惊愕了，就连娜塔莉娅都吃了一惊。

    她经常接触沈光这里的信息，从沈光这里了解这个世界各国的一些重要信息，其中美帝国这个国家是沈光重点关注的国家，对这个国家的军队更是进行了一定的了解。

    在武器装备上，对沈光他们来说，这几乎没有多少秘密——这个时期，美帝国的联邦调查局还在初建之中，其它神秘部门还在形成，一切都很稚嫩，如同筛子一般，很容易渗透了解一些秘密。

    不像二十世纪后期保密措施严格。

    在她的印象之中，最先进的战机，就是之前掉队的那一种，眼前这一种完全是她没有见过的一种。

    美帝国的政府是一个联邦制的国家，其中的武器主要靠各州采购的，这样的虽然节省了开支，但武器落后其他私人并不奇怪。

    “私人性质的战机，如果没有猜错的话，应该是那个蝙蝠侠了。”沈光透过车窗对着上面的战机进行超透视，直接看到了里面的人了。

    里面的人赫然是他认识的，并且曾经坑过的蝙蝠侠。

    这个时候虽然仍是蝙蝠侠的装扮，但一些细节之处进行了修改，在耳朵上戴了耳机来隔绝噪音，身上还有一套跳伞的装备。

    至于战机，上面竟然在不同的地方装置炸弹，已经做好随时毁灭战机的准备了。

    不用猜沈光已经知道这么做的秘密了，一旦别人得到这架战机，这些炸弹肯定会爆炸的。

    此刻的蝙蝠侠眼睛严肃的盯着这艘外星战机，并没有发现自己正在被人窥视，也没有想到，下面竟然还有人驾车从容的跟着他们。

    目前美帝国正在崛起，当崛起之后，成为当之无愧的全球霸主的时候，这个国家才会掌握更强大武器，拨出更多的钱去支持研发新的技术。

    如果有其他公司所有的武器，都受到美帝国政府的严格管理以及监督。

    现在虽然依然显露了霸主的气势，但比起以后来，还是差一些的。

    私人技术超过国家技术这一点一点都不奇怪，即使以后，也不奇怪，这是制度的问题。

    “没想到蝙蝠侠居然还有这样的战机？”这一次，娜塔莉娅算是对蝙蝠侠刮目相看了。

    蝙蝠侠这些年，一直不断的打击罪恶，用他的方法，而且从不杀人，只是把人送到警局——这个时代，美帝国的警察和那些混黑的家伙简直是蛇鼠一窝，把那些做坏事的家伙送回警局，简直等于把对方送回家里了。

    至于打击罪恶的效果，一点效果都没有。

    对于他这种打击罪恶的行为，娜塔莉娅很是不屑，对他的理念很不认同。

    只是她没想到，这家伙挺有本事的，竟然拥有如此先机的战机，她发现还是小瞧了这个蝙蝠侠。

    这一次，蝙蝠侠很激进，直接冲上去进行试探，飞前飞后，飞左飞右，甚至上面下面他都观察过，这个时候外星飞行器并没有攻击。

    似乎确定对方并没有攻击的意思，这才开始对这艘飞行器进行动手。

    这个时候，沈光他们把这一幕看得很清楚，也乐意有人帮着试探。

    娜塔莉娅和瑞雯已经做好看热闹的准备，但下一刻，那架战机一颤，接着失灵，如同一头大鸟一般，轰鸣之中，一头从天空上栽下来了。

    “啊？”两人愕然，没有看清楚是怎么回事，好好的战机就突然的栽下来了。

    咻！与此同时，飞行器瞬间加速，只是一下子就提升到了几倍，瞬间就消失不见了。

    速度太快了，已经超过了捕捉的速度来。

    坠落的蝙蝠侠战机在天上翻滚着，终于找到机会，从战机中弹射而出，险而又险的安全逃离。

    天空出现一个白色的降落伞，晃晃悠悠的飘落下来。

    战机发出一阵刺耳的声音，不曾受到影响一般，一头扎了下来，轰然一声，这艘战机发生了剧烈的爆炸来。

    ：。：


------------

第四百一十二章 再次升级！

    外星飞行器出现，外界没有一丝的波澜，整个世界，只有极少数人知道。

    这除了为了保持秘密之外，还有怕传播出去，引起恐慌来，没有传出去。

    至于镇子上传出去，这是不可能的，美帝国声称这是军方新武器，这一顿忽悠，直接把镇上的人忽悠瘸了。

    短时间之内是不允许传出去的，至于以后传出去，也只会相信，美帝国似乎又掌握了强大的武器，振奋民心。

    此次行动，对美帝国军方来说，就是一个打击——之前试探，损失来许多精锐士兵，这些士兵，都是高薪培养的，这种折损，死一个少一个，短时间之内很难补充的。

    并且最快的战机竟然掉队了，这让士气高昂的军方好像泼了一盆冷水一般，一下子浇了一个透心凉。

    至于这些科学家，多多少少都受到了一点的伤害，虽然不致命，这些需要他们去看医生。

    其中胆小的还受到了惊吓——当时一声爆炸轰鸣，接着帐篷倒塌，大地摇晃，现场的人感觉很吓人，这些科学家也是人，被吓到很正常。

    事后，他们并不一定怨军方，但他们保护不利，这个帽子是跑不了的——军方，政府上面的只看结果不看过程的人不少。

    即使他们找到那些人求情，一番口头责难也跑不了。

    其次，军方感觉空军上，以及陆军武器上有些跟不上时代了，再一次向总统申请军费。

    总统当即把这个事情，通过媒体宣传了出去，顿时引来一片大骂——军费开支每年都在增长，这可是花的纳税人的钱。

    在外界的一片叫骂之中，总统竟然也同意了，他们不理解这其中的原因，还以为美帝国不甘心受挫，准备反击——朝战基本落幕，美帝国在这里并没有达到战略目标，被东方古国，以及苏俄等国给顶了回来。

    严格来说，他们没有败，但也没有胜，这种不胜，对最近一直声势大涨的美帝国来说，算是一个打击。

    激进派和保守派两方如今争吵不休，如今再一次投入到军费，对于保守派来说是不允许的，但激进派占据上风，还是让总统给批准了。

    这些事情，林林总总，很是热闹，占据了大部分媒体的头条报道。

    星球上，另一个强国苏俄，在接到相关信息之后，也跟着提升了军费的拨款，加大武器装备投入——来自媒体报道。苏俄在美国的做出相关决定之后，没有一周也做出了同样的决定。

    两过的武器竞赛，如今已经显露苗头来。

    沈光这一边，浪费了一些时间，虽然还没有弄到了实质性的东西，这一次也算是收获。

    同样，他感觉，地面上，如果只有座驾已经足够了，那么天上，他感觉到了行动不足。

    是时候打造自己的私人座驾的机会了！

    沈光暗下决定。

    与沈光有着同样心思的佩吉·卡特，也同样有如此的想法，并且根据提出来设想来。

    她提出设想，让下面的人去完善。

    相比未来的组织，眼下这个组织初创，无论是这个组织的力量，还是技术科研能力，还是资金支持都是有所不足，如果真的要研究出新的战机，他们这些底蕴根本无法支撑，这才不得不想办法解决这个问题。

    除了斯霍华德·塔克这个元老顾问，她自然又想到了沈光来。

    她可知道沈光掌握了许多的先进技术，如果不是沈光和她关系亲密的夫妻关系，并且替沈光的利益着想，换成别人，她肯定会利用美帝国政府的影响，在这里获得沈光的这些技术不可。

    这些都是沈光的，两人如今一家，她自然维护沈光的利益，一切都是按照正常的程序来。

    她发展的时候，也没有忘记沈光的利益，比霍华德·斯塔克还提前一步支持。

    “你们也要装备新的战机。”

    正在丝毫自己战机的沈光，听到佩吉卡特的委托，稍稍惊讶了一下，旋即平静了下来。

    “是的，这一次行动太被动了，完全暴露了自己的缺点，为了避免错误重复出现，必须弥补这个短板才行。”

    一个组织就是在不断的发现问题，然后弥补，在再发现问题，在弥补之中壮大的，佩吉·卡特所掌握的组织同样如此。

    说弥补问题就弥补问题，一点都不含糊，喝水一般简单，财大气粗。

    美帝国如今最厉害的部门就是军方，其他部门都都初建之中，或者初建，比如联邦调查局FBI，CIA，这些明面的组织，都是初建不久，力量不如以后强大。还有一些隐藏起来的组织，像佩吉·卡特这个新建的组织，更是初建，现在也只是执行本地的一些任务，之前查看外星飞行器，是扩展业务。

    组织这些部门运转，离不开资金的支持，也幸好美帝国因为二战的福利，让美元占据主导地位，奠定基础，这才可以展开一个大摊子来，否则，国家财政早就紧张了。

    “除了邀请我，还有其他人吧？”

    “这是他们邀请的，这是具体的相关要求，你可以看一看。”

    佩吉·卡特给沈光一个文件袋子，沈光打开看了一下，里面列出了他们所需要的武器，其中并不只是战机还有其它的武器，只要达到数据要求，就可以收到对方的订单。

    这些订单，对沈光来说并没有什么难度，里面的产品对他来说并不难，对其他实力雄厚的军火的公司来说，这也不困难。

    双方竞争，产品相同，服务相同的情况下，就靠关系来选合作者。

    就像现在，沈光提前别的军火公司得到通知，如果他能按照上面的要求生产出他们所需要的产品，对方一定会采购这些武器的。

    这对沈光来说并不算什么问题——无论是他所掌握的技术，还是他之前在岛国京都收集的众多珍贵资料，里面知识技术，都是超越这个时代的技术。

    那怕这个时代出现开挂的黑科技，沈光所掌握的这些东西仍然不可代替。

    美队的振金盾就是开挂的产物，而这样的金属配方是靠着运气生成的，其中材料至关重要，能够开挂生产出这一面盾，再想复制下去就困难了。

    即使能够复制下去，材料费用也是一大笔开支，不可能装备一个全军，这是不划算的。

    沈光所掌握的这些技术可以复制下去，同样费用也不需要太高，武器稳定，普及完全没有问题——都是另一个世界，美帝国军方使用过的装备，性能稳定且廉价，这些正是他们所需要的产品。

    为了自己的方便，这几年，沈光也收购了军工厂——二战结束，没有订单，很多没有实力的军工厂倒闭。

    …………

    就在沈光研究自己的飞行器，顺便完订单的时候，仍然没有忘记日常任务。

    在他完成一个日常锻炼的时候，系统提示传来。

    “你获得来足够的经验！”

    “你升级了！”

    他再次升级了。

    一道金色的光一闪而逝，沈光再次进入一种玄妙的状态，当他从这种状态之中醒来的时候，整个人再次恢复最佳的状态。

    沈光沉浸在这种状态，周围的一些普通肉眼无法捕捉元素正在迅速的向他汇聚。

    他的精神世界之中，活跃的元素，如同大海一般的浩瀚，同样又如同大海一般波涛汹涌，想要把这些元素化为己用，必须克服这些动荡才行。

    双修是一种方法，但这种方法不可频繁使用，因为双修也要消耗双方的阴阳之力，一旦消耗光储存的这些力量，双修大打折扣，必须再次储存。

    就如同种地，频繁的种地，损耗肥力，必然造成破坏，土地沙漠化的情况一般。

    频繁的双修，也会耗损根基潜力，幸好之前沈光虽然不知道这个原因，但并没有频繁使用这种能力进行修行，这样的话，对女方伤害很大。

    升级之时，接着升级之光带来的便利，也是一个机会。

    升级之时升级之光消除一切负面状态，并且让他恢复，他可以在这里直接狂吸周围的元素。

    之前的升级，加上这一次的升级，他已经在这个世界升了两级了，不打怪，只做日常任务就提升了两级，比之前轻松了需要。

    虽然靠时间来提升慢了许多，但对沈光来说已经足够了，他来这个世界就是升级的。

    这个世界水很深，超级大Boss可以提供经验，但很危险，小怪同样可以提供经验，但这个世界的秩序稳定，如果随意的打小怪，他可能就会被别的政府找麻烦。

    打怪还不如每天日常任务来的划算——风险付出与回报不对等。


------------

第四百一十三章 又来了？

    时间快速的过去。

    苏美两国持续竞争很像原始世界发展的一般，两国军事演习不断，竞争不断，中间多次搞的很紧张，一度吓的美帝国人民十分不安，担心第三次世界大战发生。

    主要是苏俄也有核弹，并且爆炸成功，之后不断的制造核弹头。

    这个世界的美帝国，连续投掷了三枚核弹，成功让岛国的那三个地方死伤无数不说，并且十几年过去了，核辐射仍然在，三个地方至今寸草不生。

    当地人受到辐射，惨不忍睹，很吓人。

    双方紧张的时候，美帝国人民生怕激怒苏俄，中间引起战争，拉着他们同归于尽。

    第二次世界大战距离现在过去还没有多久，很多人还记着当时战争的残酷，没有人想要再次发生战争，而且可能是第三次世界大战。

    有了核弹这样的武器，如果第三次世界大战发生，很大可能让人类都灭绝。

    经历了二战的人，知道战争的可怕，绝对不想再经历更为残酷的第三次世界大战了。

    因此，美帝国这里，一边倡导和平，一边不断的增长军费开支，增加武器开支。

    就在双方国家斗如火如荼的时候，唐国这个几乎要隐形的国家，居然在这个世界上发射了第一颗人造卫星，没有人知道，这是成熟的技术，并且比原本的历史上的卫星要提前，技术也更成熟。

    第一颗人造卫星在各国高层造成的了巨大的轰动，这种轰动随着媒体传递给了下面平民。

    这个世界上第一颗人造卫星，那是高科技，这东西出现，绝对了头一次，是具有历史意义的。

    随着大家的了解，让很多人都感觉不可思议。

    唐国？竟然研究出了第一颗人造卫星？

    哈？不会骗我的吧？

    这是很多人在了解唐国之后的第一反应。

    唐国来自东方古国的一支华人，他们对东方古国的印象还停留在最初的印象之中——愚昧，落后，男人留着长长的辫子，女人裹脚脚。

    沈光为这个一直在努力——电影，娱乐，甚至电视，以及相关书籍都在介绍东方古国的变化，辫子什么的早就过去了，但收效甚微。

    装睡的人太多了，即使沈光用喇叭对着他们喊，也叫不醒他们。

    外面的喧嚣暂时无法烦扰沈光，因为沈光早就来到了他的牧场之中。

    对土地有着特殊情结的华夏人，没有人不渴望有着自己的一片土地的，沈光作为一个华夏人，自然也有这方面的情节。

    如果他自己一个人的话，也只会买一块小农场或者牧场体验一下就可以了，但他并不是一个人，而是一大群跟着他吃饭的人。

    沈光即使为了这些人，也得购买大量的土地来安置，这有帮助同胞的想法，同样也有发展产业的心思。

    有的人，看到人多之后，眼中只有负担，麻烦与竞争，但有的人看到人多，眼中则是资源，财富。

    沈光是后者，而且也有能力去根据他所看到的去安排。

    蒙大拿，这个时代，主要是产业是农业，畜牧业，以及林业资源。

    这些从华夏过来的人，做这些事情并不难，他们勤劳，其他不会的也可以学习……

    如今已经是入冬了，并且这里已经下了雪，整个牧场上冷的冻死人。

    沈光不是一个合格的牧场主，没有亲自去牛圈，羊圈清理牛粪与羊粪，更没有去马舍里去清理马粪。

    合格的牧场主需要亲自去处理这些的，即使不每天处理，也得学会，有过这方面的经验，而沈光完全没有这方面的经验。

    这家伙一看到地上的牛粪，马粪这些东西就皱眉的止步了，接着直接转身就走，把打扫的任务交给了其他人干。

    这家伙现在几乎是一个大大少爷了，很多事情都懒的干了，除了日常任务别人代替不了，研究什么的别人也代替不了，如果可以，沈光这家伙不介意让别人帮他来做这些.

    如今来到牧场这里，就是来度假的，在这里体验一下牧场生活。

    下雪，低温能冻死人，牧场上的人担心牛羊饲料不够吃，沈光一点都不担心，好像牧场上不是他的一般，就是那么玩。

    牧场值一些钱，但价值都在牛羊马这些牲畜上，算是固定的资产，除了这些，牧场上的流动自己并不多。

    如果这些牲畜出现问题，对牧场来说就是一个巨大的打击。

    如果资金雄厚还可以，完全可以撑过去，如果没有资金的话，很有可能一蹶不振，售卖牧场出局。

    沈光其他产业，从那里赚来的钱足以弥补牧场上的损失，不过，沈光也不会往这里补贴的。

    没有危机感，平白得到好处，会让人产生惰性的，沈光可不好这样干的。

    这不，一大早，沈光就骑着马和娜塔莉娅，以及瑞雯两人迎着凛冽如刀子的冷风就跑了起来。

    在这种环境下骑马并不怎么好，尤其是两个初学者，用蛮力控马，人不但累，马也累，整个人起了一圈之后，两人身上热气腾腾。

    “沈光，看起来好像有些不一样了。”

    娜塔莉娅看着沈光说道。

    “咦？你发现？”沈光惊讶了一下，又释然。

    娜塔莉娅已经掌握真气，整个人灵性十足，周围的感知已经不是之前可比，他这种变化，虽然隐秘，但没有对娜塔莉娅隐藏，她自然会发现变化。

    “当然，我感觉，你好像比之前更厉害了，不可战胜。”娜塔莉娅说着还伸着手，去捏着沈光的胳膊。

    紧梆梆，充满了力量，她费了很大了的力量才捏动。

    “嗯哼！”沈光不在意的点头。

    他的力量早就超过娜塔莉娅一个层次了，打败她完全不是问题，这种话对她来说没有什么新意。

    “我不知道，什么时候，能够做到你这一步……”娜塔莉娅羡慕的说着，说到一半的时候，看到沈光停了下来，整个人严肃的眯着眼睛。。

    难道在雪地上时间太长了，眼睛不适应了？

    “又来了？”

    就在娜塔莉娅胡思乱想的时候，听到了沈光说这一句话。

    “什么又来了？难道是国防部的人来找你了？”

    娜塔莉娅不解看着周围，周围，白雪茫茫，除了牧场这里，远处是看不到人烟的。


------------

第四百一十四章 隔空千里的碰撞！

    唐国的卫星自然不是他们能够制造的，这并不是小瞧他们，这完全是底蕴问题。

    唐国是刚成立的海上国家，并且时间并不长，而且底蕴不足，这个国家成立的，也完全是沈光的原因，如果没有沈光在后面做推手，这个世界根本没有唐国。

    这一片的华人，力量薄弱，即使有沈光支持，底蕴也不是一时间能够强大起来的。

    经过这些年的发展，这个新国，制造业也刚刚自给自足，满足自我需要，科研研发并且领先世界水平，是做不到这一步的，顶级的人才不足，根本做不到这一步。

    没有相应的相关人才来支撑，即使有能力也达不到。

    其次，也缺少关键技术，即使制造了出了卫星这种东西，也无力发射出去，最重要的是，他们都不相信，唐国能够制造出这样的高科技产品。

    种种迹象说明，唐国不具有这个能力，但这个国家却偏偏出乎预料的生产出这样的东西来。

    这些反常之处，正是许多国家要探究的秘密。

    此刻，唐国已经汇聚了多国的特工，以及暗中准备调查的人。

    别人不知道其中的秘密，娜塔莉娅却知道，她正是知道这个秘密，而有些担心国防部的这些组织来找上门。

    尽管其中很隐秘，不会让人轻易放下其中的秘密的，但娜塔莉娅以为，这是秘密并不会隐藏太久。

    沈光告诉他，世界上没有不透风的墙，秘密被多个人知道，就不再是秘密，外界发现它，时间也只是早晚的事情。

    她对此深以为然。

    眼下发生的这一切，似乎正应证着这一句话，这个时候，别人即使找到这里她也不奇怪。如今这一个大国，如果全部发力的话，并不难找到其中的秘密。

    “呵呵。每天都来，烦不烦啊？”沈光对着空中说。

    让娜塔莉娅懵了，不解。她看向周围，却没有看到什么人，不可能是其他人到了。

    难道是更远处的人？

    知道沈光厉害，能够看到更远处的景物，让她怀疑对方是不是来到了牧场之外了。

    想到这个，娜塔莉娅稍稍的紧张了起来，警惕的准备转身看向远处，等着她所想的麻烦出现的时候。

    还没有等她转身，就注被沈光身上爆发出来气势给吸引，这气势如同山岳一般突然拔起，向她笼罩而来。

    即使不是可以针对她的，依然让她吓了一跳。

    “嘶---”

    吓了一跳的还有两匹马。两匹马几乎同时不安惊叫，然后四蹄一软，卧在雪地上来了。

    这两匹马都是有着优秀血统的好马，它们有着众多的传说，而在华夏古代，它们就是传说中的汗血宝马。

    正是因为这个传说，沈光才购买力这些马儿，然后精心喂养着玩。它们的能力倒是对得起它们这些名头，能够跑出很远的距离来，不过，如今他又更好的车子了，马只能当宠物养着。

    眼前，如今沈光爆发气势来，这马还是承受不住沈光的强大势的压迫软到在地上。

    它们卧在地上的这一下很突然，但沈光却稳如泰山不受影响，而娜塔莉娅稍稍的晃动了一下身形，也立即平稳下来。

    两人都不是普通人，这突然的一下也不会让两人落马的。

    这种变故，两人都没有在意，倒是沈光，那种如山岳的气势一发即收，周围迅速恢复平静，不过不是两匹马蹲在雪地上，都让人以为这是幻觉了。

    “走吧，解决了问题，对方会消停一段时间的。”沈光轻轻的抚摸着座下的马儿，安抚着它的不安，像是没有这件事一般，对娜塔莉娅说。

    柔和的声音带着安抚的作用，同样安抚娜塔莉娅座下的那匹马。

    这两匹马有些灵性，在沈光的安抚下，总算是恢复过来了。

    沈光说了这一句话，就驱马向回跑去，根本没有细说的意思。

    ”说一下会死吗？“娜塔莉娅对沈光的背影伸出中指道，然后也驱赶马追了上去。

    …………

    纽约。

    泽维尔庄园，这是纽约的一个较大的私人庄园，占地面积十二平方公里，在这一片算是一个排得上号的庄园。

    它建立时间不长，但也不短，看起来有些味道。

    不过，如今纽约这里发展很快，这个庄园即使在城市边缘，却依然受到了影响，发展偏离的原来的方向。

    查尔斯·弗朗西斯·泽维尔在成年的那一刻，便继承了这一座的庄园，而掌握众多学位头衔的年轻泽维尔，有着真才实料的本领，年纪轻轻便让整个人庄园运转了起来。

    富豪，天才，众多头衔加身，令幽默富有魅力的他活的很潇洒，并且从来不缺少女伴，这个让他成为最富有魅力的男人之一。

    此刻，这座庄园因为冬天而萧条了许多，整个庄园显得空荡而寂寥。

    庄园的大房子，粗旷而厚实，占地面积很大，足以可以当会堂了。

    如冬天，人少，这样缺少人气的大房子却不讨喜，倒是旁边的小房子人气十足。

    小客厅之中。

    壁炉烧着，暖暖的热气，充斥在这里，如同温暖的春天，舒服的让人想躺在火堆旁大睡一觉。

    空气中带着淡淡木柴香味，整个客厅很干净，并没有以为你壁炉燃烧而出现烟雾来。

    这一片土地上，林业发达，烧火的木柴都带着淡淡的香味，而且价格相对便宜。

    垫着绒毛垫子的两个沙发上，距离壁炉不近也不远的保持一个安全的距离。

    有两个人坐在沙发上。

    一个帅气的青年把把手指放在自己太阳穴位置，闭目凝神，正在做着什么，这种事情，普通人理解不了。

    在他旁边的沙发上，同样一个青年男子在旁边关注的看着他，他的身形坐的直直的，屁股下面好像有钉子一般，只占了一点沙发，整个人有些严肃，以及忐忑。

    正是他的到来改变了泽维尔的生活。

    眼下，他不知道该如何判断事情是否顺利，只是看着，时间一点一点的过去，让他有一种度日如年的感觉。

    同时，他有些后悔，不该撺掇着自己这位单纯的好友对那个恐怖的人进行试探，越想他越不安，等回过神来的时候突然发现，自己这位朋友额头上已经出汗了。

    “哼！”下一刻，突然发出闷哼之声，身子控制不住向前扑去。

    前面是地面，虽然铺着毯子，但如果脸朝着下扑下了的话，依然不会多好受的。

    还好，旁边的这个青年男子反应即使，伸手抱住了他，把他扶到旁边坐好。

    “查尔斯！查尔斯！“并且拍着对方的脸蛋呼叫着对方的名字，语气中带着焦急，自责，以及惶恐。

    这是他在这里交到的唯一的一个朋友，而且这个朋友因为他，而去挑衅一个强大的人，如今出事了，他自然不会多好过。

    惶恐的是，他不知道，如果招惹了那个家伙会有什么后果。

    ”呼！哼，我，我没事埃里克，只是头有些疼，等一下就好好的，那个家伙，真的像你说的，他可真强大啊！哼——“查尔斯挤出笑容道，似乎有些轻松。

    但情况并不像他说的那么轻松，说这一句话的时候，整个人脸色苍白，汗珠滚滚，话没有说完，闷哼一声，忍不住晕来过去。

    ”查尔斯！查尔斯！“埃里克看着昏过去的朋友大叫道。

    …………

    沈光并不知道纽约有人晕倒了，只是他也猜到了是谁弄得这一手，对此表示震惊。

    纽约距离蒙大拿距离可不近，一个人的能力竟然可以通过这么远的距离影响到这里，即使沈光也无法做到。

    这种强大的能力超出了沈光的预料，也超出了沈光的想想。

    此刻骑着马儿回去的，他的心思还在这里，好在马认路，知道回去的路，没有跑偏。


------------

第四百一十五章 男人毛病

    哗啦啦！

    浴室中，热水流金浴缸之中，热气迅速的充斥着整个浴室之中，令这本来就高的温度，凭空增加了几分。

    窗户上，瞬间再次布了一层的水雾来。

    刚才，沈光把马放回去，难得有心情刷洗一下自己的马，但刷洗之后，最近染上洁癖的他就回来，忍不住洗起了澡来。

    洗澡，沈光也并不无聊，在他进来之后，一个裹着浴巾的美丽女子也进来了。

    ”咦？你怎么也来了？“沈光看着身后，看到的不是娜塔莉娅，而是”佩吉·卡特“惊讶了一下。

    现在可不是晚上，也不是早上了，洗澡什么的，不是这个时候，这个时候来……

    ”和瑞雯训练，出了一身汗，洗洗了。“

    ”佩吉·卡特“淡淡的说着，自然而然的走到沈光这里来，几步之间，就把浴巾弄下来，没有浴巾，展现在沈光面前的是光洁无瑕的魅力的娇躯。

    很美，如同艺术品一般，比艺术品还美。

    什么自由女神像，或者美神纳爱斯，统统都不能和眼前的丽人相比。

    经过起手式入门，以及沈光开发，她就是男人的恩物，美丽任何男人都不能忽视，平时为了减少麻烦，她都是刻意的化妆，降低颜值，只有在家，或者私人场合，才会出去化妆品。

    太诱人了，她走过来，沈光就忍不住身上把她揽过来，帮助她洗澡。

    这澡洗的有些长了，而洗澡的双方很不专心，动作剧烈，还说着别的话，并且不断的解锁新的姿势。

    ”听到娜塔莉娅说，之前，你遇到了问题，呼！——“

    ”嗯，是变种人，一个准备拉瑞雯的变种人，嘶，亲爱的，你今天有些主动了——“

    两人动作有些疯狂，却一点也不奇怪。

    佩吉·卡特是一个工作狂，有着端庄的一面，同样也有着女人诱人的一面。在人前的时候，她是端庄的，但因为和沈光聚少离多，虽然经常在一起，但时间上比较匆忙，这个时候，她会动情的拉着沈光来一些男女之间的事情。

    这个时候，她很大胆，一点也不保守，很要人命。

    …………

    洗澡结束。

    沈光从里面出来，只留下身体酥软的”佩吉·卡特“。

    沈光离开，”佩吉·卡特“躺在浴缸之中缓缓变形，最终变成了另一个金发碧眼的丽人来。

    比着佩吉·卡特来，她的美丽丝毫不输于前者，只是气质有些不同，她们的美是梅兰竹菊，各有各的风采。

    这一刻，她俏脸红晕，如水的眼眸，水汪汪，媚意诱人，久久才恢复过来，她起来，走到淋浴这里，冲着身上的痕迹，拿着浴巾擦着离开了。

    她正是瑞雯，未来的魔形女，如今的她已经成年，早就不是那个小荷才露尖尖角的年龄了。

    比着之前来，她的俏脸红润了许多，翘臀似乎更加丰满了，走起路来，身姿摇曳，如同慵懒的猫儿一般。

    这几年，她长大了，亭亭玉立——没有没有显露自己蓝色的鳞片，当得起亭亭玉立。

    除此之外，她也跟着沈光他们休息起手式入门，虽然还未入门，但伸手增加了，起手式也是差一步入门。

    这不是她最大的变化，最大的变化是来自思想上的变化。

    按照原本的轨迹，她和变种人同伴生活在一起，并且没有人引导，想法很自由，直到遇到万磁王，然后被万磁王蛊惑，走上来为变种人未来而努力的无限大坑之中。

    现在，她跟着沈光，经过沈光引导之后，想法早就转变。

    她会变种人的利益着想，但前提是自己安全，生活不受打扰，并且不会像原本的轨迹之中的一般，成为了狂信徒一般的那个人。

    她的生活将远离大坑，围绕着沈光这里生活，如果坚持下去练习沈光传授的修行，未来会有更广阔的空间。

    …………

    沈光这边，刚出来就凭空取出舒服的家居服穿上，走出来，就看到外面天色已经暗了下来。

    冬天，昼短夜长，这里同样如此，时间上面，本地的时间六点多，如果不是外面的积雪，没有星光的话，这个时候，普通人在外面已经看不到什么了。

    就闻到了厨房这里飘来的诱人食物香味。

    闻着味道，沈光就知道，里面有人在准备晚饭，食物还是煎牛排，走进去，沈光就看到了里面的佩吉·卡特身上穿着厨房套裙在忙碌。

    这厨房套裙专为厨房准备的，也就是厨房套装，看起来一丝褶皱都没有——这是新的厨房套装，平时佩吉·卡特也很少做饭，厨房装备通常很新。

    牧场这里，他们很少来，这里面的厨房装备几乎都是没有用过的东西。

    没有化妆故意降低颜值的佩吉·卡特这个时候很美，做食物的时候认真模样，看起来很贤惠，和浴室中判若两人。

    那背影，以及修长的美腿，很知性。

    刚从浴室出来没多久就遇到了另一个佩吉·卡特？

    沈光不知道其中的怪异之处？

    当然知道，就像瑞雯变成佩吉·卡特爬上沈光的床，自以为隐藏的很好，事实上，她这一招在沈光面前根本没用。

    瑞雯这些年的锻炼，无论是变形能力，还是隐藏能力，都是获得很大的进步，其伪装能力已经超越了凡俗，除了沈光，以及X教授这种心灵强大的人，其他人基本上不可能发现她——这个在熟悉伪装目标之后的情况下。

    如果伪装不熟悉的目标，无论是说话，还是走路，有一定的几率被识破。

    她曾经利用这个能力在佩吉·卡特，以及娜塔莉娅面前试验过，在两人没有没有准备的情况下，根本认不出来瑞雯的变形——瑞雯生活在这里很久了，对家里一切很熟悉，变形伪装起来并不会被识破。

    沈光具有洞视，可以隔墙洞穿，看到真正的佩吉·卡特，魔形女的伪装在他面前根本不起作用。

    即使这些都可以瞒过沈光，但也瞒不了沈光的心灵感应，心灵感应玄而又玄，说不清，道不明，却能够发现真相。

    有这么多多的辨认方法，沈光却不拆穿，完全是装作不知，出了占便宜之外，还有着刺激的意思，这家伙完全处于恶趣味。

    ……很多男人都有的毛病，沈光一点都缺。


------------

第四百一十六章 老爷

    清晨。

    凛冽的寒风呼啸，电线吹的呜呜作响，如同传说中的鬼叫一般，吓的牧场上的小朋友不多在被窝里不敢出去。

    牧场上干活的人华人最多，而且拖家带口的来到这里。

    为了不让孩子哭，调皮，自然有人给自己家的孩子讲鬼故事吓唬孩子。

    当然，如今蒙大拿这种见过的天气，大人都受不了这种寒冷，更何况孩子？

    他们即使出来，他们的父母也不让出来——冬天太冷了，很多人手脚都出现冻疮，还有人冻掉了耳朵，手指，脚趾头。

    这里更冷，冷的要人命，他们可不想自己家的孩子也出现这样的情况。

    生物钟到了，沈光就醒来。

    冬天，被窝之中温暖，并且香喷喷的带着阳光的味道，旁边还有一个大美女，痴缠在自己身上，离开这样舒适的环境，去寒冷的外面去锻炼，这是一个很考验人的毅力的一件事情。

    不过，沈光更渴望力量，而且每天形成了锻炼的惯性，亲了一下美女的额头，就离开温暖舒适的被窝去完成日常任务。

    凛冽的寒风，只给他带来一丝清凉，让他更精神了——当初他和艾斯德斯战斗，经历艾斯德斯的“绝对零度”的攻击都活下来，而获得冰属性抗性。

    这抗性让他可以抵御这寒冷，不在这样的恶劣天气中受到伤害。

    眼前这寒冷对普通人人来说难以忍受，对那从温带来这里生活的人来说，更是一个考验，但对沈光来说，这并不算什么。

    每天锻炼变强，沈光还是很喜欢这一过程的，这种习惯一旦确定下来，停下来都会觉的不自在。

    寒冷吹在身上，却让他很享受这种寒冷。

    不过今天似乎出事了，沈光在锻炼一般的时候，就看到娜塔莉娅过来了，俏脸上虽然没有表现出来，沈光还是感知到了她来这里有事发生。不过她知道沈光锻炼，也没有打扰他，而是跟着沈光锻炼。

    她每天也在不断的锻炼，只是有时候遇到什么事情要处理，没有沈光的规律，但她的锻炼也是没有停过的。

    沈光锻炼完毕收招，娜塔莉娅也跟着收招，这才准备和沈光说话。

    “看你着急的样子，发生了什么？”

    沈光来这里就是度假的，牧场上琐碎的事，能不管就不管的，即使要管的，也会交给交给别人先做了再说。

    现在娜塔莉娅找他过来，事情是少有的，让沈光也意识到牧场上困难遇到了麻烦来。

    “胡管家说，昨晚上牧场上的栅栏被野兽破坏了，牲畜被偷袭了！”

    “胡管家？走，看一看去。”

    胡管家，胡德仁，是一个固执古板的老头，读过书，讲忠义，信奉食君之禄，为君分忧这一套。

    沈光确定他确实没有坏心思也就收下他了。

    他做事认真，不贪小便宜，也不偷奸耍滑，规规矩矩的，比较让人放心，也让人信服，正是因为这样，沈光让他担任这里的管事。

    “老爷。”见到沈光，对沈光规规矩矩的行李。

    灰扑扑的衣服，很干净的一个小老头，整个人在这种寒冷的天气中竟然比一个年轻人还有精神。

    至于老爷的称呼，完全把他自己以沈光的仆人自居。

    “说说是怎么回事？”沈光也不寒暄，直接直奔主题。

    “事情是这样的……”

    众人一遍说着，一边走向旁边的开过来的雪地摩托车这里。沈光住的地方距离牛圈有些距离，到这里是骑着雪地摩托车来的。

    骑马不错，但没有雪地摩托车舒服，平时体验一下就算了，眼下办正事还是骑雪地摩托比较方便。

    没有几分钟就到了出事的牛圈这里。

    “东家！”看到沈光到来，照顾牛圈的两个老实巴交人都担忧的看向沈光，挤出笑容讨好沈光。

    两人哆哆嗦嗦，鼻子通红，脸色极差。

    他们在这里等着沈光呢，天气太冷了，这是冻着了。

    这牛圈是他们照顾的，如今这里出了事，他们可是要担责任的，这个牛圈损失的牛并不只是这一头，还有多头牛消失了。

    一头牛的损失他们都赔不起，更何况多头牛的损失。

    即使不让他们赔偿，他们也担心自己被赶走，然后又回到过去那种日子中挣扎。

    “嗯。”尽管沈光心中不忍，也没有立即让他们休息，而是进去看一看现场。

    牛圈这里，满是未清理的牛粪，空气污浊，平时的时候，天微微亮就开始清理了。

    比起往常来，这里温度低了很多，牛圈了多了阴冷，以及浓郁的血腥气息。

    地上还有一只死掉的牛那些牛看起来像是被某种野兽给撕裂的，伤口上留下了巨大的口子，身上的肉也被掏空了。

    牛粪这里还有脚印，看起来凌乱，没有别人的脚印，看到这里，沈光放心了。

    只要不是人为的就好！

    “这里没你们的事，回去好好的休息一下去吧！”沈光这才对两个人说。

    “东家，谢谢东家！谢谢大家！”两人惊喜，千恩万谢，然后看到牛圈又说，“这还没有清理，我们……”说着的时候，以及抄起早就准备好的工具就准备开始干活了。

    “行了，行了，老爷说让你们回去就回去，记得，回去喝点姜汤，不要生病了。”看到沈光不耐烦了，胡管家催促两人道。

    两人感激中离开，胡管家又吩咐别人打扫这里。

    沈光已经从里面离开了，视线被破坏的门吸引。这门是松木门，材料做工一点都不含糊，如今却被被蛮力扯断了，这种力量，绝不是牧场上的人能够做到的。

    之后他就离开了这里了，沿着一个脚印想着外面而去。

    牛圈这里，这味道太独了，他的嗅觉反而很灵敏，在这里并不好受。里面保留的东西也不多，完全没有必要保留这样一个地方与其如此，还不如顺着脚印去走。

    地上，一个一个混乱的痕迹，想要在这一的地方找很困难。

    沈光走出牛圈，在地上寻找到一个脚印，那是一个超大的狼爪印子，地上还有拖拉的痕迹，空气中带着残留的血腥，以及有别于血的腥味。

    来的脚印，回去的脚印，走的都是一条路。

    “前面到了，那里的栅栏铁丝网被破坏了。”娜塔莉娅指着正准备修补栅栏的人说道。

    “东家！夫人，胡管家！”沈光他们到来，这些修栅栏的人恭敬的和沈光他们打招呼。

    他们戴着手套，抱着猎枪，旁边停着一辆雪地摩托车，旁边有木头，铁丝，以及修理工具。这里，危险的野兽并不少，猎枪是牧场上的标准装备。

    他们守在这里，还没有动手修这里，似乎在等待沈光他们。

    沈光从他们这里了解情况，同时观察昨夜袭击者的留下的线索。

    嗡嗡嗡！发动机从远处接近，接着沈光就看到了佩吉·卡特，以及瑞雯两人驾着雪地摩托车来到了这里。

    几个守在这里人看到两个外国女人，看向沈光的目光顿时露出崇拜之色。

    听说东家有几个外国婆子做老婆，看起来眼前这些就是了？

    由于歧视的原因，美帝国这里有黄种人不得和白种人通婚，沈光不但结婚了，还一下子和三个女人有关系。

    他们都知道这里的一夫一妻的制度，沈光这样做还没事，让他们很佩服——他们忽略了其他的一夫多妻的小众民族。

    “看什么看！还不好好的干活！”直到胡管家大声训斥，这些人被吓的顿时一个哆嗦，又继续干活

    成为这个牧场上的一个主事管家，对于他，几乎所有人对他又静又怕的。


------------

第四百一十七章 身体有恙？

    就在这时，佩吉·卡特他们到了，跟着他们的还有都是拿着猎枪的牛仔。

    这些人一半是当地的牛仔，另一半是华人组成，一个个挎着猎枪，雄赳赳气昂昂。

    牛仔平时放牧，如果遇到危险或者麻烦，这些牛仔就好取出自己的猎枪来维护牧场的利益。

    眼下，牧场遭到了袭击，佩吉.卡特知道这里发生事情之后，就过来了，路上遇到了来这里的牛仔，要跟上来帮助沈光解决麻烦。

    她知道沈光厉害，但这些年很少简单沈光动手，几乎忘了沈光的强大，而且所谓关心则乱。

    看到这些人到来，胡管家顿时长出了一口气来。

    这种寒冷天气，如果没有牛仔陪着出去的话，遇到危险就不好了，有这些牛仔陪着他才放心。

    “西蒙！你们怎么搞的！怎么来这么晚？”松了一口气之后，胡管家怒火顿时升腾起来了。

    沈光他们的到来，胡管家想要给沈光这个老爷最好的服务，让他看到牧场上最好的一面来，结果没想到牧场上出现了这事来，让他的计划全泡汤了。

    看到这群晚来的人，有些生气的他难免不胡思乱想了。

    牧场遇到麻烦了，这些牛仔竟然这么晚才到？这是什么意思啊？瞧不起我们？还是怠慢工作，不想干了？

    这也不怪他，因为华人在这一片土地上讨生活太困难了，即使他们在这里，也能感觉到。

    附近牧场，都是很熟悉，有什么事情，都会相互转告，或者相互帮助的，但他们这里完全没有这些，而是直接被周围的牧场给排斥孤立起来了。

    他们有什么事或者什么活动，根本不邀请沈光这里，作为这里的主事胡管家可是很清楚的。

    同等工资之下，本地的牛仔也不乐意来这里干活，要不是牧场上开出的工资普遍的比附近其他牧场的牛仔工资高，他们这里干活的合格牛仔都没有。

    这个事情，让他一直耿耿于怀，很是不爽。

    作为从国内来的东方人，双方文化差异，这些不可能很愉快的，那怕经过磨合，矛盾也时有发生，不过，都在控制范围之中。

    现在这个矛盾在沈光面前给爆发了。

    不过，这是事情，在沈光面前都是小事，他懒得管，眼下是来度假的，先解决掉眼前的麻烦再说。

    “好了！好了！不要说了，现在先巡视一下牧场再说，这里补上，就这样了。”有着能力的沈光，懒得在这里费时间，也懒的理会这些牛仔。

    没有牛仔他可以自己解决问题，有牛仔，他就被这些牛仔给拖累了。

    “Boss，不去外面看看吗？只要找到痕迹，应该能够找到它们，这样就不再有麻烦了。”西蒙虽然来的晚了，但这是允许的，并不违反工作，平时还是比较靠谱的，眼下就知道为自己的老板着想，就冲这个表现，沈光就觉的钱还算没有白花。

    “这种天气？你确定没有事吗？”沈光指着白茫茫的荒野。

    这里温度极低，大雪下来，也没有消融，此刻看上去白茫茫一望无际。

    还有这风，不是说着玩的，冷的要钻进衣服之中，身体弱的让都受不了，能够下决心去寻找凶手，已经很难的了，这些收钱办事的牛仔，比城市中混的老油条还算朴实。

    “只要做好准备，完全没问题。”西蒙说。

    他们出来的匆忙，只拿着枪出来了，连保暖的厚外套都没有拿。短时间他们没事，时间长了，即使是他们也会受不了的。

    “好，给你们一些准备的时间，半个小时，我们再在这里集合，这没问题吧？”既然手下牛仔卖力，沈光自然欢迎，并且乐意他们努力工作。

    半个小时，看起来很长，但牧场很大，骑着马儿，从这里跑回去就好消耗几分钟，一来一回十分钟都过去了，真正准备的时间最多二十分钟。

    “没问题，先生。”西蒙道。

    接着，以西蒙为首的中牛仔都纷纷骑着马跑回去，去准备了，没有外人了。

    “老爷，千金之子，坐不垂堂，这种危险的事情交给我们就可以了。”胡管家不知道沈光的厉害，怕沈光跟着出去冒险，着急的劝道。

    “放心，我可是很爱惜自己的小命的。”沈光说。

    他说话很稳重，让人信服，知道他这不是开玩笑。

    不知不觉，沈光来到这个世界已经很久了，对外公开的年龄，是三十多岁。

    但因为系统的原因，这个世界的时间并没有给他留下什么痕迹，不过，他在装扮上偏向成熟，自身表现的气质也符合这个年龄。

    老爷这个称呼，在这个年龄也当得起，比起少爷来，沈光更满意这个称呼。

    “去吧，把我的马牵过来准备一下。”沈光对他吩咐道。

    “还有我们的马。”这个时候，佩吉·卡特终于发话了。

    “明白，夫人。”胡管家连忙对旁边的人一个人吩咐道：“狗子，去和老爷夫人备马，准备一下。”

    旁边一个叫狗子的年轻男子点头，立即跑去做准备了。

    这个叫狗子的年轻人几乎有着胡管家一样的脾气，以及办事态度，这样的人恨得他的喜欢，因此经常带着狗子跑腿。

    “狗子？这名字叫的人很多啊。”沈光看着似乎有事情和他说的胡管家道。

    “狗子他娘取得，贱名阎王爷才不会收他。”胡管家简单解释了一句，然后悄悄的拉着沈光来到一边。

    “神神秘秘的什么事？还要避着别人啊？”沈光无语，还是跟上来了，他想看一看，这老胡葫芦里卖的什么药。

    胡关机最后又看了一些周围，小心翼翼道：“老爷，您的身体是否有恙？”

    “有恙？有什恙？”帅哥不解。

    有恙？有什恙？

    咱的身体再好不过了，能有什么恙？

    你确定在看玩笑吗？

    “老爷结婚很久了，但一直都没有孩子，老爷的基业不稳……”胡管家壮着胆子说了下去，说了一半开始停了下。

    大家都是聪明人，他这么一说沈光就明白什么意思了。
------------

第四百一十八章 心不老

    华夏对传承很看重，尤其是子嗣传承，自古不绝。

    古代一个皇帝要想皇位稳，皇子一定要有的。

    一个太子想要自己的地位稳固，不受其他对手的攻击，也必须有自己的孩子……即使一个老财主，一个普通百姓也知道娶媳妇生孩子。

    在沈光的原始世界二十一世纪，，对这一点一直未减少多少。

    胡管家是从国内来的，这个时候，比沈光的原始世界，更注重这个传承，眼下知道沈光的年龄之后，见他没有孩子，都替他着急。

    新唐人街亦或者这个牧场，他听说了很多人拿这个说事的事情，虽然只是嘴上说一说，但时间长了这就是一个隐患——如果沈光出现意外，而没有继承人，他的财产，可能被别人吞噬。这对依附沈光的人来说，并不是一个好的结果。

    有了孩子，即使沈光出事了，他的孩子也可以继承，不用担心新唐人街出现什么骚乱。

    别人像沈光这个年龄，孩子都已经跑出去踢足球了，沈光这里却没有一点动静，更没有丝毫着急的意思。

    这种不在乎的态度就让他着急了。

    如果不是知道他还有几个女人，还以为他不喜欢女人呢。

    不过，光有女人，不生孩子这也不行。

    难道是外国的土地，不适合咱华夏的种子？

    正好，国内来了不少女人，其中不乏大家闺秀，用咱华夏的土壤种华夏的种子，应该能成吧？

    不过，在这之前，必须先确定一下老板的身体是否有恙，否则什么种子都没有那就糟了，没有种子再肥沃的土壤也长不出庄稼的。

    嗯，荒草倒是能够长出不少……

    胡管家把乱七八糟的念头丢掉，看看佩吉.卡特那里低声的给沈光说：“老爷，国内来了美丽的女子，老爷不妨再娶一房。”

    “国内的女子？你确定吗？”本来有些生气的沈光顿时无语了。

    你一个老头子了居然还对这个这么热心，算我看错你了。

    胡管家所说的华夏美女，沈光也见过，虽然都是美女，但距离他的要求还有一段的距离——主要是他的要求又高了。

    至于生气，沈光可知道自己活的时间足够长，胡管家的担心在他这里的情景根本就不存在。

    我还活的好好着呢，你们就开开始准备关注3

    “真的，老爷，青春靓丽的小丫头，端茶递水，洗衣叠被，知心暖语，很会照顾人的妇人……北方佳人，江南水乡的……只要喜欢，这里都有。”胡管家巴拉巴拉说个不停，听的沈光都向往不已。

    等沈光反应过来的时候，看着还在滔滔不绝的的胡管家，这胡管家比他还要兴奋的样子。

    我去，真是人老心不老，竟然研究的比我还深。

    沈光惊讶不已，不敢相信，这是平日里那个严肃板正的胡管家。

    果然，任何年龄段的男人都保持着一颗少年的心。

    沈光摇头，把感慨清理出去，有些奇怪的看向胡管家：“胡管家，你说的这些美女我怎么都没有见过啊？”

    “老爷，听说您一直工作，连休息的时间都没有，这怎么能见到她们呢？”

    “呵呵，好像也是哦。”

    两人就在这种冷风之中商量美女来了，让旁边的众人都侧目不已。

    胡管家今天表现和平时有些不一样啊，不过，不知道说的是什么，竟然让胡管家变了一个模样。

    半个小时，转眼就过，时间在接近这个约定的时间的时候，踏踏踏的马蹄声就不断从远处传来，越来越近。

    接着，沈光就看到，约定的人从远处不断的汇合。

    胡管家也听到了这声音，不得不遗憾的停止说下去了。

    “老爷，您要早做打算啊。”胡管家停止说话之前和沈光说。

    沈光看了看佩吉·卡特，悄悄道：“如果真像你说的那么还，也可以先认识一下再说。”

    这一刻，沈光早就不排斥了国内美女了。

    “老爷，胡管家。”这个时候，狗子牵着马也过来了一来就向沈光这里打招呼。

    “挺机灵的，好好干。”沈光接过递过来的缰绳鼓励道。

    狗子顿时激动不已。

    对他来说，沈光就是一个大人物，他的鼓励，就是莫大的荣耀。

    “听到了么小子？好好的干，老爷不会亏待你的。”胡管家在旁边也跟着道。

    “这小子做事认真，其他都好，就是不会外语，让他学，还给我拧巴。”然后又笑呵呵的和沈光说了一下狗子。

    看似在责怪，实则是喜欢不已，对他进行提点。

    “没事，他还年轻，可以漫漫学，只要愿意，迟早就会学会的。”沈光笑呵呵道，然后结果马，以及上面的外套。

    所谓爱屋及乌，他对这个胡管家满意，对狗子感觉也不错，感觉这样板正的人才可靠。

    至于不会外语，这事并不稀奇，新唐人街这里的华人，很多都不好外语的。

    这除了因为沟通不便的原因之外，阻碍了他们的交流，还有一个原因，那就是这个时代的华人普遍保守，感觉在新唐人街生活稳定了，对这一门外语也不急迫了。

    这种情况不只是新唐人街其它地区同样如此。

    唐人街成为无人管理的三不管地带，华人没有保障……这一片土地上的人在排斥华人融入的时候，华人也在排斥他们，下意识的拒绝学习本地的语言就是如此。

    说话的功夫沈光就收拾好了，并且远处的骑着马的牛仔已经跑到这里汇合了。

    一个个牛仔，不说武器准备，就说一些该用的装备已经齐全，看起来虽然没有电影之中的那般好看，但以他的了解，这些才是牛仔们真实的生活。

    “Boss。”看到沈光，更是远远的和沈光打招呼。

    一个个精神十足，争相在沈光面前表现。

    “很好，既然到了，我们就出发。”沈光点头，然后带头就走。

    这个时候，佩吉·卡特她们也终于过来，来到沈光这里。

    众牛仔看向跟上，眼睛之中却看向沈光，以及佩吉·卡特他们骑马的姿势，看着他们游刃有余的模样，顿时露出佩服之色。

    一般情况下，让人产生佩服的不多，除了做出值得赞扬的人事情之外，在别人擅长的领域上取得不俗的成就。

    沈光他们如今骑马的动作娴熟，自然，像一个合格的牛仔，对于同类，他们对这样的人有着天生的好感。

    骑马，对普通人来说，需要学习，而且没有一定的时间难以掌握，但对沈光他们来说这根本不是问题。

    沈光即使不用过目不忘，以及惊人悟性也能凭借着自身的优势掌握这些，更何况还拥有这样的能力？

    更何况他之前也骑过，如今境界提升，掌握这些自然而然。

    佩吉·卡特她们也学过，这对她们来说真的不算什么。


------------

第四百一十九章 刷新牛仔三观

    荒野上。

    马嘶鸣，风萧萧。

    “驾！”一声驱马的声音在风中凝而不散。

    轰隆隆！

    二十多匹在雪地上奔跑，集中在一起的声音，轰隆隆作响声势不凡。

    策马奔腾很潇洒，但这样造成的动静很大，无疑是在告诉敌人，我们来了，你可要跑啊，要不然会被我们追上了。

    牛仔们很不痛快，他们是来寻找目标的，不是来在寒风之中吹冷风的，这样做不但受罪，而且还浪费时间，即使找到目标，估计早就跑了，对他们来说一点意义都没有。

    西蒙几次想要开口提醒沈光，但沈光速度很快，根本没有停下来的意思。

    想到沈光毕竟是自己老板，看他样子，即使开口也让他停不下来，西蒙也就没有再开口了。毕竟是老板，还要在老板手下吃饭，耿直的牛仔还是没有否逆老板的面子。

    之前沈光给他们带来的好感也一下子不见了。

    他们可不喜欢这样任性胡来，不听劝的老板，这很容易把他们置于危险之中的。

    沈光不知道这些牛仔的想法，即使知道也不在意，此刻他只想早些找到凶手而已，早点结束这个麻烦，然后继续度假。

    如果别人的话，只能顺着拖拽的痕迹来判断来者的踪迹，但沈光不同，他根本不需要慢腾腾的找，那太麻烦了。

    超远视作用下，沿着痕迹一路看下去，一下子就确定了目标所在的方向。

    “在这，这里，这里……”地面上的痕迹丝毫没有掩饰的意思，但呼吸的风却掩饰了这些痕迹，如果不自信看，很难寻找到。

    这些对沈光来说并不是问题，超远视这个能力太方便了，细微的痕迹难逃他的眼睛，远处更是沈光一下子就看到了。他看到的地方，就是马要去的方向。他速度加快，马在他控制下自然而然的跑动起来，一点力量都不费劲，即使路面的积雪，总能轻易避过不好的路，不能带来影响。

    多亏了沈光带路，走的路相对好走一下，路上并没有出现有人坠马的事情。

    知道沈光拥有着他人不曾拥有的能力的佩吉.卡特，以及娜塔莉娅她们很相信沈光，一直坚定的催马跟上，其他人见此，也没有开口，不得不跟上沈光他们。

    四人马最好的，而且通过一阵骑乘，如今不但姿势好看，而且动作最干净，人随马动，颇有些人马合一的感觉，最后看起来比这些牛仔们都轻松。

    这一刻，众牛仔也收起来心中的轻视，把几人认真对待。

    时间一点一点的过去，一刻钟，半个小时过去了，马牛仔们的马都跑乏了，嘴巴中呼哧呼哧喘气。

    牛仔们，也跟着马喘着气，并且拉着缰绳，让马减速，同时朝沈光喊道：“Boss，停一下吧，马累了，再这样跑下去，会把它们累坏的。”

    半个小时，几乎全力奔跑，这样对马来说是一个消耗，短时间恢复一下没什么，如果再坚持下去，马可能就跑废了。

    “不需要了，马上就到了，现在停下来，然后检查你们的武器，准备战斗吧。”沈光看着远方的山道，然后自古自己的抽出一把半自动步枪来，装模作样的进行准备。

    娜塔莉娅她们对于沈光的信任，毫不犹豫的准备了起来。

    牛仔们面面相觑的看向自己家老板所指的方向，不管是否相信，他们还是准备了起来，但看到眼前的这座山，这些牛仔对沈光的轻视彻底收了起来，看向沈光的时候，都有些羞愧。

    人家这不是任性自大，而是有把握的，自己小瞧了人家！

    远方是落基山脉的一个分支的分支，比不了主脉高大，但前方也不小，足以给他们的前路带来一定的麻烦。

    牛仔们生活在这里，对这里算是熟悉，只是在冬天的时候并没有来过这里。

    冬天，外面并不安全，尤其是山里，环境恶劣，这里早就不是人类的天下了，单独的牛仔，在这里很危险，尤其是晚上，这里更危险，有经验的牛仔都避免这个时候进山的，那怕是几个人也很危险。

    不过，眼下他们人多势众，而且还是早上，时间比较充足，牛仔们并不怕山上的危险。

    准备并不复杂，众人稍稍准备一下就可以了，然后驱马前进，这一次速度慢了下来，只是正常匀速前进。

    “Boss，这座山我认识，前面有一条进山的小路，不过，现在被雪给盖住了，前方还有一座猎人小屋，那里可以供我们休息……”西蒙来到沈光身边，向沈光介绍这里。

    随着他的介绍，沈光发现雪下掩盖的地方还真有一条小路。只是进山的人太少了，如果不注意这里，很容易忽略过去的。

    至于他所说的猎人小屋，沈光还没有看到，因为在被风的地方建造的，沈光的超透视看的有些费力，他索性也不看了，就听牛仔西蒙来介绍这里。

    “冬天，这里最危险的就是狼，当然也不排除棕熊这样的危险动物……”西蒙介绍经验。

    山路崎岖，众人带着手套前进，抱着枪前进。

    前面有些避风，积雪有些厚实，深一脚，浅一脚的，马前进的时候有些费力。越往前面，路越窄，也根本提不起来速度，队伍也被落下好长，而这对她们就是一个削弱。

    “停！”就在这时，沈光挥手令队伍停下来，所有人不解的看着沈光。

    沈光也没有废话，把枪挂在挂在马背上，从马背上的一个兜里取出一张弓来，再抽出箭来，然后猛然的射出去。在别人看不到的地方，这只箭被沈光附加了一缕的真气，箭离弦快的不可思议，几乎一瞬间就消失了，目光根本无法捕捉它的轨迹。

    别问他箭是从哪儿取出来的，但沈光就是去出来了，之前的准备，也只是一个掩饰而已。

    用弓箭而不用枪，也是因为弓箭动静最小。

    他这动作，在众牛仔看来，沈光神奇的从马旁边挂着的牛皮袋子中抽出弓箭就直接进行射击。

    “嗷呜！”一声惨叫响起，接着一个牛犊大小的灰白色狼顶着没入头顶的箭，转身就跑。

    众牛仔们看着跑出去的巨大灰白色巨狼，一个个眼睛凸起，满是不可思议之色。

    他们看到了什么了？

    一个牛犊大小的巨狼，并且脑门上中了一箭之后，竟然像是没事一般，居然还能够逃跑。

    这不可思议！

    正常情况下，箭没入脑袋之中，狼应该死掉的，狼不但没有死，还跑着出去。

    “追！”直到旁边传出一个声音这才让牛仔们醒来，然后驱赶马去追。

    是沈光，他有些不爽。

    他用弓箭就是不想制造动静的，结果没想到对方竟然没有死掉，这出乎他的预料，也让他计划落空了。8)
------------

第四百二十章 地狱魔狼！

    众人追赶，但那头狼明显不正常，即使脑袋上中了一箭，速度依然飞快。顶点更新最快

    在崎岖的山间几个奔跑就消失了，牛仔们都看不到它的身影了。

    众牛仔看的不能相信，这是自己以前认识的狼了。

    现场也只有沈光能够看到那只中箭的狼的身影，以及要去的地方，那个地方不简单，如果是他自己带着牛仔过来的话，肯定会打发这些牛仔的。

    幸好，他有帮手在，她们足以阻挡一下危险，保证这些牛仔不挂掉。

    “见鬼！这真是狼吗？”

    “这肯定是披着狼皮的一个怪物！”

    “上帝啊，收拾掉那个怪物吧！”

    “地狱魔狼！一定是来自地狱的魔物！”

    只是一会儿的功夫，逃跑的那只狼就多了一个具有恐怖传说的名字。

    对他们的起名，沈光只感觉有些中二，并不理会，而是继续追。

    牛仔们看着消失的狼，一个个心中凛然，怪叫着发出声音，希望通过声音让自己恢复勇气。

    不是他们胆小，而是今天遇到事情有些怪异，先是栅栏被蛮力破开，然后闯进牛圈，把牛给咬死弄走，并且不只是一头。

    这不是人能够做到的，也不是一般动物能够做到的，即使自然界力量强大的猛兽也做不出这样的破坏来。

    虽然不知道具体的过程，牛仔们肯定在脑海中脑补了一下，而能够做到这一步的，他们至今都没有想到是什么。

    是怪物？还真是魔物？

    所有的牛仔都默契的把这种想法丢掉。

    魔物？怎么可能？

    这个世界真有这种恐怖的生物？

    但这种想法在他们看到这只灰白色的巨狼的时候，就开始出现了动摇，尤其是对方中箭之后，竟然还能生龙活虎的逃跑。

    这怎么可能？正常的人狼根本不能做到这一步！

    神秘未知，很容易引起人的敬畏，同样也能够引起人的恐惧，眼前这一幕就引发了恐惧。不过，牛仔们毕竟不是小孩子，即使心中恐惧也不会表现出来的，他们甚至会掩饰一下心中的恐惧，不让人认为自己是胆小鬼。

    牛仔，不只是会一些技能，还要有胆量，如果没有胆量，牛仔的路会越来越窄的甚至会丢掉饭碗，干不来这一行没有人会雇佣，不能保护牛群，羊群的牛仔。

    当然，眼下也是人多，他们都带着武器，自认为即使魔鬼来了也可以打一场的，现在自然不会打退堂鼓，而是继续跟进。

    这一次，大家都认真了起来，枪栓已经拉上，并且做好了射击的准备来。

    众人继续前进。

    中间又出现了几只灰白色的巨狼，这些家伙不等沈光拉弓，都从隐藏的地方撤出来，向山中跑去。

    “这些家伙真的狡猾！”

    众人也看出来了这些家伙的智商明显要比普通的狼更高，这个时候更小心了，几乎忍不住要开口让沈光离开这里。

    “boss，今天情况有些怪，我们还去吗？再去的话，我们可不敢保证您的安全了。”西蒙喘了一口气试探般的问道。

    前面很危险，再前进的话，我们就不能把整你的安全了。

    一般人听到这话，就会打道回府的，但沈光明显不是。

    “去！如果不去的话，永远不知道是什么袭击牧场的，牧场牲口被咬死的话，就会破产的，不能不去啊。”沈光一副，不得不去的样子。

    破产？

    牛仔们一顿，顿时犹豫了起来。

    这里虽然是华人的牧场，但给的钱多，而且待遇还好，如果牧场破产的话，谁有给他们开如此好的工资，他们可能又会去其他牧场工作了。

    虽然他们都能找到活，但肯定没有这里舒服的。

    拼了！

    牛仔们一咬牙决定还是冒一下险再说。

    “boss，我们可以去看一看，不过，必须要做到随时撤退的准备。”

    牛仔们瞬间改变了注意，但还是保持着应用的谨慎，没有失去理智。

    继续前进！

    路虽然难走，但他们终究来到了猎人小屋前，在小屋前二十米之外的小开阔地停止前进了。

    牛仔们凝重的端着枪，手指放到扳机上做好了射击准备，同时控制着他们自己的马，不让这些马因为不安而后退。

    “吼！”

    小屋周围，是一只只灰色的狼，这些狼和之前的那个中箭的一般大，一个个呲牙对着众牛仔，做威胁状。

    正是这些狼的突兀出现，这才让众牛仔小心起来的。

    牛仔们虽然拿着枪，但吓的一个个手发抖，就是不敢开枪。

    这些狼在远处看还不觉的什么可怕，近处看就感觉恐怖了。

    那些狼呲牙露出森白的犬齿，一个个狰狞可恐，身上的杀气四溢，比一个凶徒都要可怕。尤其它们的眼神，一个个冷漠无比，却又像是拥有智慧一般带着凶残，只是看一眼，就让人不寒而栗。

    在小屋周围，众人看到，一些吃剩下的残牛骨头，很明显，这些狼就是偷袭了牛圈的凶手。

    牛仔们虽然是打猎的好手，但面都这种凶残的家伙，身体控制不住的颤抖起来。

    这些家伙，不但凶险，而且还具有非同一般的体质，箭没入到头中都不会死，那么子弹打中它们可能也拿它们不能怎么样了，一旦枪发挥不出威力，那么……后面的场景，牛仔都不敢想了，甚至有些后悔过来了。

    他们虽然比普通人厉害一些，但也只是普通人，面都这种超乎正常的生活，能够拿起枪就不错了，沈光对他们并没有什么要求。

    如果不是这些牛仔在这里的话，他直接就下去把这些狼给干掉了，它们再怎么凶残，对沈光来说都不是事。

    但有这些牛仔的存在，沈光就不也能乱来了，万一吓坏了这些牛仔就不好了。

    “后退！”这种情况，沈光也只能让他们后退了。

    随后，暗自挥手，令佩吉卡特她们做好掩护的准备。

    这些巨狼虽然棘手，但他们完全可以掩护这些牛仔安全撤退。

    沈光的话刚落下，最后的一个牛仔控制着马，后队变前队，果断后撤向外面而去。

    这里路有些狭窄，他必须先走，后面的人才能跟着一起撤离这里。

    马嘶鸣，迫不及待的向后退，但这些巨狼并不给众人撤退的机会，其中一声吼叫响起，拉响了战斗的准备。

    “嗷呜！”一声嚎叫，这些狼就叫着向他们这里冲来了。

    砰砰！

    沈光的枪响了！连瞄准都不需要，直接就是两枪，一只跑的最快的巨狼脑袋上，同一处，连续中了两枪，。

    “嗷呜！”两枪，这只倒霉的巨狼直接栽倒在地上。

    其它巨狼并未受到影响，继续冲击过来。

    砰砰砰！牛仔们也不断开枪，他们没有沈光的神枪法，但也集中了目标，霎那间，血花从这些狼身上绽放。

    这些狼不是普通狼，像是没事一般继续冲来，即使刚才那只在倒在地上的巨狼也起来了，再次冲来。

    战斗开始！


------------

第四百二十一章 请牧师？

    荒原上，砰砰的枪声传出去好远。

    人类掌握火器以来，这种响声就不断的出现，经历两次的世界大战，枪支几乎泛滥全世界了，这种砰砰的声音，在这一片土地上，似乎更是是司空见惯。

    美帝国这里，尤其是牧场上，牛仔们玩枪更比普通人更厉害，即使运动之中开枪也不会放空枪，而且几乎是超常发挥，几乎每一枪都不走空。

    这种发挥，是很多牛仔都梦寐以求的枪法境界，毕竟他们都是普通人，传说中掉百发百中，不是谁都可以达到的，眼下这种，足以傲世他们牛仔圈九成以上的人了。

    在往常的话，足以让这些牛仔兴奋了，毕竟，马上快速的运动之中开枪，打中目标，也不是那么好掌握的，如今生死危机之下却轻易的做到了。

    这是潜力！

    没有这种压榨式的逼迫，他们是做不到这一步的，平时拿出去也可以吹嘘一番了，但也仅仅如此了，比不了沈光他们，在他们面前，他们连吹嘘的想法都没有了。

    沈光正在和佩吉·卡特朝着一群巨狼开枪。

    这些狼，有二十一只，一个个跑的飞快，枪都打不死，但这些狼还是有痛觉的，中弹之后知道痛，枪打不死它们，却可以阻止这些巨狼的杀上来。

    四人都是枪神了，一个个能随时爆头的神级枪法，愣是让这些不死的怪物给打的在后面嗷嗷的直接，一时间无法追上来。

    相比着他们四人，牛仔们的枪法显得就不怎么起眼了，也没有什么可自豪的了。

    光打中了有屁用？

    怪物又不会死！用不了两秒，又会再次冲上来，如果不是自己家老板他们，这些东西已经追上来了，把他们早就解决了。

    说起自己家老板，他们的枪法好的简直不像话，但也不能完全阻止这些魔狼。

    这些家伙简直就打不死。

    马的惊慌嘶鸣声，牛仔们的“go！go！go！”的急促喊声。

    在可以依仗的武器失去作用之后，牛仔们现在已经失去了对抗下去的勇气了，尤其是看到那些疑似地狱来的怪物，那可怕的气势，令他们莫名的心慌不已，只想远离这里，离开那些地狱魔狼远一些。

    佩吉·卡特她们三人跟着沈光，挡住这些巨狼的追击，为牛仔争取跑路的时间，虽然危险，但出于对沈光的信任，她们见沈光没有慌张，也没有惊慌，从始至终，都不慌不忙的按照沈光的指示去做。

    “嗷呜！！”

    看着越来越远的人类，这些狼愤怒的叫着，身上爆发出强大气势来，同时身上血肉刺激，不断把身上的子弹给逼出来，然后快速的愈合起来。

    在吼咆哮之中，它们的气息越来越狂暴了，整体上带着疯狂，带着仇恨盯着沈光四人，直接忽视了那些牛仔。

    那四个人了打最痛，其他牛仔的攻击，就像挠痒痒一般。

    踏踏踏！

    马蹄声越来越响亮，马的速度终于不在受到地形限制了，魔狼速度虽快，但被限制着速度，双方距离正在一步一步的拉开。

    这一刻，众人从猎人小屋那里相遇巨狼，终于杀了出来，牛仔们一个个喘着气累的不行，马一匹匹也有些疲惫了。

    总算是从狭窄的地方给逃出来了，在山外面活动空间比山间的路上好很多，在躲避猛兽的时候，总算是有地方躲避了。

    逃出不利的那个地方，他们的生命至少会有保障，大家终于松了一口气。

    “Boss！”这个时候，西蒙他们也终于有空和沈光他们说话了。

    其他牛仔看向沈光，以及佩吉·卡特他们的时候，都带着佩服，以及感激之色，并且为之前觉的老板拖后腿这种想法而感觉羞愧。

    拖后腿？

    自己才是拖后腿的那一个！

    幸好老板他们给力，要不然他们自己就挂在这里来！

    “不用说了！你们回去！这里交给我们！”沈光命令道。

    砰砰砰！

    沈光连看都不看，连续开了三枪，每一枪都击中在一只巨狼的脑袋上。

    这就是精神强大，素质强大的好处，到了这种境界，操纵枪来，完全凭感觉，子弹几乎是指哪儿打哪儿，神奇的不可思议。

    奔跑的巨狼瘫倒在地上，在地上“呜呜”痛叫着抽搐着，虽然未死，但想要恢复过来需要更多的时间来。

    又来了！

    太神奇了！

    简直不可思议！

    这些牛仔相互看了一眼，都是惊叹，只感觉自己留在这里帮不上忙不是，反而是在拖后腿，有些说不出的悲哀来。

    什么时候，他们牛仔属于拖后腿的存在了？

    比着前辈来，自己算不算最差的牛仔？

    几乎在沈光开枪的同时。

    砰砰砰！

    娜塔莉娅她们几乎同时开枪，再次拦住一波魔狼来。

    枪声另这些牛仔瞬间清醒过来。

    “明白！Boss！”看到这一幕，牛仔们终于放心了。

    沈光他们带着他们从里面逃过了，路上惊人的枪法，让牛仔们佩服不已，而且沈光他们的马更是好马，比牛仔们的马还要很善于长途奔行。

    如今牛仔们的马有些累了，沈光四人的马到现在看起来似乎也不累。

    他们留下来可能会拖累老板他们。

    “需要我们报警吗？”

    再离开之前又问了一句。

    “你觉的有用吗？”

    沈光反问一句牛仔们，牛仔瞬间了然然后离开这里。

    这国家的警察主要力量都集中在大都市之中，像他们这里，警察局也在镇上，镇上几个警察而已。这些警察还不如这些牛仔，叫来也没用——牛仔很凶残，这不是开玩笑的，拿着猎枪不服就干，即使这里的警察也不敢过分的惹怒牛仔的。

    而且通讯不像后世一般方便，这里通讯很不方便，如果靠这些警察来解决问题，人直接都化成狼粪了。

    这里案子并不多，即使有也都是鸡毛蒜皮的小事，警察大部分都是清闲的，如同咸鱼一般，战斗力可想而知，牛仔们正是明白这一点，这才瞬间闭嘴，也不提报警的事了。

    “Boss，要不要请牧师一下？”蛋这个时候居然有人爱那个牧师。

    其他牛仔听到这个，眼睛顿时一亮。

    对啊，地狱魔狼厉害，但如果找到牧师，应该可以解决麻烦吧？

    emmm……

    你们是不是和镇子上的牧师是不是有仇？竟然连让人家晚年不得好死？

    “Boss，我们在前面等着你！”看到沈光的样子，这些牛仔立即不说了，果断跑路。

    牛仔们并没有立即离开，而是拉开很长的一段距离，在一处安全而避风的地方暂时等待他们。

    如果BOSS真的遇到危险了，他们决定冒险也要救人，不为别的，就为刚刚boss掩护他们脱险。

    看着牛仔他们离开，沈光重要认真了些。

    “游戏结束，现在是打怪时间！”


------------

第四百二十二章 召集伙伴

    做出决定之后，沈光顿时发出杀气来。

    滔天的杀气，如同地狱之中的恶魔一般存在，滚滚的煞气，凝如实质，令人恐惧，新生幻想。

    这一刻的沈光，就好象踩在众多骸骨，端坐着骷髅王座，品尝鲜血美酒的恶魔。

    吓！只是一瞬间，周围的温度与空气瞬间降落到最低点，无论是人和狼，都感觉到这其中一段彻骨的寒意来。

    还好，这些煞气都被沈光控制着，并没有给身边的三位女士带来的不方便。

    马嘶鸣！呼哧一下，四人的几匹马都卧倒了。

    尽管煞气都被沈光控制着，直接笼罩向向他而来的那些巨狼，但这这些马还是受到了一点的影响，控制不住的软到下来。

    “呜呜呜……”这些具有着野兽直觉的巨狼顿时感觉到了来自灵魂的战栗，沈光如同一个可怕的恶魔一般，一个个吓的停止下来，呜咽不已。

    四人都下马，瑞雯更是自觉的照顾这些马。

    沈光进一步控制煞气，让这些马摆脱煞气影响，整个人都对准了巨狼。

    这些刚才还追着他们不放的巨狼，顿时如同一只小狗一般，呜呜的低鸣求饶，没有了反抗的意志。

    它们的野兽感知很强，但也造成了现在这个局面，一旦感觉到了可怕的生物，就会彻底的控制不住，失去反抗。

    所谓地狱魔狼，那只是牛仔们的称呼，此刻在沈光面前就是一个笑话。

    放在最初穿越的时候，沈光看到这些灵性的东西求饶，很有可能会饶过它们的——原始世界的影响，尽量不要伤害有灵性的东西。

    沈光已经不是那个刚穿越的他了，崩溃的默示录世界不说，斩世界见到的巨大危险种也不少，这些东西不乏有灵性的。

    而且人也是有灵性的动物，他在几个世界，已经成为开杀了不知道多少。

    作为开了杀戒的的人，只有果断，对手的求饶也不能让他怜悯。

    “你们先偷了我们的牛，又在路上埋伏我们，追杀我们到这里，我现在杀了你们，应该没什么错了。”

    开杀前，沈光对这些具有灵性的生物说道。

    偷牛的损失不用说了，在他们来到这里之后，这些狼恶意满满的躲在路边准备偷袭他们，已经表明这些家伙不会和他们善了了。

    已经明白这个的时候，自然也不会和对方善了。

    刷！利刃出现在沈光手中。

    这些狼具有很强大的恢复能力，普通的杀招对它们作用有限，与其如此，还不如把它们的脑袋给砍掉，这样省的它们再恢复过来。

    “嗷呜！”

    这些狼急了，一个个忽然挣扎怪叫起来，然后在地上颤抖着，不停的抽搐着，看起来像是羊癫疯发作的一般相似。

    “它们是怎么了，癫痫发作了？”

    没有外人在，一直充当隐形人的瑞雯开口道。

    马被她弄到一边了，如今已经恢复了过来，这些有灵性的马，在一边没有人看着，也不离开这里。

    在众人之中，她还是比较活泼的，开口说话都是比较幽默，令在场的女士都露出笑容来。

    “不是癫痫发作，它们似乎发生了变化来。”

    但笑容随着眼前的巨狼变化而僵住，众人都停下动作，看这些狼有什么变化。

    只见这些巨狼身上毛纷纷的收缩，身形在地上扭曲，然后片刻不到竟然先露出一个隐约的人形来……

    佩吉·卡特和瑞雯两人都没有见过这种情况，都惊骇不已。

    娜塔莉娅见过类似的场景，俏脸是露出果然如此的神色。

    “这是什么怪物？”佩吉·卡特枪抬起了瞄准这些变成人形的生物。

    “变种人？”瑞雯联想的则是变种人。

    “狼人！”娜塔莉娅直接中断了她们的猜想，两人差异的看向她。

    “狼人！是的，不用看，就是他们！之前我们在纽约就遇到过！这没什么好奇怪的！”娜塔莉娅简单了说了这么一句。

    两人没有来得及问原因，就看到，眼前的这些巨狼发生了变化，经过一阵扭曲般的变形，彻底的变成了一个个人类。

    不过，现场的画面让人不忍直视，因为这些变成人类的样子的狼人，一个个赤果着，没有穿衣服。

    影视剧之中的狼人，为了和谐，还有破裤子遮挡，但眼前这些狼人没有一点的遮挡。

    二十多个吃果果的男人所在冰天雪地之中，那场景有些辣眼睛，还好他们都是缩起来，并且四肢着地的姿势，否则沈光就把这些家伙给和谐了。

    “饶命啊！”这些狼人恢复人形之后，立即毫无节操的向沈光求饶。

    “他们好像和纽约的那些狼人有些不同啊？”娜塔莉娅在旁边和佩吉·卡特，瑞雯两人说着她的发现。

    纽约的狼人，她也见过不少次，并且也见过他们变形的问题，两者转换形态在这里有着不同。

    “看了，这个世界还有我不知道的很多秘密啊。”佩吉·卡特看着这些狼道。

    …………

    纽约。

    泽维尔庄园。

    一个温暖的房间之中，隔绝着房子外面的寒冷。

    一个医生对一个年轻人说：“查尔斯先生，你的身边并没有什么大碍，注意作息时间，不要玩的太嗨了。”

    “谢谢医生，我会的的。”年轻人感谢医生，心中却很无奈。

    什么玩的太嗨？什么没有好好休息，根本不是这好不好？

    心中虽然吐槽，却没有表现出来，只是人看起来精神有些不振。

    “那就不打扰了，再见查尔斯先生，再见兰谢尔先生，不需要送了，我自己就可以离开。”

    医生诊断一番之后，开了一些有助于睡眠的药物之后就离开了。

    “怎么样了查尔斯？难道你真的还没有恢复？”医生离开，一直保持沉默的兰谢尔先生关心的问道。

    深情注视，关心着对方，这种关心是做不了假的，也瞒不住对面的青年的。

    “没事，只是这几天一直呆在家里很无聊。”年轻的泽维尔还比较跳脱，是一个闲不住的人，并且不像未来那么稳重，反而有着年轻人的激情。

    之前，因为贸然的试探一个神秘强者，令他头疼的晕了过去，最后医生来了，要求他在家好好养伤，如今几天没有出门了，让他觉得无聊。

    在这里庄园并不无聊，但心中向往着庄园外面世界的查尔斯·泽维尔，更想去外面疯玩一下。

    “如果你觉的无聊，晚上我们去喝酒怎么样？”

    “哈哈！非常棒的提议！不过，在这之前，我们先找一找更多的同伴才行？”

    “你确定没事？”

    “我确定！现在状态前所未有的好！”

    ：。：


------------

第四百二十三章 收获！

    傍晚。

    牧场上的失窃事件告一段落，而这件事情并未扩散出去，在周围甚至一点反响都没有。

    牧场上人把破坏的栅栏修好，牛圈修好之后，就不用担心再有东西过来进行袭击。

    牧场上的牛仔则都去休息了。

    据牧场上的相关知情者所知，牛仔们在去追凶的时候，因为剧烈运动，而没有及时换下被汗水打湿的衣服，感冒了。

    为此，老板这一次很是奖励了他们一笔奖金，用于奖励他们这一次行动的付出。

    这奖励，着实让很多的人羡慕这些牛仔。

    外人不知道的是，牛仔们这确实是感冒了，只是牛仔们身上出的汗都是被吓出来的，当时面对危险，穿着厚实衣服的牛仔真的是汗如雨下一般，迅速的打湿了衣服。

    偏偏这些牛仔都没有离开，回家换衣服，而是在远处等待沈光他们，结果冷风一吹，已经着凉了，回来的时候已经出现不正常了――发烧，头疼，脸色不正常。

    今天这事情对牛仔来说，实在太刺激了，惊吓，逃跑等等，此生难忘。

    他们虽然比一般人身体强壮，但终究还是普通人，在这种情况下不生病才怪。

    不过，这些牛仔的表现不错，得到了沈光的认可，不但发奖金收买人心，还调来了牧场上的医生给这些牛仔进行诊治。

    这些牛仔底子不错，沈光相信，这些人过不了几天几乎彻底的恢复。

    这里本来是没有医生的，因为太偏僻了，医生的顾客也不多，没有病人的医生也会饿死的。

    不过，沈光在这里花钱专卖安排了医生，专门为牧场上的人治病的，顺便也未附近其他牧场的人治病――主要治疗常见的病，比如感冒，痢疾，以及跌倒包扎这样病。

    在严重，就治不了了，好在，牛仔们只是感冒，用不着沈光出手。

    这样安排一个医生过来，算是很奢侈的，但没办法，周围很荒凉，即使小镇子上也就是几十户人家，根本没有医生。

    生病的话，除了家里备用药之外，只能开车去城里治病，虽然有车子在，但还是很不方便，特别是遇到紧急情况，更不方便，因此，在这里弄一个医生过来很有必要的。

    事情解决，沈光继续在这里度假，不过，佩吉·卡特则在次日离开了牧场。

    离开之前，两人疯狂了一番，恨不得把这一段时间，都在今晚补完。

    次日，一架新型的喷气式战机，在平整的路上停下来，佩吉·卡特就乘着战机离开了。

    这是新型的战机，并不是美帝国军方同一款的战机，而是更适合特工作战任务的战机，性能比军方的还要高端。

    军方的走的大众路线，佩吉·卡特他们这里走的是精品路线。

    这些，都是沈光完成的订单，这些年来，他赚钱的途径也越来越多了，路子也越来越广了。

    至于美军，企图快速的成为这个世界上最强大的国家，几乎每年都在变强之中，军费开支，每年都在递增，这些所换来的也是可观的，也感受得到的。

    整个北美，几乎都要受到美帝国控制了，除了古巴之外。古巴如今正发生战争，美帝国还在等待局势未对这个不稳定的国家进行进一步的控制。

    佩吉·卡特回去，是见识到了狼人这种生物，接触到了不同的地下世界，这才回去的。

    狼人的出现让她大开眼界，之前可不知道，这一次让她重新对这个世界进一步了解。

    佩吉.卡特的行动，沈光不用猜也知道，这些非人类的生物，将会在不久的将来，列入到相关的监控之中去。

    他完全不管，这回给黑暗世界之中带来多少麻烦。

    …………

    在不为世人所知的牧场下面，一个地下空间正在挖掘之中。

    挖掘修建地下基地，这是沈光早就做出的决定，并且一直在实施之中。

    这里挖掘并未对外隐瞒，因为这是以地下避难所的项目动工修建的，而修建地下避难所这种事情，也斌并不突兀，因为并不是沈光自己一个人这样做。

    世界上，有一种人，这种人得了迫害妄想症，对周身的事物都缺乏安全感。

    在见识到核弹的爆炸之后，这些人感觉这个世界总是不安全，建立了自己的私人避难所，打造豪华的私人地下王国，准备在灾难来的时候居住这里了。

    在这个土地上，只要有钱，并且在自己所买的土地上，几乎是随便怎么折腾，都没有关系。

    沈光这样搞，顶多把他也归为这样的一类人，并不会感觉有什么奇怪。

    开挖地下基地，也只是沈光打发时间的一点事情，这些事情交给胡管家就可以了，胡管家直接就会安排好，只要他给的设计图，以及足够的工钱就可以了。

    这些华工，只要给钱就愿意干活，而且巴不得一直干下去不休息，比那些要求过周末的白人还要让人省心。

    如果两者竞争工作，公平一些和话，华工能够把其它活都干了。

    琐碎的事情，别人做，沈光自己还在忙着自己修行，提高自己的力量。

    这几年，他的收获最大的不是连续升了两级，而是身体之中的那个“原点”充能几乎要继续慢了，再过几年，就可以进行一个蜕变了。

    除此之外，还有一个收获，那就是五视万能被他整合之后，眼睛的能力获得了一个新的能力，看到灵魂。

    第一次看到的时候，这个能力有些不稳定，如今经过几年的不断摸索修行，沈光也终于把这个能力固化在了自己的眼睛之上。

    一念之间，他眼中的世界因为这个能力将会出现巨大的变化来，往常肉眼看不到的场景，如今可以看到了。

    暗世界的一面向他展开。

    在晚上，他看到一缕缕不同的气息在大地上出现。

    人汇聚在一起的气息，以及动物在一起的气息，甚至那些非人生物的气息，都有着很大的不同来。

    还有其他作用，沈光这个能力刚刚固化下来，具体作用需要他摸索。

    “不过，眼下还有一个麻烦要解决。”

    就在沈光固化眼睛的能力的时候，发现了一个麻烦。


------------

第四百二十四章 江南美人

    这个麻烦来自于牧场之中的一个湖中，而这个湖为牧场提供了足够的水分，让牧草比其它地方的张的肥美，价值很大。

    沈光竟然发现，湖中精怪竟然如此之多，平日看起来平静的大湖，远不是普通人所知的那么简单。

    眼睛的特殊能力打开，远远的看过去去，湖中各种气息混杂如同一个妖魔鬼怪的神奇世界。

    湖中，一个个虚幻的身影在迷雾之中穿梭，试图通过迷雾，来到外面。

    索性迷雾有着一定的范围，并不难来到岸边，没有让那些具有强烈袭击人的东西靠岸。

    这种诡异，沈光往日看不到就算了，但当他看到这个世界的时候，无论如何都不能坐视不管。

    尤其是这里形成了一个特殊的地带，里面竟然出现着许多的带着恶意的灵魂一般的东西。

    灵魂这东西，很玄妙，即使沈光看到的，也不敢把它们认为是灵魂，只是给它们一种称呼。

    它们在这个世界上出现，基本上出现之后，都保持不了多久就会消失在这个世界，除非一些特殊的地带，才能够让这些东西保存下来。

    阴与阳难融，这是它们消失的原因。

    但即使存在下来的，一般都是不能保持生前理智的，大部分记忆或者理智都会受到影响，变得残缺，然后被生前的执念所影响，甚至主导着一切。

    按照传说所说，这些东西对人的身体有着很大的影响，无论身体好的人，还是身体不好的人，都会在这种东西的影响下变差……

    靠近沈光牧场这里的那片区域就是一块特殊的区域，里面特殊的磁场，形成了一个特定的环境，并且借着这个特殊地形，让那些东西已经保存了下来。

    不过，这麻烦似乎并不急，他有着足够的事情去慢慢的了解。

    次日，天光大亮。

    日常任务完毕，早餐完毕。

    早上已经过去大半了。

    沈光，娜塔莉娅，瑞雯三人慵懒的在壁炉附近这里，靠着炭火，享受着难得的美好时光。

    胡管家带着一阵寒风，踌躇的来进来来了里。

    “胡，喝咖啡，还是茶。”娜塔莉娅很礼貌的招待胡管家。

    胡，这是娜塔莉娅为代表的外国人对他的一种称呼。

    “谢谢夫人。”胡管家感谢娜塔莉娅。

    对于娜塔莉娅她们，胡管家并不厌恶。

    “管家有什么事吗？”沈光问他。

    胡管家见到沈光问话之后，似乎下定了决心，然后看了一些娜塔莉娅两人之后，小心的上前。

    沈光就见胡管家神神秘秘的和他说：“老爷，您要的江南佳丽来了？”

    等等？我要的江南佳丽？我什么时候要这个了？

    沈光懵了，自己不记得什么时候要这个了？难道我记忆减退了？

    旁边，娜塔莉娅，以及瑞雯微妙的看着沈光，让沈光看得不自在，有些无语的看着胡管家。

    胡管家你这算干什么的？要让我家里变成宫斗舞台，还是咋滴？

    “两位夫人，老爷子嗣传承至关重要，不能没有孩子……”还好，胡管家比较善解人意，替沈光吸引了火力来，向娜塔莉娅以及瑞雯说。

    娜塔莉娅淡淡道：“哦，我也想看一看，江南美人有多美？”

    瑞雯一言不发，一副别找我，我什么不管的样子，看起来好像和沈光根本没有关系一般。

    胡管家半信半疑，沈光无语，然后看向胡管家。

    之前胡管家给他介绍江南美女的事情，沈光完全没想到，胡管家动作这么快，竟然就给他已经安排了好了。

    “胡管家，你的速度也太快了吧？”

    沈光以为，接招美女，至少要准备一段时间，这些准备下来，就可能拖一段时间，没想到他还是小看了老一辈人对这些的看中。

    “不快！不快！事关老爷子嗣传承，再快的速度都不算快！”胡管家说，“老爷，这一次，找到一个人，您稍等一下，我去带她过来。”然后让沈光准备一下，他便匆匆的小跑出去，准备把人给领导沈光面前。

    竟然小跑着过去的。

    “哼！”胡管家离开，娜塔莉娅在旁边不爽的冷哼一声。

    瑞雯仍然一副和我无关的样子——到现在她还以为沈光没有发现她变形的样子。

    功夫不大，人就领了过来。

    刷刷！三双眼睛齐齐的看过去，顿时把跟在胡管家后面那个忐忑的小姑娘看的吓的躲在了胡管家身后。

    “扑哧！”正准备看什么美人的娜塔莉娅没有忍住，顿时忍不住笑了出来。

    旁边，瑞雯控制住了自己的笑声，只是笑的肩膀颤抖的样子，是掩饰不了的。

    沈光看着两人，有些无语，有这么好笑吗？不是就是一个小姑娘吗？这没什么好笑吧？

    是的，胡管家领来的江南美人就是一个小姑娘，看起来很青涩的小姑娘。

    看着和他相亲的姑娘，沈光顿时无语了，也明白了两人为何发笑了。

    两人发笑，令小姑娘更不适应了，整个人都敢看沈光这里了。

    “老爷，这是宁彩云姑娘，今年十五岁……”胡管家好像没有注意到三人的神色一般，向沈光介绍来人。

    你确定十五岁是真实的年龄，而不是虚岁？

    沈光心中忍不住吐槽。

    不过，小姑娘看起来蛮精致的，整个人如很漂亮，整个人气质懦懦的，带着小鹿一般的漂亮大眼睛，惹人怜爱。

    本来对她有敌视的瑞雯以及娜塔莉娅顿时脸色好看了很多，看向她的时候目光也柔和了。

    她用红头绳扎了一个马尾，衣服偏向于华夏古风的衣服，带着素雅，脚下还是配套的绣花鞋。

    大冬天穿这么薄？不冷吗？

    除此之外，沈光并没有看到什么金银首饰，甚至连耳钉都没有打过。

    很干净，却很朴素，令人看了就会增加一些好感，至少沈光看了之后，就不讨厌她，尤其是看到她怯怯的样子，而且身量娇小玲珑，在高大的沈光面前反差很大，就好象看到一个小妹妹一般。

    看到沈光看她，小姑娘顿时不安的低下小脑袋，两只小手捏着衣角。

    沈光看着她的小手，小手有些红肿，像是小萝卜头一般，并且裂了口子——寒冷，低温，把她的小手冻伤了。

    这是唯一的瑕疵，同样，看了这些，让人心疼。

    似乎感觉到了沈光看她手的目光，整个人低呼一声，然后把小手背到后背，不让沈光看。

    对于自己红肿的小手，小姑娘有些不自信，整个人把小脑袋都埋在了自己衣服里了。

    “管家，这就是你给我找的江南佳丽？是不是太小了？”

    沈光无语的看着胡管家。

    女人虽然成熟相对要比男人早一些，但如今这种十五岁的小姑娘，沈光还是下不了手，不只是年龄的问题，他看起来比同龄者更小。

    十五岁，也是虚岁，华夏报年龄的时候，有这个传统的，对方这小姑娘的实际年龄也就是十四岁。

    “老爷，已经不小了，彩云今年十五岁，过了年就十六了，二八佳人，怎么算小呢？”

    胡管家旁边的小姑娘介绍道。

    彩云，这小姑娘的名字，两人说着话，这小姑娘还以为沈光不注意她了，又偷偷的看，小耳朵也竖起了，悄悄的听着，小脸蛋羞红。

    “再说，人家结婚的比彩云……”

    “彩云过来，这里暖和……”娜塔莉娅两人招呼这位财运姑娘来壁炉这里取暖。

    彩云迟疑，有些不敢相信。

    “去吧。”胡管家对两位大度的夫人表示满意――虽然是蛮夷，蛋识大体。

    …………

    经过胡管家的一番说服之后，沈光同意把这个彩云姑娘留下来了。

    这并不是沈光同意了，只是先养着看看再说，等以后再决定也不迟——这姑娘来自国内，孤苦伶仃一个人，也就是遇到沈光帮助华人，然后在众多同乡的帮助下，这才在这里生存下来。

    在这里没有她的亲人，现在就靠着在牧场上干活为生。

    如今在沈光这里，自然改变她的命运。

    胡管家这边，见到沈光嫌这小姑娘年龄小，顿时意识到自己可能自己给他选错了目标了。

    “老爷，别急，您不中意，咱们还以在选，下一次保准让你满意。”

    “还来啊？”


------------

第四百二十五章 扫尾

    宁彩云小姑娘的看起来像是一个孩子一般稚嫩，正是这样，令当时的娜塔莉娅和瑞雯忍不住笑了出来。

    并不是嘲笑这小姑娘，只是感觉她年龄小，一个大人和一个孩子结婚，这样的场景，让她们感觉滑稽而已。

    当然，这种年龄结婚，在这一片土地上是不允许的，放在几十年之后，这种事情如果被外界所知的话，肯定会给沈光惹来麻烦的。

    到时候各种谴责不算，还有来自这个国家的法律追究责任。

    还好，这个时代，这个世界，这个国家正在上升期，法律执行还没有未来这么严格，华人虽然取得了这个一片土地上合法公民国籍，但仍然被当作他国之人对待。

    所以，即使知道沈光这样做，也仍然没有人管他。

    不过，沈光毕竟不是这一个时代的人，还做不出这样的事情来。

    这一件事情之后，一上午已经过去了，到了下午，沈光家里已经对宁彩云小姑娘有了定位。

    在家里照顾沈光的起居，平常的话，看书充实自己，如果可能也要进行锻炼——锻炼这个，也只是普通的锻炼，沈光的起手式这种强身方法，只有通过考验才能教授。

    这并不是沈光看不起她，对她抱有歧视什么的，而是他自己重新定的规矩——之前，无论是佩吉·卡特，以及娜塔莉娅都是因为得到信任，这才获得这个方法。

    只有瑞雯在通过之后，才传授了她这个方法。

    不过，宁彩云小姑娘正沉浸在喜悦之中，整个人感觉找到依靠，看着周围的一切，有一种做梦的感觉，整个人傻乎乎的发呆，发呆之后，整个人又忽然呜呜落泪起来。

    “怎么了？怎么了？”看着宁彩云哭，娜塔莉娅以及和瑞雯两人不知为何，担心的问道。

    “我想，我想，我爹娘了，呜呜。”小姑娘抽泣着说，越说，越伤心。

    听着对方的哭泣，瑞雯感觉对方身上有着相似的地方，让她对这个新加入的成员更认同了。

    瑞雯不想她这个哭下去，正想劝她，不要伤心，娜塔莉娅拦住了她。

    “让她哭吧，哭一下，就好了。”

    她跟在沈光身边，学习了很多的心理学，知道人在经历很多憋屈痛苦的事情之后，有些郁气凝结，适当地大哭发泄一下，把这些东西，通过眼里发泄出去，会对身体有好处。

    瑞雯不解，出自由对娜塔莉娅的信任，她没有再组织。

    哭过之后的宁彩云哭着哭着睡着了，次日之后，整个人果然看起来好多了。

    更让宁彩云感觉不可思议的是，她的手，以及脚这里，冻伤的地方，竟然在她睡了一觉之后，竟然好了，令她感觉不可思议。

    …………

    这一天，牛仔们都健康恢复，并且归队。

    归队之后，这些牛仔难免相当那一天他们遇到巨狼的情况，以及沈光他们的表现。

    他们发现，沈光他们不但枪法出众，竟然力量大的惊人，他们当时使用的都是自动步枪，每一枪都会受到后座力反噬，正因为如此，才使的他们精准度下降的厉害。

    在这种后座力之下，能够打中目标已经不错了，再想爆头，这种事情对他们来说很困难。

    当时不断开枪的后遗症现在还在，感冒虽然好了，但因为不断的开枪，后座力让胳膊，肩膀这里，出现了疲劳，现在还没有完全恢复，这就是后遗症。

    但老板和三个漂亮的女人竟然比他们还厉害，在这之后，竟然像是没事的人一般。

    还有那些地狱魔狼，这个世界上竟然出现这样的生物……

    还有一个问题，对方的枪要比他们要好，开枪的时候，根本不需要像他们一般频繁的补充子弹。

    他们的枪，似乎有着很大的不同之处吧？

    牛仔们记起来，当时因为慌乱，没有在意的一些细节，发现老板使用的枪都是他们没有见过的枪。

    “老板是什么人啊？”牛仔们疑惑不已。

    这个时代，通讯不发达，这些牛仔了解外面信息的途径不多，除了报纸，就是道听途说。

    报纸，镇上订阅报纸的有，但不是牛仔，牛仔除了放牧，就是去酒吧喝酒，看报纸什么的，只有极少数的异类——看报纸的牛仔被其他牛仔当成异类。

    他们自然不知道沈光的信息。

    这让牛仔们感觉不真实。

    就在他们疑神疑鬼的时候，就听到老板要集合的时候，就全都到了集合地，接收了奖金，以及沈光的警告。

    “我代表美帝国政府……”沈光掏出自己的特殊证件，代表这片土地上政府，让这些牛仔保持沉默。

    …………

    宁彩云小姑娘到来，只是给沈光这里的生活增加了一点色彩，却不能改变沈光的计划。

    在晚上，沈光就来到了牧场的那个大湖上。

    湖已经被冰封，厚实的冰块，人正常的走上前之后，不必担心忽然冰块碎裂，然后掉到冰下面去。

    夜晚中寒风呼啸，冷气如同锥子一般透过衣服之间的缝隙钻进衣服之中。

    这一片世界，在进入夜晚之后，彻底安静下来，几乎没有一点的生物活动。

    在普通人眼中，至少是这样的，而在沈光眼中，一股幽光在飘荡在冰面之上，一个个似人的东西从冰面之下钻出来，冷冽的寒风一吹，似乎有消散的迹象。

    这些东西呜呜怪叫，然后拼命的又潜入到冰下，再也不敢出来。

    寒冷不但对人产生危害，似乎对这些东西也产生了不小的伤害，这些东西本能的感觉到了外面世界的危险，就不再出来了。

    沈光像是一个大火炉一般缓步而来，淡定的看着这奇异的一幕来，心中的担忧也渐渐的散去。

    这世界，有着它的规则保护着这个世界，令不同的规则运转，形成了这种危险的环境，压制着这些特殊的东西，让它们无法在正常的环境下生存。

    “我看看到底是什么情况让你们在这里生存了下来。”沈光看着这湖道。

    这一刻，他的眼睛之中的世界已经和普通人完全不同了。

    整个世界都在发出微弱的光，这微弱的光不同于其他生物，看着相似，却各有不同。

    牧场上，一缕缕冲天的光柱，大大小小，如同风中的蜡烛，星星点点，各有不同，其中最为明亮的两束光。

    这是娜塔莉娅，以及瑞雯的身上发出的玄而又玄的东西，在没有开眼之前，沈光都不能看的，她们的这种表现形式。

    随后，沈光更看到，自己身上的冲天光柱来，这光柱好大，如同天上皓月一般。

    即使他已经尽量收敛了自己的气息，但依然不肯控制身后的光柱的亮度来。

    “原来如此？”沈光看着这些，有些苦笑不已。

    本以为，自己已经隐藏的够深了，但看到这个光柱之后，就明白了，她在有些人的眼睛之中，就是一个大号的发光体，根本隐藏不了什么秘密。

    尤其越说是强大，这种光束发出的亮光也越亮。

    普通人还感觉不到这种情况，而在一些专业人士面前，他几乎没有多少秘密了。

    “希望，发现这个秘密的人并不多才好。”

    无奈，沈光只能起到，具有这种能力的人不要太多。

    但，如果真的被发现，那也没什么，只是一些事情不好玩了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第四百二十六章 自晦

    洞视的能力，无视黑暗的影响，更无视一些东西的阻碍，让沈光看到了冰下面的一些东西。

    淤泥，以及石块，但见到更多的是那些活动的生命，各种各样的鱼类。

    其中沈光在这里见到本地淡水鱼之外，还有从华夏运过来的鲤鱼，以及鲈鱼，鲢鱼等等一些淡水鱼的身影。

    这些鱼很活泼，即使这个寒冷的季节的晚上，依然不断的在水中寻找一些水生物下手。

    这个时代的这些外国人是不吃这些多刺的鱼的，少了人类的捕捉，它们也没有什么天敌，如今湖中已经多了不少的这样的鱼类。

    现在这个国家还没有意识到，外来物种，对本地物种的入侵，当他们意识到的时候，已经来不及了——即使现在意识到，已经来不及了，这些外来的鱼类，生存能力，明显比本地的鱼类更加的强大。

    不过，这湖中的鱼类，可以为牧场的人提供丰富的肉类。

    这里都是华人，他们不但有一个强大的胃，还有会处理美食的手艺，天生就会吃这个。

    沈光并没有细想这个，而是继续搜寻可疑的目标。

    那是一个个独特的器物，类似于部落里的图腾柱，类似于印第安部落的风格石柱。

    石柱梦里，散发出一股股独特的力量来，形成了一个独特的磁场，而这笼罩了一定的区域。

    之前他所看到人形灵魂的一般东西，就在这下面，那里似乎有着无数的光点。

    “神奇，明明是普通的石柱，竟然拥有遮掩岛国力量来？”沈光看着这斑驳的石柱，试图记住上面斑驳的花纹，等以后有时间自己也实验一下，然后制造一个特殊的磁场地带。

    至于水下面的石柱，沈光也不再惯了，这东西已经破败了，用不了多久，就会在时间的侵蚀之下，彻底的坏掉。

    这个湖很大，牧场的人一般不会来这里的危险性不大，否则的话，早就闹出动静来了。

    看着下面的那一个个已经彻底失去记忆的东西，沈光也懒的破坏下面的柱子了，只等着它自己坏掉。

    看着它的样子，也等不了多久，自己就坏掉了。

    …………

    新的一天，牛仔们状态已经基本恢复，即使因为开枪而造成的不适应，也都恢复了。

    一个个牛仔坐着自己的工作，对之前的事情丝毫不提，即使那个地狱魔狼，也不再有人说了。

    当然，在这之前，地狱魔狼的故事已经传出去了，但经过口口相传之后，故事已经被改的面目全非了，也不用担心泄漏什么信息，吓坏到普通人。

    除此之外，牧场上因为宁彩云的事情，在下面传开了，一时间成为了热闹的话题，迅速的把地狱魔狼的故事给压了下去。

    地狱魔狼的故事虽然神奇，但这并不和他们的利益相关，相比这个，牧场上的很多华人，更希望家里出了第二个宁彩云小姑娘，然后飞上枝头作凤凰，改变自己家的命运，过上好日子。

    飞上枝头作凤凰？

    牧场上的华人就是这么认为的，沈光在他们眼中就是搞不可怕，身上财富富可敌国，即使拔下一根汗毛，就能一个普通人一辈子衣食无忧。

    宁彩云这样一个无依无靠的小姑娘，眼下不正是飞上了枝头做了凤凰吗？

    那些曾经帮助过这个小姑娘的华人，在这个时候，也得到了这小姑娘的回报，这令很多人羡慕。

    羡慕自己家里怎么没有一个漂亮的闺女，要不然也可以成为沈光的一个夫人，那样的话……

    还有一些人在后悔，当初在小姑娘需要帮助的时候，没有帮助她，结果错过了和沈光攀亲戚的机会，后悔之后，一个个的女人，带着自己家最好的东西，去找宁彩云小姑娘，攀亲戚去了。

    不管是亲戚，还是邻居，见到宁彩云似乎要发了，都向她靠拢。

    看着这么多的“亲戚”以及好“邻居”之后，从来没有接待过这样场面的彩云姑娘顿时手足无措，一脸的懵逼。

    你们说是我的亲戚，好邻居，我怎么不知道？

    小姑娘一脑袋的问号，甚至怀疑了，自己是不是真的忘记了身边有如此多的“亲戚朋友。”

    …………

    沈光没有管其他事情，除了关心一下地下安全防护所开挖进度之外，沈光就继续修行。

    地下挖掘的进度，如今已经开挖从足够的空间了，只是设备有限，开挖的时候，为了工人的安全速度并不快。

    这样下去，没有几年的时间，地下很难挖掘出他满意的基地。

    空闲之时，就带着牧场上人，在湖中破冰，捉鱼。

    这家伙自从看到湖中不少的鲤鱼，鲈鱼之后，就对着干了念念不忘了。

    牧场上的生活虽然不错，但想吃鱼的人不少，尤其是想吃华夏鲤鱼的华人，更是激动不已，不少人头恨不得加入进来。

    捉鱼需要一定的技巧的，最简单就是在湖面的阳光充足的地方开一个洞，等着鱼上来。

    在这片土地上，这些鱼生长环境太好了，以至于他们打开一个洞之后，就有鱼不断的跳上来。

    湖面上，不时传来惊喜的声音来。

    至于湖下面的那个潜藏的危险，在白天的时候，直接被压缩到了极点，并不会给上面的人带来安全隐患。

    晚上，沈光会从空间背包之中取出宇宙魔方，进行检查，琢磨，然后用刚获得眼睛的能力看这个宝物。

    他同样看到了以往没有看到的宝物契机，如同人一般，发出宝光，这种宝光普通人难以察觉，只有沈光这种开了类似阴阳眼的人，才能看到。

    不用说，在他从个人空间背包之中，拿出这个东西之后，一些掌握了类似于这种眼睛能力的人，可能会察觉到。

    好在，这种宝物拥有者非同一般的灵性，出现宝光之后，会自动的收敛起来，否则太引人注目了。

    “竟然可以这样？”之前，沈光没有注意这个，如今倒是注意到了这个能力。

    所谓宝物自晦，这个自晦即自我隐藏的意思，这个能力正是沈光所需要的。

    如果他掌握了这个能力，就不会散发出皓月一般的醒目光芒了，这种光芒很容易被针对的。

    感受着这个魔法这个能力之后，沈光就散发出精神，去感应这个宝物，但这并容易做到的。

    宇宙魔方，它是一个灵性的东西，沈光的感受也会惊动它，似乎不愿意配合。

    它带着强大的能量，感应的时候，这些能量，即使处在“静止”状态，依然显得汹涌，干扰感应。

    其次，这个宝物对空间具有很大的影响，在感应的时候，沈光总能感觉到周围空间受宝物影响，而出现的细微变化。


------------

第四百二十七章 威胁论

    “唐国卫星已经启动，目前正在对地球进行监视……”

    新闻广播中，一个评论员激动的宣扬着唐国威胁论。

    他的声音慷慨，似乎言之确凿，很有煽动力，但沈光对此嗤之以鼻。

    一个岛上国家，竟然能够威胁到了美帝国？

    这种话让二十一世纪的人听到，会笑掉大牙的——一个国家的强大，在于国家底蕴，不在意一两项的技术。唐国处在岛上，天生就有着致命的缺陷，底蕴严重不足。这种情况，明眼人都可以看出来的。

    但现在这个国家已经出现了这个声音，认为唐国正在威胁美帝国。

    唐国，苏俄，以及美帝国，三国将会成为三足鼎立。

    啪！

    沈光关掉了收音机，让自己不再受这种荒诞评论来折磨耳朵。

    以他现在对这个时代，这个国家的了解，这个国家并未像未来那么强大，其中很多的民众都是愚昧的家伙，经常因为受到舆论影响，而被耍的团团转。

    这些所谓的评论员，就像原始世界中的那些“砖家叫兽”，只要你给钱，他们会使劲的给你吹嘘。

    或者，看到有什么可以吸引媒体大众，这些人也不介意大放厥词，吸引足够的关注，拼命的捞金。

    偏偏，这个时代的很多人都没有辨识的能力，受到这个影响，经常爆发出游行……

    眼下对方在根本不了解卫星的情况下，就开始吹嘘卫星的一些功能，比如，监视地球，把地面上的人都监视起来，人类毫无隐私可言。

    对隐私权极为看重的西方人当时就炸了，没有确认是否正确，就开始聚集人群去街头抗议去了。

    除此之外，更是把卫星说成了可怕的危险武器，具有直接对地面进行打击。

    同时具有截取信息的能力，无论是电话，还是其它……

    先不说这些功能是否能够实现，即使实现，也不是现在。

    或许在本世纪，黑科技爆发，能够做到这一步，但即使能做到，也不会大规模的布置这种东西的——高昂的成本，是永远无法避开的问题。在技术不成熟的情况下，强制性的生产出这样先进的产品，没有相应的配套设施，使用寿命注定不会长的，使用这样的高科技，很不划算，很难普及。

    能够用简单方法解决问题的，只要不傻，各国就绝不会复杂化。

    如今世界各国还没有其他过制造出这种东西，就吹嘘出这样的能力，在沈光听来，完全是大放厥词，用心险恶。

    不过，卫星的发射，令沈光提前一步恢复了通讯功能，让他比这个时代，其他人具有更灵敏的通讯手段。

    有了这个，沈光沈光在通讯上不会受制于人，而且通话远比现在的通话更为方便。

    关掉收音机，沈光来到电话前，通过这个远程指挥，了解唐国这里的情况。

    “这么说，他们还没有发现我们的秘密吗？”

    几分钟之后。

    “好，看来我还是高估他们了。”

    沈光听着唐国的回报，点头了然，随即便不在意的把电话挂断。

    之前沈光以为对方很快就发现他的动作，这个时候发现，自己还是高估了对方，同样个高估了各国。

    这是时代限制，也是技术的限制。

    既然没有发现他，沈光自然也放心了，就让各国再去寻找吧。

    …………

    转眼之间，一个月过去了。

    这一个月，沈光度过了一个充实的假期，并且经历了两次的特别相亲。

    第一次除了留下彩云之外，第二次沈光一个人也没有留下，这让胡管家急坏了，替沈光着急。

    牧场的晚上。

    沈光家。

    沈光就像大爷一般，就坐在餐桌的主位这里，等着食物送到面前就餐。

    一个轻柔的声音响起，声音清脆，如同玉磬之声，并且带着的欢快。

    “开饭了！”

    踏踏踏，轻盈的脚步接近，人未到，食物的香甜气息就接近了。是宁彩云，她从厨房端着食物出来了。

    一盘糖醋鱼端上餐桌，并且送到沈光面前，除了这些，还有其它的配菜，让食物看起来很丰盛。

    从这些食物看出，准备了一段时间，并且下了一番的功夫。

    沈光看了一下鱼，露出果然之色。

    最近，牧场的湖中不断的捉鱼上来，然后分给牧场上的华人，让他们做食物，同样牧场上的食堂也增加鱼的相关美食。

    沈光家里，自然也少不了鱼的相关美食。

    糖醋鱼，酸辣鱼，麻辣鱼，鱼汤，鱼……即使每天都吃鱼，沈光都不感觉厌烦，因为彩云姑娘从小接触最多的就是鱼，处理这些很巧妙，安排的很认真，并且做食物也很用心，让人不会吃腻的。

    这些菜都是宁彩云一个人做的，在这个年龄，这个时代，华夏女孩子会做各种可口的食物并不奇怪，那些不会做的，反而就属于异类了。

    能够被胡管家推荐给沈光的，显然不是这种异类，而且他的思想，也拒绝这样异类推荐到沈光这里。

    好在，有娜塔莉娅，以及瑞雯帮忙端菜，要不然显得太欺负人了。

    这些天在这里，虽然时间不长，却让彩云姑娘感觉很快乐——不需要为食物烦恼，也不需要为安全担心，更不用因为寂寞而孤独。

    在这里，她几乎获得了一切。

    食物，很快端上餐桌，娜塔莉娅，以及瑞雯两人她们和彩云也都来到了餐桌上就餐。相比之前害羞的彩云姑娘，虽然不害羞了，但仍然有些腼腆的跟在两人身后。

    三人心不在焉掉吃着晚饭，吃完之后，匆匆收拾餐具之后，三人快速的小跑回来。

    看着三人，沈光顿时发现了她们三人与之前的有些不同之处。

    衣服，鞋子换了，看起来味道不一样了，感觉更又生活气息。

    “咦？你们换衣服了？还拿着一个包？这些包挺不错的啊？”

    三人都带着不同的皮质小包，这些小包看起来古朴而简约，很有味道，三人拿着它们，顿时把她们的气质衬托出来了。

    “不错嘛！包很不错！人更美！”

    沈光不吝啬的夸奖这三人。

    这家伙的情商，虽然不高，但反应超绝，系统加持的悟性不凡，让他一看到三人拿着包，以及精致打扮，就意识到了三人用意，立即送上好话，一阵的夸奖，令她们先高兴了再说。

    牧场上，有很多处理好的牛皮，羊皮，这些皮并不对外出售，而是直接通过自己加工处理，制成商品进行出售。

    这些包，也是彩云制作的，她来到牧场之后所学的谋生的一种手艺。

    三人的包显然是经过精心制作的，看起来比普通的包更精致，细腻。很明显，这是话费了一番心思的。

    “是吗？呵呵，这些可是彩云亲手制作的。”

    亲手制作，意义重大。

    “对了，她还给你制作了礼物呢！”

    娜塔莉娅，以及瑞雯两人笑呵呵的，你一句我一句的说着，然后腼腆的小姑娘从背后拉到沈光面前。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第四百二十八章 大染缸

    夜晚。

    牧场上，沈光家。

    沈光把玩着小姑娘送的牛皮带，以及牛皮钱包，牛皮手套。

    这些都是都是她手工制作，虽然手法还生涩，但具有灵性，精致，很用心，让沈光很喜欢——当然，不排除因为是小姑娘做的，他才喜欢的原因。

    “没想到，彩云制作的东西挺不错的。”

    沈光拿着牛皮腰带，当即换上了去。

    换下来的腰带也没有扔，而是珍重的收了起来，准备替换着用——这根硕佩吉·卡特送给他的，手艺也不错，意义也不同。

    沈光虽然平时修行，但在生活细节上一直都没有忽略了。

    随后，又把钱包，手套收了起来——因为有责空间背包的原因，这些东西他很少用得着。

    即使如此，也令彩云高兴不已，她就是担心沈光看不上她的这些东西。

    …………

    假日结束，沈光从牧场这里度过了一个愉快的时光就回到了新唐人街这里。

    回去的时候，多了一个人回去，那就是宁彩云。

    这些天，这个小姑娘在精神面貌上已经发生了一些蜕变，整个人开朗了许多，精气神带着积极向上的之色。

    新唐人街。

    熙熙攘攘，充满了人间的烟火气，而不像牧场那里。

    那里的华人虽然不少，但比着热闹的唐人街来，还是比不上的。

    这里热闹，生活多姿多彩，衣食住行很方便。

    新的气息，新的环境，令一直在牧场上生活的彩云有些不适应之外，就很快适应了。

    并且给沈光家里带来不同于娜塔莉娅她们带来的的变化来。

    至于麻烦，也有一些，那就是新唐人街的人太热情了，都来拉着彩云给她送礼——这就是生活，生活中常见到的。

    好在，她在也经历过了类似的一次，而且又有娜塔莉娅她们帮忙，这一次应对起来并不麻烦。

    回来的沈光，并不轻松，摊子大了，总有事情麻烦他。

    新唐人街这里，人多，事情也多，尽管已经尽量处理一些隐患的事情，但仍然会发生。

    一连几天，沈光在完成日常锻炼之后，一直都在忙碌这个。

    直到今晚，沈光这才有时间做自己的事情。

    他眼睛能力的突破，一直让他想要在不同的地方，检测一下自己眼睛的新功能，如今他用这种能力准备看了一下他的新唐人街。

    新唐人街，每年都在稳步的扩张，地方早就不是当初的那个地方了，摊子一天比一天大，这样也更不好管理了。

    俗话说，林在大了，什么鸟都有，这话用在扩张的新唐人街这里，也比较合适。

    之前，没有开启阴阳眼这个能力的时候，他不曾看到，人文聚集所形成的新唐人街磁场，如今却看到来一个特殊的新唐人街，尤其是在这个夜晚，即使是路灯，依然金额与看到一些不同之处来。

    这是超远视，超洞视起着的作用。

    淡黄色的光束，如同温暖的柔和的色彩，红色的光带着扑面而来的煞气，灰色的光，隐藏在周围的环境之中，令人几乎忽略，白色的光，更是稀疏……

    这些光，代表着什么意思？

    沈光看着这些光，在深思。

    “又发生了一起恶劣事件？”

    就在这时，沈光看到了一起拿着刀子抢劫事件，这令沈光皱眉。

    “真是愚蠢啊！”

    看着抢劫的家伙，迅速被制服，沈光对抢劫的家伙评价道。

    近年来，美帝国国势上升，一片大好，并且带动了这里的发展，尤其是纽约这里，土地价格也在不断的增长之中。

    虽然涨幅没有原始世界的东方古国夸张，但依然不可小觑，普通人照样买不起，特别是华人，更是如此。

    繁华地带，底地皮更贵，因此新唐人街是向外扩张的，这样能够节省不少钱。

    有着几个世界眼光的沈光，再加上他的知识储备，如今这些地方扩张的远比其他地方更快，也更合理。

    医院，学校，以及商业街，美食街……自给自足，这是很健康的生态圈，像是国中之国。

    虽然出现了些漏洞，但这里仍然是最安全的一个私人地方——这里所有的地皮，房子，都是沈光的。

    这里的人只有使用权，没有拥有权，不准转让，不准交易，沈光拥有随时清理人的权利。

    不合理？不公平？

    呵呵，私人财产，神圣不可侵犯！

    这一句话在这里不是开玩笑的！尤其是沈光这种大富豪，并且具有关系人脉的家伙，执行这一条来，一点折扣都不带打的。

    当然，如果穷人，这一句话虽然也管用，但执行程度就大打折扣了，各种小手段都能把人给拖死。

    沈光财大齐祖，没有这方面的隐患。

    说这里是这片国土上最安全的地方，因为这里是私人场合，所以禁止在这里使用枪支等危险武器，即，这里普通人是不能使用，或者拥有危险的武器的。

    即使有，也不能拿到这里来，至于外面，新唐人街是不会管的。

    如果这种要求，面对那些白人，实行起来可能会遇到阻碍，但在这里大部分都是华人，实行起来一点阻碍也没有——华人也没有多少钱，即使有钱的，买强的人也不多。

    至于苏俄裔的人，也没有多少反对的，新唐人街这里不让用枪，但外面又不是不让用枪，出了新唐人街，谁都可以用。

    正是这些因素，才让这里成为一个最安全的地方，枪击案在北美这里，几乎杜绝的。

    之所以是没有杜绝，完全是因为，总是有人带枪进来，在不能对人搜身的情况下，以及没有金属探测器的情况下，根本无法杜绝别人把枪带进来。

    正常的时候，这些人都把枪藏起来，伪装成良人，但受了刺激之后，这些家伙就会拿出枪来。

    两枪枪击案，一个来自华人，一个来自苏俄裔。

    前者争锋吃醋，然后拿着枪把竞争对手给打死了，然后直接被抓了。

    后者，因为汹酒，把自己的朋友给打死了。

    连续的两件恶劣事件，令当时的新唐人街管制枪支更为的严格了，严厉打击带枪进新唐人街的人。

    没有枪，想要进行抢劫，也只能用刀子进行抢劫了，使用刀子在巡逻队经常巡视的地方进行抢劫，只能说这样人愚蠢。

    沈光就在以为事情就这样结束的时候，就看到那个拿刀抢劫家伙被放了。

    “咦？有趣，竟然把人放了？”沈光嘴上说着有趣，眼睛中却一片的冰冷。

    摊子越大，越不好管理，而且沈光都有自己的事情，也没有时间，天天盯着新唐人街。

    至于下面的手下，也在不断的扩充人手，人多了，成分就容易复杂。

    这些人开始都是可靠的，但也禁不住时间，以及金钱，情谊的腐蚀。

    这个世界，是一个大染缸，人也毕竟是人，各有各的心思，会受到周围的环境影响，变的复杂。先不说其他，单单身边的诱惑，又有多少人能够拒绝？

    他能制定的规则即使在完美，但需要下面的人完美执行，当这些东西未被执行的时候，在完美的规则，也是满是漏洞。

    还好，这里平时有专门的监督，以及娜塔莉娅他们在这里照看着，即使有漏洞也不多，如果不是他专门的查看那么一下，还真不容易发现。

    只是没想到，即使如此，还是有这样的事情发生。

    沈光把这些念头给丢出去，并没有立即找上门去，而是先记住这些地方，继续看着这些五颜六色的东西，准备明天去试探一下这些光代表着什么。

    至于这些人，就交给娜塔莉娅去处理。


------------

第四百二十九章 望气

    娜塔莉娅行动速度还是很快的，在沈光把这个事情告诉他之后，她立即就行动起来了。

    她拿着素描笔让沈光把人画下来，然后直接就去抓人了。

    素描，尽管沈光并不经常玩，也不是专业，但手痒的时候，也会玩一下。

    系统惊人悟性加持，以及他自己的精神力不断的增加，即使沈光是玩票性质的玩法，依然远超过九成以上的人。

    很快，几张逼真的素描画给了娜塔莉娅，娜塔莉娅拿着这些画像，立即就出去办事了。

    这也不需要她自己亲自动手，只是通知下面的助手过来，拿着素描画过来去行动就够了。

    一般的事情，手下能够做的，她都是交给手下去做，而这些都是和沈光学的。

    用沈光的话说，做老板的，就要学会给自己减轻负担。

    捉捕蛀虫这样的事情，对娜塔莉娅来说，根本也不用她出手。

    次日。

    娜塔莉娅处理的很好，昨晚的的行动并没有在周围引起震动。

    这样的事情已经不是一两次了，住在新唐人街上的人都知道，捉捕的是什么人，几乎都对此拍手叫好。

    沈光在完成日常任务之后，就按照夜间所看到的，去那些不同的颜色地方去查看。

    他戴着墨镜，周身收敛气息，来到新唐人街街头。收敛气息虽然这样仍然不能收敛身上拿着普通人难以察觉的光，但隐藏起来，让普通人不注意他已经足够了。

    他他可通过真气，造成扭曲，进行“隐形”，但没必要这么做。

    “白色的最多，似乎周围都是啊。”

    今天阳光充足，光线明亮，沈光一出门就开始搜寻他在夜间所看到的各种颜色的光。

    白天，各种光线都被阳光所遮掩，在这种情形下寻找目标，有些不容易，需要他自己认真去分辨才行。

    白色的光最多，也最常见，一路走来，沈光看到几乎每一个人身上都有这种光。

    淡淡的光虽然平凡，却不容忽视，即使阳光，也不能完全遮掩这些，领沈光能够把它们从阳光之中辨认出来。

    他并没有感觉吃了，让他感觉很神奇！

    “小贩身上有这些白光，开餐馆的老板也有，孩子也有，还有……这些光所代表的是什么意思呢？”

    看着这些光，沈光思索着，找出共同之处，给这种光贴上一道标签。

    他思维散发，脑洞打开，搜寻着记忆中，一些相似的东西，很快就对这些白光就有了一个初步的规划来。

    白光【似乎来自于无害的平民，亦或者力量普通，却没有干过坏事的人？】

    【不确定，待以后收集信息确认。】

    沈光脑海中，自我迅速的编辑一条信息，然后储存在脑海中。

    他这种玩法，也只有记忆力超好的才能玩，记忆力一般的人，只能用笔记着。

    随后，沈光继续巡视着整个新唐人街，并且向着其它地方进发，时间一点一点的过去，沈光收集的信息也越多。

    沈光走在路上。

    “老板！”就在这时，有人和沈光打招呼。

    声音不大不小，又不引人注意，一下子给沈光留下来不错的印象来，即使搜索信息被打扰，也没有生气。

    是新唐人街的巡逻队的人，这些人的主要工作就是盯着路上可疑的人，以保障这里的安宁。当然，他们的待遇也不错，是新唐人街很多人眼中令人羡慕的一个高级白领阶层。

    新唐人街，有很多的华人，恨不得加入到里面。

    沈光这种隐藏只是让人下意识的忽略他，对巡逻队的这些人来说，有时候会失效。

    “哦？你是？”沈光看向他问道。

    新唐人街发展已经几十年了，原来的巡逻队的人早就换了几波人了，如今沈光也不认识所有的人巡逻队的成员。

    用沈光的话说，耽误事，有时间还不如自己修行，或者研究一下新的技术，或者放松一下。

    “A区，六队，褚海。”来着向沈光行礼道。

    行礼的时候，整个人肌肉绷紧，气势汹汹，很是板正。

    沈光一眼看出来了，他的实力比一般的巡逻员要高出三分来，是一个不错的苗子。

    同时，沈光下意识的打开眼睛的能力看向他，顿时从他身上看出一点微弱的红光来。

    “咦？竟然有收获？”沈光顿时认真了起来，并且稍稍的把墨镜挪开了一下进行确认。

    褚海被沈光这一看，心中一跳，整个人这一双眼睛很犀利，整个人在这双眼睛面前，简直毫无秘密可言。

    这让他，对沈光莫名的敬畏起来了。

    “褚海，巡逻队的？几届毕业的，在这里干了多久？”沈光收敛犀利的目光，重新戴上墨镜问道。

    新唐人街这里的安保沈光是很看重的，自己自然建立一座私人的培养学院，专门招收从新唐人街出来的人，教授他们技能，然后让他们成为新唐人街的巡逻队员。

    当然，一般成为巡逻队员的人都是精锐，并且经过实战考验的。

    “报告，十六届的，干了一年了！”

    一年一招收，三年一毕业。

    沈光想着资料，又问道：“十六届的？参加了实战考验了吗？”

    “报告！参加了实战考验，击毙敌人五名，拯救人质三名，评价优等！”褚海挺胸抬头自豪的向沈光报告。

    私人学校，相当于军事学校，只不过里面更加注重保护，拯救训练，里面的人，本质上更是贴近军队。

    从这里出来的人，没有谦逊一说，有能力就是有能力，没能力就是没有能力，在这里谦虚的人，直接被当成无能的对待，很难出头。

    “不错！好好干！我看好你！”沈光听着他的回答，点点头鼓励道。

    得到大老板的鼓励，即使沉稳如褚海，依然激动不已，对沈光的忠诚度更是不断的上升。

    “一个月之后的全队大比武，记得，好好努力！”沈光又道。

    全队大比武，指的是沈光旗下，所有安保队的人一种晋级途径。

    在和平的时候，没有功可立，全队大比武就是一种晋级的一种路径。

    红光【强大人才可拥有的光，亦或者，见过杀戮之后的产物？还是其它，待定】

    是个再次记录红光的发现，以及疑问。


------------

第四百三十章 复杂

    接着，沈光继续去巡视整个唐人街。

    新唐人街太大了，寻常人走路的话，也要走将近两个小时才能贯穿新唐人街。

    如果环绕一圈，需要的时间就更多了，如今沈光这种速度，短时间之内，根本不可能完成巡视。

    现在天气寒冷，即使新唐人街这里，仍然摆脱不了这个季节的影响，也就是沈光，像是没事的人一般一路走过来，中间用洞视查看一下周围。

    洞视加阴阳眼的能力，让他这种能力的发挥出了远超一般的作用来。

    时间就在沈光的巡视中快速的过去，中午，即使越发强大的沈光，也感觉一丝疲惫来。

    那是眼睛，频繁的使用能力引起的，就好象长时间用眼，眼睛酸涩难受。

    “眼睛这里还是太脆了，看了以后要想办法锻炼一下。”沈光想着。

    眼睛是人的弱点，即使沈光身体素质在不断的提高，这里的弱点也不能一下子弥补过来，相比着身体的其他地方，它仍然是一个弱点。

    这是沈光获得强大的实力的时候，很少有的的一种情况，让他选择性的来到旁边的一个店铺，在这里进行进行午餐，同时进行休息，让眼睛调整状态。

    沈光的身体素质以及超越了普通人，进入了一个普通人难以想象的超凡之境，自身身体的自愈恢复能力，已经不可思议，寻常的伤口，很快就会自愈结痂，整个人生命力不可思议，比着自愈能力来，看上去也只是弱一筹。

    如今他又有真正的真气滋润着眼睛，午饭结束之后，沈光就感觉眼睛已经恢复了最佳的状态。

    酸涩不见，整个世界再次清晰起来。

    吃饱喝足，沈光再次巡视起来，并且大脑快速的转动着，把之前看到的不同的光再次分类，虽然没有进一步的验证，但对白光已经有了大概的猜测了。

    “黑光，灰光，很少见啊。”

    接下来，沈光继续巡视，但黑光与灰光并没有出现，已经离开昨夜时所记录的位置了，并且一路上也没有看到这两种光的人。

    “这里最多，应该能够看到了。”不过，沈光也不担心找不到目标。

    他昨天已经记住了几个醒目的位置，这些位置，迟早会让他遇到要寻找的目标的。

    这种想法，在他来到一个院子这里之后，果然看到了他要找的目标。

    沈光看到了黑色的光散发着。

    从一个人身上散发出来，这光在这众多白光的世界之中是如此的醒目。

    远远的，沈光就感觉到了对方的异常之处，那是狂暴的气息，似乎无法无天，要毁灭一切的危险。

    “气息强大，且野性桀骜，对周围的生命带着漠然……哦？竟然是娜塔莉娅的特种小队成员？是了，特种队的这些人，都是这样的人，否则实力低微，根本成不了高手。”

    特种队是一个私人性质的小队，专门听从沈光，以及娜塔莉娅两人的调遣，替沈光处理一些见不得光的事情。

    这样的人都是经过严格训练，成为了一个为完成任务，可以手刃任何目标的家伙。

    这样的人散发出这样的光，沈光丝毫不奇怪。

    沈光想着，然后默默的猜想着，脑海中的数据上又多了黑光的记录。

    黑光【危险，特别危险，不排除其他情况，待定】

    这个人受到约束，这些年来，特种队一直都没有出问题，暂且不用管，但其他人，可能就危险了。

    没有去接触这人，沈光继续搜寻，寻找其他黑光的人，果然，这些人都是娜塔莉娅特种队的人，他们身上的光，似乎印证了沈光的猜想。

    时间就在不经意间过去，当他离开这一片区域，来到另一个地方的时候，下午又过去了一半来。

    “黄光，黄光还没有发现，之后还有灰光……”

    沈光揉了揉额头，再次用真气滋润起眼睛来了。

    频繁的使用真气滋润眼睛，令沈光对真气滋润眼镜的更为娴熟，对真气滋润眼睛也更加有效——眼睛是人体最脆错部分，即使真气滋润，也的小心对待，并不是说滋润就滋润的。

    沈光再次对新唐人街进行巡视起来，也总算是找到了具有淡黄色光的人。

    “咦？竟然是一些小孩子？这代表什么意思？”看到黄光，沈光懵了，不知道如何这道光下标签了。

    一群在学校里玩耍的小孩子，这有什么好看的？而且那那些散发出黄光的孩子，身上看起来普普通通，并没有表现出什么异常来。

    这种光，沈光暂时琢磨不透，也暂时认不出这人具体情况，只能先记住发出这种光的人的名字。

    黄光【貌似善良，貌似中立，不确定，待议。】

    匆匆离开新唐人街小学这里，直接走向灰色的光所在区域，一番寻找，沈光也找到了目标。

    “是从一些专门从事灰色收入的人身上见到的人，手段算不上让人讨厌，但也不会让人喜欢。”

    在新唐人街这里，也是无法杜绝的，只要不过分，对此都很睁一只眼，闭一只眼，暂且放过。

    灰光【游走于白与黑之间……待定】

    …………

    天快黑了。

    气温骤降，即使热闹的新唐人街这个时候也冷清了很多。

    已经巡视了一遍的沈光，像是从外面下班了一般回家了。

    家里温暖，且带着淡淡的花的清香，闻着这些，令人精神一震，心情大好。

    客厅里摆放了不同的鲜花，而这些都是彩云姑娘来到这里之后，才出现的，这是她在沈光这里的一些改变。

    鲜花，在这个季节，总能令人愉快。

    娜塔莉娅和瑞雯两人没有在家，只有沈光和彩云。

    今天的彩云，比着之前来，看起来和之前像是两个人一般，这是气质，以及样貌都有着一丝的不同。

    所谓相由心生，她的样貌不同，就是心情所影响的，幸好，这是向着好的方向改变的。而且，着改变并不会停止，会伴随着她成长而改变。

    看到沈光回来，彩云立即为沈光送上茶水来，几乎是无微不至的招待沈光。

    “老爷，今天牧场送来了鹿肉，要不要做一下？”

    家里没有了少了两人，彩云和沈光独处的时候，又拘谨了起来。

    至于老爷这种称呼，她一直不肯改口的。

    “鹿肉吗？做一份烤肉，以及鹿汤就可以了。”沈光想了想说。

    鹿，无论是在原始世界，还是现在世界的两个东方华夏。都具有着不同的意义。

    逐鹿天下，逐鹿中原……

    它通常被喻指为天下，并被赋予高贵，吉祥等等不同的意义。

    令鹿这种动物，在华夏普通人，九成以上的人几乎没有亲自见到它们的身影。

    寻常人想要看到这些动物，也只能去动物园去看了，至于野生的鹿，也被立法，几乎都被保护起来了。

    在这一片土地是也算是最常见的动物，在牧场那里，也可以通过打猎都没有人管，因为这种东西太多了，在蒙大拿的公路上，都可能撞到这种傻乎乎的鹿。

    这里的鹿，胆大，好奇，经常出现突然跑到马路上挡在车子前的鹿。

    “嗯。”彩云点头，然后准备走向厨房。

    “等一下，最近熟悉的修行学会没有？”忽然，沈光想到，让娜塔莉娅教她修行的事情，在这之后，就没有了解了，这一次沈光想到了，忍不住问她了一下。


------------

第四百三十一章 心中难受，怎么办？

    沈光不会在轻易的教授别人修行的，能够被教导的人，要么要通过考验，要么关系必须要亲密。

    彩云来到这里时间已经足够了，并且在不知不觉中就通过了沈光的考验来。

    只是教授她修行的仍然不是沈光。

    这并不是沈光看不起她，而是沈光知道，他并不是一个好老师，在教授人的时候，耐心并不怎么好。

    尤其看到别人慢吞吞的学习修行的时候，讲解之后，还不懂，演示之后，转眼就忘了的时候，就忍不住发牢骚，喷毒舌，让人呛死。

    正是怕自己把自己的女人得罪，沈光在发现对方天赋不出众的时候，都不会再亲自去教了。

    这样容易伤感情。

    当初第一次传授起手式的时候，也都是很艰难。

    默示录世界，沈光教授了毒岛冴子，常年锻炼修行的她学习起来并不愚笨——主要是沈光摸索起手式阶段，一边教授，一遍自我学习改良，这样才让毒岛冴子学会，同时避免了毒舌伤害。

    至于其他人，沈光也只是教了三次，之后就没有耐心的交她们了，直接就让毒岛冴子去代他教。

    三次教学，令沈光看的很着急，因为其她女人学习的时候简直太慢了，一遍遍之后，还是不能学会。

    沈光虽然对美女有一定的耐心，但看到对方这样愚笨，整个人心情都不好了，直接就交给毒岛冴子去了。

    至于后来带着她们一起修行起手式，那也是在前面演示，具体讲解，出了心情好点时候讲那么一两遍，几乎很少亲自去教。

    众人的她们修行入门，双修的起着很大的作用，否则，让这些资质一般的女人自己入门，绝不会那么容易做到的。

    即使如此，他们大部分人的进步依然有限，造成这种原因，出了资质之外，还有她们的心态问题。

    如今沈光所在的这个世界，真正得到沈光亲自教授起手式的也只有娜塔莉娅。

    那娜塔莉娅资质不错，而且悟性也出色，学习这些的时候很快，沈光几乎是一教，她就很快的学会了。即使有的地方没有学会，她自己琢磨之后，也会弄清楚的，而这就是沈光乐意教下去的原因。

    学生聪明，他教的轻松，不费劲。

    佩吉·卡特虽然资质也不错，但比着娜塔莉娅还是有所不如，学习的时候，也只是跟着沈光稍稍学了几遍，大部分都是娜塔莉娅交给她的。

    在这之后，沈光教授别人，一直都缺乏耐心。

    彩云来这里，沈光也教授她三遍，但从未接触这个的彩云一脸懵懂，什么都不懂，更不要说入门了。

    之后起手式入门练习（单纯的套路练习健身方法），更是学习的一塌糊涂，不得法，让旁边的沈光都在一边看的着急，之后就交给了娜塔莉娅，没有再去教她。

    他怕他在教人的时候，看到对方没有学会，嘴毒发作，然后打击彩云的信心。

    这也是他很少教授其她人女人的原因。

    “老爷……”彩云支支吾吾的，俏脸窘迫羞红，很是羞愧。

    得！不用说了，结果已经知道了。

    沈光摆摆手，让她去忙，也不再去问她这个令她感觉不自在的问题了。

    即使如此，在接下来的时候，小姑娘仍然感觉不自在，晚饭的时候，更是食之无味，几乎都是全程低着头，不敢看沈光，整个人老老实实的坐着。

    这直接影响了沈光的食欲来。

    …………

    饭后。

    “来吧，我再教你三遍！”

    看着她可怜兮兮的样子，沈光想来想去决定再给她一次机会，亲自给她讲课。

    “是，老爷！”彩云回答，但俏脸很不自信，说完这一句话之后，整个人迈着小短腿，就跑向房间里了。

    没有让沈光等多久，很快就出来了，只是手中拿着本子和笔过来。

    “你这是打算做笔记呢？”沈光无语的看着她手中的装备道。

    为了这东西不被人学去，沈光只允许她们用心去记，并没有让她们记录在纸上。

    “啊？不行吗？”彩云小脸皱成一团，整个人有些沮丧。

    沈光所讲的那些东西对她来说，无异于无字天书。

    她的记忆并不出色，虽然也学过文字，但仅限于陶冶情操的东西，和沈光所说的修行并不沾边，单靠记忆短时间根本无法学会。

    如果光用记忆不用笔记着的话，对她来说，一辈子似乎都不可能学会的。

    “算了，你可以记着，但只能自己看，不能让别人看，也不能带出去！”

    尽管别人知道了也不一定学会，但谨慎起见，沈光还是不想把自己的东西泄露出去。

    新的锻炼方法不传播出去？狭隘？

    谁敢来沈光面前这样说他，沈光保证要吐他一脸。

    西方这里就进行专利保护，知识产权保护，你居然让老子公开自己的东西，滚蛋吧！

    沈光对这样的家伙，统统都不会客气的。

    狭隘？老子就是这么个狭隘的人！

    彩云大喜，连忙拿着笔记本，听着沈光讲课，然后记录下来，但修行是靠天赋的，没有天赋可以开挂，开不了挂，只要坚持下去，也能取得一定的成果的。但这些和那些天赋出众人相比，还是完全不如。

    彩云虽然容貌出众，但有时候容貌和智商，甚至天赋成反比，他虽然不至于，只是没有这个天赋，记录这些仍然是坑坑巴巴的。

    沈光万圣经镇压烦躁的脾气，理智状态给她讲了三遍之后，就接触这个状态，直接败走了。

    “你，也别急，多看看书，慢慢来，别急。”尽管有些忍不住要喷毒话，最后沈光还是忍住了，把毒舌话变成了鼓励来。

    彩云一脸的感激，以及一定努力的样子，令神光更不好说什么了。

    鼓励完之后，沈光再也忍不住，直接出去了。

    “可惜，系统不是专门教授人的万能老师系统，否则，也不用这么麻烦了。”

    外面沈光查看着系统，没有找到直接帮助他人修行的选项，就放弃了这个打算。

    但心中不爽，令沈光很难受，怎么办？


------------

第四百三十二章 黑暗滋生！

    得到系统的沈光，已经经历了几个世界，对系统也更为的了解。

    虽然沈光对系统相信，但沈光更明白，自己的努力才更重要。

    系统只是为他提供一个强大的途径，最终的路，还是需要他自己走，如果他自己偷懒，不去强化下，他也只是一个咸鱼。

    就像最初默示录的时候，系统出现，他不断的摸索，即使系统没有回应，他依然不断的锻炼下去。

    当时的锻炼，也并不轻松，而且没有保障，但沈光还是坚持了下来，并且为下一步触发任务提供了良好的基础。

    最终一步步强大起来，这其中，系统的功劳虽然重要，但也少不了他的不断努力。

    之后，即使遇到丧尸这样危险的东西，也是勇敢的面对。

    勇气这东西，不是说有就有的，很多人明明很强大，但因为缺乏勇气，而被称为草包，或者胆小鬼。

    如果沈光也是这样的人，面对丧尸退缩，一样一事无成。

    没有近距离面对丧尸的人绝对不会想到，面对这样的东西，需要多大的勇气？这不是说一说的问题。

    之后的升级困难，沈光也不断的升级做任务。

    以前的日常任务，沈光一个都没有错过！

    即使如此，升级之路依然困难，开始时候，给的经验不多，升级经验需要的越来越多了。

    这里并不像游戏之中，随手砍一只怪，得到经验就升级，也不是升级任务远远不断，他需要不断的收割丧尸，更是需要等待任务到来。

    这种情况下，他自己升级就困难了，又如何利用系统直接帮助别人升级？

    沈光知道这是不可能的，帮助自己在意的人修行，除了她们自己，他所能做的也就是提供更好的条件。

    即使后面系统升级，不断的更新，也没有帮助宿主强化，再去帮助他人的功能。

    不断的强化他人那是“无限主神”，或者专门帮助他人强化的系统，不是沈光使用的这一款系统。

    系统虽然不能直接帮助，但沈光还是有办法进行强化的。

    “是时候制造出一些超人血清了！”

    沈光思索着，整个人快速的腾空而起，发动眼睛之上的能力观察新唐人街这里，最后目光停留在外面。

    飞行这能力，对沈光来说越来越轻松了，尤其是这个世界，随着他的实力增加，而不断的强化着。

    超人血清，是他当初从亚伯拉罕·厄斯金那里得到的配方，手段霸道了一些，这也是他少有这么的霸道手段。

    沈光是不承认自己是霸道的，他认为是交易。他中间提供消息，并提醒对方，九头蛇杀他的事情，事后给他提供一次保护，就他一命，让他避免被九头蛇的人给打死。

    提供消息，并且保护对方不被打死，他认为这是公平交易。

    救命之恩，已经足以抵得上这个超人血清的价值了。

    可惜，九头蛇对他念念不忘，即使沈光已经为他挡了一次刺杀，事后美帝国对他进行保护，但仍然不能改变这位博士的命运。

    就在美帝国这一方以为九头蛇不再找他麻烦的时候，放松了保护的时候，他还是被枪杀了。

    他比之前改变的是，他活的时间，延长了一年多，以及沈光这里留下的超人血清的制造相关资料。

    即使如此，还是让沈光比较遗憾，因为这个活着人的价值，比资料配方更大。

    就像沈光，即使得到配方，也不敢保证，自己同样制作出超人血清，因为任何事情都不是绝对的，一些因素都可能影响到实验是否成功。

    可惜，亚伯拉罕·厄斯金太倔了，他下的决定九头牛都拉不回来。

    因为他的倔犟，美帝国这里仍然没有获得超人血清，他的死，让美帝国这里都没有多少的准备。

    他们并不是不想弄只是没想到博士死掉的如此突然，即使保护了对方，仍然死掉了。

    他们最后所做的也只是直接来到厄金斯住所，直接把他所用的东西拉走，不放过任何一件东西。

    即使一块砖，一块木板，都给拆走了。

    夜晚，新唐人街无光十色，霓虹灯闪烁，不断闪烁着醒目的光，吸引着客人。

    霓虹灯这东西，出现的没有多少年，之前一直都没有发展起来，直到最近几年，战争结束，一切稳定下来，才发展起来，并且绚丽的颜色也越来越多。

    只是短短的几年时间，就受到了很多人的青睐，街头上不断出现这种东西，尤其是纽约的其它地方，这些东西更是随处可见。

    经过这些年的发展，这个时候的纽约看起来也越发的繁华了。

    新唐人街这里，同样也安装了这些东西。

    如今它的繁华，堪称是纽约这里的一个新区，一度成为了这里的焦点，并且带动了新唐人街之外的一些发展，至少这里，除了华人之外，也有其他的黄种人在这附近居住。

    同样，这里也有黑哥们在这里讨生活，偶尔也会出现警察在附近出现。

    下一刻，沈光继续升高，接着破空而去，向新唐人街之外而去。

    这个世界，从不缺乏聪明人，对金钱敏感的人。

    他们在感觉到新唐人街这里发展的潜力之后，就迅速的购买来这附近的土地，跟着新唐人街这里一起发展，土地，店面一起升值。

    这个年代的白人，傲慢，高傲，他们还是看不起这里，来这里投资的只有少数，吸引的更多的还是苍蝇，蚊子，老鼠蟑螂这些东西。

    在这里，经常可以看到一些帮派因为这一片的地盘开打，因为这些家伙的开打，一度令这里晚上很不安全，几乎一到晚上，让这里再也没有人出现这里。

    同样，在这里遇到一些拿枪直接抢劫的几率很大，即使新唐人街暗中不断的打击，仍然不能杜绝这种事情的发生。

    这都是钱闹的，在不能消除贫富差距之前，永远都消除不了的。

    同时，这样也会遇到兜售粉，以及大嘛这样东西的家伙，他们甚至因为兜售的地盘而大打出手。

    也会看到，一拍拍妖艳的的女人，在街边搔首弄姿——这些人都是受到黑帮控制的，她们的钱，有很大的一部分都要上交的，否则，没有人关照，被人抢劫，甚至杀死，都很有可能发生的。

    这些只是黑暗的一部分，而新唐人街的内与外，就是两个不同的世界。

    ……在这新唐人街的边缘地带，各种各样的遭遇发生，简直不要太多，也不要太奇怪了。

    不过，因为新唐人街安保也不是吃素的，令这些人苍蝇，蚊子只能在外面，而不能进入新唐人街之内，同样也有着不准招惹新唐人街之中人的规矩。

    新唐人街属于沈光的地盘里面进出的人，只有在再来工作的人，或者居住的人，如果外人进入到话，视为入侵者，会被开枪给打死的。

    这并不是开玩笑，也不是沈光这里独有的，而是这里人本来就这么干的。

    这里每年都不缺少，因为闯入别人家而被开枪打死的人的新闻。

    这样的事情，即使打官司，开枪的人也不会有什么牢狱之灾。

    这听起来很不可思议，但这里的情况就是如此。

    那些人看到新唐人街这里巡视者的强大装备，除非傻了，否则是不会闯入新唐人街之中的。


------------

第四百三十三章 世道艰辛！

    黑夜之中，沈光无声无息的来到了新唐人街之外。

    新唐人街之外这里，除了一条直接通向外面的干净大路之外，只有零散几座高大而醒目的建筑。

    除此之外，这里最多的还是低矮的建筑，这些低矮的建筑比较落后，至少落后了十年的时光。

    这些建筑高大，干净，整洁和新唐人街内的建筑交汇相应，与周围点低矮简陋的房子有些格格不入。

    周围的那些房子，都是没有经过正规的建筑师修建的，房子马马虎虎，规划的极不合理。

    这里拥挤不堪恨不得把所有的地皮上都修建房子，以至于让外面的阳光很难照射到房子中，是的房子中充满了潮湿味，即使晒被子，晒衣服这样的事情，在这里也是奢侈的。

    狭窄，那是房子之间的小路，最宽的也不过两三个人同时并排而行，其他的路，大多数只能通过一人。

    脏乱，垃圾废弃物无人打扫，堆积了许多，其中排泄的粪便更是随处可见，各种古怪的味道令人作呕……

    而且私拉电线，乱糟糟的，极为的不安全，如果一不小心在这里出了火灾，消防车都开不进来，连抢救都抢救不了。

    水源？

    水源是限时供应，只有在吃饭的时候才有水，过了这些事件，一律停止供水，洗澡，洗衣服也必须选时间。

    这里的排水系统，也是明渠，直接暴露在上面的，并且有时发生堵塞，需要人工清理，否则，整片区域可能会被污水给填满。

    除此之外，这里几乎每过一段时间都有人的尸体，在角落里被发现。

    其中那些争地盘而死的人，或者因为口角，致人于死地的事情，时有发生。

    也有吸食毒粉过量，直接痉挛，死在厕所，乃至角落里的人。

    生活在这里的人，有华人——新唐人街也并不是欢迎所有的华人的，那些败类，乃至香蕉人没有关系是主不进去。

    新唐人街地方也装不下所有的华人，有些华人宁愿住在这座城市里，也不愿意去沈光安排的牧场，乃至其他偏远的州。

    或者，因为其他原因，在这里居住的华人也大有人在。

    之后就是岛国人，以及棒子国人，乃至阿三国人……唐人街总是少不了他们的身影。

    这一片土地，不只是排斥华人，也排斥同样肤色的岛国，棒子国的人，阿三国虽然自诩是白色人种，但很多人的肤色并不是白色的，而且又因为宗教等一些复杂的问题，在这里也不好过。

    在这里，白人居住的地方比较安全，但花费较高，而且容易受到排斥，钱少的人也根本住不起。

    至于黑哥居住区这里，治安最坏的的一个地方，对他们了解的人都不会去那里居住的。

    相比那里，对收入较低的这些人来说，唐人街就是一个最好的选择，经济实惠，而且费用由不高，相对来说又安全一些。

    而且这里又不会遭受华人的排斥……

    他们坦然的看着发生的一切，承受着这里的恶劣环境，即使看到死掉的人被拉走，也不会出现什么剧烈情绪来。

    新唐人街这里，是私人的地盘，没有沈光的允许，他们是进不了新唐人街，这些人就在新唐人街之外聚集在一起，比邻而居。

    不管新唐人街这里再怎么乱，再怎么危险，总比其他地方更容易生存，他们宁愿居住这里，也不愿意去黑哥居住的地方去住。

    至于白人，以及黑人，这里也有人居住这里，但很少，并没有其他地方密集。

    居住在新唐人街之外人都是很羡慕居住在里面人的，尽管里面的规矩比较严格，但如果可以的话，他们愿意住进里面。

    而且，相比着新唐人街来，新唐人之外的这些地方，并没有新唐人街大。

    …………

    沈光缓缓的来到这里的上空，眼睛能力打开观看这附近。

    看着下面的乱糟糟的区域，整个人有些唏嘘不已。

    想当初，新唐人街初建，这里还只是一片没有人在在意的荒地来着，如今不但建造了许多的建筑，更是居住了很多人。

    只是十几年的时间而已，这里就发生了巨大的变化。

    沈光想着，看着下面，心中的烦闷消失，眼睛之中出现了些缅怀，只是一瞬间，缅怀消失，沈光眼睛能力打开。

    就看到了一个红光与黑灰光所笼罩的区域，这些红，黑，灰三色光占据主流，白色光与黄色光被压缩在一角来。

    超洞视！沈光开启超洞视观察下面的情况。

    一眼过去，地面上的上，建筑里的人对他几乎是毫无秘密可言。

    他看到白光与黄光所在的区域的人，大部分都紧紧的锁着门，然后休息不再管外面的事情了。还有一部人没有休息，但已经锁门，不再出去。

    灰色的光，其中也差不多同样停止下来，没有出来活动。

    红色的光，以及黑色的光很是活跃，让沈光几乎瞬间把注意力放到了这里。

    居高临下，远视加持，几乎瞬间，沈光就看到了清晰的场景来。

    两拨人在对峙，这些人红光和黑光占据主流，其中黑光比较淡，比不了沈光在新唐人街所见到的那个特种部队人。

    也不知道两者说什么，就直接开打来起来，抄起手中的家伙就向对方打了过去。

    砰！砰砰砰！

    一时间，枪声大作，像是放鞭炮一般的密集。

    如果是华夏的帮派的话，一般都是习惯用冷兵器对决的，火器对决，那是最好才选择的。

    眼前这些交手的人，是一群人黑哥和白人在战斗。

    双方战斗，直接动枪了，并且抱着直接至对手于死地的目标而去的。

    “……天爷，佛祖保佑！让子弹千万别过来！”

    “他娘的，￥%￥（咒骂和谐）……渣滓混蛋最好都死掉！”

    “……让他们都死才好！让他们都死！”

    子弹乱飞，整个世界都被这声音淹没，而附近的住户，则吓的躲在墙壁之后，一边诅咒这两拨人都死掉，一边祈祷诸天神佛，帮忙度过这个难关。

    世道艰辛，这就是普通人所能做的反击。


------------

第四百三十四章 打怪！

    如此混乱的情况，不是没有人不想离开，只是别的地方也并不比这里好多少。

    那些治安好的地方，他们又住不起，所以就住在这里。

    这里虽然治安糟糕，但还有规矩，只要按照规矩来，很少出事的，他们也可以忍受种种的麻烦。

    而且，一般躲在家里，晚上不出来，就不会出事的，生活如此，即使不如意也得过下去。

    …………

    沈光看着下面的毫无顾忌的战斗，当即就不爽了。

    新唐人街是他的地盘，新唐人街之外，虽然不归他管，但毕竟发生在自己家门口的，在这里发生暴力事情，对他这里也影响不好。

    新唐人街的孩子都可能被这一帮家伙给带坏的！

    “警察？”正准备出手的沈光，迅速就看到了一辆警车。

    警车停在较远的地方，隐藏在黑暗之中，很难被发现。警车上有四个警察，每一个警察都笑嘻嘻的看着战斗的双方，并且手中拿着一个酒瓶，不去阻止，反而在旁边较为安全的地方喝酒看戏。

    远方战斗的黑帮都在黑暗之中，这些警察也看不到，只是在这里听着声音，来判断现场的情况。

    “越来越腐败了。”沈光一看这种情况，顿时就知道这些家伙打的是什么注意了。

    无非等两个帮派相互残杀，他们在一边看热闹，等结果之后就离开这里。

    出警？阻止？

    这么冒风险的事情，根本不存在！

    像眼前这种情况，在纽约这样的城市经常出现，尤其是最近，即使有钱人，几乎都不能指挥这些警察了。

    整个美帝国上下，都带着一股浮躁，以及危机，不安的气氛，这些气氛，直接导致最近美帝国的治安混乱。

    当然，也可以说他们富裕了，膨胀了，自认为自己是天下第一的大爷，看什么都不服，又开始排斥这，排斥那的。

    二战之时，他们可以团结一切的力量，去面对大敌，当敌人被打败，他们恢复过来的时候，就开始撕破脸，针对过去的那些合作伙伴了。

    就像当初的华工来到这一片土地上的时候，修建铁路，修建公路，带动了这里的发展，使的这里快速的富裕起来。

    之后，他们就感觉不再需要华工了，于是就针对这个，提出《排华法案》的情景相似。

    过河拆桥，不只是发生一次，已经发生了几次。

    最初的五月花号登陆，那些救助他们印第安人已经不见，原本活跃在这一片土地上的印第安人被屠杀，只能成为少数民族。

    至今，这些少数民族一直龟缩在山中，以标榜他们没有赶尽杀绝的仁慈。

    不管他们如何粉饰，都不能改变事实的本质，因为总有一些人能够通过迷雾看透。

    眼下这个阶段，这个国家全体上下几乎膨胀起来，并且直接影响到了每一个国民。

    那些自诩高贵的白人，这些人成天叫嚣着他们血统高贵，其他有色人种低等，不配和他们共享这一片的土地。

    排斥其他有色人种也就算了，同样也会打击那些和他们观点不同的白人。

    比如一度消失的三k党再次崛起，这个奉行白人至上的组织公然竞争选举议员的权利……这其中，未尝没有这个美帝国放纵他们出去，肆意的咬人。

    眼下这种危急的气氛就是从这些事情之中产生的。

    他们不但针对华人还针对其他肤色的人，比如黑哥。

    这些恶意的针对，是混乱之源。

    黑哥最初是当时被白人卖来的这里的奴隶，之后奴隶解放战争，就在这一片土地是生存了下来。

    他们没有学会多少白人的优点，但桀骜不驯学了七八分，美帝国政府对外鼓吹的自由平等，让他们相信了——这个，当地的华人一直都没有相信。

    他们开始了反抗，暴力，打砸，甚至拿着枪直接威胁，尽管很快被镇压，但矛盾已经起来，事情不可能这样结束的。

    当这些恶意接踵而来的时候，华人，岛国人，乃至阿三国人都忍了——他们的数量，在这一片土地上也不占据优势。

    在这个时候，什么变种人威胁，在这种矛盾之下，这样的论调什么都不是，没有人去理会这个。

    相比变种人的问题，很多普通人关注的还是自己的安全，以及自己的利益。

    变种人？

    耽误我生活了吗？没有！

    抢我的钱了？没有！

    威胁到我了？没有！

    都没有我关个毛事？

    这种想法似乎很狭隘，但这些都是普通人的想法。

    沈光活动基本上都在新唐人街这里，平时要么修行，要么抽空研究，或者处理一下公务，很少出门，出门也只是去自己的地方玩耍放松，远离糟心事，整个人沉迷于自己的世界的样子，看起来就和那些痴迷于研究人差不多。

    即便如此，他也从新唐人街那里感觉到这里的不友好。

    从周围接触的人之中，媒体报纸之中，感觉到了这个时代一下危机感。

    新唐人街了也经常拿着报纸上的报道说事——华人坐公交车，司机不让上车。

    去公园，也不被允许，被吐吐口水，稍稍多说一句话就被打，路上更是无辜被殴打，抢劫的频率也在增加。

    更恶劣的事情还有更多……

    警察呢？

    警察警告被欺负的弱势的有色人种一方。

    “嗨！小子！识相点！就滚出这里！”

    “……我怀疑你偷窃！跟我们走一趟！”

    “……举起手来！小心！我的枪会走火的！”

    砰！

    …………

    看着下面肆无忌惮的家伙，以及他们身上发出的光，心情本就有些不好的沈光对他们也不善了。

    刷！瞬间，沈光就冲了下来，无声无息，就降落在一方黑帮的后方，并且直接对这些家伙进行了杀戮。

    噗！一个拿着手枪，正在激动的射击的家伙胸口出现一个洞，无声无息的死掉。

    “你获得了十点经验！”

    系统提示传来！这比之前，系统未更新升级的时候，大方多了，之前这样的货色，可是一点经验奖励都没有的，这一次居然给了经验奖励。

    “真是意外之喜啊！”沈光道。

    嘴上说着意外之喜，但脸上一点表情都没有，下一刻，一步之间，就杀向下一刻目标而去。

    再次收割一个人的生命，收获到十点经验，接着沈光不停，就冲向另一方，对另一方也进行杀戮，对双方搏杀的黑帮，似乎都是公平对待。

    战斗的双方，子弹乱飞，全力用手中的武器对准敌人开枪，即使因为黑暗，而没有集中目标，依然没有退缩罢战的意思。

    沈光就在这种情况下穿梭着，收割着一条条生命。

    “你获得了十点经验！”

    “你获得了十点经验！”

    “……”

    系统经验提示不断。

    这个时候，沈光兴奋。

    这个时候，些人对沈光来说已经不是人了，而是一个个为他提供升级经验的怪。


------------

第四百三十五章 罪名

    这些人都是拿着枪的黑帮成员，无论是力量，还是个人能力，比普通人强不了多少，就是胆量比较大一些

    面对沈光这种强大暗杀者，沈光只要不想被发现，他们根本就发现不了，也不知道自己将面对的是什么。

    当一个个人死去的时候，枪声开始减少，不如之前那么激烈了，最后，枪声都停止了，

    在这个时候，那些正在相互对射的人也发现了情况不对了。

    枪开的虽然激烈，但他们都知道，在这个晚上，大家都有准备，真正中弹的人并不多，即使中弹，也不会这样，没有一点的声音的。

    看着周围黑漆漆的环境，如同恶魔之口一般，看的这些人，不知为何，额头上出现了冷汗，手枪不可控制的在手中颤抖了起来。

    “撤！都，都跟我走！离开这里！”其中头领一般的家伙，鼓起勇气喊了一句，开口之后，才发现周围竟然只有他一个人的声音。身边的手下，一下子都不见了！

    “该死！你们都去哪儿了？！”

    逃了？不可能！不可能一点脚步声都没有！

    “迈，迈克！是你吗？”感受着周围的冷意，说话都有些颤抖了。

    噗！周围静悄悄的，回应他的只有这个轻响之声。

    嘭！咕噜噜！

    有什么东西落地，然后出现滚动了。

    “谁在这？说话啊？”

    他向声音的地方走过去，结果脚下似乎踢到了东西。咕噜噜！那东西在地上滚了滚。

    什么东西？来之前还行没有看到可以滚动的东西吧？脚下的感觉也不对啊？

    这人心中惊疑的想着，小心的看向周围，确定没有危险，这才借着远处的微光，低头看向地面，终于看到了地上的是什么东西。

    那是一颗狰狞的滴血人头，而且还是他刚刚喊的迈克的人头！近距离接触这些，血腥气扑面而来。

    “啊！”这人吓了一跳，结果一屁股坐到了地上，整个人不知为何，惊恐莫名，双手丢掉来手枪支撑着双腿，拼命的后退。

    刷刷！惊恐之下，竟然发挥出来不一般的力量来，让他几乎在呼吸之间，竟然靠着双手，移动了十米之远。

    爆发式的移动十米，令他大口的喘气，直到看到黑暗中一个人，整个人惊骇的几乎要停止呼吸了。

    “你……”他想说什么。

    噗！整个人都不知道是怎么回事，迅速的陷入黑暗之中，什么也看不到了，之后什么也感觉不到了。

    “你获得了十点经验！”

    系统提示，而沈光停下来看看现场，现场，已经没有一个活着的家伙了。

    地上的尸体，狼藉的倒在地上，周围血腥味缓缓散开。

    从出手，到现在结束的时间，时间没有超过一分钟，直接都被沈光给杀了，也就是最后，这个人，让沈光稍稍浪费了一些时间。

    再看看远处，警车那里已经停止了喝酒，几乎是醉眼朦胧的看向这里。

    夜空之中，这些警察的头顶上红黑之光很是醒目，和刚刚那些被杀的黑帮成员差不多，这让沈光怀疑，这帮家伙是不是冒充的。

    下一刻，沈光毫不犹豫的就来到这里，电射一般，几乎瞬息而至，比较神奇的是，速度这么快的沈光竟然没有发出巨大的声音来。

    “枪声好像停了？”

    沈光到这里就听到了车子里面的嘟囔之声。

    里面的人几乎要喝多了，说话的时候，舌头直打颤。

    接着，沈光就闻到了浓郁散不开的酒气来，看了看地面上的空酒瓶子，就知道，这几个家伙没少喝酒。如今这个季节，这么冷，在这个混乱而没有救驾限制的年代，喝酒取暖，似乎很正常，

    “咦？你是谁？”

    沈光到来，毫无掩饰，里面的警察终于发现了他。一个警察，揉着眼睛，有些不相信的看着沈光，之前车窗外面是没有人的，这一次却突然出现了一个人，如果不是他看的仔细，还差点错过去。

    沈光没有回答他，而是直接洞视，透视的能力，检查他们，以及警车之中。

    “咦？”他看向车子之中的一个袋子，那里装着粉末状的东西，看着这份量，少说也有两斤之多。

    毒粉？

    竟然有如此之多？

    这让沈光不相信，因为毒粉这东西是被禁止的，却并不便宜，这一带子，凭这几个警察，也不能具有如此之多的毒粉，太烫手了，他们也撑不住。

    “袋子里装的是什么？毒粉吗？”沈光问道。

    他的语气柔和，很有磁性，好像多年的老朋友一般，贴心而又让人信任，能够轻易的卸去对方的防备。

    问的时候，沈光的精神力已经展开，悄无声息的影响着里面的警察，让对方放松警惕，愿意向他分享自己的秘密。

    “是的，是毒粉……”

    效果不错，沈光一问，对方就交代了这些毒粉的来源。

    “毒粉是别人孝敬他们局长的，算是保护费，让这一片的警察不要找他们的麻烦……”警察们说着毒粉的来源，以及原因。

    沈光点头，这样才合理，否则，这些东西都不是四个警察能够吃得下的。

    那些为了钱几乎要疯掉的家伙，如果没有靠山，这些东西真的要上们找麻烦，即使警察，他们也会抢劫的。

    随即，沈光面色冷了，但语气并没有变化，仍然淡淡的语气问道，亲和力度，一下子更大了：“说一说，你们的局长都做了什么好事？”

    “我们的局长……”

    四个警察，巴拉巴拉的把他们所知道的秘密都告诉了沈光来，并且还相互补充。

    这是一个披着警察局长外衣的家伙，在这里肆意妄为的事情，贩毒，包庇当地黑帮，为他们作掩护……简直打破了普通人的想象。

    “呃，奇怪，我为什么和你说这些？”

    “对啊，你是谁啊？”

    “不好，被他知道了，局长会杀了我们的！”

    “啊？那怎么办？”

    “杀，杀了他！”

    这几个人很警惕，当沈光解除他们的控制之后，一下子就反应过来了，接着额头上神奇的出现了大量汗珠来，整个人惊惶的清醒过来，即使因为喝酒的原因，迟钝了些，仍然意识到了问题的严重性，并且想办法弥补。

    在说到杀了他的时候，那个警察已经抽出一般警用手枪来。

    “他意图袭警。”

    枪拿出来，拉开枪栓，枪口对准沈光来。罪名已经网罗出来了。毫无怀疑，这人下一刻就会开枪。

    “对对！我可以作证！他就是意图袭警！”

    其他警察，反应也不慢，整个人迅速的清醒了，并且立即默契的配合道，并且越说越有力，好像事情真的像他们所说的一般。

    意图袭警，这里的警察可以直接把歹徒给击毙的！而他们属于正当防卫，也不会有他们什么麻烦的。


------------

第四百三十六章 我是正义使者！

    “你获得了十点经验！”

    系统提示传来，四次几乎同时传来，经验条上显示着增长了一点。

    再看看警车上，四个刚刚说沈光意图袭警，作证的警察，都喋血在车子中，一个个茫然的看向外面，手枪跌落在旁边。

    他们到死都不明白，他们是怎么被袭击的，对方为何这么凶残，竟然毫不犹豫的杀了他们。

    这太凶残了！几乎很少有人敢这么干的！警察再怎么不堪，也代表着这个国家的脸面，这样被杀，引起的后果不是一般人能够承受的。

    这些人，最后的念头是后悔，真不该做那么多的坏事，偏偏好处也没有得到多少，全被局长得去了。

    车外，已经空无一人，周围都没有留下什么痕迹来。

    沈光看着经验条，并没有回去，而是继续用他的超远视观察周围。

    打怪升级，如今打怪目标都可以进行选择了，也不需要担心伤害善良的人，他这还顾及什么？

    “呵，有趣，竟然还有这么大胆的人。”

    沈光看到一个醒目红光，接着就看到一个勾人。在确定一个就近的目标之后，他直接过去。

    夜晚寂静，任何声音都能传出很远。

    激烈的交战枪声已经传到这里来，明智的人怕自己被殃及，已经躲起来了，眼下竟然还有人冒着这个危险出来，这胆子不是一般的大。

    沈光看着这个黑光缭绕的家伙，一瞬间就看透这个家伙了，人未靠近就闻到了酒的味道。

    噗！没有犹豫！直接收割掉了这个在路边兜售冰，粉的倒霉酒鬼毒贩。

    大冷天的，生意没有做成一个，就在这里稀里糊涂的丢掉了性命来。

    呼呼！——

    冷风呼啸，沈光已经远去，地上只有一个倒霉的毒贩尸体。

    旁边的房子距离这里有些距离，但沈光还是看到，有大胆的家伙看向这里。

    可惜，他们的视力有限，是看不到交战的地方的，也看不到沈光这里。

    枪声停止，注意这里的人也不报警。

    报警？

    大冷天去做笔录？

    正常做笔录还好，但遇到刁难就不好了，

    附近的人要么是有色人种，要么是没有合法身份的偷渡者，去警局，这些人是不会去的，他们看到警察多还来不及，又怎么回去警局。

    有些大胆的，见沈光离开，就跑上前去，迅速的搜刮着死者的财物。当找到几张美钞的时候，对方欣喜若狂……这人搜刮的时间不长，却相当的干净，除了衣服，几乎所有的值钱的东西都弄走了。

    冰，毒粉这两样东西？这种危险的东西，沈光当然不会留下来。

    东西到手，这人也不犹豫，转身就跑。

    他明白，这是黑夜，晚上枪声传出很远，之前的黑帮交手，已经传出去很远了，如今停下来，肯定也有人抱着同样的想法，来占便宜。如今已经占到便宜了，不跑才傻。

    几个呼吸间，这人就消失在狭窄的小道上，这里又恢复了安静来。

    就在这人消失没有多久，就有人陆续来到这里……

    沈光没有管后面发生的事情，也没有去管这些捡便宜的家伙。

    他向前方走去，那里有喧闹之声传来，即使激烈的枪声，嘶喊都不影响这里。

    这是一家赌场。

    赌场并不大，也没有招牌，属于非法经营的。

    但里面很热闹，人未进去，就听到了里面热闹声音，看到明亮的灯光，照到不远处的马路上。

    在门口这里，有厚实的布帘子挡住门，阻止寒气侵入里面。

    小赌场没有招牌，比不了大赌场，不过麻雀虽小五脏俱全，推开门之后进去，一股混浊的热气扑面而来，嘶喊声瞬间爆炸了一般，冲击着耳膜。

    里面的一个个赌徒，围着一个个赌具，正在喊着。

    “大！大！大！”

    “小！小！小！”

    “开啊！快啊！”

    “小？唉～”

    “哇哦！”

    里面猜大小和点数的最热闹，其中围着很多人，一方猜大，一方猜小。一个个大喊着，整个人眼睛通红，只有骰子，再无其他。

    当摇骰子的庄家，开出骰子之后，压小的一方赌徒顿时丧气，压大的一方赌徒欢呼不已，瞬间吸引了赌场这里八成人以上的注意力。

    在赌场的角落，还有两个壮硕的白人男子，一个一边喝着酒，吸着雪茄，一边和一个丰臀**的女人玩亲亲，男子吸着烟送到女人嘴里，女人勾人似的又轻轻吐出一个烟圈，抿了一口酒，送到男子嘴中，男子享受着眯着眼睛。

    在他们旁边，一个男子则擦拭着手中手枪，对旁边的熟视无睹，枪擦好之后，又拿在手中转动着，眼睛淡漠的盯着赌场中的每一个赌徒。

    沈光就在这种情况下进来了，使用了能力进来，而周围的人都忽略了他。

    “红光，黑光，红光，灰光……”

    沈光面无表情的观察着这些人，眼睛能力开启，辨别他们身上的光来，只是瞬间，这里的人光就出现在沈光眼睛之中。

    “竟然没有一个良善之人？今天就让我清理一下这里吧！”

    沈光疑惑，随即正色，仿佛是正的因为正义，而不是因为经验才清理的。他悄然的使用能力，控制着一个人，进行询问。

    “再来！再来！最后一把！最后一把！”

    问了几个人的沈光确认了心中的猜测，再听这种入耳的声音，整个人不再犹豫，开始行动。

    灯光忽然熄灭，正在赌博的赌徒们忽然陷入了黑暗之中。

    “法克！灯怎么灭了！”

    “哦！该死！快开灯！快开灯！”

    “……谁推我！”

    “谢特！你特么踩着我的脚了！”

    哗啦啦！

    灯一熄灭，赌场这里一静，接着是，这些输多了赌徒骂声一面，一个个大喊大叫着，恨不得把自己输得钱都拿走。黑暗之中，迟迟不见开灯，即使没有胆量的人也开始不规矩了，小动作更是不断，瞬间乱糟糟的。

    哗啦啦声音响起，赌徒们知道，不知道是哪个胆大包天的家伙，竟然偷筹码，其他也准备跟随的时候。

    “啊！”一个尖叫声，突兀的响起，吓的那些准备浑水摸鱼的毒赌徒吓的一哆嗦，差点趴在地上。

    就在赌徒们想要骂人的时候，一股热热的东西滴在脸上，接着便嗅到浓郁的血腥味来。

    “杀人啦！”

    “杀人啦！”

    接着更有人惊恐的喊道，这一下子令那些被“热流”扑面的人反应过来了。

    轰！整个赌场炸开了一般，一个个成了惊弓之鸟一般，不要命的向外面逃去。

    噗通！噗通！

    跑出去的时候，中间有人倒地，倒地人绊倒向外跑的人，那人在地上摸了一把，准备起来，却发现手中竟然沾满了液体。

    黑暗之中，不见光，但血腥气息告诉他，这是血！

    “啊！！！”

    惊声尖叫再加入一个！


------------

第四百三十七章 英雄迟暮

    凌晨！

    寒风呼啸！寂静无声。

    呜呜呜——

    警笛嘶鸣，撕裂寒冷夜的寂静，快速的冲向新唐人街之外。

    一辆警车，两辆警车……总共十一辆警车，每一辆警车都坐满了全副武装的警察，一个个抱着步枪，已经严阵以待。

    车子到站，这些警察快速的来到现场，拉上警戒线……警戒线车上之后，天都快亮了。

    新唐人街外面乱了！

    新唐人街里的华人却没有慌张，他们早上醒来，发现了外面的警车，以及全副武装的警察之后，如同外人一般，淡定的过着自己的生活，不用担心遇到麻烦。

    他们虽然并不知道外面发生了什么，但看着警察抬出一个个盖着布的担架，也不难猜出，外面又出人命了。

    为什么又？

    因为外面隔三差五都出现一具尸体，这已经不算是什么稀奇的事了，因为外面并不安全，而最安全的地方还是新唐人街。

    出色的安保力量，以及良好的待遇，令这里的新唐人街的华人，可以坐看风云，不需要担心外面的危险，不过，今天发现的死者好像比往常多了些。

    一架架担架，似乎没玩没了了。

    咔咔咔！闪光灯不断闪烁。

    几十个记者，试图通过封锁，闯入进来，对现场进行拍照。

    警车充当人墙，挡住对方，但挡的有些困难，却又不敢在大庭广众之下，实行暴力驱赶。

    神通广大的媒体，消息是向来最广的，如今似乎，差不多整个纽约的知名媒体已经来到了这里，这个时候，犯一点错误，都被放大。

    媒体之中，要说来到最早的，还是新唐人街日报的媒体，他们因为就在新唐人街里面，自然是先于警车知道，并且提前一步拍照完毕。

    就在这其他同行来这里的时候，他们已经连夜赶稿，如今新的报纸已经快要发出来了。

    …………

    外面的事情，好像和沈光无关一般。

    沈光用了一个多个小时打怪升级，并且清理了这里一些发出红光，以及黑光的家伙。

    在这一段时间里，不但得到了经验，也得到了更多的数据，对于红光，以及黑光已经有了清晰的认识。

    黑光，不同于夜色的黑光，即使黑夜，也能看到的一种诡异光。

    带着这种光的人，没有一个是善良的家伙。红光，也同样如此，两者有着很大的相似之处，并且重合。

    不管怎么样，红光和黑光都是危险人物！都是手中有过人命的家伙！

    用小朋友的话来说，都是坏人！

    好人与坏人，那是天真的人才会用这个来区分，沈光早就不是天真的人了。对于沈光来说，没有好人与坏人，只有敌人与朋友，以及路人。

    每一个人都有自己的正义观，沈光自认为自己是正义的，就像这一次，所杀的人，都是手中有人命的家伙。

    违法？

    当法律不能惩罚违法之徒的时候，这法不要也罢！我就是这法！

    这就是沈光的想法！越来越有强者的范了，世俗的律法，已经不能限制住他的心了，他也不会因此而小心翼翼了。

    能够限制他的，也只有他自己制定的观念，就像他这一次，所选的目的，都是红光与黑光罩顶的人。

    “马上又要快升级了，如果制作日常任务的需要一年多的时间，如果打怪的话，应该能够缩短。”

    “今天清理了新唐人街，那么明天就清理其他地方的，顺便还这一个世界太平！”

    沈光看着属性板，琢磨着升级的事情，并且很不要脸的把自己的行动，又划到了正义的一方，并且理直气壮，一点都不心虚——连本地的警察都卖粉了，沈光感觉自己这样做根本没有错。

    想做就做哦，立即就去看收集的相关资料。

    他随着平时不管事，但章程却安排了下去，收集资料也都有，只是懒得看，这一次为了升级，沈光决定还是先看一下。

    …………

    纽约。

    泽维尔庄园。

    查尔斯·泽维尔看着新送来的报纸，一边吃着三明治，并且吃的津津有味。在他旁边，则是另一个青年，埃里克·兰谢尔脸上带着郁色，整个人心不在焉，手还下意识的控制着一个银色的硬币，硬币在他手中飞舞，如同银色的蝴蝶一般。

    “新唐人街之外发生凶杀案，死伤无数，其中有四名警察遇难……”

    忽然，他停下来，不由的念着一片新的报道上来，整个人惊骇不已，但并没有惊动他。

    这些天，他们一直在寻找新的伙伴，准备加入他们之中，但效果并不会，即使找到了，也是对他们帮助不大的变种人。

    “嗨！埃里克，你说这是谁做的，是变种人吗？”

    就在这时，听到有人叫自己，埃里克这才回过神来，手中的那个正在飞舞的硬币也收在手中，不再飞舞。

    “什么？”不过，因为在想事情，并没有听到自己的好友问的问题。

    他看向自己的好友，脸上却出现少有的凝重之色。

    “这是变种人做的吗？”查尔斯·泽维尔把报纸放到好友面前，指着醒目的的新闻报道。

    《震惊！新唐人街发生惨案！此次遇难可能达数百人！！！》

    “新唐人街惨案？数百人遇难？怎么可能？”

    本来就不在意这个的埃里克·兰谢尔看到新闻之后，顿时不相信了，然后顾不得回答朋友的话，就看了起来。

    接着，总算是放心了似的松了一口气。

    “媒体总是喜欢搞一些噱头，吸引关注，发生惨案，达数百人？呵，怎么可能。”

    接着，埃里克对这份报纸进行吐槽，嘲讽对方这种为了吸引关注，整出标题党的事情。

    “至于是不是变种人，这不重要，重要的是，他的决定！”

    不等好友问话，立即回答着他之前的话。

    “之前交手的那个吗？”

    …………

    纽约，另一个古老的庄园。

    两个人近五十岁，鬓角斑白的老帅哥看着新闻。

    “唉，最近越来越不安宁了，居然连警察都腐败了。”其中一个人叹息道。

    这份报纸上，暗指某个局长，充当黑帮保护伞，并且参与进去进行贩毒，此次拼杀缘由，就是由此引起的。

    美帝国这里，日益紧张的气氛，以及犯罪率正在逐渐增加，眼下发生这样的恶劣的事件，让他都很无奈，而且涉及局长，这些牵连更广。

    即使把局长给弄下去，也改变不了这个局面，因为眼下的环境就是这样的。

    这是大势，他们影响有限。

    “韦恩，这不是我们该管的……我们已经老了，也管不了了。”另一个人无奈道。

    说到自己老的时候，有些苦涩，有些不相信自己也会老。

    想一想这些年来，不断打击犯罪，恍若昨日，如今不得不面都这个残酷的事实，让他难过莫名。


------------

第四百三十八章 别惹华他们！

    韦恩庄园。

    两个迟暮的英雄正在悲伤时间的无情的时候，一个留着长烫染头发的非主流的少年，提着一个包，匆匆走出来，然后头也不回的就要离开了这里。

    “嗨！托马斯！这太失礼了！”

    韦恩看着少年出来，顿时瞪着眼睛看他，但让他生气的是，对方竟然连看他也不看，直接忽略他们了，现在即将远去离开这里，让他终于忍不住对少年喊道。

    “哦？是吗？抱歉？我没有注意你们在这里，你好，父亲，还有这位先生，不好意思，我还有事。”

    少年转身露出一个嘲弄的笑容，然后道歉。长长的烫染红头发，衣服松松垮垮的，耳朵上钉着耳钉，脖子上戴着链子……整个人吊儿郎的，如同一个小混混一般，他语气非常欠揍，神色丝毫没有道歉的意思。

    如果正常装扮的话，他是很英俊的，但因为这身非主流的装扮，以及松松垮垮的样子，令他看起来形象非常的糟糕。

    他的不屑，以及糟糕的表现，让旁边的叫住他的父亲气的脸色难看，想要揍他一顿，幸好被老友给拉住了，但即使如此，他的脸上难掩失望，无奈，自责，愧疚，最后什么话也说不出来了。

    就这会儿的功夫，少年转身趁机就离开了这里。

    “韦恩，老伙计，不要难过，他只是叛逆期的小伙子，小孩子都是这样，等过了一段时间就会好了。”

    旁边的一直充当透明人的男子这才安慰道。

    “不！迭戈，这是我的错！没有尽到一个父亲的责任……”

    “伙计！这不怪你，没必要自责，工作的是，令你很难抽出身来，再说，你有时间可以弥补这一切的……”

    …………

    高大树木，遮天蔽日，不见阳光，如同森林一般。

    树林深处，有一座阴暗的古堡。

    这古堡有着长久的历史，不过，这里的属于私人地盘，主人一般很少允许外人进入这里。

    周围静谧，即使虫鸣鸟叫的声音都很少出现。

    因为这里属于私人土地，又远离人群，周围更是没有人迹，周围落了一地的落叶也无人打扫，整座古堡显得有些荒凉缺少人气。

    往日里，这里被阴冷环绕，没有一丝波澜，丝毫笼罩上了一层诡异的色彩来。

    就在这日早上，一辆汽车开了进来，这汽车给这里带来了鲜活的气息。

    车子进来，一个脸色苍白的男子出现，这是一个看起来很英俊的男子，整个人有着优雅气质，可惜的是，人太冰冷了，即使走路，符合礼仪，看起来也公式化的动作，没有一丝热情可言。

    “先生，您要的东西。”车上人把东西送给他。

    脸色苍白的男子打开送来的包装盒，发现里面居然是多份散发着新报纸，以及几瓶子不同的殷红鲜血，确定不是危险品，这才让车子离开。

    这人却走向树林深处。

    树林深处，黯淡不见阳光，在最浓密的高大杉木下，矗立着一座古堡。长时间不见阳光的古堡，带着淡淡的腐朽气息，那是一些木质品，以及一些常年不见阳光发出的味道。

    城堡深处，已经聚集了一帮人，这一帮人脸色惨白如纸，看起来格外的诡异。

    他们手中拿着一个酒杯，酒杯之中有着大半杯殷红的液体，殷红的液体发出血腥味。

    这些人闻到这血腥味，一个个都出迷醉之色来。

    最终，他们把酒杯中的猩红液体饮下，一个个闭上眼睛，正在回味着什么。

    如果有人能够通过视角，接触这些人的记忆，就会知道，他们以独特的方法，正在享受着另一种不同的美妙旅程。

    那是一个美丽的处女，在花开的年龄，并且展现出她们最美好的一面来。

    半晌，这些人陆续从这种状态醒来，这个时候，他们苍白的脸色红润了许多，整个人看起来有了些人色。

    他们看向送东西的脸色苍白的男子。

    “什么事？”

    “仆人们送来了您要的消息。”

    “哦？竟然有消息了？拿过来看看。”

    其中一个头领一般的燕尾服男子缓缓道，语气中有着说不出的慵懒，丝毫在回味着什么。但当他听说自己所需要的消息的时候，整个人如迅速的清醒了过来，脸色有些说不出的人认真。

    旁边，送东西过来的白皙英俊男子，如同仆人一般，始终恭敬的在一边侍候。

    东西拿过来，首先是把纸，并且不少，足够现场的人每人一份，其中醒目的标题，让人不注意其中的新闻都难。

    “新唐人街？！”

    当看到新唐人街的新闻的时候，这些人面色凝重了起来。快速的看完新闻，接着毫不客气的取出血瓶打开，血瓶竟然不少，有同种类的，也有不同的瓶子，这些被分割开来。

    燕尾服男子头领，果断的拿起一个血瓶来打开，然后饮下下。

    血入口，男子皱眉，这血是经过处理的血，而且还是男人的血，不如美少女的处女血，但为了获取血液中的信息，不得不忍着其中的味道喝下他。

    血喝下去，一些模糊而杂乱的记忆迅速的出现，男子皱眉。

    他们虽然能通过血液得到一个人的记忆，但一下子接受太多了，大脑受到冲击，还是有些难受。尤其是要快速的浏览完这些记忆，从中找到自己想要的东西，这游戏困难。

    一般情况下，他们也很少这么做的，但如今很想知道那个男人的信息，自然不容错过。

    还好，通过能力，可以无用的记忆给丢掉，这样总算可以减轻一些不适来。

    片段快速的跳过，最后停在最后的一幕。

    黑夜之中，枪声不断的消失，最后一个不见……竟然一无所得。

    又换了一个血瓶，通过血液知道记忆。

    有人尖叫，有人慌张的向外面而逃，最后一抹亮光，什么记忆也没有了……也是没有得到想要的信息。

    血瓶陆陆续续的消耗掉，最后总算看到一点的信息，那是一个迷雾之中的人，虽然因为某些原因而无法看清对方的面容，但通过记忆，仍然感觉到对方的恐怖。

    尤其是记忆中，对方使用的可怕杀戮手段，都是一击毙命，中间毫不留情。

    一个个死者，屠夫宰杀牲畜一般，就这样被无情的宰杀。

    “是他！是他！！就是他！”

    看着这模糊的身影，想着之前从血液中提取的记忆，厌恶男子激动道。

    其他同伴这个时候，也已经通过血瓶看到了某些信息，很是震惊。

    “告诉那帮子蠢货！老实点！远离新唐人街！不！以后不要伤害华人！也别惹华他们！”

    …………

    地下酒吧。

    这里一直处在地下，不见阳光，即使在白天，也如同黑夜。

    酒吧之中很热闹，一圈壮硕的粗鄙男子，露出胸毛，正在挥洒着汗水，伴随着音乐看向场中正在打斗的人。

    拳拳到肉，挥洒着汗水的荷尔蒙，不时传来叫喊之声。

    就在这里进行到最高潮的时候，门窗打开，外面刺目的光线照进来。

    欢呼大喊的声音被这突然出现的光刺激的戛然而止。

    “伙计们，我想知道，你们谁去新唐人街了……”

    就在众人大汉发愣的时候，一个声音慢悠悠的想起来。

    刷！现场气氛凝固！


------------

第四百三十九章 血！

    纽约新闻发布会现场。

    这里聚集了几乎全纽约一大半的媒体。

    一个个记着，如同进入了战场一般，很认真的把话筒恨不得戳在市长嘴中。

    市长先生不得不求助神兵的保镖们，让他们来阻挡这些疯狂挤进的媒体，一边正面的向民众回复，关于新唐人街之外的惨案的事情事情。

    “对于不幸的遇难此次事件的无辜民众，我很遗憾……”

    很正式的发言，也很官方，往常这些记者都不在意的，这一次都默默的

    “美帝国不是法外之地，对于任何违法的事情，绝不姑息，坚决打击最烦，我们一定会找出做出这个案件的凶手，把他绳之以法……”

    市长发言，慷慨激昂，带着语言的感染力，让人很信服，下面的的这些记者们就被市长的发现所折服，相信了市长的保证。

    啪啪啪！

    激烈的掌声响起，盖过周围的在的杂音来。

    咔咔咔！

    一瞬间闪光灯不断，不知道谋杀了多少胶卷菲林来。

    这一天纽约这里警笛鸣响不断，不断的出警打击罪恶……不过，结果并不怎么如意，因为眼下美帝国这里积重难返，一下子清理掉麻烦，打击犯罪根本不可能。

    种族歧视的问题不处理好，治安方面，是不能看到效果的。

    …………

    沈光不关心市长先生的新闻发布会，即使看到，对此一笑置之。

    他已经来这里很久了，尽管不怎么关注这里的政客小道关系，仍然听说了这些政客的所做的事情。

    这是一群眼里只有选票的家伙，为了弄到选票来支持，简直是无所不用其极，各种没节操的事情都做过。

    联姻，大庭广众下公然大骂撕逼，扭打每年都会发生，他们和普通人没有什么区别。

    所谓的联姻，就是名义上的夫妻，私下里各玩各的那种，当然，也有真的喜欢的。

    至于夜间行动，对其他人的影响，沈光也没有去在意。

    这个时代，正是他可以“肆意妄为”的黄金时代，没有诸多黑科技，这个政府即使想要找他的麻烦也没有未来有效率。

    更何况他现在的能力，是不可能给别人机会，留下什么证据。

    晚上。

    气温骤降，热闹的纽约寻的冷寂下来，比起白天来安静的不知道多少倍。

    呜呜呜——

    警笛长鸣，在整个城市不断的响着，震慑着一些企图犯罪的人。一些准备犯罪的人听到这频繁的声音，也明显感觉到了警方的一些决心，于是这些人龟缩的龟缩，换地方的换地方。

    这种频繁的警笛在新唐人街外响起，几乎没有停下来的意思。

    “警察都来了，其他地方的应该没有这些人了。”沈光自语，按照计划又出去了。

    天空，一个黑影无声无息的飞过，稳稳的落在红光黑光交织浓郁的区域。

    那里太醒目了，即使夜晚也无法逃的过沈光的能力观察。

    呜呜的警笛声自然也逃不过他的耳朵，但沈光好像没有听到一般，在天空上看着这座城市，寻找怪稠密的区域。

    “真是好多啊，到底选择什么地方呢？”

    下面，红光与黑光地方很多，眼睛望过去，而可选择的目标也多，这让沈光有些苦恼，该区什么地方。

    “有了！”最终，沈光选择距离新唐人街最远的一个区。

    昨天的事情，是发生在新唐人街，如今发生的事情出现在新唐人街附近的话，肯定会惹来一定的麻烦的，他虽然不怕，但如果能够减少麻烦的话，他还是乐意的。

    选择距离较远的地方，一来吸引视线，而来把麻烦转移，即使怀疑他，也不会那么坚定了。

    即使不能把视线转移，这也没什么，对他也没有什么损失。

    而且新唐人街这里已经被多方盯住了，这一次，沈光再远一些地方打怪，被发现的几率也比较小。

    这样想的沈光，瞬间加速，整个人裹着一层真气，减少与空气的摩擦，瞬间突破一个高度，从空中远去。

    极速飞行，寒风拍打脸颊，被真气阻挡，眼睛都没有受到一丝的影响来。

    他的视力很强大，即使普通状态下，也能够跟上这种移动速度，在快速飞行的时候，还能很清楚的了解下面的情况，并在在大脑之中，把眼睛看到东西迅速分析着。

    这种速度，让他一刻钟不到，就飞行到了目标所在地。

    超远视！

    沈光下意识的发动超远视检查这一片是否有警察在巡逻。

    “我就知道，美帝国的警察，这么晚了，也不可能这么敬业的！”

    下面静悄悄的，没有一个人，更没有一个警察。

    这很正常，天气太冷了，如今的车子，都没有有效的保暖空调，在这寒冷的夜晚，在车子中，根本不保暖。尤其车子在行驶中，寒冷的空气呼啸着钻进车内，让这里的温度再次下降。

    在这种恶劣的环境下，也根本没有多少警察。

    这个年代的警察，都不是专业的警察，不想以后，需要一定的学历，这不需要，而且其中成分复杂不说，更重要的是工资也不多。

    拿多少钱，干多少活的美帝国人来说，这个时候如果没有加班费根本不干，即使给加班费，干不干活也得看心情。心情不好，即使给加班费也不干。

    强制警察去干？

    好啊，开除我们试一试，看一看谁还敢做这个警察？

    这个世界，这个年代的警察就是这么霸道，不想以后，如果有警察敢这样干的，铁定被开除，而且还没有地方说理。

    沈光对下面的情形，一点都不奇怪，瞬间来到地面，进入一个黑街，悄无声息的解决一个浑身冒着黑光，悄无声息的解决掉冒着黑哥的抢劫的黑哥。

    “你得到了十点经验！”

    系统提示响起，沈光没有停下，更不理会这人手中的武器，转身就离开，继续杀向第二个目标。

    对别人来说，这个城市的街道上很难找，但对沈光来说，找到他们太容易。

    尤其是这里目标比较多的地方，根本不愁没有怪可打。

    路上，出现了一具具尸体来，这附近血腥味也浓郁了起来。


------------

第四百四十章 大魔王

    这是一个流血夜！

    随着沈光放开顾忌，如同放出了一个猛兽一般，冷酷无情，不再把这些行走在黑暗之中的人当人看。

    你利用你的手段吸血，把人逼到绝路，那么就不要怪别人也这样对你了！

    沈光就是这样的想法，对于这些被他杀掉的人来说，一点波动都没有。

    之前，他靠绝对理智进入这种状态，如今已经不需要绝对理智就可以了。

    不断的杀怪，不断的得到经验，同时有人不断死亡。

    从东头到西头，从西头到东头，中间没有人可逃，一个个毙命！

    这一片区域是在太大了，原本新唐人街那里的要大的十倍之多，即使沈光，也不能短时间之内把这里的怪全部清空。

    如果他们分不同方向逃，清理起来还真的有些小麻烦，而这样做的“聪明人”还很多。

    只要还在外面游荡的，以及赌场，酒吧这样的场所疯狂的人，都是沈光收割的目标。

    即使如此，沈光所打的怪数量也足够多了，多的吓住这一片区域的混的人。

    那些逃跑的人，如同遇到了恶魔一般，发出惊恐的尖叫，然后垂死挣扎一番。一些人则吓的躲在角落，当起来鸵鸟来。

    砰！

    逃跑的人，更有不顾一切胡乱的开枪家伙，但枪声也只能响一下，就没有了动静来。

    枪对沈光无用！

    沈光就像是一个恐怖的大魔王一般，不经意间就制造了恐怖的气氛来，吓的那些意识到危险的人都纷纷的奔逃。

    但沈光的实力对这些人来说，真的就是大魔王级的家伙，如果老老实实的躲在家里，沈光还不会管这些家伙，但如果这人向外跑，根本跑不出他的追踪。

    于是，在这一片区域，不是能够听到一两声惊悚的尖叫，尖叫又戛然而止。

    当一切平息的时候，外面久久没有人出来看热闹。

    很久，这里才热闹起来。

    街道上的角落里，可以发现一具冰冷的尸体，尸体上是有着纹身，一看就是混帮派的家伙。

    垃圾桶边，可以看到拿着刀子，喋血的混混，并且留着非主流的发型。

    几个赌场黑心的赌场，已经被挑开了，赌场乱糟糟的，已经不复之前的热闹了。

    地上，筹码满地都是，其中还有散落的钱混杂在血水之中，之前鲜活人，早就没有了生命气息，趴在地上。

    那些曾经逼良为娼，逼人倾家荡产，把人封在水泥柱中，丢入大海的恶棍，一大半都被沈光一扫而空。

    呜呜呜——

    沉寂下来的警笛之声再次响起，这个城市，几乎大半的警力，都被调动，向这一片区域而来。

    新唐人街之外，本来在这里进行监视人，也都撤退，选择从这里离开，去出事的地方赶去。

    眼下情况发生的早，如果能够尽量封锁现场就尽量封锁，省的让民众知道，引起巨大的恐慌。

    这些警察呼啦一下子，开车离开了这里，让那些时刻关注这里的记者摸不着头脑，虽然不知道是什么原因，但不妨碍他们跟上。

    于是，这些记者悄悄的跟上。

    有这么一群记者跟着，纽约政府想要保住秘密是根本不可能了，这些家伙来来到现场，如同闻到腥味的鲨鱼，兴奋的拿着手中相机咔咔咔的拍个不停。

    这个时候，几乎所有的警察都立即被分散出去，寻找尸体，根本无法阻拦这一群疯狂的记者，正好被拍个正着。

    警察们反应过来，下意识去阻止的时候，已经来不及了。

    这些媒体，根本不拍这些警察，警察拦都拦不住，连抢夺照相设备都不敢——记者太多了，如果抢夺记者相机，得罪的就是整个媒体了。

    “法克！他们是怎么过来的！”

    半夜，刚刚从温暖的被窝中起来的市长先生，刚刚亲临一线，结果看到了这一幕，脸顿时黑了，气的失态，忍不住大骂起来。

    给人彬彬有礼的市长先生，看到现场，再也装不起来了。

    在路上，他就担心，这件事情最好别被媒体知道，谁想到，真特么的怕什么来什么，刚到这里就看到了一群记者冲过来，疯狂拍照的场景。

    他不喊话还好，一喊话顿时吸引了这些拍照的记者。

    哗啦啦！记者们听到这里声音，看过来，眼睛一亮，纷纷的跑过来。

    “市长先生，你对这一次惨案有什么看法？”

    “市长先生，这就是你对暴徒的打击吗？”

    “市长先生，你觉的双脏话符合你身份吗？”

    “市长先生……”

    “市长……”

    “……”

    一瞬间冲过来的记者，瞬间蛮横的挤开了市长身边的保护人员，如同五百只鸭子在耳边一般，同时提出尖锐的问题，专门揭短，专门打脸，一个个恨不得把口水喷到他脸上，把采访工具戳到他嘴中。

    嗡嗡嗡！——

    市长只感觉脑袋嗡鸣不断，周围人影绰绰，不知道如何回答，他整个人摇摇欲坠，几乎要倒地。

    幸好，之前被冲开的保护人员总算是反应过来了，然后奋力的挤开那些疯狂的记着，深处胳膊搭建人墙，另一人人扶住即将倒地的市长，这才避免对方摔倒，被人踩踏的事情。

    经过这一系列的拯救，市长总算是缓过来了，然后头也不回的离开这里。

    他从算是反应过来了，这帮记者根本是来者不善，在有意的针对他。

    …………

    天未亮，纽约的各方势力已经知道了这里发生的事情。

    到警察到来也并未平息，反而更热闹了，他们更是派出自己的势力，对现场进行勘察，或者通过自己的方法，查找线索。

    于是，就有了寒冷的夜晚，有蝙蝠出现的一幕。

    本就无人的街道，，突然窜出一只大狗的场景。

    同样，也有毫不遮掩的人，来到现场，向正在守护的警察亮出身份，向对方了解情况，之后自己进场进行确认。

    那些记者没有离开，依然在拍照，有所不同的是，他们的胶卷已经换了新的胶卷。

    大半夜的，这些人一点都不累似的，一个个双眼冒光，兴奋的盯着现场，企图得到更重要的信息。

    现场，不知为何，这些警察都感觉到了有些不一的地方，但就是说不出来什么原因。

    天光大亮，所有人散去，现场也被清理干净，但整纽约已经闹翻天了。

    早晨过去一半的时候，纽约市民等待已久的报纸终于姗姗来迟，看到送来的报纸，清一色都醒目的标题，以及惨白的裹尸担架图片。

    这是夜间的惨案报道！

    这些媒体为了销量也是够拼的了，竟然连夜赶稿，并且推翻原版的，进行连夜改版，加快印刷。

    并且不顾压力，毅然而然的把这些事情都报道出来了。


------------

第四百四十一章 不要做意气之争

    这个世界，这个国家的新闻管制并没有原始世界东方古国那么严格，这里更像是有钱有势的人的世界。

    只要你有钱，有实力，并且站得住脚，几乎任何新闻都可以发，相关部门想要管制都很困难。

    如今媒体抓住关键，一起开火，爆发的威力无比巨大。

    报纸一发出来，炸了几乎整个纽约，以及美帝国。

    只是一上午的时间，整个人美帝国都沸腾了。

    惊恐不安的有很多，高兴的人也不少，在旁边看热闹的人更不少，还有更多人骂市长无能。

    昨天还信誓旦旦的说要阻止犯罪，结果一天没有过去，就被打脸，一夜之间，几乎完全成为了一个笑柄了。

    纽约人市民总算知道，他们这位市长就是一个夸夸奇谈的家伙，吹牛逼有一套，真正做事，简直愚不可及。

    他们都后悔怎么信了这个傻瓜了。

    媒体上，不是报道晚上的事情，就是大骂批评市长的——很明显，这个时候，市长关键时刻犯了致命错误，市长的政敌不抓住机会操作一番才怪。

    至于案件报道，媒体不愧是神通广大的媒体，他们尽管没有具体的信息，但还是通过死者的信息，做出了一些猜测。

    此次的受害者都是混黑的人！或者其中有关联的人！其中并没有记录清白人！

    行凶者可能针对的是那些混黑的人！

    尽管没有直接的证明这个，但那些死者的身份，让很多人相信，这个推测，无限接近于真相。

    不过，眼前这种治安混乱的年代，虽然他们并没有意识到这个，但治安很恶劣，几乎都有这样的家伙在参与。如今他们死掉了，治安问题应该会好一些，对很多人来说，都是喜闻乐见的事情。

    尤其是那些被帮派欺压的人，或者路上被抢劫勒索，甚至强暴，差点死掉人来说，恨不得那个恐怖人，把所有的混黑的家伙都给干掉……最好，把所有的做坏事人都干掉才好。

    有人甚至拉着同样高兴的朋友，到酒吧里去庆祝。

    “哈哈哈！约翰那混蛋终于死了！太高兴了！今天我请大家喝一杯就！为那混蛋的死干杯！”

    “哈哈哈！干杯！”

    这种奇葩的庆祝，没有人去管，至少这些人给人带来了欢乐。

    有人高兴，就有人痛恨这一切，恨不得找到始作俑者给干掉。

    沈光做出这个事情，对一些灰色收入的人来来说，就是挑衅他们，断他们财路。断人财路，犹如杀人父母，这仇结大了！

    在一个，他们更担心，沈光那一天突然摸上门，把他们也给干掉，每到想到这里，就惶恐不安，又惊又怕，对始作俑者仇恨不已。

    在纽约的一栋高大办公楼之中。

    一个衣冠楚楚的男子猛然发飙，整个人带着凶悍的气息，对着手下咆哮道。

    “给那个白痴说！这一次一定要找到对方！即使找不到！也要请联邦政府去找！”

    手下战战兢兢，想说什么，却不敢说，又不敢有丝毫的不恭敬，认真的记录着自己BOS的话，等一会儿去执行。

    类似的情景，在这个城市，很多地方发生，他们都通过自己的影响力，表达自己的不满，希望找到敌人。

    这一次，相互敌对的帮派，默契的选择了配合。

    猫有猫道，鼠有鼠道，这些人爆发出的力量也是不可小觑的，一时间，一些相关专家教授评论员就出来站台，呼吁大家，打击这种犯罪。

    “你不打击犯罪，下一个受害者，可能就是你！”

    这些人相当的的有才，竟然提出了相当有水平的口号来，一时间影响了许多，担心自己也受到迫害人加入他们。

    不过，这些短时间之内，并不难看出来。

    至于中间派的旁观者，这些人大多数都是理智型人，在没有确定，是否对自己有没有影响之前，他们是不会亲自下场的。

    …………

    沈光完成了一波杀怪活动，当夜就回来了。

    次日，正常的日常锻炼，像是没有什么事情一般，即使彩云，也不曾发现沈光在半夜出去。

    此刻，小姑娘正紧张的温习着小册子，准备上沈光所讲的课。

    之前，沈光说要带她学习这方面的知识，并且带她入门，今天沈光心情不错，终于决定兑现承诺。

    至于外面的事情，她就像是看故事一般，并没有什么太大的反应——新唐人街和外面就像是两个世界，外面的一切，让她感觉距离很远，与她没有多少关系。

    对她来说，眼下最紧张的是上课，她最怕再一次学不会沈光所教授的东西而让沈光失望。

    “来这里。”沈光招呼她，来到窗前。

    今天阳光不错，很温暖，很柔和，沈光就喜欢这样的阳光。

    ”放松，不要紧张。“沈光柔和道，并且带着温和的笑容，令她放松。

    在他说话的时候，精神力已经发出，并且无声无息间影响着对方。

    “哦。”彩云忐忑的来到沈光面前。

    随即，彩云在他的影响下，果然不再紧张，跟着沈光的节奏，进入了学习状态之中。

    这一次开讲，沈光给她使用了特殊的手段，精神力影响，换一句话说就是催眠记忆。

    这种方法，主要帮助她记住所讲的东西，让她不会忘记，整个人专注起来，理论上说，这种方法可以让那些注意力不集中人集中注意力来。

    至于副作用，沈光并没有发现这有什么副作用，之前沈光没想到用这个解决这个问题，如今沈光被她的资质给逼急了，这才灵机一动，想到了这个方法来。

    这种状态速度很快，效率很高，完全超过了沈光的预料。

    “没想到啊，竟然还可以这样来教授人学习……”

    效果竟然不错，沈光欣喜的继续教授下去。

    …………

    纽约。

    海边庄园。

    这里远离闹市区，外面有人把守这里，人未进，严肃的气氛就传出来了，让普通人不敢随意的接近这里。

    庄园之内，听着几辆不同的厚实的轿车，不同于普通便宜货车子，这些车子已经有了二十一世纪车子的味道。

    这是限量版的车子！即使放在二十一世纪，也不会落伍的车子，如果保养好的话，会有很大的升值空间。

    在一座房子之中，周围黯淡无光，隐隐约约几个人影。

    “已经确定目标，就是他捣毁了我们的地盘，杀了我们的人。”

    “这我知道，但那又怎么？这种事情见的太多……而且我们对那个家伙不熟悉，在熟悉之前，暂且不要管他，我们人被杀？那些只是不入流的小家伙而已，要多少有多少，我们损失并不大。“

    “是的，眼下重要的事情，并不是这个事情，而是怎么得到我们要的东西！意气之争毫无意义的！”

    “是的，我赞同！我们的时间不多了，没必要节外生枝！”

    “你们说的我也同意，不去找他，但生活太无聊了！”

    “随你，我是不会参与的，你要玩的话，只要别耽误正事就行！”

    这人你一句，我一句的说着话，看起来完全是对等待关系，没有明显的领导者。

    而且犹豫光线黯淡，很难看到说话的这些人。

    他们语气沧桑，淡漠，又有些玩世不恭，似乎对什么都不在意的样子，又似乎对什么都很在意的样子……很矛盾，却又很可怕。


------------

第四百四十二章 准备！

    外面风暴，剧烈，依然不能阻挡沈光打怪的决心。

    在次日，沈光继续出击，只是这一次，他比较小心了，因为接下来的区域，有些不同于其他区域危险的存在。

    黑夜之中，醒目的金色光柱，隐藏在一个城市之中，通过高明的手段，让人忽略他们的存在。

    之前，沈光并没有发现这些，直到他开启了眼睛的强大能力，才看到了诸多的秘密。

    扭曲的所在，不能隐藏那些凡人无法关注的光，强大的光柱告诉沈光，对方并不好惹。

    如果在这里大开杀戒，而惊动了那些家伙，后续的麻烦，即使沈光，也不得不头疼。

    还好，沈光顺利完成了杀怪，对方看着，也没有阻止他的意思。

    之后，沈光没有停下，其他区域再次收割……纽约五大区都被收割了。

    只是在最后的两大区忙碌的时候，收获并不多，而且还惹了些麻烦——纽约五大区，他逐个清理，外界的人，只要有脑子，都可以根据这个，猜到一些什么。

    不过，沈光超级视力，让他提前发现了一些麻烦，对方即使提前布局，沈光还是完成了杀怪。

    沈光的麻烦，也只是打怪的时候，受到了一些影响而言……打怪的时候，多浪费了一些时间。

    时间缓缓过去，距离沈光打怪升级已经一周了。

    这一周，风暴在持续下去，并且范围在扩散，即使这个联邦干预舆论，也不能短时间的压下这些。

    如此关注之下，沈光在打怪的时候，仍然悠哉悠哉的教授彩云修行。

    五大区清理了一遍之后，沈光才暂时停下行动。

    附近的怪打的太多了，吓住了很多人，沈光决定先缓一缓再说，等再多的怪刷新再打。

    混黑的人就像是韭菜一般，收割一波，过不了多久就会再长出来，而根除这些，只能靠政府的政策，但这些是不可能的。

    最重要的是，庄园外面来了很多联邦调查员，这些家伙自以为隐藏的很好，但身份早就被沈光给看破了。

    一个国家，不可能没有暴力机构，这些暴力机构，做起事来，基本上都是毫无顾忌的。

    法律，在他们面前无效，也不是无效，只是效果大打折扣了。

    普通民众不知道，沈光可是知道，这些家伙做起事来，一点规矩都不讲，他们为了完成任务，法律什么的，他们也都是不顾的。

    这一点，特别是没有钱财势力的平民，如果遇到这样情况，才是最吃亏的。

    就像未来的神盾局，强行收走雷神女友的设备，如果是这个时代的调查局，不但收走设备，连人都会强行带走协助调查的。

    他们比未来的神盾局做的还要嚣张。

    也就沈光这里势大，人脉广，即使他们有怀疑，在没有证据的情况下，也不敢招惹沈光。

    这一天，正在写论文的沈光，总结之前所学，为制作超人血清做准备。

    沈光身上，标签很多，为了这些标签，沈光也得做出成绩，不能让人拆穿。

    因此，在准备的时候，沈光就来“写”一些论文出来，刷一刷存在感。

    沈光记忆中之中的东西太多了，尤其是默示录世界，沈光搬了一座图书馆，在闲暇的时候，没少看那些书。

    这些所看的书，通过过目不忘，以及惊人悟性之后，都变成了沈光自己的东西来。

    如今通过一阵研究之后，在写出这些东西来，对沈光来说，根本不算什么，对这个世界，有着很大的价值。

    就在沈光快忙完一篇论文的时候，彩云进来了。

    “老爷，斯塔克先生来了。”

    说完这一句话的彩云，看着地面上草稿纸，以及丢弃的去哦他废纸，顿时忍不住对沈光崇敬了起来。

    她最近也在读书，学习知识，但对沈光所写的东西，一个也看不懂，只感觉不明觉厉。

    “斯塔克？不去外面泡妞，他来干什么？让他进来吧。”

    沈光一顿，最终还是让她进来了，不过，也懒的出去迎接他了。主要是大家已经熟悉了，也不要做什么虚礼了。

    彩云这才回过神来，迈着轻快的步子领人过来。

    最近，修行不用想之前一般，不得其法，这一次，她的得到了修行的方法，并且不再因此着急，因此心情不错。

    她最近的工作，就是看书，顺便继续练习，空闲的时候，替沈光跑腿传话。

    找沈光的人很多，但能够直接联系，来到这里人并不多，因此，他主要的时间还是修行，看书。

    功夫不大，斯塔克就来了，人没有到，沈光就听到了对方和彩云说话。

    “你叫什么名字？”

    “不说吗？没关系，让我猜猜你和沈光的关系。”

    “让我想想！你一定是他的小女友了！”

    “哇噢！脸红了！哈哈哈！看了我猜对了！”

    这么多年过去了，这家伙性子并没有改变多少，自由散漫，风流不羁，看起来还和初次相见的那个霍华德·斯塔克差不多，嘻嘻哈哈的。

    接着，清晰的脚步传来，然后沈光就看到了斯塔克，以及脸蛋羞红的彩云。

    沈光最后几笔，完成结束语，停下来，正好看到进来的两人，其中一人正是霍华德·斯塔克。

    这家伙留着小胡子，西装革履，一丝不苟，发型整整齐齐，一丝不乱，人刚进来，就闻到了一股香水的味道……带着玩世不恭，正是男人正成熟的一段，整个人很有魅力。

    沈光有些无语的看着霍华德·斯塔克。

    这家伙鬓角都白了，还是花花公子的做派，并且似乎一点没有结婚的意思。

    “霍华德，你这么大的人了，怎么还和小姑娘开完笑呢？”

    “喂喂！什么我这么大个人了？我还年轻好不好！”

    霍华德·斯塔克对年龄很敏感，听到沈光这话，顿时感觉不爽了，看向沈光都带着妒忌。

    随着年龄越来越大，他对自己的年龄比较在意，最敏感的是，怕别人说他老了。

    尤其是沈光这家伙，这家伙看起来好像没有老一般，如果不是气质成熟的话，说他很年轻，依然让人相信。

    即使如此，霍华德·斯塔克看到沈光这张年轻帅气的脸，仍然忍不住妒忌。

    这些年，他已经感觉到了自己正在衰老，这种感觉，让他感觉新奇，同时又让他感觉惶恐——惶恐并未表现出来，外界很难发现，也只有沈光敏锐的感知，才发现这一点。

    “好吧！好吧，你年轻。”沈光懒的和他争辩这个问题。

    霍华德·斯塔克被他这一弄，顿时没有心情争辩了，转而看向沈光这房间。

    “哇噢！你在忙什么，看起来很有意思啊！”霍华德·斯塔克注意到了脚下，以及沈光桌子上的写的东西，忍不住问道。

    这个时候，彩云过来，给两人送来两杯咖啡。

    “很正宗的蓝山咖啡，弄到牙买加那里的咖啡很不容易啊。”

    蓝山咖啡产地牙买加，不过，现在的牙买加还属于一个英殖民地，昔日的日不落帝国彻底没落，她留下的基业，如同一个残破的蛛网的话。

    如今崛起的新帝国崛起，自然要铲除昔日的日不落帝国的蛛网，以此来确定自己的地位。

    美帝国这里高举民族解放的旗帜，高喊正义文明的口号，到处打击昔日老牌帝国的势力——英国，葡萄牙，西班牙，法国等等这些欧洲的国家殖民地都受到打击。

    这个年代的牙买加正在闹着独立，也是受到了这些影响。

    因此，这个国家很乱，蓝山咖啡这样好东西，受此影响，出产很少了，也很难运出去。


------------

第四百四十三章 霍华德·斯塔克未来孩子的干爹！

    “噗！”

    “这都是真的？！”

    喝着咖啡，谈论着咖啡的事情的霍华德斯塔克本来是漫不经心的，但随着深入，越来越吸引，看着沈光的论文提到东西，整个人不淡定了。顶点更新最快

    咖啡喷出来了，他的手一抖，杯子中的咖啡也洒落出来，洒落的裤子上。

    湿了一块的裤子，非常的不好看，像是尿了裤子一般。

    幸亏，这个季节，还是寒冷的季节，裤子比较厚，没有出现烫伤的事情出现。

    不过，霍华德斯塔克并没有在意这个，而是把注意力全都放在了沈光所写的论文上面，他在说话的时候，紧紧的盯着论文看。

    “喂！斯塔克！你这算怎么搞的！没事别乱喷好不好！”

    沈光反应及时躲过一劫，但心情还是不爽，自己差点被喷了不说，周围都弄脏了，还有自己刚刚写的稿子，沈光感觉反胃，换成别人的话，这家伙一脚就给踹了出去。

    这家伙洁癖症犯了，这个时候，就连手中的那一杯咖啡都不喝，弄到一边。

    “抱歉，抱歉，我没注意，这种小事，你就别在意了。”

    霍华德斯塔克说，注意力就集中在了论文上，头都没有抬起来，神情一点抱歉的意思都没有，语气有些让人想揍他。

    沈光这论文，对彩云来说，就是天书，但对霍华德斯塔克来说，完全不是问题，他虽然不是这方面的专家，但在这方面也有着相当的造诣，秒懂可能有些夸张，但看起来绝不费劲。

    如今一看之下，就入神了，整个人被这所吸引老实说，沈光这东西很有重大意义的东西，如果发出去，对这个世界的人类也是具有重大贡献的。

    这么重要的东西，他感觉很有意义，一下子看入迷了，把来这里的正事都快给忘了。

    但接下来，看着这些东西时候，感觉就不怎么好了。

    让霍华德斯塔克感觉，如果按照上面所说，他自己就有很大的几率中招！

    如果真的中招！按照上面所说就是无解！

    这简直是要命啊！

    “这些都是真的？”

    他忍不住停下来问沈光来。

    “我拿这个开玩笑有意思吗？”

    沈光回答，看着他被咖啡打湿的地方，一点都没有提醒他注意裤子的问题，同时又让拿毛巾的彩云让开，别管他。

    彩云明白，对入迷的霍华德斯塔克做鬼脸，然后端走沈光的咖啡，给沈光换了一杯。

    新的咖啡送到，让沈光心情好了很多，看着纠结的霍华德斯塔克，沈光顿时心情更好了，整个人美滋滋的喝着咖啡来。

    这混蛋，在熟悉之后，就显现出恶劣的一面来了！

    现在先不告诉你真正的东西！先吓一吓你再说！

    沈光觉的霍华德斯塔克性格恶劣，并不知道，这家伙人在别人眼中，性格也不怎么好。

    一杯咖啡喝完，霍华德斯塔克也终于粗略的看完了。

    “人类的免疫缺陷hiv病毒……这真是一个震惊的发现！伙计，凭着这个，我觉的你可以获得诺贝尔奖了！当然，也会吓坏很多人的！”

    霍华德斯塔克嘴上这样说，却没有一点高兴的意思，脸上反而快速出现汗珠来。

    “诺贝尔奖？先别管这个，霍华德，你生病了吗？怎么流那么多汗啊？”

    沈光幸灾乐祸的问道。

    这家伙被吓到的样子很少见，眼下这种情况，简直太有趣了。

    “我被这吓到了……按照你所说的，人类得这种病的几率很高，后果很可怕。”霍华德斯塔克松开衣服领子一些，还故意扇了一下风道。

    但这些怎么看，怎么感觉有些滑稽。

    这家伙看到沈光的论文吓坏了。

    沈光这一篇论文不但讲述了这种病毒的危害，还讲述了传播途径，其中主要途径体液交流，并且介绍这个时候，故意模棱两可，没有介绍完。

    霍华德斯塔克看到这个时候，顿时想到了他自己乱来的时候的参加的狂欢派对……按照上面所说，得到这一种病，基本上无解看到这个，霍华德斯塔克整个人吓坏了。

    体液交流，不说正常的玩法，就是亲吻也算……

    但身为科学界顶尖的科学家，他说不会承认自己混乱的生活的，就如同娱乐圈中的事情，圈子里的事情，大家私下里都明白，但有些事情是不可以说出去的一样的道理。

    用霍华德斯塔克自己的话说，那只是精彩生活的一部分。

    “好吧，你倒是坦然，不过，事情并没有你想象的可怕……先不说这个，说一说，你来这里做什么，别告诉又去参加什么派对，我可没有时间。”沈光说。

    美帝国这里的派对很多，寻常人家条件满足的话，差不多一周都举行一次派对，即使没有条件的，也会创造条件，参加别人举行的派对。

    霍华德斯塔克这里，也喜欢开派对，特别是研究时间很长的时候，需要特别放松，这家伙就会开一个别开生面的派对。

    除此之外，公司活动，也会开派对，或者假日也会……零零散散，不要太多。

    这种情况，放在其他贫穷的国家，简直不可想象，毕竟，双方的贫富差距简直太大了。

    “给你。”霍华德斯塔克给沈光一个请柬。

    请柬很典雅，带着喜庆的气息，还未打开，就闻到了淡淡的郁金香的味道……这是经过精心准备的请柬。

    “请柬？到底是谁？居然能够让你亲自送请柬？咦，你要订婚了？”

    沈光带着期待打开了看了一下，但没想到居然是霍华德斯塔克的自己的请柬。

    沈光用看陌生人的眼神看着他。

    他对这家伙很熟悉，知道他最近没有要结婚的意思，如今弄出一个订婚请柬，让沈光相当的意外。

    “你这什么意思？我订婚了很奇怪吗？”

    霍华德斯塔克被看的不爽了。

    咱只是定个婚而已，还没有做出什么事呢，你这眼神是什么意思啊？

    “以你的性子订婚，其中必有蹊跷，难道是搞出人命了？也不对！搞出人命了应该结婚！而不是订婚，这不像你……”

    “这你就别管了！去不去？”

    “去！当然去了！嗯，不过，如果你有了孩子的话，我要做孩子的干爹啊！”

